声明:本书由八零电子书(www.txt80.com)自网络收集整理制作,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
全职法师
------------

正文卷


------------

第1章 世界大变

“莫凡，六分！！”

    随着数学老师邓永川的一声念出，全班轰然大笑。

    几乎所有的人都转过去看着坐在教室最后排的那个黑色短发的少年，而他就是莫凡，一个考出奇葩个位数分数的家伙。

    “莫凡，你要好好向穆白学习，别人这么难的试卷都考了96分，你怎么就考出个别人零头来呢，别辜负了你的名字。”邓永川叹了口气道。

    怎么自己班级出了这么一个问题学生，明明入学是第一名的成绩，到了高中就一下子堕落了，考出来的成绩惨不忍睹，疯狂的扯班级平均分的后退。

    “老师，他已经很对得起他得名字了，莫凡，莫凡，就是不平凡嘛，他比平凡还低了几级，快成渣了。”那个叫做穆白的学生说道。

    “哈哈哈哈哈~~~~”

    “说的真是！”

    “不愧是穆白，骂人都可以不带脏字，确实不平凡，都已经成渣了！”

    班级里一片笑声，直到邓永川开始讲课大家才停下来。

    ……

    “这个穆白好恶心，以为长得帅、成绩好、会音乐就很了不起啊！”坐在莫凡旁边的一个黑炭脸关谷说到。

    “一个幼稚的****而已。”莫凡完全不屑道。

    “放学打双排去啊？”

    “有事，不去了。”

    “又去帮那个嬴老头啊？后山那破茅屋也就你敢去，对了，我弄了几本玄幻、魔幻小说来看，先借你一本？”

    “放我书包里，不过你这家伙少看点这些小说，都走火入魔了。”莫凡说道。

    ……

    对学生来说最美妙的铃声自然是下课铃，结束了一整天枯燥的课程后，莫凡打着哈欠背着书包往后山走。

    后山是学院后门，基本上没有人去的。

    同桌关谷说的嬴老头就是学院后山的守卫，学校为了保障学生安全同时也不让寄宿生从后山溜出去网吧通宵，所以让赢老头守在那里。

    老人无亲无故，前段时间过世了都无人问津，校方帮他草草入土。

    莫凡和赢老头挺熟的，老头走前说是留了一些东西给莫凡，莫凡到了今天才想起来老人家的一片好意，于是去他的茅屋看看。

    赢老头总说他自己是某个历史上很牛逼人物的传承人，手头上拥有一件五千年古董戒指……

    莫凡见过那个戒指，黑不溜秋的，根本就不像什么古董，最重要的是莫凡其实早就拿这个戒指去鉴定过了，老板不耐烦的把他轰了出去说这烧煤炉调出来的铜戒指也好意思当古董来卖，所以莫凡就再也没有相信赢老头吹嘘的那些了。

    老人家临走前的好意，莫凡就当是一个纪念收下了。

    赢老头是一个豁达的老门卫，对生死看得其实很淡薄，莫凡也祝愿他好走，死亡没准是这个服务器混不下去，到新服开号重练呢？

    “你信不信，在这个崇尚科学的位面平行之处，还有一个魔法位面，在那里学习的不是科学是魔法……”

    这是赢老头经常会对莫凡说的一句发神经的话，所以莫凡看到他离去后也深信他去别的服务器开小号了，风生水起。

    戒指很容易就找到了，竹床下面的木盒子里面。

    莫凡打开了盒子，隐隐约约感觉有一股浑浊的气息从盒子里散发出来，感觉还挺玄乎的，不过莫凡都十五六岁的人了，可不会相信这个世界上真有功法，更不会相信赢老头戴上他的戒指学习它的功法就可以拯救宇宙的那套说辞。

    黑不溜秋戒就是很普通的指环，非要说特别的话，就是内部有八个很小的巢孔，普通工匠都做得到的。

    黑不溜秋戒冰冰凉凉的，莫凡戴上去的时候马上就感觉到一阵透心凉，大夏天的竟然一阵哆嗦，有点古怪！

    “古怪个屁啊。”思考片刻，莫凡就否定了那脑残的想法。

    晚上还要去干活，正好一阵困意袭来，莫凡整理了一下竹席就在屋子里躺下了，先睡一觉，10点那会还得去二十四小时超市当营业员，得熬到凌晨6点。

    ……

    困意很浓，莫凡直接就睡过去了。

    残阳从山缝间泄落下一道血红色的光丈，染红了后山这片树林，也染红了这间小小的茅屋。

    就好像是一片黑暗之中的巨门正在缓缓的关闭，泄落在黑暗中的光辉一点点的收入到门内，当夕阳完全沉入到山下一切被昏暗统治的时候，这一片后山宛如被蒙上了一层奇异的色彩。

    远远看去，这一片区域好像是虚无的，水中的朦朦胧胧的景象，血阳下的海市蜃楼！

    熟睡在茅屋里的少年仍旧打着鼾声，殊不知他手指上戴着的戒指却发出了刺耳的呜鸣声，像是在回应那个海市蜃楼所映射的真实世界的呼唤。

    “嗡~~~~~~~~~~~~~~~~~”

    它颤动着，整个空间也在颤动！

    水南中学坐落在城市的南山位置，这座南山高隆于这座夏城。

    城市已经灯火通明，街道、商店、高楼、大夏全部闪耀着绚丽多姿的光芒，晚饭散步的老人，广场狂舞的大妈，小巷追逐的孩子，公园幽会的情侣……

    夜晚并没有给人们带来任何不安和恐惧，反倒是享受着这种放学、下班、饭后的悠闲安逸，然而假如有人凝视着水南中学所在的南面城山的话，一定会发现原本同样应该亮起灯光的校园不知何时笼罩在一层混沌之中！

    空间原本平静如水面，此时随着一个兀然出现的时空空洞被漩涡似吞噬，越演越烈又悄无声息！

    一边是安逸祥和、灯火辉煌的城市！

    一边是吞没了半边山的黑色漩涡！

    在这刚刚入夜的南方城市的夏季里组成了一副无比骇然的画面！！！

    这一切时空异变源于那个无法用科学解释的空洞。

    而时空空洞的中心正是后山茅屋……

    巨大的漩涡猛然扩散，紧接着烟消云散，仿佛一切都没有发生过。

    某个正在熟睡仍旧在做着美梦，殊不知一切已经发生了巨大的改变，坠入到了平行的另一个位面。

    ……

    ……

    空山新雨给这炎炎夏日狠狠的一记冷拳，打压了其嚣张气焰。

    清早空气特别好，学校门口热腾腾的包子铺散发着诱人的香气，一根根金灿灿的油条更是勾人食欲。

    “七叔，豆浆油条。”一个有些蓬头垢面的少年一屁股坐在凳子上，对那个卖油条的老翁说道。

    “来嘞。”油条老翁麻利的上豆浆，特意给盛得满满的，笑得油光满面，“莫凡啊，你们快要魔法考核了吧，可要好好用功争取上魔法师高校，给我们家族争点光啊。”

    莫凡愣愣的看了一眼自己在学校门口卖早餐的七叔，仔细想了想，估计是自己听错了，于是一边吃一边点头。

    昨天睡得头昏脑涨的，感觉好像做了一个遨游很多世纪的梦，醒来那一刻往如隔世，不知道东南西北，不知道早上中午了。

    莫凡狼吞虎咽，手上拿着半根油条刚要起口，突然感觉旁边一沉，一个半秃顶的三十多岁男子坐在旁边，身上散发出一股子烟味。

    “莫凡，吃早饭啊。”秃顶男子笑着和莫凡打招呼道。

    “胡段长，早上好，早上好。”莫凡急忙笑着打招呼。

    此人正是年段鼎鼎有名的胡段长，每天穿着不合身的西装，顶着一个锃光瓦亮的脑门。

    “我没带表，几点了？”胡段长露出了一嘴黄牙问道。

    莫凡掏出了自己那个破诺基亚看了看：“还差15分钟响铃。”

    “糟，来不及了，我还有个魔法理论PPT没做完，早饭来不及吃了……”胡段长一下子又站了起来，差点没让莫凡重心拍偏斜。

    “老板，豆浆不要了……走到办公室太慢了，算了，消耗这点魔力无所谓了。”胡段长在那里自言自语着。

    莫凡又是一阵云里雾里，感觉胡段长在说火星语。

    刚要觉得是自己听错了的时候，忽然豆浆铺的遮阳棚一阵无比诡异的翻动，宛如有什么气压的东西从豆浆铺中间涌出……

    妖风吹来，吹乱了莫凡的头发，衣襟更是瑟瑟发响。

    “风轨·疾行！”

    胡段长忽然念念有词，就看见他那不合身的西装莫名的鼓动，如有狂风灌入。

    领带飞舞，裤管摆动，莫凡大惊，这尼玛大早上怎么起风了啊，还无比酷炫的往胡段长身上吹。

    “咻~~~~”

    一道青光划过，莫凡隐隐约约看到胡段长周身出现了一条华丽的星光轨迹，这条星光轨迹一闪而逝。

    “莫凡同学，老师先走一步啦，你要好好学习啊。”胡段长转过头来，朝着莫凡露出了他满是黄牙的笑容。

    莫凡都看得有些傻了，还没反应过来的时候，就听见“嗖”的一声！

    略发胖、秃顶、不合身西装的胡段长宛如开了外挂一样，顺着刚才那条妖风卷起的烟尘轨迹急速往学校狂奔！！

    他的这种疾行飞奔的过程非常快，其他那些步行的穿校服的学生们就跟静止了一样，任这位胡段长在他们堆中快速穿梭，只留下了一道骇然的风尘轨迹……

    短短几秒钟时间，莫凡甚至感觉段长那黄牙的脸还印在自己面前，可此时他已经消失在了学校大门深处不再看见踪影。

    耳畔还回荡着“你要好好学习啊”，人却无影无踪，一半油条渣还在嘴里咀嚼咀，嚼动作却戛然而止，而另半根油条就那样从莫凡的手掌间滑落！！！

    胡段长，你TM的是段誉的传人啊，绝学凌波微步都出来了？？？

    ……

    “这是幻觉，这是一定是幻觉。”过了好久莫凡才揉了揉眼睛。

    肯定是昨晚没睡好，压到脑神经什么的了，不然怎么会看到这样的画面。

    赶紧吃完早饭，到课堂上去补一觉，老天，这都什么鬼啊，会凌波微步的秃顶年段段长？

    到了课堂，为了冲淡自己刚才的幻觉，他二话不说的趴在桌子上睡觉。

    耳边传来了前桌那两个典型学裱的小声说话，一个说：“才剩下没一个月时间了，要是考不上好的高中可怎么办啊。”

    “你那么厉害，稳稳进天澜魔法一中啊。”

    “哪里哪里，你才厉害类，理论课分数那么高，几乎所有妖魔只要拿出来你都能认识，而且知道他们弱点是什么。”

    莫凡眉头一皱，这已经不是自己第一次听到魔法这个概念了，到底怎么回事来着，难不成自己又幻觉又幻听？？

    老子没嗑药，连烟都不抽的啊！

    算了，一定是自己没睡好。

    莫凡过滤掉前面这两个家伙的神经病对话，快速进入到熟睡中。

    这么多年的读书经历让莫凡已经学会了轻松自如的在课桌椅上一秒睡着的高级技能。

    ……

    “同学们打开课本，今天我们仍旧学习魔法释放的初步要领，还记得我跟你们说过的吗，要完成一个最初级的魔法首先就要将你魔法星尘里的星子与星子相连，这样才可以形成一个星能轨迹，魔法之力才可传导，这个原理我已经告诉过你们很多次了，同时他也是你们要考的重点。”数学老师苏青志保持着他教学的抑扬顿挫。

    莫凡以往都会伴随着老师的声音进入梦的更深沉，可当他再一次听到“魔法释放、星子”这个几个词后，他一下子惊醒了。

    “莫凡，给我好好听课，就剩最后不到一个月了，你还这样荒废自己！”苏青志一眼就看到了莫凡，顿时呵斥道。

    班上同学们也都转过头来，在那里偷偷的笑，笑学渣已经成为了他们课堂上最喜欢做的事情了。

    “给我打开你的课本。”苏青志继续说道。

    莫凡一阵无奈，翻开了自己的课本……

    “靠，这又是什么鬼？？”莫凡差点没骂出来。

    原本在数学课本上的那些图形、函数、公式全部不见了，换成了完全看不懂的星轨、星图还有着如同流星划过的连线，组成了看上去像……像……******就像魔法阵！！

    莫凡强行压制住自己内心的惊愕，随后又明悟了什么。

    等数学老师不再关注自己的时候，莫凡在桌下踹了自己同桌关谷一脚道：“你犯贱是吗，把我书换成什么东西了，赶紧把我数学书拿出来。”

    “大哥，什么数学书啊？”黑炭脸关谷一阵委屈，自己没招谁惹谁。

    “你自己看看这些都什么，赶紧的，把我书还来。”莫凡翻开书本指着那些奇怪的星轨、魔法图标、奇怪的咒痕说道。

    “莫凡老大，这就是魔法书课啊。什么数学，你昨晚又通宵看科学小说了吧，还说我看科学小说走火入魔，你自己不也是。”关谷黑着脸说道。

    莫凡听着关谷的反驳，下巴差点没掉地上。

    这都什么和什么啊。

    “你别给我胡说八道。”莫凡怒道。这小子装得还挺像的，问题我会神经病的相信你吗。

    “老大，你真看小说看疯了，我们这里是魔法世界好不好，哪来的数学这种玄乎又玄的东西，要有的话我他妈每天学这么无聊的魔法理论、元素系、妖魔课，早就去学数学、语文这些有意思的东西了。”关谷义正言辞又带语重心长的对莫凡说道。

    莫凡看着关谷的表情，这混蛋在说出这一番颠覆话的时候尼玛竟然没有露出一点破绽，就好像真是那么一回事一样。

    同桌神经病了，他不仅神经病了，还想要把自己弄成神经病！

    每天学这么无聊的魔法理论、元素系、妖魔课……

    呵呵！亏你说得出口！

    “你不信，你自己听老师说的是什么。”关谷见莫凡表情异样，淡淡的说道。

    莫凡这才仔细听数学老师苏青志说的话，然而一窜火星语，一窜莫凡完全听不懂的名词窜了进来，让莫凡感觉整个人都不好了。

    苏青志半个字都没提自己熟悉的“函数、公式”内容，反倒无数次说到“星轨、星图”甚至还提到“火系、冰系、水系”之类的东西。

    “疯了，都疯了。”

    莫凡信念是很坚定的，他不会相信这些话。

    下节课就是自己最喜爱的语文老师-秦老师的课，美丽、性感、成熟、温婉、双|峰挺翘、美|臀滚圆的秦老师一定不会用这种鬼话来糊弄自己的！

    ……

    熬过了没法理解的数学课，没多久一道身姿苗条的黑色职业套裙的秦老师走入了教室。

    她一如往常的微微一笑，顿时照亮了整个班级，全班男同学一下子化为了幼儿园小朋友，满脸兴致的叫着老师早。

    “同学们早，今天我们要讲述的是黑魔法的利弊，大家应该知道黑魔法一共分为3个系，亡灵系、诅咒系、暗影系，那么这3个系的不同阶魔法又是什么呢……”秦老师语速连贯，声音柔雅美妙。

    往常莫凡都会一脸陶醉的看和听，但是今天听完这句话后他的表情却是跟吃了一只死苍蝇一样。

    偏偏神经病同桌还在旁边做了一个“你看嘛，我没说错”的表情。

    操蛋，你没错，那就是老子有病了！

    不可能！！

    莫凡终于忍不了了，唰的从凳子上站了起来。

    “秦老师，我们不是该上语文课吗？”莫凡质问道。

    同桌关谷发现莫凡站起来要质问，想要拉都拉不住，听完他说的之后更是做了一个“偶买噶”的拍脑门动作。

    话音刚落下，安静的教室突然间哄笑了起来。

    全班四十多个学生都笑得东倒西歪，尤其是那个穆白，他笑得眼泪都快出来了。

    秦老师并没有笑，她只是推了推自己那金丝边眼镜，保持着微笑用那双清澈的猫娘眼看着莫凡，认认真真的说道：“莫凡，你说的语文是科学吧，科学在这里是不存在的，你不应该迷恋那些不真实的东西，而应该好好认真学习魔法，做一个对社会有用的魔法师，知道吗？”

    你能想象，一个语文老师特别真诚、严肃的说出这样一番话时某个少年脸上的表情又是怎样的天塌地陷吗？？？

    老天你杀了我吧！！

    ……

    咦，不对，秦老师这番话为何和那个已经过世的嬴老头说得那么像？

    难不成，真的有魔法位面，而且自己就掉入到了这魔法位面之中？？

    ……

    ……

    莫凡本以为这一切是梦，可惜连续几天都是这样。

    而且他清醒的意识也告诉自己，这根本不是梦。

    第四天早上，他再次朦朦胧胧的在七叔家吃油条。

    旁边两个男学生在讨论魔具，魔具这玩意儿是什么莫凡是搞不清的，听他们口气是很厉害，而且很贵的东西，比的上一辆车。

    “莫凡，怎么这么没精神啊，要不叔给你买点提神的，马上要大考试了，能不能觉醒成为魔法师就看这次考试了……”卖油条的七叔很关心莫凡道。

    莫凡自动将七叔的话过滤成在询问自己学习成绩的事情。

    “呼呼呼呼呼~~~~~~~~~~~~~~”

    一阵奇异的妖风吹动着小摊位，卷起了一些尘土即将玷污莫凡的豆浆，莫凡以极快的速度把豆浆灌喉咙里，整个人显得无精打采。

    妖风越演越烈，莫凡甚至感觉到一股子奇怪的气压成螺旋转慢慢的向下压……

    草垛狂舞，道路上飞沙走石，女生们一个个遮掩她们的裙子发出娇羞的惊叫声。

    莫凡都有些小习惯了，又是哪个老师在使用“风轨”魔法赶路，虽然这次动静有些大。

    “我……我的老天，那是什么？？”

    “妈呀，太帅了！”

    “翅膀啊，那个人背后居然有翅膀，超级酷跟视频里看到的一模一样！！”

    “风翼，我的爹妈呀，我居然亲眼目睹了风系高阶魔法——风翼！”

    周围一片嘈杂惊呼，让莫凡无法安心吃早饭。

    莫凡摆出一副见怪不怪的模样一抬头，然而下一刻他整个人如同遭受闪电命中一般呆立在那里，那双惺忪的眼睛一下子扩大无数倍再也无法移开视线了！

    蔚蓝色的天，房屋的天台一角，摇摆着的树冠，飘扬的学校旗杆……

    一个身穿银白色风袍的男子如同梦幻精灵一般从这些遥不可及的地方擦身而过在天空中划过了一道惊艳的弧线！！！

    莫凡坐在教室后排满目无聊的时候总会盯着云、天空、树冠、旗杆然后看着一些自由飞翔的鸟儿在它们之间穿梭，然而他从没有想过真的有人可以背幻双翼无比冲击视觉的飞过！

    这应该是电影里才存在的画面，却如此真实的印在自己眼帘！！！

    “风……风……风翼！”莫凡盯着天空那个一翼绝尘的银色男子，不自觉的念出了这个魔法的名字。

    与之前风轨不同，莫凡能够在震惊之中感觉到自己内心有什么东西在剧烈的涌动，是在狠狠的打破自己原本的想法要破壳而出的渴望！

    是的，这几天他都浑浑噩噩无法接受这改变的一切，唯有现在他突然间意识到改变的这一切竟然如此令人心脏狂跳，仿佛与一见钟情的人邂逅！！

    当一切的震惊随着那个神秘男子飞翔而过之后，莫凡已经在心里告诉自己：

    哪怕这是梦，那也等到自己学会风翼自由翱翔长天后再醒过来！

    ……

    给莫凡的时间很短暂。

    以自己在原来世界的时间来算，九年义务的毕业考就在二十天之后了。

    剩下的这二十天，莫凡只搞清楚了几个关键：

    课程分别有：

    魔法基础理论-从课程安排来看是语文

    魔法星轨-应该是几何

    妖魔课-应该是生物课

    魔器魔具课-应该是物理

    材料课-应该是化学

    魔法历史和魔法地理课就不用多解释了。

    当然，莫凡还了解到了一个最重要的讯息。

    学生们中基本上还没有人可以释放魔法，因为这些经历了九年魔法义务教育的学生学的都是广义的理论、概念、才识。

    这就跟在原来的世界初中生毕业后其实仍旧没有生活技能一样。

    这对莫凡来说绝对是好消息，毕竟他对这个魔法世界一窍不通，几乎所有的东西都要从头学起。

    而从一个魔法学生到一个真正魔法师的转变最关键就是“魔法觉醒”。

    “魔法觉醒”类似于一种开发仪式，在魔法高中的开学典礼上，所有魔法学生将接受他们一次“魔法洗礼”，也正是魔法觉醒！

    不同的人将觉醒不同的系，莫凡从自己同桌关谷那里打听到，觉醒的系多半是元素系，正是平常课程会学到的：风系、火系、水系、光系、雷系、冰系、土系。

    像莫凡之前见到过的《风轨》《风翼》这两个魔法分别是大气系初阶魔法和高阶魔法，某些人在十六岁第一次觉醒的是风系的话，努力修炼就有可能学会这些魔法。

    ……

    所以，要成为那个能够飞的魔法师，首先要做的就是考上高中，获得每个高中魔法学生都将获得的——魔法觉醒！

    ……

    “莫凡，你不会是真的想考魔法高中，去觉醒成为魔法师吧？”黑炭脸关谷很认真的问道。

    在关谷印象中莫凡是一个很不爱学习的家伙，突然间跟打了鸡血一样这么认真读魔法，简直是骇人听闻的事情啊。

    莫凡是懒得跟自己这个同学解释了，反正自己是学定了，一定要考上魔法高中，一定要获得那次非常非常宝贵的觉醒的机会。

    “你现在读也没有用的，你都落了多少年功课了，还是不要浪费那个时间了。”关谷劝说道。

    关谷很清楚上一次魔法模拟考莫凡才考了6分，年段最低，这样的成绩怎么可能考得上魔法高中？

    学渣就是学渣，怎么努力都木有用的啊，认命吧。

    “关谷，其实你更应该好好学了。”

    听到关谷在自己耳边喋喋不休，莫凡也有些不耐烦了。

    “为什么？”关谷我拿到。

    “关谷，你知道自己长得丑吗？”

    “我知道啊。”关谷一脸真诚的承认道。

    “恩，有句话你应该知道：人丑就该多……呃，人丑就应该学魔法！”莫凡语重心长的说道。

    “去你妹啊！”

    关谷说的没错，才二十几天什么天才都不可能将那么多年的课程给补上，尤其是考试内容还完全两种概念。

    莫凡知道自己没多大希望，他在恶补知识不是为了考上，而是他真心实意的被魔法打动了，想学，想狠狠的学！

    ……

    ……

    时间过得很快，二十来天转眼过去。

    莫凡并没有从所谓的魔法梦中醒来，反倒是自己都相信了这个世界的真实存在，并且迎来了原本就该面对的中考所变化的魔法中考！

    中考那天，学校之外人满为患，无论是考魔法还是考科学，孩子们的家长仍旧是开车的开车、三轮车的三轮车来接孩子回家，因为每个家长都很清楚孩子的这次前途考试就关系到他们未来是开车来接下一代还是踩三轮车来接。

    走出了考场，莫凡看着车水马龙心里带着那份“为什么魔法世界还有汽车、小电驴”疑惑走了出来，心思又很快回归到了考试内容之中。

    经过了二十多天的努力学习，莫凡已经真正达到了能够看得懂考试题目的境界，至于答案是否正确——唉，开心就好。

    “莫凡，莫凡……”人群之中，一个脸色蜡黄的中年男子朝着莫凡高举着手。

    莫凡看着这个熟悉的面孔，有些意外的叫了一声：“爸，你怎么来了？”

    “来接你啊，考完试你也算毕业了，我给你找了一份在隔壁城区跑业务的活，你广丰叔叔会带你，跑个几年有经验了就可以自己干了，运气好一个月拿个四五千应该没问题，早点出来工作也好。”莫家兴笑容可掬的说道。

    世界变了，但自己仍旧是学渣，而爸还是这个爸，莫凡可以感觉得到那股子什么都无法改变的亲切。

    去跑业务这事莫家兴和莫凡提过了，假如一个月前，莫凡会毫不犹豫的选择老爸给自己安排的这条路，因为自己也必须走这条路，走上社会。

    可是，现在他不甘心。

    这个社会汽车、手机、电脑、冰箱都有，科技的产品一点也没有因为魔法的取代而改变，假如成不了一个魔法师，那么你就会成为这些东西生产的工人。妈蛋，这和自己在原来的世界有什么区别，老子要学魔法！！

    “爸，我想继续学。”莫凡沉默了良久，还是将自己心中的想法告诉了莫家兴。

    “你不是不喜欢学魔法吗？”莫家兴挑起了眉毛，一脸奇怪的说道。

    “呃……”莫凡有点蛋疼，这玩意儿到底要怎么解释呢，真尼玛坑爹！

    莫家兴看着自己马上就满十六岁的儿子，脸上又挂起了憨厚的笑容道：“没事的啦，爸又不会怪你没好好用功学魔法，人各有志。”

    “不是，我是真的想学了。”

    “你考试能考上吗？”莫家兴问道。

    “不能。”莫凡很肯定的回答道。

    无论是考语数英还是考魔法，莫凡都TM考不上，这点毋庸置疑。

    “那不就得了，没事啦，虽然古人常说：万般皆下品，唯有魔法高，但也有行行出状元的说法……”莫家兴继续说道。

    莫凡听完，不自觉的吧唧了一下嘴。

    现在很多信息莫凡要自动转换，但转换的过程中就让莫凡特别无语，比如说莫凡记得有一天历史老师告诉同学们：光系的魔法鼻祖是“爱迪生”，当时莫凡内心就有亿万草泥马在奔腾！

    莫家兴拍着莫凡的肩膀，宽慰宽慰着的时候，莫家兴突然发现自己儿子保持着沉默，神情显得不太对劲。

    知子莫若父，莫家兴慢慢的收起了笑容，声音转低沉了一些道：“你是认真的？”

    “恩，我想获得那个觉醒的机会，虽然我知道现在后悔晚了，但我真的想好好学，想成为一个魔法师。”莫凡很诚恳的说道。

    莫家兴保持了片刻的沉默。

    莫凡也没有再说话。

    “真的想学？”莫家兴再一次确认一遍。

    “真的。”莫凡没有一点犹豫的点头。

    起初莫凡也觉得那是一时冲动，但快一个月过去了，那风翼魔法带给莫凡内心的沸腾和躁动始终没有冷却下去，自己没有开玩笑，是真TM想学！

    “那好吧，我想想办法。”莫家兴并没有再多说。

    “爸，我在天澜魔法高中找了一份临时工做，看管图书馆的，后天就去上班。”莫凡说道。

    既然决定了要学魔法，莫凡就没有打算因为自己是学渣而放弃，能不能让自己上魔法高中获得那次成为魔法师的觉醒机会就看老爸这边的了，而自己对知识的匮乏是需要靠自己努力去填补，所以在明知道自己没有一点希望考上魔法高中的情况下，莫凡提前找了这份差事。

    工资几乎没有，管吃管住而已，但对莫凡来说却真的很重要，图书馆里他可以找到太多自己需要恶补的东西了。

    莫家兴愣了愣，想来他也不知道是什么原因改变了自己儿子的想法，但是他既然一心求魔，自己又有什么不值得高兴呢，毕竟这个社会终究是魔法师才有真正的地位，跑业务一辈子再有房有车，也抵不过一个从魔法学校毕业的魔法师来得有价值，来得让人尊敬。

    “先回家吧，回家说吧。”莫家兴点了点头，没有再多说什么了。对莫家兴来说这儿子并没有什么不放心的，他还没有十六岁，却在他心里早就成年了。

    ——————————————————————

    开书刷下存在感！喜欢我的姑娘们可以在我的两个公众号上留言哦。男的的话就加一加，给我凑个粉丝数就好，留言大可不必，大家都很忙！——作者乱

    （乱叔）微信公众号：luanshu920。

    ————————

    QQ公众号：乱叔

    QQ里加好友，搜索“乱叔”，往下拉会有标识认证的公众号，那个就是我啦。

    ——————
------------

第2章 真实的阶级

……

    这是一片围绕着一座半城山而建的一片住宅区，顺着那条有着铁栅栏的道路往前走，一直走到小路的尽头就是莫凡家了。

    矮矮的一小栋，一层半高，外漆已经斑驳露出红砖，周围有很多杂物。

    街坊邻居的房子基本上都有三层半了，经过了一番装修翻新之后显得更像是一个家，而本身就最角落又低矮的莫凡家就显得格外寒酸老旧。

    “莫凡哥，回来了啊……我给你带了个好消息咧。”刚到家门口，一个跟泥猴子一样的少年就跳了出来，满脸喜悦的说道。

    这泥猴子叫张候，也是这片老街区的孩子，算是和莫凡一起长大的。

    “什么好消息？”莫凡问了一句。

    “小公主回来咯，我今天在山庄门口看见她了，哇塞，你不知道现在小公主长得多漂亮，简直就是小天使。”张小候有些小激动的说道。

    莫凡看了一眼这条街迎面着的山庄。山庄是一片精致到令整个城市都羡慕的绿化，每一寸土地的花草树木都经过了精心的雕琢，达到真正园林的级别。

    不过，这漂亮的城山园林此时是被高铁栏给围了起来。

    记得小时候，铁栅栏是没有的，自己经常带着这条街的孩子们在这座山庄庄园内玩闹。

    山庄最高处有好几栋非常精致的欧式别墅，在他们这群熊孩子眼中就跟童话故事里的城堡一样，而城堡里也确实住着一个美丽得让人忘记呼吸的公主，和他们年龄差不多，莫凡经常带着一群小孩把公主拐带出来一起到处玩耍……

    可不知什么时候，山庄多了铁栅栏，街道的大人们都不允许孩子再闯到山庄里去，而那位原本和大家玩成一片的公主就真的成为了城堡里的公主，随着年龄的增长变得遥不可及，见到的次数越来越少了。

    “你知道吗，我听说小公主现在是帝都名校魔法尖子，天生对冰系魔法有着别人无法媲美的能力，才15岁就已经可以释放冰系魔法了。”张候神神秘秘的说道。

    莫凡愣了愣，假如张候跟自己说小公主获得什么全国奥赛奖这些，他估计毫无感觉，但如果是冰系魔法师的话，那就真的了不得了！

    绝大多数人都是要到16岁，也就是高一的时候才接受觉醒，获得自己的第一系魔法。

    获得之后并不意味着你就是魔法师，你还需要经过非常漫长的修炼，还需要获得魔法书、勤加练习才能够释放出一个魔法来，这个小公主可真了不得，15岁就已经是真正的魔法师了！

    难道这就是所谓的神童？魔法界的神童！

    “莫凡哥，我好替你可惜啊，当年你再加把劲没准就把天真无邪的小公主给拿下了。才貌双全，啧啧啧……羡慕死我们了。”张小候挑着眉毛说道。

    “那小时候的屁事，说个毛线。”莫凡没理会他。

    莫家兴听着这两个少年说这种话，咳嗽了一声，托着莫凡回家去了。

    刚回到家，爸爸莫家兴就道：“我出去一会，心夏在姨姨那住，应该不会回来。”

    “好，我知道了。”

    ……

    莫家兴步伐匆忙的离开了，莫凡在家走了一圈，发现家里其实并没有任何的变化，一样的家徒四壁。

    世界都变了，但家庭的穷酸一点都没有变，怎么自己家庭没和山庄上那户人家调换一下，老天爷也真是的大费周章的将科学搞成魔法，难道这点小事都不顺便一下。

    唯一还值得庆幸的是：自己样貌没变，依然风流倜傥！

    在家坐着也无聊，什么东西都没有，莫凡无聊下出去逛了一圈，想看看其他东西是否发生了变化。

    顺着很少人走的苔藓小道，刚要拐到大街，莫凡正好看到自己老爸的老皮卡车。

    老爸是司机，以前是给山庄上面的老爷开车的，后来不知道怎么的调到后勤去了，基本上去帮山庄上面的人采购东西，从那以后家庭和状况急剧下降。

    “家兴啊，你这样的要求就有些无礼了。你该知道我以前也对你们不薄，你们家小子做出那样的事，我还留了一个采购给你做，换作是别人家我就直接让他卷铺盖走人了。”一个中年男子语气缓慢的声音传了出来。

    “穆贺哥，就当我是最后一次找你帮忙，天澜魔法高中买进去的话真的要太多钱了，我家的情况您也是了解的，实在负担不起。”莫家兴显得有些低声下气的声音慢慢的传来。

    “你啊，干嘛为你那个没出息的儿子这样，他自己没本事考上魔法高中，就让他自生自灭好了，也快16岁了。而且啊，就算我这次帮你，把他弄上魔法高中，以他的尿性，肯定还是不务正业，成不了真正的魔法师，想当魔法师不是那么容易，不仅要靠自身天赋，后天努力，除此之外，那些魔法书、魔器、魔具你们家买得起吗，没有这些辅佐，他连一个初阶魔法师都成为不了……”那个叫做穆贺的男子用一种语重心长的口吻说道，但是莫凡听到的尽是一股子趾高气昂。

    “他这次是真的想学。穆贺哥，您这次愿意帮我的话，之前穆老爷说让我们搬出穆家庄的事，我们马上就搬出去，这样也让穆老爷安心一些，我也保证我那臭小子肯定不会再去找穆宁雪小姐了。”莫家兴的声音传了出来。

    “哦，这倒是有的考虑考虑。”

    一听到他们愿意搬离这里，那名叫做穆贺的男子似乎有兴趣往下谈了。

    ……

    墙边，一个少年依靠在墙壁上，听着这段对话心情却变得无比复杂了起来。

    还以为世界变了，很多可怕的关系也会改变，原来……一点都没有变。

    如同统治者一般的穆山庄的富人还是高高在上，在底层挣扎的爸爸仍旧在摸爬滚打，需要处处求人，这个穆贺是天澜魔法高中背后的董事长，其实他只要一句话就能够让自己进入魔法天澜高中。

    但是在听到自己老爸莫家兴说愿意搬出这莫家庄的事之后，这个穆贺像是松了一口气，马上爽快的答应了。

    最终，这段对话还是以老爸莫家兴不停的感谢穆贺为结束，穆贺也驾着他的豪车离开了，留下了那辆在风尘中显得孤独老旧的皮卡，就如自己老爸莫家兴一样。

    这哪里是梦？

    残酷得跟现实一模一样，靠在墙边呼吸显得沉重的莫凡清楚的意识到自己的家庭状况没有一点点的改变，卑微的地位也没有得到改变。

    只有旧社会才有的老爷、小姐称呼，事实上在当代也没有真正意义上的结束，某些拥有历史底蕴的家族、世家他们仍旧占据着上位者的身份，尽管为他们服务的人不再叫仆人，叫工人，尽管不需要再行礼下跪，但这群底层的人命运仍旧被这些富人、有身份的人死死的我在手心里，随意摆布着。

    自己就是出身在这样一个底层、被一个姓为穆的世家所支配着。

    心底仿佛有什么在剧烈的涌动，拳头更是紧紧的握着，重重的砸向了泛青的墙壁。

    ——————————

    乱语：

    一定，一定，一定要记得投“推荐票”，一定要“加入书架”，新书《全职法师》拉开绚丽序幕！

    让你们的热情，来得更猛烈一下吧，让我知道你们有多爱争锋，有多爱乱叔，又会将多少炙热延续到《全职法师》！！

    乱盟的兄弟们，我在呼唤你们！

    轰炸吧！！！
------------

第3章 开学大典

莫凡回到家，脑海里全是穆贺那番话，那番话看似漫不经心、语重心长，却已经透出了太多对莫家兴这个家庭以及对自己的那种不屑。

    连一个初阶魔法师都成为不了？

    老子呵呵你一脸！！

    莫凡承认自己在有一段时间和小公主穆宁走得很近很近，但年幼的他根本不知道这会给自己这个贫苦家庭带来一场灾难，从那一天起莫凡就知道这个社会依旧存在着三六九等。

    “莫凡，哈哈哈，你的事情解决啦，我打电话给我一个老朋友，原来他现在可牛B了，是天澜高中的教导处主任，他说只要你好好修炼，他可以让你进天澜魔法高中，让你觉醒你命中的那一系魔法，这种机会可是一辈子才一次，这次你一定要努力，知道吗？”脸色蜡黄莫家兴满脸笑容的走了进来，手掌拍在莫凡的肩膀上。

    莫凡看着老爸的喜悦笑容，换作平常莫凡也会高兴的和老爸喝一周白酒庆祝一下，可在知道真相后的他哪里还相信得了老爸这忠厚得爽朗大笑，更让莫凡不愿意去相信自己尊敬的老爸其实在这个社会从来就没有被人尊重过。

    “真的吗，那太好了，不愧是我老爸，什么事情都能够搞定，哈哈。”终于，莫凡也换上了一张笑脸，跟自己老爹勾肩搭背了起来。

    “那是当然，也不看你爸是谁？”莫家兴觉得这小子马屁拍的不错，脸上的笑容就更多了。

    两父子晚上还是喝了几杯，喝酒过程中莫家兴用委婉的说道：“莫凡啊，你就直接住校，我打算把家租出去，给我们生活多点补贴。”

    莫凡其实也知道，这个家相当于卖给穆贺了，这个破屋子不值钱，但这块地在城区却价格很高。

    “行啊，租出去吧，反正我也很少回来，就是心夏那边……”莫凡佯装不知的说道。

    “心夏就在你姨姨那了，说实话我们两个大男人也不好照顾心夏，这丫头懂事，不用我们担心太多。”莫家兴说道。

    “那行，你记得多来学校看我。”莫凡说道。

    “知道了，困了困了，我先睡了，你明天就去学校吧。”莫家兴喝掉了最后一口白酒，有些摇摇晃晃的站了起来。

    莫凡看着他转身，看着这个背影突然间想起了朱自清的那篇文章。

    自己住校，心夏住姨姨家，两个孩子都安顿好了，那么这个中年人该住哪？

    最后莫凡也没有说穿这件事。

    事实上，莫家兴愿意做出这样的牺牲来对他来说是一种做父亲的职责和荣耀，他想让自己的儿子知道，你放心的去学，你解决不了的事情我会帮你解决。

    而莫凡也知道，把事情说穿了，只会让莫家兴感到悲凉和无地自容，毕竟哪个男人不想做一个什么事情都可以为儿子摆平的牛B老爸？

    莫凡不能说穿，别人可以不尊重老爸，但自己不可以！

    这小破屋，不住就不住了，最多三年，等自己魔法大乘，什么都会有的。

    这个社会，魔法为尊！

    自己也一定会成为顶天立地的法师尊者！

    ……

    暑期两个月时间过得飞快，莫凡感觉整个人都掉进书海里了。

    天澜魔法高中的图书馆什么书都有，而有关魔法学的书更是跟科学一样复杂、众多，是真正意义上的学海无涯。

    不过，莫凡已经收获很大了，至少他已经不再是文盲……哦，魔法盲了，九年义务魔法教育教的东西莫凡基本上掌握，大有张无忌乾坤大挪移神功炼成脚踏光明鼎的气势了。

    九月一号开学，开学这天对所有魔法学生来说都是无比重大的日子，因为这不仅关系到所有学生踏入魔法师的最重要一步，更关系到了学生们将成为哪一系的魔法师！

    觉醒，顾名思义，就是让身体里潜在的力量苏醒过来。

    “小鬼，祝你好运啊，最好觉醒一个火炎系，这会让你在魔法学生里面占很大的便宜，至于其他系虽然也还可以，但从初阶魔法师战斗力来说还是火系最好，哦，岩系也不错……风系也可以……”图书馆总管理顾老头说道。

    莫凡应了一声，没理会他了，这老头说起话来没完没了。

    说实话，莫凡昨晚一整夜没睡，对他来说今天的觉醒不单单是一次命运的改变，更是前所未有的尝试，在原来的世界里魔法这种东西是不可能存在的啊，今天自己就可以真心实意的握住了。

    小心脏是活蹦乱跳的！

    ……

    莫凡在高一8班，学号最后一位48！

    没办法，他基本上是走后门进来的。

    学号越前面就意味着魔法中考时分数越高，据说这种人一般觉醒了某系之后，修炼速度会比正常人快，因为他们对整个魔法知识融会贯通，修炼起来遂心应手。

    很不巧，这个高一8班的1号，就是莫凡的老同学-穆白

    穆白其实就是穆氏世家的人，貌似是一个旁系寄居在山庄里的，他之所以一直都看不起莫凡自然是因为在穆氏山庄里他得算是小少爷，莫凡就是仆人得儿子，也是仆人。

    可惜这家伙一个旁系子弟和穆宁雪这种小公主级别的不是一个层次的，穆白以前就各种讨穆宁雪欢心，穆宁雪甩都不甩他。

    穆白魔法成绩很好，在穆氏世家里应该算是重点培养对象了，据说这家伙若是觉醒了穆家的家族系寒冰系的话，他以后修炼速度更是提升好几倍，毕竟穆世家有太多的世家资源可以提供了，分到穆白这样一个旁系子弟上都和普通人没法比的。

    “同学们，欢迎你们入校，想必你们很多人都在等待今天这个令人激动的时刻了，在此之前我有很多话要跟大家说。”大魔法操场上，全校新生一千五百人分成二十个班级整整齐齐的形成方块站队，看上去无比的壮观！

    “同学们，你们知道成为魔法师是为了什么吗？”

    “你们无论是在魔法师的哪一个位置都不要忘记，我们魔法师以探索人类发展，以守护人类为最重要的使命，可别忘了在你们安逸的城市之外，还有无数妖魔虎视眈眈！”

    校长说了很长很长的一通话，终于到了大家最想听的了。

    “好，今日觉醒开始，希望你们能够成为未来朗朗升起的魔法之星！”

    老校长的话音刚落，操场上学生们已经按捺不住内心的喜悦了。

    谁不想操控烈焰充满摧毁之力，谁不想掌控寒冰冻住一切邪恶，谁不想驾驭大气驰骋天地，谁不想催动岩土抵御入侵？

    在无数的故事、视频、电影之中有太多的英雄值得他们崇拜，并且渴望成为那样的魔法师，今天就是他们踏上魔法师旅程的第一步，无论是在城市之外的妖兽领域里骄狂，还是掌控魔法都市的至高权力……

    （心情好，再更一章！开新书，就是任性！）

    （全职法师的更新时间会很稳定~~~中午12点整，和晚上10点整，一般情况下都是2章送上，任性的时候3章，往后走自然是会多更新的~~~大家鼎力支持！推荐票，要记得投啊！！）
------------

第4章 法系觉醒

……

    觉醒是20个班级同时进行。

    莫凡是48号，他将是全班最后一个去接受觉醒恩赐的。

    班主任，也就是大家的魔法导师-薛木生已经站在班级的最前列，觉醒会在大庭广众之下，学生们要做的就是在被叫到名字的时候走上前期，将双手放在魔法导师面前的那个觉醒石，静静的感应。

    “我说，走后门进来的，你不会觉醒失败吧，我听说某些真的很没能力的人会出现觉醒失败情况，像你这种渣渣感觉还是不要浪费昂贵的觉醒石的能量了。”另外一列队上，一个莫凡的老同学赵坤三说道。

    赵坤三是穆白的狗腿子，穆白自己觉得去找莫凡麻烦是自降身份，所以多半会让赵坤三出手。

    赵坤三说的觉醒失败的情况是有，其实莫凡也挺担心这个的。严格上来说他是……恩，算穿越过来的吧，要是体质和这里的人有差别，那这玩笑就开大了！

    “莫凡哥，别理这****，等等觉醒一个火系给他看看，叫他知道什么叫狗眼看人低！”和莫凡分在同班的泥猴子张候说道。

    莫凡没说话，换作以前自己一定用自己那骂人不带重样的口才喷死这赵坤三狗腿子，今天没那个心情。一方面是确实很紧张，另一方面不知道为什么自己脖子上戴着的那个黑色坠子一直发出奇怪的颤动。

    这个黑色坠子是原来初中后门门卫嬴老头的遗物，莫凡很怀疑这世界巨变的罪魁祸首就是这货，那天莫凡就是戴着这坠子在学校后山睡觉。

    今早上，这破坠子就跟中邪一样，不停的颤，颤的自己的手都不停的抖，抖个没完。

    妈蛋，你抖毛啊抖，你就一枚坠子能不能老老实实的做你的坠子！

    “穆白！”班主任薛木生喊了一句。

    “呀，他就是穆白啊，长得可真帅，成绩还是第一哦。”

    “是呢，是呢，今天一早我就看到他了，好喜欢，不知道他会觉醒什么系呢，估计不是水系、光系那种前期废系吧？”

    穆白一站出来，马上就听见了班级里有几个女生在那里叽叽喳喳，同时引得别的班一些花痴在那里频频侧目。

    穆白一副毫不在意的样子，眼神却很享受这种被人议论，他走到了班主任面前，脸上带着谦逊和自信的笑容。

    “穆白，是有名的寒冰世家穆氏世家的吧？”班主任薛木生微笑的问道。

    “正是。”

    “好，你如果觉醒的是寒冰系，你应该会比别人优越很多，但别忘了多加努力，天赋毕竟决定不了一切。”班主任薛木生说道。

    穆白点了点头，心里却暗暗道：是，天赋决定不了一切，但没有天赋和家底，就永远生活在社会的最底层！

    在班主任的许可下穆白慢慢的将双手放在了那枚悬浮的觉醒石上。

    觉醒石呈现厚星罗盘状，有一个明显掌印，穆白看似平静内心却一样紧张不安的将手放在觉醒石上面……

    以他的血统，觉醒寒冰系的可能性最大，但也有可能发生一些特殊情况，万一觉醒成凌水系或者圣光系，估计穆家那边就不会再那么重视他了，毕竟他们不可能浪费财力去专门给自己找相应属性的资源。

    右手放上……

    觉醒石上突然泛起了星辰光辉，这些光辉连成了一条条星痕如同特殊的血管血脉一样爬到了穆白的右手上。

    大家都是第一次亲眼目睹觉醒，同学们一个个踮起脚看着穆白。

    穆白站在那里一动不动，被醍醐灌顶一般，头颅微微的扬起……

    “咯吱，咯吱，咯吱~~~~”

    突然，觉醒石周围，一股寒霜之气在那里缭绕。

    这些寒霜越来越强，竟然是慢慢的冻结了觉醒石的边缘，结成了一片小冰霜！

    “寒冰系，真是寒冰系啊！！！”

    突然，身后有人大叫了起来，其中还伴随着一些女生的尖叫声。

    穆白已经听到声响了，在欣喜中睁开了眼睛！

    果然是寒冰系，拥有了穆家本源系，自己就更容易被穆家接纳了，飞黄腾达之日不远了，收拾莫凡这种小社会渣渣不跟捏死一只蚂蚁似的……唉，不对，觉醒了寒冰系，自己算是穆氏世家正统弟子了，自己哪还有必要跟这小瘪三一般见识啊。

    远见要高，恩，自己远见要高，说不好还有机会和穆宁雪一起修炼！

    “很好，是很纯净的冰系，我想你的精神世界里应该已经出现了一片冰系星尘，多加修炼，让它更加壮大吧！”班主任薛木生眼中满是赞许。

    能够在觉醒的时候就冻结了觉醒石，说明这种寒冰系力量超越了常人，算是很有天赋的寒冰系学徒了，此子日后应该大有出息！

    “下一个，邱月英！”

    班主任话音刚落，一个脸上带着几分英气的女生走了出来。

    “好，土系，你的星尘起步不错，看来和你之前的努力是分不开的！”

    “下一个，许青林！”

    “也是寒冰系。”

    这个时候莫凡有特意踮起脚去看，他发现同样是寒冰系的觉醒，那个叫做许青林的家伙在觉醒的时候只是出现了一层淡淡的霜雾，并没有让觉醒石冻成冰。

    由此可以看出同样是寒冰系，许青林无论是天赋还是修为都要低穆白很多很多。

    “下一个，陆小斌。”

    “恩，水系！”

    “啊啊啊，我的天啊，我怎么会是水系，我应该是火系啊！”顿时那个叫陆小斌的同学怪叫了起来，方圆一百多米都听得见。

    “不要灰心，修炼什么系都一样，只要你能够达到中阶魔法师级别的话，你将获得更多的优势。”薛木生眼中带了几分同情，却用宽慰的口吻说道。

    陆小斌也没有别的办法，只能够失魂落魄的回到自己位置上。

    其实，一开始的觉醒很重要，若是火系的话在初阶法师级别就拥有一定战斗力了，往后修行估计也能够占到不少便宜。

    水系的话，初阶水系技能是-水御，防御效果没有岩系强，没有精修的话作用不是很明显，至少在初阶魔法师是这样。
------------

第5章 天生双系（上）

“下一个……”

    “下一个……”

    “下一个……”

    “张候！”

    站在离莫凡不算太远的泥猴子张候回头给了莫凡一个眼神道：“莫凡哥，我过去了。”

    “好好加油。”

    “哼，祝你也是水系。”赵坤三马上说起了风凉话。

    张候就是一个瘦猴干，手往那里一放，没多久一股奇异的风旋涡在觉醒石上显现，吹得老师得衣襟都有些鼓动了。

    “很好，风系，天赋不错，要好好修炼，切勿偷懒！”薛木生脸上同样露出了满意之色。

    班主任薛木生心里很开心，因为才到十几个号，自己班里就出现了两个优质天赋的学生，假如他们好好用功的话都是能够考上好的大学学府。

    当然最让自己捡到宝的是1号学生穆白，卓越寒冰系天赋，加上他背后的寒冰系世家，未来的栋梁之才了！

    看来这一届8班应该有机会名列前茅。

    “下一个……”

    “下一个……”

    “下一个……”

    “噗~~~~~”

    觉醒石上，一道橙色的火苗突然窜起。

    这一幕让全班人一下子瞪大了眼睛。

    “火……火系！！！”

    “靠，居然还是个妹子，这女生叫什么啊？”

    一时间，觉醒的那个女生成为了全班的焦点，系算是元素系里面最为出彩的了，是所有魔徒级魔法师觉醒的首选，假如他们可以选择的话……

    可惜火系比较傲娇，概率算低，一个班级里面最多也就3个，十分之一的概率都不到。

    “她叫周敏，好像是我们某个老师的女儿。”有人小声的说道。

    “长得还很漂亮啊，赶紧去认识下。”

    “那可小心点，这周敏看上去很文静很乖，其实是暴力狂，不然一个女孩子怎么觉醒的是火炎系。”

    “有道理，有道理。”

    “算是女从母业，文华老师知道的话应该会很欣慰的。”班主任薛木生说道。

    “谢谢老师。”

    “下一个……风系”

    “下一个……光系”

    “老师，我去天台，你别拉我。”那个光系的同学说道。

    “下一个……水系。”

    “光系同学，等我下，我和你一起去天台。”

    “下一个……”

    ……

    终于几乎全班的系都觉醒了，莫凡手握着48号学号，内心狂跳不止，恐怕谁都没有莫凡内心这么紧张，一方面他是最近三个月才接触到的魔法，另一方面他真的担心会出现觉醒失败！

    “48号，莫凡！”

    “到你了！”张候转过头来鼓励道。

    “砸锅卖铁才进来的，就别抱什么希望了，运气好点弄个水系、光系，修炼不到中阶法师级别就废了，运气不好，觉醒失败，啧啧啧，直接什么都陪掉咯。”赵坤三满嘴的风凉话道。

    “你能闭上你狗嘴吗？”张候有些怒道。

    在张候心里莫凡就是他大哥，虽然他魔法成绩很差，这次进魔法高中也是另谋途径，但他绝不希望看到莫凡觉醒的比别人差。

    九年义务魔法教育其实就是为觉醒打下基础，也为之后的修行打下各种理论，不至于修行中摸不着头脑，假如没有学好，一方面觉醒会失败，另一方面修炼止步不前。

    莫凡迈开了步子，穿过了人群。

    “就是他啊，好像是走后门进来的。”

    “这是谁啊，长得还挺帅的。”一个小女生萌萌的问道。

    “很渣的一个学生啦，我原来就在他隔壁班。”另一个蘑菇头大嘴巴的女生说道。

    “这样啊，那觉醒的可能很差。”

    “能不能觉醒成功还是问题。”

    “我说，那几个圣光系的、凌水系的，你们不要灰心啊，等等你们看这位莫凡同学的觉醒你们就很欣慰了，这家伙考试个位数的，基础差得要命，觉醒很可能失败。”这个时候赵坤三和张候骂急了，干脆大声的嘲讽了起来。

    他这么一说，那些圣光系、凌水系的还真就擦亮眼睛了，假如有人奇葩的觉醒失败，那真是太让人……宽心了。

    “不要喧哗！”薛木生瞪了一眼挑事的赵坤三。

    穆白嘴角却微微一浮，要的就是莫凡当众出丑，这家伙本就是一个渣，有什么资格接近穆宁雪大小姐，自己这么帅，魔法天赋又好，还那么努力，穆宁雪应该会和自己关系很贴近才是。

    “渣渣，我可是听说你家把房子都卖了供你来觉醒，你要觉醒失败了真就找个河跳下去一了百了好了，免得给你们家蒙羞。”穆白细声细语着，就在莫凡从他身边经过的时候说道。

    莫凡看了这个穆白一眼，忍下了骂这个傻x冲动，走到了老师薛木生的面前。

    “莫凡，把手放到这上面来吧。”薛木生语气平和的说道。

    作为班主任，薛木生其实很了解眼前这名学生的情况……

    魔法中考，基本上是倒数，因为上头的嘱咐才进了天澜魔法高中，据薛木生了解这莫凡就是一个普通家庭，没背景，没天赋，成绩还差得不敢看，这样得学生送到自己班上来也是一个头疼的事情，很容易就拉低全班的整体评估啊。

    唉，没办法，算自己倒霉吧，但愿这小子别真的觉醒失败了，那自己真要成全年段的笑柄了。

    莫凡手在不停的颤抖，终究还是有些紧张。

    “平稳点，别抖。”薛木生提醒道。

    莫凡用左手抓着自己右手，这才成功的把手掌放在觉醒石上。

    很冰凉，也不知是不是上个人觉醒的是寒冰系原故，整个觉醒时有一股冰凉……

    咦，不对，怎么开始发麻、发热了。

    “闭眼，感受自己的精神世界！”班主任薛木生说道。

    真是一个问题学生，这基础流程都不知道。

    莫凡急忙照做，闭上眼睛。

    所谓的精神世界人在闭上眼睛的时候脑子里会出现一片虚无，正常人会在虚无之中不停的想象，像电影片段一样出现那些模糊的想象画面，而将自己的脑海完全放空什么都不想的时候，脑海就是一片虚无，如同没有星辰的夜空。

    精神世界里什么都没有，但是就在莫凡将手放在觉醒石上的时候，他能够感觉到一股电流的力量……

    这股力量从手掌传递到全身，紧接着像是拥有某种神奇魔力一样突然在自己那片虚无的精神世界里划过了一道紫色的弧线，绚丽绝伦，震撼心灵！！
------------

第6章 天生双系（下）

虚无的精神世界有了一丝丝光亮，莫凡认真的去感知，忽然发现自己虚无之中出现了一片很小很小的星尘。

    莫凡一阵欣喜！！！

    这个星尘对魔法师来说太重要了，他就是衡量魔法师修为的重要依据，它存在魔法师精神天地中，占据虚无的空间越庞大就说明该魔法师的修为越高！

    这个星尘内，莫凡已经可以看到有什么东西被点亮，那好像是一小片紫色的星尘，相对于整个精神世界来说这星尘确实微小如尘，但这同时也意味着自己觉醒没有失败，书上清清楚楚的写着精神世界里拥有了星尘，哪怕再微弱再微弱，就TM觉醒成功了！！

    哈哈哈哈，谁说老子会觉醒失败的！

    老子这不是觉醒成功了吗？

    真想马上看看赵坤三和穆白那扭曲的脸。

    恩？

    等等，星尘是什么颜色。

    不是红色，好可惜，没觉醒的是火系啊。

    红色星尘，代表着的是火系。

    青色星尘，代表着的是风系。

    褐色星尘，代表着的是土系。

    蓝色星尘，代表着的是水系。

    金色星尘，代表着的是光系。

    紫色星尘，代表着……

    我了个草！！！

    突然，莫凡整个人都呆住了！！

    紫色！！

    自己是紫色星尘，自己居然是紫色星尘！！！

    ……

    “我的天啊，隔壁班有人觉醒了雷系！”

    操场上，突然听见有学生惊呼大喊道。

    “什么什么，出现雷系了？？我去，几辈子修来的好运啊。”

    “在哪里，在哪里，哇塞，好炫酷的紫色，7班的班主任估计都吓了一大跳吧。”

    “呜呜呜，杀了我吧，为什么我是水系，为什么没给我雷系，你们谁都别拦我，我要去天台。”

    “别闹，你跳不死的，下面铺了一片光系的尸体。”

    “这雷系学生是要完爆全场的节奏啊！”

    雷系一出，简直全场轰动！

    要说火系是所有平民魔法师们第一觉醒首选的话，那么雷系简直就是上天恩赐的完美第一系，比火系更加霸道的雷之力让魔法师在初阶的时候就拥有以一敌多的恐怖战斗力，有老师们统计过，觉醒了雷系的学生除非是自己荒废不学，其中有五成以上都突破成为了中阶法师！

    魔法中考，直接淘汰了大概有6成的魔法学生，让剩下4成的学生成为了觉醒学生。

    这群觉醒学生中恐怕还有6成的要被淘汰，因为他们三年魔法高中生涯恐怕任何一个魔法都施放不出来。

    全校这一千五百名新生中，唯有1名学生觉醒雷霆系，就足以表明这雷霆系有多么震惊骇俗了！！

    ……

    一时间，全校师生的目光齐刷刷的朝着高一7班的那个男生飞去，那名男生很恰巧穿的也是紫色的衣服，这让他觉醒起来的那一道道若有若无的紫色雷弧更加出彩夺目，一时间这名显得自信傲冷的男子成为上千人的焦点，引起了全校的沸腾！！

    “咦，怎么这么吵？”莫凡缓缓的睁开了眼睛，脸上的欣喜全部写在脸上了。

    不过，他打开眼睛的时候却发现原本还注视自己的老师正仰着看着隔壁班，看得都入迷了。

    莫凡一回头，发现自己身后得所有同学都在看隔壁班。

    什么情况？？

    你们都在看哪里？？？

    很快，莫凡终于发现什么问题了。

    原来隔壁班出现了一个雷霆系的，而就在自己觉醒的这瞬间，全校师生的目光齐刷刷的注视着那个比自己快你们一步觉醒的家伙！

    莫凡一脸苦逼的看着觉醒石上同样跳跃着的紫色雷弧，真希望一巴掌拍在自己班主任的脸上告诉他，你羡慕隔壁班个毛啊，老子也是狂拽酷炫叼炸天的雷系！！

    莫凡刚要说话，突然应该结束了的觉醒石再一次出现了星辰光辉，宛如血脉一样朝着莫凡的手掌上聚集过去。

    莫凡满脸惊奇！

    觉醒不是结束了吗，怎么这个觉醒石又启动了一次？

    莫凡想要把手抽出来，可是那股魔力已经顺着自己手掌传递到了全身。

    火热。

    一股火热的能量！

    莫凡都不知道发生了什么事，但一股力量驱使着他再一次进入到精神世界之中，感知着这第二股力量的入侵。

    虚无的精神世界里，紫色的星尘仍旧在它自己的那片区域里闪耀着微弱的光辉，看上去很渴望人去让它们更加耀眼更加绽放。

    这是莫凡的雷霆系星尘，前不久觉醒的力量。

    可另一股觉醒之力如同之前的雷系一样闯入，在莫凡的精神世界里划过了一道触目惊心的火焰弧线，那看上去宛如焚烧的流星，让莫凡整个人都颤动了！

    “这……这是……”

    自己精神世界里出现了一片“红色星尘”！！！！

    莫凡先是略有迷茫，但随后彻底陷入癫狂一般的欣喜中了！！！

    火系！！！

    自己又觉醒了一个火系！！！

    竟然是双系！！

    自己竟然觉醒了双系！！！！

    要知道在初阶魔法师级别里面，所有学生都只可能觉醒一系，会出现天生双系的人几乎是没有的啊，比千分之一的雷霆系概率还得小个上万倍！！

    我的老天！！！

    莫凡感觉自己一下子被幸福撞昏过去了。

    雷系的出现已经让他欣喜若狂了，火炎系再度出现，形成天生双系的他简直要喜极而泣！！

    看过魔法知识的莫凡很清楚很清楚，多一系意味着从起步就领先别人，系与系之间的修炼都是独立的。

    就像一款网游，全服务器的人都只能够开一个号那里苦逼打怪升级修炼，而自己直接开两个号，最重要的是这两个号是可以融合在一个角色身上，这战斗力就不是1+1=2的问题了！

    这太爽了！！

    老子天生双系，一个吊炸天的雷系，一个暴力的火系，看看谁能挡我！

    那沉浸在老爸卖房屈辱、愧疚在这一刻一扫而空，莫凡很清楚很清楚，若是自己好好修炼，好好努力，把两个系都修炼起来自己将成为凌驾于同级魔法师之上！

    什么数百年底蕴的穆氏，什么寒冰世家，能有老子这天生双系牛B吗！！

    哈哈哈，哈哈哈，哈哈哈！！！
------------

第7章 绿茶男

……

    “真是……唉，这个学生怎么就没分配到我班上，落到了张建国的手上，这下让张建国捡到天宝了。”班主任薛木生脸上写满了羡慕嫉妒。

    而在最前面的穆白，脸上惊讶过后多了几分阴沉和不屑。

    雷系了不起啊，如果不懂得修炼的话还是一个废柴，中国人口这么多出一些强系没什么好大惊小怪的，又不是天生双系这种天纵英才，哼哼，等以后看我不把你踩扁，居然敢跟我抢风头。

    哦，差点忘了看莫凡这渣渣是什么系了，觉醒这么久，基本上失败了吧。

    “哇，哇，是火系也！！”

    “不得了啊，我们班又多了一个火系。”

    “是谁说他会觉醒失败的啊，居然是火系，好让人羡慕啊。”

    雷霆系惊现的风波慢慢平息下去后，大家终于发现了莫凡的觉醒系。

    那个叫之前觉醒火炎系叫做周敏的女孩显得有些小惊讶，特意多看了一眼莫凡，发现他的觉醒石上确实出现了火苗，这个火苗感觉还比自己的旺盛一些。

    “8班又出了一个火系啊。”

    “虽然没有雷霆系那么稀有，但火系也很厉害啊！”

    “火……火系……”薛木生满脸呆滞的看着眼前这名学生。

    雷霆系的出现让薛木生差点忘了这个问题学生的存在，本以为这个学生会觉醒失败，没有想到他竟然觉醒成功了，更更没有想到的是他觉醒的是出类拔萃的火系！！

    这……这也是捡到宝了啊！！

    而且看这火炎旺盛程度，貌似天赋还比周敏高一些。

    薛木生真没有想到自己觉得会扯班级后退的学生居然突然给自己长脸了！

    “不错，不错，很不错，叫什么名字……哦，莫凡对吧！”薛木生高兴的眯起眼睛。

    “恩。”莫凡点了点头。

    莫凡本以为有人看到了自己雷霆系的觉醒，但是当他观望四周的时候，却意外的发现根本没有人注意到自己之前的雷霆系觉醒……

    估计那会隔壁班的雷霆系出现确实太震撼了，亦或者自己觉醒的雷霆系力量太微弱。

    一开始觉醒时的强弱这东西有影响，但并非决定性的，就算一开始觉醒的系比较微弱，也可以通过后天努力修炼慢慢弥补起来。

    “火系学生，恩，恩，以后一定要好好努力，有什么不懂的尽管来问老师。”班主任薛木生拍了拍莫凡的肩膀，很是欣慰的说道。

    莫凡内心还在狂喜之中。

    不过他并没有太过得意忘形，换作一般少年估计恨不得马上把自己刚才觉醒的雷霆系展现出来，一个天生双系完爆那个雷霆系家伙。

    莫凡没有那么做，天妒英才，更何况人呢？

    莫凡知道穆氏那边有人对自己很大敌意，自己若是展现出天生双系，要么服从，要么被干掉，自己是拥有了绝世双系，可自己终究太弱小了，等自己更强大了再猖狂起来也不迟！！

    莫凡回头看了一眼穆白和赵坤三的反应。

    果然，这两个家伙脸都在抽搐了！

    “这小子走了什么****运，觉醒成功不说，还觉醒了火系！”穆白看似道貌岸然，心里面却脏话连篇了。

    “我了个草，这怎么可能，火系……”狗腿子赵坤三也看得傻了。

    “哈哈，我就说莫凡哥一定不凡，火系，牛B，就是牛B，你赵坤三一个风系的算个球啊。”张候开心的跳了起来，看到狗腿子赵坤三那副模样顿时感觉出人一口恶气。

    赵坤三满脸怒意，风系最初和火炎系比拼的话，肯定是风系吃亏的！

    莫凡转过身，满脸潇洒笑容，沐浴着阳光顿时宛如脚下地毯铺开，两边少女尖叫，怎一个春风得意可以形容。

    从穆白身边走过的时候，莫凡默默的朝着他竖起了中指，整个鄙视动作一气呵成，看上去跟打招呼一样那么没有违和感。

    穆白感觉自己吃了对方一整套气急攻心的嘲讽技能，胸口闷得要炸了。

    深呼吸一口气，穆白告诉自己要保持形象，一定要保持形象，自己不能跟这个小瘪三一般见识，自己是穆家半个少爷，这家伙只是杂役的儿子。

    “这个废物觉醒成功了不说，竟然觉醒的是前期优势很大的火系，废物也有废物的狗运……还有，更他妈气人的是隔壁班出现了一个罕见雷系，自己这个祖传冰系的风头被他完全压过去了，妈了个蛋！”表面上跟个白马王子的穆白在心里却早已经脏话连篇。

    莫凡回到了自己的位置上，同时也感受到周围同学们那截然不同的目光……

    “火系也，以后这家伙尽量别惹。”

    “什么别惹，要打好关系，我一个光系要想在学校混下去，就得靠火系的大哥撑腰了。”

    “对了他叫什么名字，是叫莫凡吗？”

    周围同学窃窃私语，却也传入到了莫凡耳中，莫凡一阵神清气爽，又特意看了一眼同样听见这番话的穆白，果然穆白嘴角一直在抽。

    莫凡早知道穆白是个什么货色，成天到晚装绿茶，一看他脸上那假假的无所谓表情就知道他心里极其不好受。

    绿茶男，老子觉醒一个火系你就气成这个德性，等知道你莫凡爷爷还有雷霆系……你不得切腹自尽？？
------------

第8章 根本停不下来

夏日转秋，落叶在风中翻卷，飘入到了校园的操场。

    操场旁，一片浓密的绿荫，午后的阳光洒落穿过树叶的缝隙化为了一缕缕，像是一个特别的秋后舞台。

    对莫凡来说，时间是过得很快很快，觉醒之后这已经过去了有两个月的时间。

    这两个月时间莫凡做的只有一件事就是坐在这颗树下——冥修！

    第一天第一节课上，班主任薛木生就给所有魔法学生们上了重要的一课：魔法的释放！

    魔法的释放一共就只有很简单很简单的三个步骤。

    第一，冥修。

    第二，把控。

    第三，释放！

    冥修，顾名思义，就是全神贯注的去思考。

    人在闭上眼睛的时候，脑子其实却也在不断的浮想出各种画面。

    但如果什么都不想，并且不被干扰的时候，自己脑海是一片空无的！

    魔法师觉醒之后，他的这片空无世界里便会出现相应系的星尘。

    也就是说，现在只要莫凡闭上眼睛，完全不去浮想任何事情让脑海达到一片如黑色宇宙般空无的时候，雷系星尘和火系星尘就会在这片空无的脑海之中浮现。

    雷系星尘为紫色，看上去就像一片紫色的宇宙尘埃悬浮在那里，唯美迷人、绚丽多姿。

    雷系星尘内一共有七颗星子，这些星子们在整片小小的星尘里做无规则的运动，就像七个淘气得不听话的小孩，精力充沛的在里面跑来跑去。

    对于任何一个已经觉醒了的魔法学生来说，只要能够做到空无中浮现出星尘，并且看到星尘内孩子一样活泼发着光亮的星子，就算是完成了冥修。

    可以说，这第一个步骤真的很简单，而这两个月时间所有魔法学生被布置回去的家庭作业就只有这个。

    冥修，从吃完晚饭就开始冥修，一直冥修到精疲力尽，便去睡觉。

    第二天，白天的课上完后，仍旧冥修，冥修到精疲力尽继续去睡觉……

    莫凡并没有偷懒，他这样做了，做了整整两个月，包括周末他也在做着冥修，很多次他都很不明白老师们为什么要给大家布置一项这么简单的任务长达两个月。

    “要不，我自己先试试把控？”莫凡觉得自己已经可以很熟练的进入冥修了，于是想要开始下一个步骤。

    魔法释放的第二个步骤也很简单很简单。

    进入冥修之后，会看到星尘，而星尘内有七个活泼精力充沛无规则跑来跑去的星子。

    把控，便是用自己的精神意念去控制这些星子，让它们安静下来，并且乖乖的停在特定的位置，连成一道星轨。

    星轨连成，魔法之力将由这道星轨传导到魔法师的身体里，化为真正的魔法，释放出去！

    “跑得还真快，让爸爸摸摸。”莫凡开始尝试着与星子做沟通。

    用自己的意念去把控住星子，莫凡此时已经锁定了一个撒欢的星子，尝试着让它乖乖听话的停在那里。

    “嗖~~~~~~”

    那颗星子无比高冷，鸟都没有鸟莫凡，宛如一个碰到怪蜀黍的小萝莉，逃得飞快！

    “靠，这么傲娇，算了，换一个试试。”莫凡又开始去与另一颗雷系星子做沟通。

    “小乖乖，爸爸在这，快过来，听话……”

    “嗖~~~~~”

    第二颗星子一副遇到神经病院逃窜犯一样，跑得飞快。

    莫凡又试了试其他几颗星子，一个样的，没有一个将莫凡当一回事，有几个甚至感觉到莫凡的意念在让它做什么的时候，它们就跑得更快！

    星子在旋转、飞驰的时候，魔法力量是无法传导的。

    就好像是一根电线，电能在星尘内部，要想把电能释放出来，就要把星子连成一条线，传递到魔法师身体里……

    可惜，这些雷系星子没有一个是听话的，不去碰它们还好，一旦尝试着和它们沟通，它们就跑得飞快，简直跟吃了五百斤炫迈，尼玛根本停不下来！

    “这要怎么搞，老子的雷印技能要何年马月才学得会啊？”莫凡一阵蛋疼。

    雷霆系初阶技能正是——雷印。

    这个技能应该是所有系初阶魔法之中最为实用的技能了，学会了并且熟练掌控，基本上是拥有了出类拔萃的战斗力。

    可惜啊，技能不是那么容易学会的。

    雷系星子的活跃性相当高，要让他们停下来根本不是一两天能够完成的事情。

    “现在我连一个星子都把控不住，要同时把控住七颗星子……路还真不是一般的长。”

    果然，读书和学魔法一样，不是一两天就能够搞定的。

    ……

    天气转凉，厚厚的羽绒服已经取代了女孩们的短裙丝袜，不知不觉就到了南方没暖气被冻成狗的季节。

    “阿秋~~~~~~妈的，早知道先翻火炎系妃子的牌了，没准这个冬天会好过一些。”一大清早，在天台上练习把控的莫凡骂了一句。

    又经过了一个多月的练习，莫凡已经可以把控住4颗星子了。

    这个把控星子的过程……怎么说呢，有点像高难度版的多米诺牌。

    也就是说，你要一口气将四张多米诺牌小心翼翼的放下，不让它们出现一点摇晃，就算成了一小步。

    一旦某个星子多米诺牌没有放好，牌一倒，一切从头来过！

    星子就是如此，首先你要去锁定一颗星子，用自己的意念去命令它静止，而让星子静止的这个过程中你必须全神贯注，哪怕受到星子的精神反抗导致脑子一阵生疼也要咬着牙停住，更不能有一点点的精神分散。

    只有这样咬着牙、高度集中精神的去命令，去与星子做抗争，才能够让有些暴躁的雷霆星子乖乖听话，乖乖的悬停在那里。

    而让一个星子听话之后，还必须再分出一个精神来，做同样的事情，让第二颗暴躁的星子也一样听话，牢牢把控住。

    假如不小心因为过度花精力在第二颗星子上而没有继续用精力压住第一颗星子，刚才还很听话的星子马上就会飞走，顺便带走刚刚要听话的第二颗星子，让一切前功尽弃。

    之前就听老师们说过，把控星子的这个步骤是很难很难的，一方面操控难度非常高，另一方面需要魔法师们拥有足够的精神力去消耗。

    像莫凡每天那样练习把控，把控失败一次，就会感觉整个人精神疲倦几分，一天最多连续练习两个小时，整个人就会处在一种精神崩溃的状态，耳鸣、眼花、脑子一片混乱。

    这个时候便不能再冥修或者把控了。

    说白了，练习“把控”是贼TM耗蓝的，一管蓝最多用2个小时。
------------

第9章 第七颗星子

“4颗了，5颗一起把控，难度更大了啊，唉，不知道这学期结束前能不能完成把这7个小混蛋全部把控住，连成星轨来……话说起来，猴子说他现在每个星期最多只能够练习1个小时的把控，多个5分钟就得崩溃，也不知道为什么我一开始就可以练习2个小时，难不成是觉醒双系的原故？”莫凡自言自语的说道。

    “把控一次星子蓝耗应该是一样的，也就是说我的蓝量比猴子他们要多一倍？”

    每个魔法学生精神力都有限，每尝试着去把控一次星子，对精神都是一次损耗，以现在魔法学生们的精神力水准，貌似绝大多数人都只能够练习把控1个小时……

    凭空多出了1个小时的优势，再加上莫凡每天的努力，他的进度已经超越同伴同学很多了，哪怕是班级里最为出色的慕白听他的狗腿子说他也不过是把控了3颗星子。

    7颗才秀成正果，莫凡已经把控了4颗，并且有望在这个星期内突破5颗，看来觉醒双系提供给莫凡的不仅仅是可以开双号，连反沉迷时间都比别人长了！

    这可是完美的优势啊！！

    自己走上人生巅峰、迎娶白富美指日可待！

    ……

    ……

    八点准上课，第一节是妖魔课，负责教妖魔课程的老师正是隔壁班的班主任张建国。

    “莫凡，你怎么又迟到，就不能态度端正一点吗，你本来就天赋不如绝大多数同学，底子又特别差劲，还学得这么不认真，你看看我们班的照庭同学，天赋雷系，天资聪颖，底子好，学魔法态度又好，别人现在已经可以把控4颗雷系星子，而你呢，我听说你火系星子至今还不会把控，火系的觉醒在你身上都要浪费了！”张建国一看到莫凡姗姗来迟，马上毫不客气的训斥了起来。

    莫凡不由的翻起了白眼，张建国老师真尼玛没完没了，几乎每节课都要提一下那个雷系的家伙。

    那所谓的照庭同学正是那位在开学典礼上觉醒了雷霆系的小子，张建国每天都要挂嘴边，纵然一副教育别人的表情脸上也会流露出那掩饰不住的得意。

    “那家伙把控4颗星子了吗，老子已经6颗就差最后一步了。”莫凡暗暗不屑，却也没有道出来，只是优哉游哉的走到了自己座位。

    “好，大家打开妖魔之书，今天我将继续给大家讲述比较常见的妖魔。众所周知，妖魔分布在我们人类栖息的城市之外，对人类拥有绝对的攻击性，它们四处游荡，相互厮杀……那么一旦有魔法师要踏入野外，遇到一只独眼魔狼时该怎么做呢？”张建国已经开始眉飞色舞的讲述着课程。

    独眼魔狼。

    这是栖息在离人类城市最近荒野区域的一种妖魔，莫凡只通过书签和视频看到过大致模样，很凶残的样子。

    普通人是无法对付这种生物的，唯有魔法师才可以和它们战斗，当然，对于至今还无法释放任何一个技能的这群魔法学生们来说，一旦出现只独眼魔狼那就是一场血腥屠杀！

    独眼魔狼是妖魔课上讲述的重点，张建国已经花了一个星期在将这种妖魔了，莫凡听得都烦了。

    现在，莫凡凭借着自己独有的双倍时间修炼已经将雷霆系星子掌控到6颗了，只要自己绝对集中精神便可以让那6颗星子乖乖的排列成星轨。

    问题是，第七颗星子格外不好搞定，宛如一个贞洁烈女，软的不吃，硬的不从，让莫凡格外的捉急！

    就TM差这一步了啊！！

    “凡哥，火系的修炼你进度怎么样了啊？”张候见莫凡坐下来，急忙问了一句。

    “老样子。”莫凡随意的回答道。

    火系……

    正如张建国所说，莫凡到现在还不能把控任何一颗火系星子。

    那也是没办法的事情，这学期他把精力全部投在了大房雷系上了。

    “不会吧，看来你基础真的影响到修炼了，我听说慕白那家伙已经可以把控4颗寒冰系星子了，假如他寒假再多努力努力，没准下学期他就可以完成冰系初阶技能“冰蔓”的释放了。”张候说道。

    “我知道啊。”

    “大哥，你怎么一点都不着急啊，我跟你说，他和他的狗腿子赵坤三已经在谋划怎么给你点颜色看看了。”

    “没事，让他们来吧。”

    莫凡现在脑子里全是怎么把控第七颗星子，其他事情一概当做空气。

    “唉，总之你小心吧……这学期马上结束了，下学期凡哥你可要加把劲啊，要是下学期期末魔法释放考核你完成不了，校导可能会找各种理由把你劝退的。”

    ……

    ……

    一个学期很快就结束了，莫凡隐隐约约感觉到第七颗星子要被自己的诚心感动了。

    “妈的，修个炼搞得比伺候女神还难，没日没夜的问候、沟通……”莫凡一边抱怨，一边往学校外走。

    这一整个学期莫凡几乎没出过校门，每天两个小时的把控练习，练习之后10个小时的冥修，接着就是上课、吃饭、睡觉，没有一天停止过。

    不管怎么样，这学期还是结束了，学生们领了寒假任务之后就各回各家各找各妈。

    走出校门，莫凡几乎下意识的要搭上公交车往自己家回，但回过神的时候他顿时一片茫然。

    差点忘了老爸已经把家给卖了，自己基本上等于无家可归。

    老爸莫家兴多半还在开车，没地方去的莫凡想了想，是时候去小姑那里一趟，看望一下心夏。

    怎么说都有快半年没看到心夏了，不知道她在小姑那里过得怎么样。

    “直接去她学校接她吧。”

    莫凡搭上了公交车，朝着另一所中学而去。

    坐在车上，莫凡闲来无事，继续开始练习把控，看看第七颗星子会不会乖乖就范。

    不同系的星子，不同的星子都有不同的脾气，有些比较好哄骗，莫凡只要花几个晚上多花言巧语，多半就能够让其怪怪听话，但有些就格外暴躁，难以触碰，搞不好还会遭到精神反噬，那种反噬会带来很强的精神刺痛，对精神力的消耗会徒增好几倍。

    莫凡没搞定的这第七颗星子就是属于暴躁型，一言不合，大打出手，跟姑奶奶一样难伺候

    好在最近双方关系明显突飞猛进，暴躁的星子慢慢表现出愿意听话的情绪，不然莫凡真要哭了，花在这第七颗星子上的时间都快一整个月。

    （腾讯文学首页上有我们《全职法师》的主题曲，很好听的一首的歌哦，妹子的声音很灵，就在首页，全职法师专题的媒体库里，大家去听听吧~~）
------------

第10章 释放，雷印

“来，来，列队，报数！”

    莫凡沉静下来，全神贯注的开始再一次尝试7颗星子同时把控！

    第一颗星子最为听话，毕竟也是每天爱抚出来的，莫凡一声令下这颗活泼的星子马上就停止的活动，滞留在了星尘的最中亚位置。

    第二颗星子显得几分小倔强，很不情愿的马上尾随过去，与第一颗星子排列在一起。

    紧随其后，第三课，第四颗，第五颗……

    第六颗非常听话，屁颠屁颠的就跑到队列上了。

    哟西，就差最后一颗了！

    莫凡意念高度集中，所有的精神力都集中在第七颗星子那里。

    第七颗星子在星尘内高速的飞驰着，听到莫凡的意念呼唤后慢慢的停了下来，带着几分不耐烦，带着几分不快的慢慢的归入到星轨之中……

    GOD-BOY，GOD-BOY！！

    莫凡看到第七颗星子有要收服的趋势，顿时小激动了起来。

    假如前六颗星子是汪星人，一喊他们就乖乖的坐在那里一动不动的话，那么这第七颗星子就是喵星人，尼玛浑身上下都透出了猫的那份高冷和不耐烦……

    既然你要我静止，我就勉为其难的配合一下。

    缓慢的，缓慢的……

    第七颗星子终于静止了下来，与其他六颗星子排列在一起。

    刹那间，绚丽唯美的星尘之内多出了一条惊艳迷人的星轨，这道星轨呈现出了雷霆的紫色星能，以第一颗星子为媒介宛如流星拖出了长长的紫色瑰丽尾巴，顺着其他六颗星子飞逝而过！！

    星轨成！

    魔法现！

    坐在公交巴士最后端，穿着黑色衬衣的莫凡身体周围忽然缭绕出了一道曲线的轨迹，紫色的星尘轨迹一闪而过，带给莫凡浑身一种说不出的力量。

    “雷印！！！”

    “是雷印！！！”

    莫凡心中狂喜，忍不住要仰天大笑！

    “滋滋滋~~~~~~~~~~~~~~~”

    右手上，宛如一条蟒蛇在手臂上缠绕，紫色的雷印之力就蓄在莫凡的手上，只要莫凡手一挥出，必定化为一道雷电狂印飞向巴士中央！

    “我的天啊！！”

    “魔法师，是魔法师！！”

    “还是雷系魔法师……啊，我怎么感觉浑身发麻。”

    巴士内传出了一片惊呼之声，刚买完菜的老大妈，做完运动回家的老头，低头玩手机的少女，以及正在用一只手猥亵手机少女的色狼全部惊愕无比的看着最后座的莫凡。

    “大……大法师，我……我下次不敢了，我下次不敢了，求您放过我，我有眼不识泰山……”忽然，那个猥亵少女的中年瘦男吓得跪倒在地上，一把眼泪一把鼻涕的向莫凡求饶。

    中年色狼以为这位年轻的魔法师是看到了自己猥琐的行为才动怒开启雷霆之力。

    这雷霆之力相当可怕，整个车厢的人身体都被那股雷之力震慑的浑身发麻，尤其是那个猥亵少女的色狼，他的手都麻痹的快没知觉了！

    “饶你一条狗命，下次再让我看见你，直接把你手废了！”莫凡豁然站了起来，气势凛然的俯视着那个色狼道。

    “是，是，下次绝对不敢，下次绝对不敢。”说完，色狼已经乘着司机停下车来的时候连滚带爬的逃出了车子。

    周围大妈、大爷们马上报以赞许，几个显然还只是初中生的少年更是向莫凡投来了崇拜的目光。

    “妈妈，哥哥好厉害啊，我以后也能够像他这么厉害吗？”一个七八岁的小孩童拽着妈妈的裙子，弱弱的问道。

    “魔法师不是什么人都可以做到的，尤其是雷系的法师。”

    莫凡发现自己的魔法已经引起了整车的骚动，为了避免被找麻烦，莫凡匆匆忙忙的下车去了。

    到了路边，莫凡心情仍旧没有平静下来。

    我了个草，太尼玛帅了！！！

    回想起刚才手臂缠绕雷之印，随手一挥就可以灭掉一个人的恐怖感觉，前所未有，宛如梦境啊！！！

    这就是魔法？？

    这就是魔法！！！！

    莫凡心脏噗咚噗咚的跳动着，哪怕刚才那个雷印其实并没有释放出去，但莫凡已经感觉到雷霆之力的威力，它们从自己身体内涌出，它们可以随意让自己掌控，它们可以给自己带来从来没有想过的力量。

    全车人投来的那份尊敬，跪在地上吓尿求饶的那个色狼，还有手臂上缠绕着雷力的神奇……

    这真的是前所未有的畅快和不可思议！！

    “哈哈哈哈，雷印我已经学会了，只用了一个学期的时间，现在看你们谁还能挡我？？什么慕白，什么照庭，都得给老子跪舔！”

    仅仅一个学期，莫凡就掌控了雷印，事实上学校给予学生们的时间是一年。

    从开学到现在学期结束，莫凡一共只用了5个月的时间，这个速度要是公开，全班同学和老师，乃至全校同学和老师估计都得傻眼！！

    貌似前不久妖魔课老师张建国还在各种吹嘘他的得意门生黄明凯已经可以把控4颗星子……慕白也一样是4颗星子。

    哈哈哈，老子都已经释放雷印了，慕白你这绿茶男怎么跟你爷爷我斗！！

    这雷印还只是持在手臂上就能够感觉到那股雷霆之力欲飞驰而出，真不知道完整的释放出去会是怎样一副情形，光想想都尼玛有些叫激动啊。

    深呼吸，深呼吸，不能像个2B一样在大马路上笑，要镇定点，现在自己已经是一个了不起的法师了！

    莫凡其实很想要再使用一次雷印，不过刚才在完成雷印之后，他感觉到身体有一种很空荡的晕眩感觉。

    “这应该就是老师所说的精神力消耗吧？？”莫凡自言自语着。

    一般而言，练习把控的时候莫凡可以维持两个小时的时间，超过两个小时精神才有疲惫的感觉。

    刚才自己在公交车上最多练习了把控20分钟的样子，却由于雷印的完成瞬间感觉充沛的精神力被抽空了般……

    这点莫凡还是能够理顺的，练习把控的时候，只要不形成完整的星轨，一般是不会消耗太多的蓝量，可如果连成了星轨，将星辰之力传输到自己身体并且达到魔法真实效果的话，基本上大半管蓝就去了！

    以前没当过魔法师，传奇啊、英雄联盟什么的总玩过，一个道理，一个道理的！
------------

第11章 叶心夏

……

    带着愉悦的心情，哼着小苹果，莫凡朝着铭文中学走去了。

    铭文中学是一所女子中学，属于私立的中学，里面聚集着全夏城最水嫩、最时尚的少女们。

    和别的中学有所不同，这里没有死气沉沉的魔法理论教育，更没有一群只知道考试的魔法书呆子，她们这群本身就存在着一些家庭魔法背景的少女们懂得的东西要远比九年义务魔法教育走出来的魔法学生们更多，比如说一些带有魔法力量的魔器配饰就常常挂在他们胸前。

    和这群一出身就挂着可以温养精神力的魔器的魔二代、法二代，莫凡这种**丝自然得一步一步攀爬。

    校园周围小道上都挤满了豪华轿车，正值放学高峰期，莫凡很清楚心夏的脾气，她会绕开这些攀比轿车级别的少女们，走那条属于她自己的胡同小道，闻着窗台边住户们自己种的小青竹的幽香……

    莫凡绕开了正门，打算去胡同小道那里堵截……呃，静候这位邻家妹妹叶心夏。

    胡同小道走的人不多，莫凡穿过了别人家的院子，步入到这个熟悉的小道胡同里。

    世界变了，但这座熟悉的城市一点都没有改变，熬过了冬季的小青竹也还在住户的窗子边摆放着。

    想来，叶心夏应该也没有变吧。

    ……

    莫凡站在巷子中央，背靠着墙，宛如一个伺机敲诈路过的小学生游戏币的小流氓，眼睛时不时的看一眼胡同口，心里想着给即将往这里走的少女一个惊喜，谁知好半天那个倩丽的身影都没有出现。

    怎么还不来啊？

    莫凡这个POSE都摆得有些酸了。

    稍稍闭上眼睛，莫凡几乎一种习惯似的要进入冥修……

    忽然，莫凡感觉到胡同口通往小山的方向上传出了一些嘈杂的声音，这些声音正常情况下是会被胡同的高墙给隔绝的，却不知为什么会传入到自己的耳朵里……

    莫非冥修的附带效果是感知能力也变强了？？

    带着这份好奇，莫凡朝着通往小山丘的方向走去。

    一走出小胡同，面向小山的位置一下子豁然开朗，其实这座山的正对面大概有一公里的距离，山脚下就是自己那个刚卖掉不久的老屋。

    山丘下有一座小小的草坪，草坪布置成小公园的模样，在靠近风口的位置有着一座缠绕着一些冬藤的木秋千。

    秋千笔直的垂下，没有一丝丝的摇晃。

    静止的秋千上坐着一个黑色瀑布长发的少女，冬季里的风正拨乱着她的发丝，露出了一张白皙饱满的精美侧脸，长长的睫毛、精巧的小鼻梁、玉润粉蜜的唇边……

    她注视着前方，安静得就像融入到了这副冬季的秋千画卷里的一朵娇莲，凄凄楚楚却独自绽放着自己独特的气质与芬芳。

    莫凡步伐突然就停住，也不知道什么时候自己就喜欢这样静静的看着她，看着她静静的坐在某个地方，心里会莫名的涌起一阵暖流，流淌到自己心底，然后不由自主的浮起嘴角。

    不过，片刻，莫凡感觉到不对劲。

    他的眉头一下子紧锁了起来，快步走向了那个坐在秋千上的清雅少女。

    那位少女也感觉到有人走过来，当她看清莫凡的脸后，脸上并没有一丝惊讶，只是很温雅的笑了笑，就好像她知道这个人会来，而自己只是在这里等他。

    “莫凡哥哥。”女孩甜甜的唤了一声。

    “又是那般狗东西，对不对？”莫凡走了上去，脸上隐隐有一股怒气在缭绕。

    心夏没有说话。

    “今天我一定要狠狠的收拾他们，一群败类！！”莫凡怒气翻涌着，目光往山丘上的阶梯望去。

    “他们人很多，算了吧。”心夏摇了摇头，想劝莫凡把情绪压下去。

    “不可能就这么算，我跟这群人渣没完。”莫凡不再多说，顺着阶梯就往上登！

    坐在千秋上的心夏想要拉住莫凡，可莫凡已经怒发冲冠的朝着山上走去了。

    心夏知道莫凡的脾气，很早的时候她就不停的因为自己的事情跟附近那些小流氓小地痞打架，每次都是一个人打好几个，一身的伤回来……

    这是她最不想看到的。

    这次找自己麻烦的人并非是一些小流氓地痞了，他们显然辍学已久，在这一带混的青年，号称是青熊帮，专门给附近这群有钱的富家少女们做打手，看谁不顺眼就踩。

    这会他们那边至少有五个人，其中有两个都是身体壮实，块头要比莫凡大上许多，莫凡这要上去找他们，肯定会被打得鼻青脸肿的。

    ……

    山丘小亭

    “我说徐兵，我们这样搞会不会很没有风度啊……”一个嘴里叼着一个烟，手上拿着扑克牌的青年说道。

    “怎么会没风度，我第十六次真心诚意的向她表白，让她做我女朋友……我现在在这亭子里打打牌，给她一些考虑的时间怎么了？”那个叫做徐冰的青年说道。

    徐冰脖子上有一个很明显的青色纹身，穿着短夹克的原故，这缠绕了半个脖子的纹身就显得非常显眼，一看就是不好惹的的角色。

    “就是啊，她要是拒绝，直接走就好了……王炸，哈哈哈，给钱，给钱，炸弹翻倍！”坐在另一边，一身牛仔破洞装的青年说道。

    “我草，你这****运。”

    “再打几轮，再打几轮，打到天黑不信那小妞不慌。”徐冰眯眼睛，一副很享受这种霸道总裁的赶脚。

    对付女人嘛，就是要这样强硬一点，女人天生就是害臊，不强硬一点什么事情都办不成，心夏那女孩真是越长大越水灵漂亮啊，看得人直流口水，有人竟然说自己是癞蛤蟆想吃天鹅肉，今天就把这姑娘拿下，看谁还多嘴一句。

    “对了，我记得小妞还有一个哥哥，挺烦人的。”牛仔装青年说道。

    “战斗力不足五的渣渣，除了有点骨气之外就是一个人肉沙包，随便揍，随便打。”徐冰毫不在意的说道。

    “是啊，以前我一个人就可以对付他，现在我练出了一声肌肉，分分钟完爆那东西！”
------------

第12章 雷之力，雷印！

“话说，徐冰啊，你是不是口味重了一点，这小妞虽然长得好看，但……能不能内个还是另说。”叼着烟的青年说道。

    “我也觉得。”

    “这女子中学漂亮妞多着呢，人傻钱多，随便以恐吓不是手到擒来，何必纠结这么一个……”

    “你们懂个屁，这叫做品位。”徐冰狠狠的瞪了这群人一眼。

    正不爽这群人品位低的时候，徐冰一抬头，看见一个穿着黑色衬衫的少年寒气冰冰的朝着这个亭子走来。

    咦，这货有点眼熟啊？

    我草，说曹操曹操就到，这小子不就是小妞的隔壁家哥哥吗！

    好家伙，早就想收拾你这个三番五次阻碍我泡妞的东西了，没想到你自己送上门来，正好哥几个兄弟今天都在，就给你好好尝尝被围殴的滋味，让你以后还不敢不敢做出头鸟！

    “兄弟们，抄家伙！”徐冰豁然站了起来，目光与莫凡那双冷眼对接。

    牛仔装男，叼烟青年，头戴男，羽绒服男唰的一下站了起来，四下往旁边看了看……

    “哥，我们没带家伙。”叼烟青年凑到徐冰耳边，弱弱的说了一句。

    “你妈的，对付这小东西还要用家伙吗，给我往死里打，赵坤三兄弟都吩咐了，打残了算他的！”徐冰一巴掌盖在多嘴的小弟脑门上，恼怒的说道。

    叼烟小弟一脸委屈，明明是你自己说抄家伙的……原来就是一个场面话。

    “既然是赵坤三兄弟吩咐过的……呵呵呵！”羽绒服男一下子就把羽绒服给脱了，露出了白色的背心，一身夸张的肌肉爆了出来！

    莫凡用看畜生一样的眼神注视着这五个所谓青熊帮的杂碎。

    ……

    “哼，小子，我就这么跟你说吧，像你妹妹这样女的，我徐兵能够看上她就是她几辈子的福分了，你以为每个人都像我徐兵这样不介意她是一个……一个……残疾人？像这种残疾人，还有什么好装圣女的，有人要，就赶紧烧钱拜佛了！！”徐兵指着莫凡，顿时原形毕露！

    这些年，徐兵的耐心也早用光了。

    不看看他徐兵，要相貌有相貌，有势力有势力，在这一片广池区怎么也是个人物，叶心夏跟了自己以后好歹也能够吃香喝辣，小弟跟前跟后！

    “就是，别那么不识抬举！”

    “现在乖乖叫一声妹夫，我们就看在一家人的份上对你下手轻一点，给赵坤三和慕白一个交代就行了，要是再倔，那就打断你的腿，让你陪她坐轮椅去！”白色背心的健身男说道。

    听完这番话，莫凡的胸膛剧烈的起伏着。

    他看了一眼亭子。

    亭子中央正放着一个孤零零的轮椅，轮椅上是散乱的扑克牌。

    原本，看到这些人渣把叶心夏的轮椅当做打牌的桌子时，他已经愤怒至极，此刻再听到徐兵那极大侮辱的话语，莫凡感觉自己胸腔要爆炸了！！

    残疾人？？

    残疾人？？？？

    我莫凡发过毒誓，谁敢再这样说叶心夏一句，一定会让他后悔这辈子投胎做了人！

    “别跟这小子废话了，揍他丫的！”

    “我一个人就够了，哥几个一边看着。”白色背心的健身男开始抱拳，发出咯咯咯的响声。

    莫凡就那样看着他们，眼睛冰冷到了极致。

    这些市井混混并没有留意到的是，在他那双瞳孔之中，正映射出了一道紫色雷怒的轨迹，蕴藏着庞大雷之力的星轨正在莫凡的怒火下化为了一个即将喷发的火山！！

    “你们真的以为我还是那个任你们宰割的莫凡？？”

    一股躁动的力量在莫凡周围的空气中跃动着，它们就像是一个个全副武装却又等待将军命令的士兵！

    “正好，让你们这般畜生不如的东西尝尝雷的滋味！”

    怒语从喉咙中吼出，这一刻，七颗星子连成一线，化作星之轨迹，将整个雷系星尘之中的力量全部灌输到了莫凡的右臂上！

    “滋~~~~~~~~~~~~~~”

    一道触目惊心的雷弧如同蟒蛇一样在莫凡周身一闪而逝，下一秒，空气中那些躁动的雷元素疯狂的聚集在了莫凡的右臂上，发出了刺耳的鸣叫！

    “我的天啊！！！！”

    “这是什么？？？”

    “为什么他身体周围像是触电一样噼啪乱响！”

    “这小子……天啊，他是一名魔法师！！”徐兵终究是这班人中最见过世面的，“法师”一词更是呼之欲出！

    他们确实是一群广池区非常有名的混混，但混混依旧也是靠拳打脚踢，在一个真正的法师面前，他们连渣渣都不算！！

    “他怎么可能是魔法师！！”

    徐兵一群五人被眼前这震撼无比的画面给吓尿了。

    在他们而言，一拳把树打出一个印来，那就是混混里面特别牛B的存在，何曾见过一个大活人身上被噼啪乱响的电弧所包裹，方圆几米都像是一个被破坏了的高压电区，无形的力量压得他们浑身都在发麻！

    “雷之力，雷印！！”

    一切的仪式完成，这一次莫凡是真正完成了初阶技能——雷印！

    手臂豁然举起，掌心向上。

    所有在周围空气中跃动的雷电之弧发出了尖锐的声音，就像一群穿着紫色铠甲的元素武士正得到军令豁然拔出武器！

    “给我灭了他们！”怒气万丈，莫凡完全凭借着一种本能感觉在支配着这些服从自己命令的雷电之力。

    手掌猛握！

    一道道呈现弧状的雷元素彻底释放，它们疯狂的朝着站在最前面的徐兵、健身男所在的区域窜去！

    雷弧都是从高处砸落，每一道落下不仅如同巨型力量的鞭子一样将徐兵和肌肉健身男抽打在地面上，更是在地面上打出了一条条如蛇一样的印记！！！

    “滋滋滋~~~~~~~~~~~~”

    徐兵与肌肉健身男整个被击趴在地上，刚才还人模狗样，却在雷印鞭落下后瞬间背部皮开肉绽、外焦里嫩……

    他们想要惨叫，可是连惨叫的声音都发不出，雷之狂印附着的力量如同一条条小小的蟒蛇在他们身上窜动着，每窜动一次就可以看到徐兵和肌肉健身男剧烈痛苦的抽搐一次！

    “噗咚！！”感受着这可怕如魔鬼的力量，叼烟的青年吓的跪倒在地上，浑身不自觉的颤抖了起来！

    穿牛仔的那个混混整个人呆若木鸡，都变成了一尊雕像。

    头戴的那个人，虽然是站在那里，虽然是没有被雷印击中，可他的牛仔裤筒已经全湿了，全部滴到了他的鞋子里！

    ——————————————————————

    （今天出门戴着电脑，才想起来，妈蛋，稿子不在笔记本上，这简直比没网络还蛋疼，所以知道晚上回家才给大家更新……嘛，我觉得我一开始就不应该装自己会在新书里变成一个守时更新的人，总之，等等还会有一章）
------------

第13章 初尝魔法！

……

    山丘亭子，紫色不可思议的能量在一闪而逝的耀眼与绚丽后迅速的消失。

    空气里，弥漫着一股焦的味道。

    周围的植物，出现了黑状。

    地板上，躺着两个人，还在剧烈的抽搐，那模样惨不忍赌，哪里还有刚才不可一世的广池一霸的模样。

    另外三个人，已经吓得失常。

    “大……莫……莫凡大哥……看在，看在我们也是一片区长大得份上……长大的份上，就……就饶……就饶我们一命吧，我们……我们再也，再也不敢了！！”烟男已经吓得魂都没有了，在他眼里眼前这个十六岁的少年简直比噩梦里的魔鬼还要可怕！

    “您……您是尊贵的法师……就，就不要和我们这群人渣一般见识，求您了，不要，不要对我们出手。”牛仔裤男子声音发抖的说道。

    看看徐兵和肌肉男那样子，太恐怖了！

    牛仔男可不想变成那样！

    那一股子怒火，伴随着这雷印的彻底释放也在莫凡的心底终于慢慢的平息下去。

    看了一眼惨得不能再惨的徐兵和肌肉男，再看了一眼吓傻了的另外三人。

    “送他们去医院吧。”莫凡气平了下来。

    事实上，连莫凡也没有想到雷系初阶技能-雷印的威力竟然有这么大！

    这应该是自己真真切切的第一次完整释放吧，倘若自己掌握得再熟练一点，准头在控制好一些，并且在释放的时候没有那么一丝犹豫散了力量，恐怕这一掌雷印下去，直接就把站在一起的这五个人全部给轰死了！

    也还好，没有出人命。

    不然事情真就闹大了！

    “是，是，是，我们这就滚，我们这就滚！！”牛仔男看到这位年轻的法师怒气消了，简直跟获得新生一般。

    另外两个人也不敢多想，急急忙忙扶着两个在地上已经瘫痪的人……

    结果刚触碰，残余的电弧窜入他们手臂，吓得他们一阵哆嗦。

    “叫救护车吧。医药费你们自己解决。”莫凡冷冷的说道。

    “这就叫，这就叫。”

    莫凡气已经消了，事实上心头还有一阵难以掩盖的狂热。

    但自己现在就是一个杀神的做派，怎么可以在这几个傻叼面前流露出自己那欣喜若狂的样子。

    走到了亭子里，莫凡将那些牌从轮椅垫上扫去，扛起轮椅便顺着阶梯往下走去。

    那三人还在心有余悸的看着莫凡。

    忽然，莫凡一个转身。

    三人吓得急急忙忙后退。

    “对了，有人问起来，就说是他们自己偷电出的事。我是法师的事情，你们要是敢传出去，我就叫你们这辈子永远闭嘴。反正我听说警察也不怎么为难得了失手杀人的法师，尤其是自己找死的去挑衅魔法师的社会败类。”莫凡想起了什么，回头叮嘱了这几个人一句。

    那三人点头如捣蒜，听话得不能再听话。

    “赵坤三和慕白那里，我想以你们的智商不会不知道怎么说话吧？”莫凡潇洒走人。

    “我们……我们没蹲到你。”

    “行，算你聪明，这次的事情，算过了，以后要是有什么事情，可以来找我，我的能耐，你们见过了。”

    “是，是，是，莫凡大哥，慢走，您慢走。”三个人点头哈腰、又敬又怕。

    莫凡点了点头，扛着轮椅潇洒走人。

    先狠狠的给这般孙子一棒，再稍微给他们一点甜头，莫凡相信这几个家伙已经不敢造次，更不敢把这件事情透露出去一点半点。

    这边，他魔法是一个已经可以释放技能的雷系法师，那边一个还在学徒级别的冰系慕白，相信这几个家伙有点脑子都明白该怎么站队！

    不过，莫凡也清楚，这五个人只不过是慕白和赵坤三的马前卒。

    到时候，还是要这两个鸟蛋好看！

    ……

    顺着石阶往下走，莫凡终于忍不住仰天大笑了起来！！

    几个月前，自己还不过是一个在教室里，会因为历史课的无聊枯燥而望着窗外的普通学生，偶尔也会幻想过自己忽然迎着一阵风飞扬而起，脚轻轻的在旗杆上轻轻的一踏，翱翔到学校后山与蓝天接壤的远方；也幻想过遇到非常让自己愤怒的地痞流氓，在他们靠着凶神恶煞和人多欺凌的时候手掌能够凝聚出一股特殊的力量直接将他们击垮。

    谁能想到，自己今天亲自品尝了这种滋味！

    手握雷电之力，五名往常自己根本招惹不了的地痞在自己面前跟5条丧家犬一样，这真的是前所未有的奇妙感觉，就像做梦！

    “雷系的雷印这么牛叉，不知道火系的‘初阶技能-火滋’有什么威力，离每年的魔法考核还有半年，我应该来得及把火系的初阶技能-火滋给学会来……”莫凡整个人都激动了起来。

    雷系的初阶技能雷印就如此凶猛了，也不知道其他系的技能如何。

    而且，莫凡知道初阶技能是所有魔法之中最低阶的了，初阶之后还有中阶和高阶！

    “对了，对了，风系老师好像在第一节课的时候说过，风系高阶技能-风之翼，就是可以让人飞翔起来的技能……我草，要是能够学会风之翼，那得吊成什么样啊！！”

    过了好久，莫凡还是难以抑制自己内心的激动情绪，脑子不停的搜刮着自己学到了魔法知识，想知道除了雷印之外，魔法师还能够拥有更加狂拽酷炫叼炸天的技能！

    ……

    静止的秋千上，长发笔直垂落的少女仍旧微微仰着脑袋，注视着那被树林挡住的小亭子。

    “刚才的紫色光是……”叶心夏喃喃自语着。

    她刚才看到了，绚丽的紫色如一窜流星之尾在那座亭子旁闪耀，尽管很快就消逝了，却让人脑海始终印着那惊人的画面。

    “是魔法师吗？”叶心夏自言自语着。

    她很难想象在这样一个小小的城区里会出现一位魔法师！

    可是，为什么会有魔法师出现在莫凡和那群小混混们所在的地方，还动用了真实的魔法！

    莫凡哥哥，他还好吧？？

    叶心夏此时很忐忑，不自觉的咬紧了唇边。

    终于，石阶小道上，那个熟悉的身影出现了，他双手举着自己的轮椅，脸上带着……带着有点傻陶醉的笑容？
------------

第14章 逆天修炼速度

没事就好！

    叶心夏心终于平静了下来。

    “心夏，那些家伙已经被我收拾掉了，以后他们不会再来找你麻烦。”莫凡把轮椅放在了叶心夏的面前。

    “我刚才看到了……看到了雷，好像是雷系初阶技能雷印。”叶心夏说道。

    莫凡一听，整个人都得意了起来，但却是笑而不语，只是用那双坏坏的眼睛盯着叶心夏。

    叶心夏感觉不太对劲，仔细想了想，漂亮的眸子里闪过一丝诧异。

    “释放雷印的人是莫凡哥哥？？”

    莫凡也不承认，就是那样笑着。

    “真的是你，莫凡哥哥是魔法师了？？”叶心夏有些不敢相信的道。

    “哈哈，你算是第一个见到我真正力量的人！”莫凡一个任性，非常突然的在叶心夏那白嫩嫩的可爱脸颊上吧唧了一口。

    叶心夏哪里料到会被这样偷袭，脸颊一下子粉红粉红的，甚至粉到了脖颈。

    莫凡这才意识到自己有些太得意忘形了，急忙解释道：“对不起，对不起，我太激动了。”

    叶心夏声音如蚊：“那……那你真的已经是一位魔法师了？”

    莫凡点了点头。

    “我们老师说雷系觉醒一千个人中只有一位。在初阶，雷系的优势非常大，堪称初阶元素系之首。”叶心夏此时也为莫凡高兴。

    家里的状况叶心夏也是知道的，更何况自己成为了他们的家人后凭白无故的又给莫家兴叔叔增添了不少负担，听姑姑说，莫家兴叔叔已经把房子给卖掉了，想来确实是家庭窘迫到了一定程度。

    她和莫凡都还小，想为莫家兴叔叔分忧也很难，能做的就是好好学习，成为一个真正的魔法师才可以缓解现在这个家庭的危机。

    看来，还是莫凡哥哥厉害，竟然这么短的时间就学会了魔法……

    咦，不对呀！

    忽然，叶心夏意识到了什么，那双漂亮得会说话的眼睛那样看着莫凡。

    莫凡一本正经的道：“怎么了？”

    “你觉醒半年不到，据我所知再有天赋的人，他们也需要接近一年时间才能够完成初阶技能的释放。”叶心夏说道。

    莫凡愣了一愣。

    不会吧，天赋高的人从觉醒到释放也需要一年的时间？？

    那……那自己半年不到就完成了初阶的运用，这速度貌似确实太快了！

    问题是，这事莫凡压根不知道啊。

    在他看来穆白那蠢货都已经可以掌握4颗、5颗星子了，自己能够释放魔法不很正常吗？

    可为什么叶心夏一脸很不敢置信的样子，更有一种看怪物的味道？

    难道，半年不到学会初阶技能在这个世界里真的灰常变态？？

    “你刚才所谓的‘再有天赋也要一年’的‘再有天赋’指的是什么层次的？”莫凡小心翼翼的问道。

    莫凡可不想暴露自己对这个世界其实还有很多无知。

    “穆宁雪算是我们博城最有天赋的了，比得过帝都很多天才级学生，但她从觉醒到学会冰系初阶技能也用了8个月的时间。”叶心夏说道。

    “8……8个月吗？”莫凡听得有些傻眼了。

    穆宁雪何等人物？

    整个博城唯一一个直接被帝都学府录取的，本身又是穆世家所有人的掌上明珠，从小受到整个穆氏浓厚魔法底蕴的熏陶，拥有平民魔法师这一辈子都不可能获得的修炼资源。

    而她之所以会被众星捧月，和她那惊人的魔法天赋也是息息相关的！

    连她这样的天之骄女也用了8个月的时间才从觉醒到初阶魔法的释放，那自己这个只用了5个月的呢？？？

    我了个草！！

    我了个草啊！！

    莫凡感觉内心在剧烈的翻腾了！

    如果穆宁雪8个月已经惊世骇俗，被人们称之为天纵英才，那自己这5个月的岂不是得逆天啊！！

    “莫凡哥哥，你……你是不是学了一些不好的……我从一位老学者那里听说，有这种修行速度的人，只可能是黑教廷。”叶心夏很小很小声的说道。

    黑教廷的某些魔法邪术是可以让魔法师修炼速度大幅度提升的，叶心夏实在想不到有什么可以促使一个人在短短5个月内完成初阶魔法，尽管叶心夏知道自己的莫凡哥哥一直都聪明过人……

    “黑教廷？怎么可能……是，是这样的……哦，对，我其实不是在开学典礼那天觉醒的，我在更早的时候认识了一位老头，他跟我说，小伙子，我看你根骨奇佳、天资过人，不如和我学魔法吧，我当时就问，你谁啊大叔，他告诉我他是魔都魔法协会的成员，可以先帮我觉醒……总而言之，我其实不是5个月就学会的。”莫凡反应神速的解释道。

    叶心夏听得一脸懵懂。

    但她还是展颜一笑，道：“原来是先觉醒了，虽说过早觉醒反而会有修炼副作用，但既然是魔法协会的人，那应该没多大关系啦。”

    莫凡见叶心夏终于没有再追问下去，松了一口气。

    妈的，自己果然是一个怪物，看来在还没有完全了解这个世界之前还是不要轻易的展露太多东西了。

    “5个月修成的，真的只可能是黑教廷吗？”莫凡还是弱弱的问了一句。

    “嗯。”叶心夏认真的点了点头。

    莫凡那个汗啊！

    太过牛B也不是一件好事，本来莫凡还想给叶心夏自己拥有火系的惊喜的，现在看来在没有完全搞清楚状况前还是别随便浪了。

    先回去查阅一下书籍，搞清楚状况保险一些，不小心真就被当黑教廷处理！

    （周一也，同志们！！有什么上班、上学不满的，就尽管拿推荐票砸死我，出一口恶气啊，反正我是不用上班上学，周几无所谓~~）
------------

第15章 妖魔怪谈

……

    送叶心夏回到姑姑家，陪她们吃了一个晚饭之后，莫凡刚打算继续练习一下雷系魔法，可是，当自己按照平常的方式去练习把控的时候，却立刻感觉到头疼欲裂，那种感觉就好像是在网吧连续打了三个通宵的英雄联盟，整个人都要挂掉了！

    尼玛什么情况？？？

    精神虚弱的赶脚。

    难道是因为今天我使用了两次雷印，雷系魔能的过度消耗导致我精神极度疲乏？

    有没搞错，算上公交车那次不完全释放的话，我今天也不过是也只使用了两次雷印，蓝TM就空了？

    本以为自己花了有五个月的冥修，使得自己的星尘内的魔能已经足够庞大了，谁知道仅仅释放两次雷印，整个雷系星尘感觉都黯淡下去了。

    雷系星尘往常在精神世界里都是比较绚丽多姿的，那紫色的光辉在七颗星子的呼应下宛如一幅唯美的星空画卷，可这会，整个星尘都失去了光泽，陷入到了一片晦暗之中。

    一开始莫凡吓了一跳，好在随着自己放松下来休息，雷系星尘有慢慢恢复光辉的迹象，尽管非常缓慢！

    “看来，星尘还不够璀璨，每施展一次魔法，星尘的光辉就会黯淡，完全黯淡下去就表示着星尘内的能量消耗干净了。”

    星尘库存着魔法之能。

    难怪班主任薛木生一天到晚都在强调：哪怕在枯燥也要保持冥修，一个天资再高的魔法师若不勤奋冥修，也会变得无比平庸。

    这句话基本上可以理解为：你技能再叼又怎么样，没蓝还是个渣渣！

    算了，不想这些东西，赶紧睡上一觉，不然真要挂了！

    ……

    窝在房间里，一觉睡到大天亮。

    叶心夏这姑娘也是乖巧，都快中午了也没舍得叫自己起床。

    莫凡从床铺上爬了起来，整个人精神抖索。

    娴熟的进入冥修状态，查看了一下自己的星尘，发现星尘已经明亮了大半，想必很快就能够完全恢复往常的光辉了。

    “对了，我的雷系恐怕不太好暴露在外人面前，虽然这是‘法’治社会，保不齐会遭人嫉妒，比如说在博城能够只手遮天的穆氏世家。看来我还是得把火系给修炼起来，这样比较容易掩人耳目。”莫凡一边刷着牙一边思考这个问题。

    只是，一天自己的精力就那么多，怎么才可以即让雷系正房吃饱，又把火系妃子弄得服服帖帖的呢？

    莫凡能够在五个月时间把雷系技能给修出来，正是因为他把所有的修炼时间都放在了雷系身上，甭管火系小妖精有多迷人、魅力四射，莫凡都是专情专一。

    每年的魔法考核大概也还有半年时间，自己不想这么早暴露雷系力量的话，就得全神贯注的在下学期全部修火系，把火系技能初阶技能也修炼出来。

    可这样做，就意味着自己的雷系星尘的成长要停滞半年了。

    不去冥修，星尘不会凭白无故变的更加强壮的！

    ……

    莫凡对自己接下去的冥修时间进行了一些小规划。

    介于每年一次的考核大概还有六个多月的时间，莫凡打算在接下去每天所能够承受的10个小时冥修时间进行一下分配，8个小时修火系，2个小时来温养雷系。

    这样，雷系或许会增长的很缓慢，但也可以一定程度上保持把控的熟练度。

    每天8小时用来学火系，这对那些一共只能够冥修5小时的其他学生来说，已经得天独厚。

    ……

    吃中午饭那会，小姑莫青下班回来了。

    小姑莫青是一个平凡得不能再平凡的妇女了，身很瘦，面很黄，人很好。

    “莫凡过来了啊，我听你爸说你在天澜魔法高中潜心修炼，这次可要好好努力哦，要是能够成为一位初阶魔法师，对我们莫家来说就是光宗耀祖咯！”莫青说道。

    初阶魔法师就光宗耀祖了？？

    自己这祖祖辈辈是穷了多少代了啊！

    唉，也不知道自己现在算不算是了！

    “姑丈呢，怎么没见到他人？”莫凡问了一句。

    “他送物资到山里给那些猎人，我真搞不明白，他就一个普通人，哪来的那份胆子到山里去，要遇到一只妖魔，那不得把他给生吞了啊！”莫青抱怨道。

    “妖魔不是在离我们都市比较远的原始山林里吗？”莫凡说道。

    和自己熟知的世界不同，在魔法世界的城市之外栖息着很多多人类有着生命威胁的妖魔，别说是普通人不敢轻易涉足那些地方，就连魔法师在那里都经常丧命。

    “哪啊，你没看猎者联盟发的警示文吗，最近妖魔肆意，我们博城之外频繁出现妖魔的迹象，特别告诫我们这些普通老百姓千万不要到安界之外。”莫青说道。

    “没那么夸张吧？”莫凡笑着道。

    虽然莫凡初来乍到，可他看的书不算少了，那些妖魔基本上是远离人类居住城市的，并且著名的各大组织如魔法协会、猎者联盟以及大魔法世家都会定期巡逻与清理，确保城市内人们的安危。

    “你啊，就是读书读傻了。你想啊，哪个市长不想自己城市国泰民安、一片祥和啊，就算妖魔入侵了，为了避免恐慌他们估计还得说一切都在他们把控之中……其实啊，我们这城市附近一直都有妖魔的，甚至啊，城市之内就有，只是我们寻常百姓家看不到。”莫青压低了声音说道。

    莫凡听得一愣一愣得，但还是勉强笑道：“小姑，你也太危言耸听了吧。”

    “得，你小子还不信。那我给你说个真事吧，是真事，别说姑姑我成天爱听这八卦那八卦的……你该知道的，我在医院后勤部工作。”

    “恩。”莫凡点了点头。

    还好，莫青没说他是在什么圣院治疗殿工作，不然莫凡又得一阵蛋痛。

    “有天夜里，我去送一些外伤药给主治医生，结果手术室里有一位好像是治疗系法师，他把我们王医生臭骂了一顿说：就算你是一个治疗系学徒，也不应该蠢到连沼毒和水毒都分不清楚，还有，这些人都中邪蛊惑了，才会神情呆滞……去去去，别在这里添乱，赶紧去找猎者联盟的人，把那邪眼沼妖给找出来，不然这片区出事的人更多！”莫青凑过来，用非常小心翼翼的语气对莫凡说道。

    莫凡见莫青那副样子，感觉不像是瞎编的。

    不会妖魔其实真的有潜伏在城市附近，甚至在城市之内的吧？

    这未免太恐怖了，妖魔这东西简直就是吃人怪，遇到一只，必死无疑！
------------

第16章 新女老师，唐月

“那姑丈他不会有事吧，跑到山里去？”莫凡说道。

    “谁知道，城外已经有发浅色警戒了，示意市民不要随意外出到深山老林，他非说有一队猎者队在追踪一只独眼魔狼的时候没了一些物资，得亲自送过去，他就一做后勤的，这种要命的活都敢接。还有你爸也是，怎么劝他，他都不听。”莫青说道。

    “我爸也去了？”莫凡脸色一下就变了。

    “是啊，说是对方给的价钱很高。这两个人啊，别人魔法师学徒都不敢去接的活，他两普通人……没啥事还好，真要是遇到了，这可让我们这几个怎么办呀。”莫青说道。

    “姑姑，你也不用担心，他们自己也衡量过的，基本上不会有事的啦，他们只是送到指定的驿站，从城到外面的驿站路途上都属于安全区域。”叶心夏在旁边说道。

    “总之我还是希望他两老老实实在城里做个采购就好了，出城我就是不放心。”莫青又嘀咕了一句。

    听完莫青的抱怨，莫凡心里还是有些不是滋味。

    这半年老爸莫家兴都没怎么来学校看过自己，原来他另谋了一条路，给那些在外巡逻、捕猎的法师们的驿站送物资，这活相比原来给富人做后勤采购确实存在一定危险性。

    ……

    一个寒假莫凡都没有闲着，在姑姑家住了几天后，莫凡就回到天澜魔法高中的图书馆去了。

    图书馆里有太多他需要补充的知识，就比如说自己漏掉的黑教廷。

    一番了解后，莫凡才明白黑教廷是什么东东。

    这些家伙就有点像恐怖组织、大邪教，经常会做一些危害到人民安危的事情，并且为了达成他们自己的目的，甚至会用一些活人作为修炼器材，这种丧心病狂的事情国家当然是绝不留情的！

    这一个月来，莫凡潜心冥修。

    在知道雷系星尘仅仅在释放了两个雷印之后就枯竭黯淡后，莫凡更加明白冥修的重要性。

    所以这一整个月，哪怕释放火系-火滋技能的诱惑有多大，莫凡都没有轻易的去跟火系星子打交道，必须得把基础先打牢靠。

    当全神贯注去冥修，将这一切当做是每天的习惯之后，时间就会变得飞快。

    马上又是开学季了。

    图书馆里，莫凡扫掉了自己满身的蜘蛛网准备迎接新的一个魔法学期。

    意气风发的走入到班级里，莫凡像往常那样坐到了最后一排位置上。

    恩？

    今天有点不对劲。

    莫凡看了一眼旁边的张小侯，发现这货的神情有些不对劲。

    往常这家伙的眼神，就跟一只好奇的小猴子，灵滑得很，并且一定会马上滔滔不绝的在上课前给自己讲这几天的见闻

    可今天，他双眼呆然，口微微张开，神情一脸莫名其妙陶醉的看着前方。

    再看看周围，许青林、陆小斌这两个学弱都是跟张小侯一个德性，就跟是……中邪了一样！

    丫的，不会真如莫青姑姑说的，有邪眼沼妖潜伏在城市里，这些家伙全部中招了！！

    “同学们早上好，你们的魔法实践课连老师生病在家休养，从今天开始将会由我来给大家上魔法实践课。我叫唐月！”一个成熟中带着几分明媚的声音传了过来。

    听惯了连老头那沙哑嗓子的慢调，忽然传来一个春风拂面一般的成熟女子充满妩媚和性感的音律，让还有几分困困的莫凡一下子就清醒了！

    抬头寻声望去，莫凡眼神也呆滞了，表情也陶醉了！

    我去，神马可以迷惑人心的邪眼沼魔，分明全班正荷尔蒙旺盛的少男们的魂都被这位新来的美女尤物老师给勾走了。

    这位唐月老师穿着的是再正统不过的黑色职业套裙，黑色的外西装和里面的白色胸衬之间隆起了一座雄壮美艳的山峰，呼之欲出，很让莫凡怀疑胸前那小小的扣子真得抵挡得住这波涛汹涌，那种感觉就像是一个小门童用后背死死的抵住门，却也有些关住泛滥成灾的满院春色！

    要命，真要命。

    大早上本就是少男们最凶猛的时刻，被这么一刺激，估计丑态难堪的要占绝大多数。

    “介于大家觉醒才半年，还没有任何一个人可以施展出魔法来，但我希望你们明白掌控了强大的力量并不意味着你们就能够很好的运用，不好好控制自己的力量，甚至会引火****。”唐月老师很快进入到了她的讲课状态。

    原本她这样认真严肃的态度让不少学霸们也回过神来，谁知她一转身在黑板上写下几个重要环节时，整个班级鼻血飞溅。

    祸害啊，这翘得，这浑圆得，莫凡敢肯定是个正常男同学这一刻脑子里都在浮想近乎相同的一个画面。

    咳咳！

    这么神圣的学堂，怎么可以胡思乱想，反正莫凡一心求学，跟这群被下半身支配思维的凡人有着绝对的不同。总而言之，下次自己绝对不穿这么紧的裤子来上魔法实践课，不是所有的生物都可以像爬山虎那样遇到阻碍还绕开继续生长。

    一个早上都是魔法实践课，上完理论之后，唐月会带大家到操场，亲自给大家掩饰一下魔法释放的要素。

    这节课莫凡也是听得格外认真，比如说唐月老师说的关于魔法释放环节，莫凡深有体会，就是不知道那唐月老师胸前扣子怎么那么耐扛，这么久都没崩掉？

    学校操场自然不是用来做广播体操的。

    操场其实也就是练习场，它们被一股莫凡所不了解的魔法罩子给分割成独立的好几块空间，一切外溢出来的力量都会被这些看不见的罩子给吸纳掉，防止误伤到还没有任何防御能力的学生。

    “看好，我今天向大家演示的是火系初阶技能-火滋！”唐月站在了全班学生的中央。

    所有的学生围成一个半弧分散在唐月老师的身后，至于大家是不是都在看唐月老师的起手仪式那的就不好说了！

    “火系，是火系的技能，莫凡哥……你擦擦口水吧，是你的元素系技能啊，没有想到看上去温柔贤良的唐月老师竟然是一位火魔法师！”张小侯推了推旁边的莫凡。

    “哦，哦，我正想学呢！”莫凡这才反应过来。

    ——————————————————

    （今天去百度百科搜索了一下自己，看见一长串评论之中还有一句来形容我的话

    叫做“网文圈中威胁读者第一人”

    看到这字，没把我看愣了！

    哈哈哈哈哈，百科小编，你对我们争锋是有多真爱啊，我能够感觉到从屏幕里扑面而来的对争锋结局的满满怨气。

    不过这位百科小编也说得没错嘛，我确实经常威胁你们，你们不投票，我不更新；你们不投票，我晚更新；你们不投票，我不写结局；还有最经常说的那句：求票是一种态度，所以你们不投的话，打死你们！
------------

第17章 美女老师的火系

唐月此时还保持着一个非常笔挺的站姿静立在那里，优美曲线的身段在那略窄的裙装下勾勒得格外动人，也许刚来任教，衣裳的选择上太过匆忙才会如此吧，却是让学生们大饱眼福。

    “要静心，要平和，要专注，哪怕我现在在跟你们说话，我的精神也完全专注在我的火系星云之中……哦，星尘之中。”唐月老师说道。

    唐月老师的声音传入到每一位学生的耳中，当大家感觉唐月老师静立在那里宛如一尊雕塑的时候，忽然她那梨花卷发出现了一些波动。

    整个操场内是没有一丝风的，她的发丝却好像在一股热气中扩散开！

    “掌控，此刻你就是呼唤者，让你的星子听从你的指令，为你开启火系魔能之门！！”唐月老师的声音从之前的柔和忽然变成了得肃然，甚至带着几分一切都将在她面前付之一炬的傲性！

    这一瞬间，所有脑子里充满龌龊念头的男学生们都怔住了。

    他们瞪大了双眼，有些惊骇的看着这位美女老师。

    气息！！

    是的，他们感觉到了从唐月老师身上散发出来的火辣辣气息，扑打在大家的脸上。

    有惊讶，有敬畏，还有令人无法心生亵渎的不怒自威！

    大家本以为这位刚来的唐月老师也不过是一个很普通的老师，能够交给大家的跟那个连老头一样就是一些乌七八糟的理论，等到自己亲自施展魔法时还可能出错，然而眼前这位年轻的唐月老师却宛如已经掌控这股力量很久很久，她能够一边教导，一边掌控星子，当完成魔法起势之后，那涌出的火息和连老头根本不是一个级别的，简直一个火苗一个火柱！

    “记住，完成星子排列后，决不能就此松懈你的精神，一定要立刻锁定你释放的位置！！”

    那个威严的声音再一次传来。

    “火滋?灼烧！”

    音如魔钟，颤响在众人的脑海之中。

    同一时间，唐月老师周身出现了一道赤红色醒目的星之轨迹，从她周围一闪而逝之后，迅速凝聚在了她那白皙玉润的右手上。

    伴随着她的手掌半握，一团炙热的红色能量在她手掌上迅速滋长，无比暴躁！

    手臂猛力甩出！

    那团火焰如离弦之箭飞出，在空气中惊起了赤红的娇艳，然后如子弹一般准确无误的贯穿到了木偶的身体里！

    “没了？”

    “怎么没动静？”

    “明明射中了啊。”

    气氛兀然沉寂了一秒，那被火滋命中的木偶并没有任何反应，和唐月老师释放的气势倒成了鲜明的反比。

    一片质疑声中，唐月老师缓缓的转过身来，面对着全班48名还显得几分稚嫩的面孔，嘴角却勾起了一个自信飞扬的笑意。

    “呼呼呼呼！！！！！！！！！”

    猛然间，一片触目惊心的赤红在那木偶身体内窜起，绝不是那种缓慢的引燃，而是疯狂的飞舞，像是要将一切可以燃烧的东西都一口气焚尽！

    刚才还完好无损的人形木偶顷刻间被赤红色火焰给吞没！！！！

    1秒还是2秒？？

    平常看到的火焰也不过是在飞舞，可这火焰却像是饥饿的野兽在吞噬，2秒的时间都不到，整个人形木偶就被吞噬得一干二净！！

    刺目的红光映红了唐月老师那漂亮的梨花卷发，白皙的脸在此刻更是染得嫣红动人。

    唇角扬起的那一抹笑容，背后却是一朵肆意燃烧的火焰，衬得这位原本就艳丽照人的老师只能够用一个句来形容——美得不可方物！

    全班48名学生都看呆了。

    莫凡不知道别人的心情如何，但他能够感觉到自己的心脏在砰然跳动，不仅仅是这位老师尤物诱人，更因为她执掌火焰力量时浑身散发出的自信飞扬与高贵袭人正让自己血脉膨胀，还伴随着崇拜，迷恋，敬畏！

    如果一个女人，仅仅是美丽，她带给人永远是浮想联翩，可这个女人掌握着别人无法触碰的权力、力量，这个女人将如毒药般让男人无法自拔！

    天知道这一幕，有多少男生们会把这位唐月老师认定为一辈子幻想的女神，至少莫凡是被她这股气质给征服了。

    同样是魔法实践课的老师，那个连老头所施展的魔法，死气沉沉，看得令人昏昏欲睡。

    唐月老师所施展的，却令人铭记于心，内心震撼久久无法平静。

    完全不是一个级别的啊！！

    “好了，我们班火系的学生是哪些，让我记一下。”唐月老师似乎把学生们这崇拜的目光看做很平常的事，继续传授自己的课程。

    “我是火系。”一个脸上带着几分英气的女孩率先站了出来，正是开学典礼上就引起小骚动的周敏。

    周敏眼睛一直在盯着这位唐月老师。

    其实一开始周敏很不喜欢她，哪有一位老师穿得这么勾火，声音还那么柔美的！

    可是，看到唐月老师完成这火滋之后，周敏内心一百八十度转变，崇拜之意油然心生。

    周敏的妈妈也是老师，可她可以肯定自己妈妈根本无法做到像周敏老师这样，无论是气场，无论是娴熟，无论是准度，无论是威力！

    “我是，还有我。唐月老师，我是火系！！我叫黄飞峰。”另一名觉醒了火系的男生跳了出来。

    看看这黄飞峰脸上兴奋的表情？

    谁不知道，要是魔法实践课老师跟你是同一系的，基本上是有小灶开，宛如亲传弟子啊。

    黄飞峰感觉自己太幸福了，竟然一下子成为了这位唐月老师的亲传弟子，谁敢说这位唐月老师不会在将来欣赏自己天赋而心生情愫，她就是自己的小龙女！

    “别拦我，我要去楼顶，为什么我觉醒的不是火系，为什么啊！！”觉醒了水系的陆小斌在那里嗷嗷大哭。

    “老……老师，我也是火……火系，我，我叫赵大牛。”一个说话有些口吃的小男生站了出来，眼睛与唐月老师对碰的时候，整张脸都通红了。

    唉，一看就知道是一个平常不是很被人关注的小吊丝。

    唐月老师看着这小男生，却是噗嗤一笑道：“你明明很瘦弱，家里人为什么给你取个名叫大牛。”

    “我……我身子弱，爸妈……爸妈希……希望我像大牛一样健壮。”

    “那你应该叫赵快嘴。”赵坤三这个嘴贱的家伙马上就嘲讽道。

    赵坤三嘲讽的自然是赵大牛的口吃。

    “嗯，还有吗？”唐月老师目光扫过。

    一个班才3个火系吗？

    有点少了。

    从气息来看，似乎只有那个叫做周敏的女孩天赋会好一些，修炼进度也不错。

    “还有我，我叫莫凡。”莫凡回过神来，从人群中走了出来。

    ————————————

    （来，跟我唱：投就一个字，我只说一次，你知道我只会用威胁表示，拖更太放肆，晚更是常事，你们能拿我怎么滴？）

    （哈哈哈哈，感觉没那么夸张吧，除了经常晚更之外，对大家还是很有爱的。总之，记得要投票哈！）
------------

第18章 队友很重要

唐月老师灵动的眼眸落在了莫凡的身上，在探查莫凡气息的时候，她的唇不由的张了张。

    “莫凡，你好意思站出来，一个学期都过去了，你火系星子一个都把控不了，星尘更是暗得看不见，别逗了好吗！”赵坤三马上说道。

    上学期期末是有测试的，测试学生们修炼的进度，很没有意外，莫凡的火系星尘就和刚觉醒时没多大差别，这事全班都知道，没把赵坤三和慕白笑掉牙了！

    蠢材就是蠢材，觉醒了火系也没毛用，这辈子都不可能成为法师。

    “你的火系天赋挺好的，为什么修为这么弱，莫凡同学，很多人都渴望成为火系魔法师，你已经有了很多人没有的优势，不用功可不行哦。”唐月老师看着莫凡，几分可惜的说道。

    “我知道了，唐月老师。”莫凡点了点头。

    经过冥修之后，魔法师的精神力会变得强大，强大到可以捕捉到普通人无法感知到的细节，其中包括感知其他魔法师的气息。

    通过气息的强弱，可以大致判断一个魔法师的修为高低。

    修为是瞒不住的，这点莫凡很早就知道。

    但有一点是，假如莫凡将雷系的力量隐藏起来，只表露出火系的气息，别人是只能够感觉到火系气息，也只能够判断火系修为的高低而无法察觉到另外一系。

    所以，莫凡平常都可以用火系来掩人耳目！

    “自己刚要学习火系，马上来了一个这么厉害的火系老师，看来有望在大考核前完成初阶技能火滋的释放了。”莫凡顿时信心大增。

    恩？

    这个女生干嘛用这么奇怪的眼神盯着自己。

    好像是叫周敏吧，班级里尖子生，还是火系的。

    莫凡那个纳闷，自己好像没得罪过这个叫周敏的女孩吧，为什么她看待自己的目光那么不友善？

    另一边，周敏皱起眉头，见到那个叫莫凡的学渣也看着自己，立刻狠狠的瞪了他一眼。

    周敏不开心，很不开心。

    凭什么这叫莫凡的的火系天赋比自己好？

    班主任薛木生说过这个莫凡是班级里火系天赋最好的，觉醒时有明显的火焰，现在连这位非常厉害的唐月老师也说他天赋好。

    算了，用不着为这种不上进的学渣生气，反正年度考核不合格会被直接请离学校，这家伙也就最后逍遥半年了。

    真是不明白，明明是一个家庭很差，砸锅卖铁才买进天澜魔法高中的人，在觉醒了火系后还那么不颓废、懒散，对得起家里人吗，良心是被狗吃了？

    托了赵坤三和慕白的福，全班的人基本上知道莫凡是被塞进来的。

    “年度考核的重要性我已经听你们班主任薛老师提过了。首先不合格的学生会被请离学校，其次还会对成绩优越和成绩一般的学生进行再分班，被分到尖子班的，将会得到一定的厚爱对你们考魔法大学有更大的优势，所以这学期，大家没有理由不努力。”唐月老师对大家说道。

    “唐月老师，你会在尖子班给大家上课吗？”一名男学生问道。

    “嗯，不出意外，我会在教完你们后任尖子班的实践课老师。”唐月微微点了点头。

    “老师，我杨过……哦，我黄飞峰一定加倍努力！”

    “唐月老师，我以后也要跟你混。”

    唐月保持着温和的笑容，看得出来今天自己的第一课是蛮成功的，学生们学习的热情都被提了起来。

    “对咯，你们有谁已经可以完全掌控七颗星子的时候，也都可以私下来找我，我会抽出私人时间给你们再辅导。”唐月继续说道。

    “嗷嗷嗷嗷嗷~~~~~~~~~~~~~~~~~”

    班级里顿时传出了一片狼嚎！

    七颗星子，一下子成为了所有人的奋斗目标。

    “我离七颗星子不远了，唐月老师，等着我……”

    “真的假的，你掌控几颗了？”

    “2颗。”

    “滚！”

    “我3颗，碾压你们这群渣渣！”黄飞峰一脸骄傲的说道。

    “3颗，也好意思在这里摆谱，我都快4颗了，越到后面越难你们不懂吗！”许青林不屑的说道。

    “好笑，好笑，你们这群废物，穆白都已经掌握5颗星子了，下学期三天打鱼两天晒网都能够到7颗，第一个去找唐月老师的肯定就是穆白。”赵坤三马上讥笑起来。

    “我草，穆白这么吊？？”

    “五……五颗，到底怎么修炼的啊，太牛B了！”

    “我听说全校最厉害的那个七班雷系学神，他也才掌握5颗星子。”

    感受周围同学们的谈论，穆白整个人有些飘起来。

    不过，为了表现出自己成熟与淡定气质，穆白是不会在脸上表露出那种被赞扬的陶醉的，那样会显得很2B。

    赵坤三这家伙，人是蠢了一点，做事也不靠谱，但有一点非常传神，那就是每当主子拉不下脸却又很需要得到大家关注的时候，赵坤三会很恰到好处的跳出来。

    总不能每次别人讨论“3颗”“2颗”，又惊讶“4颗”的时候，自己亲自跳出来说“老子都5颗了”，掉价，太掉价，不符合自己世家公子的气度，由赵坤三来说，再合适不过了！

    即体现了自己牛B，又让自己气度不减！

    人生就像打英雄联盟，不光要自己牛B，队友懂配合也很重要！
------------

第19章 风之力，风轨！

热空气翻过了重重山岭，席卷了这片南方的春意黯然，换上了夏季的山凉云蒸。

    紧随其后，又是毫无征兆的一场大雨扑打，残叶、落花遍地凋零！

    博城是一个还算有季节的城市，但有的时候也是极度任性。

    就早上那会，烈阳高照，万里无云，刚睡了一个午觉简直就跟穿越了一般，狂风作怪，乌云密布。再到傍晚那会，暴雨冰冷、狂风凛冽！

    “是不是台风要来了啊，这鬼天气……真就一年四季随机播，想到哪季就哪季的节奏！”宿舍里，张小侯抱怨了起来。

    “张小侯，你不是风系的吗，来，到外面大风的地方试试，看看能不能把风系的初阶技能-风轨给释放出来。”同宿舍的陆小斌说道。

    “你他妈还水系的，怎么不见你去来一个水域，堂堂水系魔法师，出门你还打伞，说出去不怕丢人？”莫凡劈头盖脸的就把陆小斌这家伙给骂了一顿。

    陆小斌脸上一阵青一阵白。

    确实啊，水系魔法师大雨天就应该一件风衣，在天地一色中孤傲穿行，滴水不沾。

    问题是，都快到年度考核了，他陆小斌也就掌控4颗星子，离释放水系技能-水御还远着呢！

    “张小侯，你真的能用风轨了吗，给哥几个展示一下吧，说实话我们除了见周敏那暴力女把火滋给用出来，还没有见过班里谁完整的使用过魔法了。”成天嘴上各种意|淫唐月老师的宿舍舍长说道。

    “不太好吧，我也不是百分百成功。”张小侯略显腼腆的说道。

    “猴子，来一个吧，我也想看看风系技能是怎么样的。”莫凡眼睛一亮，放下了手头上的理论书。

    “空间太小。”

    “走廊啊，走廊长着。”

    “好……好吧，我试试，不过我真的不是很熟练。”张小侯点了点头。

    已经到了学期末，张小侯这小子倒是很有天赋，已经是班级里少数掌握七颗星子的人了。

    大家对每一系技能都很好奇，自然想看看张小侯施展得怎么样。

    张小侯闭上了眼睛，开始进入到释放状态。

    他的起势非常慢，显然星子的把控确实不是很娴熟。

    他保持着呼吸节奏，每一次呼吸都可以听到鼻息。

    “唿唿唿~~~~~~”

    突然，桌子上的书出现了翻动。

    宿舍那老旧的门咯吱咯吱乱响了起来。

    地上的灰尘扬起，还卷起了一条藏在床底下的脏三角裤，宿舍老大刚要去抓，这小三角裤一个风骚的走位躲开了去，在风中潇洒飘摇！

    “风轨?疾行！”

    张小侯整个人气质都变了，眼睛呈现青色，衣襟狂躁的舞动着。

    随着他一声念下，霎时宿舍那些牙刷、杯子、一架哐当乱撞，全部朝着某个指定的轨迹挪动。

    莫凡急忙定神凝视，从这些碎碎的杂物和扬起的灰尘，他惊讶的发现宿舍里出现了一条很特殊的气流轨道，这条轨道从张小侯位置起始，延伸到了走廊一直到走廊尽头的公共厕所！

    “嗖！！”

    突然，张小侯身影一阵虚晃。

    刚才还静止在宿舍中央的张小侯整个人跟施展了凌波微步一般，速度飙快的冲出了宿舍并且顺着那条空气中若隐若现的风之轨迹朝着走廊尽头的厕所狂驰！

    “吊爆了！！”陆小斌大叫了一声。

    宿舍一群人顿时挤出了门，追着张小候望去。

    然而，就大家刚走出宿舍这一会，张小候已经从整个走廊的最左端极速挪到了最尽头。

    太快了！

    什么百米冲刺飞人在这移动速度满前都弱爆了！

    莫凡心中一片涟漪，这风系的初阶技能也是帅啊，那踩着风之轨迹飞奔的感觉一定棒极了。

    “啊啊啊啊啊……救命救命……”

    “砰！！！！！”

    走廊忽然莫名的一阵颤抖，莫凡刚感慨完那远处的张小候已经整个人撞贴在了公共厕所门上！

    “嗤嗤嗤嗤~~~~~~~~~~~”

    歪掉的水龙头狂散着水花，厕所破门坏了一边，一股浓郁的腥臭没有了守护门的阻挡后迅速飘散到整个楼层里，霎时骂声一片。

    风之轨迹终于消散，张小侯僵直的倒在地上，鼻子还在流血。

    这模样已经够惨了，偏偏那条刚才迎风飘动的三角裤在失去了风力之后终于落了下来，好死赖活的盖在了他脸上。

    陆小斌和舍长急忙把张小侯给拖回宿舍。

    舍长抢回了自己的三角裤，翻开一看却有一片血迹。

    “舍长，你也会来大姨妈？”陆小斌在那里狂笑。

    “滚一边去。”舍长不舍的把这心爱的三角裤扔到了垃圾桶里。

    莫凡默默的收回了脑袋，在舍管老师咆哮的冲上来之后回到了自己的床铺上，当做这一切都没发生过。

    风系的技能感觉也很不错，这移动速度怎么也不比一辆车平速慢吧，就是张小侯这科目三不太合格，不懂得怎么靠边停。

    “你们这群兔崽子，都快要年度考核了不给我老实冥修还在这里搞事，下次再让我撞见，就剥你们的皮！”舍管的咆哮声在这风雨之中传遍了整个楼道。

    ……

    年度考核终于是到了，对很多人来说今天是一个噩梦，因为他们很可能就此被学校清除出去，这批人其实算最悲剧最没脸回去见父母的。

    但魔法学习不是儿戏，任何一个魔法高中都是这个制度，不合适学魔法的人会尽早请出去，让他们另谋出路，不会让他们再在魔海无涯之中浪费光阴。

    而对那些刻苦修炼，不懈努力的学生来说，今天就是证明他们自己的一天，尤其是那些个别已经可以施展技能的学霸们！

    台风天已经过了，早上天气晴朗、夏高气爽。

    穆氏庄园里。

    穆白特意穿上了一件白色镶着寒梅的衬衫，一条笔挺裤子，整个人彰显出良好出身和低调不炫耀的气度。

    凭借着自己的帅气外形和这般低调不失雅致的装扮，他已经俘获了很多少女的芳心了。

    可自己堂堂穆氏世家的正统成员，怎么能看上这些凡妇俗女，自己的目标可是穆宁雪那样的天之骄女……当然，唐月老师愿意就范，自己也是很乐意的。

    “穆白啊，今天可好好表现。你该知道，我们穆氏世家每年都会分配给年轻子弟一些修炼资源，这些资源分配一方面看哪个家族贡献多，另一方面就看年轻一辈的修炼成绩了，你可要为你这个快被穆氏世家遗忘的小家族争气啊。”一大早，穆贺乘着黑色大轿车亲自送穆白去学校。

    穆贺是天澜高中的校董，今天的年度考核正是由他亲自主持。

    穆白怎么说也是他侄子，穆贺希望穆白能够在其他几个校董都在场的时候为他穆贺争争脸！

    “叔叔，尽管放心！”穆白满怀信心的说道。

    说完这句话，穆白想起了什么，眼睛那么一转，低声问道：“叔叔，我听说穆宁雪今天也会去天澜高中？”

    ——————————————

    （重要信息：明天，8号，我们《全职法师》将在“上海兰心大戏院”举行隆重新书发布会！！！

    现场有漂漂妹纸们扭腰舞蹈，还有绚丽璀璨的魔法表演，最重要的是你们乱叔我就会在那里给大家呈现一个如魔幻电影般的绚丽开场，小说主角莫凡、叶心夏、穆宁雪都将真实展现舞台！）

    想来观看表演的，想来看乱叔的，抓紧时间咯，在上海的朋友可以直接到现场就好了，我是不会告诉你们那里的工作人员集体穿的是天澜魔法高中的学生装短裙校服的！

    地点：上海卢湾兰心大戏院

    地址：茂名南路577号，地铁一号线陕西南路站附近！

    上海的小伙伴，我在这里等你们咯！
------------

第20章 星尘魔器

“是啊，今天是对天澜高中来说是一个很重要的日子，正好穆宁雪她提前从帝都学府放暑假回来，我跟族长商量了一下，请她这个博城的旗帜到天澜魔法高中给你们演讲，顺便带她看看我们这次年度考核，评估一下这一届学生的质量。”穆贺说道。

    穆贺看着穆白这小子那神采奕奕的样子，自然知道他在打什么主意，笑呵呵的拍了拍穆白肩膀道：“放心吧，你考核的时候，我会引她去看的，她会去看，族长也会去看，族长要是看你这么用功，没准就多分发一些资源给你们家，你可知道我们这一族就多少子弟，出类拔萃的更多如牛毛，你能够被族长看好，多分到那星尘魔器三两个月的，对你来说更是受益匪浅啊！”

    “星……星尘魔器，真的吗，我也有机会分配到星尘魔器？？”穆白满眼绽放精光。

    “那是当然，你以为我们和平民魔法师为何不同，优越的基因？世家熏陶？这些东西再好，也好不过星尘魔器啊！你要是能够成为家族核心弟子，就会获得星尘魔器的分配，修为绝对可以甩全校学生几条街！”穆贺说道。

    “叔叔，我……我一定好好表现！”

    修为甩全校学生几条街！！

    穆白整个人都沸腾了起来，难怪那些家族子弟们都跟疯子一样修炼，原来是为了争夺星尘魔器这东西。

    每个魔法师修炼的时间都是有限的，像他们这些学徒们，基本上冥修5个小时就是极限了，剩下的时间就只能够学理论、学知识。

    而星尘魔器这东西却是所有魔法师修炼最梦寐以求的滋养类器皿。

    穆白不知道星尘魔器的原理是什么，但他知道星尘魔器可以让修炼者修炼疲惫之后快速的恢复精力，达到将疲劳时间缩短的功效。

    一般来说，一天5个小时的冥修之后，剩下19个小时基本上只能够做其他事。

    这19个小时，属于冥修疲劳期，只能够通过做别的事情，或者干脆睡觉来度过。

    对很多想要更进一步的学生来说，这19个小时的疲劳期真的太长了，却又无可奈何。人在高度集中精神后，必定需要更长的时间来放松神经，否则精神会崩溃。

    而星尘魔器，却是一个能够缩短疲劳期的修炼神器。

    冥修疲劳期缩短，就等于加长了每天的冥修时间啊！

    一天两天，可能未必有多大成效，可一两个月，却会和没有星尘魔器的修炼者拉开一段距离，若是两三个月，乃至一直持有的话，那真就甩开同龄人好几个街区！

    冥修效率这东西因人而异，有快有慢，暂且不去考虑。可有了这星尘魔器，就算是效率极低的人，也可以领跑在前端。天赋好并且努力的，更是事半功倍！

    “叔叔，您之前跟我说，尖子班的学生是有机会分到星尘魔器，这是真的吗？”穆白有些激动的说道。

    “是的，既然是学校，当然也有一些修炼资源。不过，学校的资源非常有限，全校那么多学生，给每个人用一天就等于没有，所以必须有年度考核，必须有尖子班，尖子班的学生才有资格分配到星尘魔器一定时间。以你的成绩，进尖子班肯定没问题，到时候我略施小计，让你持有学校的星尘魔器多那么一点时间，对你来说好处不小。学校毕竟是一个公正的地方，我不可能做太多手脚，真正对你来说是一次飞跃的，还是我们穆氏家族的星尘魔器，这是那些平民魔法师一辈子都不可能获得的资源，所以你一定要好好珍惜。”穆贺语重心长的对穆白说道。

    “放心，叔叔，我绝对不会让你失望。”

    “和我说没用，你得是在穆宁雪和族长那里表现好来！”穆贺拍了拍穆白的肩膀道。

    穆白重重点了点头，心里也不禁冷笑了起来：许照庭，你现在修为和我齐平能怎么样，你有雷系又怎么样，我背后有庞然大物的穆氏世家，你一辈子都不可能和我抗衡！

    “对了，那个叫莫凡的小子情况如何了？”穆贺无意间想起了什么，就像想起路边一个自己不情愿给过钱的乞丐，就是闲来无事随口一问。

    “废物一个，肯定要被清除学校了。”穆白这个时候根本没有必要掩饰自己对莫凡的那种看不起。

    穆白非常厌恶莫凡。

    尽管大家很小的时候其实都在这一片长大，可莫凡这家伙走到哪身边都跟随着一群人，简直跟猴大王般，更让穆白完全不理解的是尊贵无比的穆宁雪竟然也跟着他们瞎混，关系还非常贴近。

    他算什么，每天跟个野猴子一样满街区满山城的跑，带着一股子痞气却把那股子低贱展露无遗。

    他懂得什么叫真正的权力，什么叫身份地位，懂得什么叫一辈子都穷酸可笑被人看不起？

    仆人的儿子，就是卑贱，就是没见识，根本不知道什么叫远见，什么叫野心，在他的贫民窟、臭泥街里摸爬滚打还乐在其中。

    “成，我会签退他的，莫家兴那边我也有了一个交代。不是我没帮过，确实是他家儿子蠢材一个，给了他觉醒的机会，他也成不了法师。唉，很多人啊就是不识趣，非得浪费钱去试，问题是你自己是那没出息的尿性，指望儿子能够一跃龙门吗？穷和无能这东西是世代相传的。”穆贺抽着一根烟，慢悠悠的说道。

    此时的穆贺半眯着的眼睛，像一只高贵优雅的老狐狸，更流露出对臭鼬这种低贱生物的不屑与嘲笑。
------------

第21章 降临学校，穆宁雪

……

    学生宿舍

    “凡哥，该走了，年度考核啊，迟到了可不好。”张小侯对莫凡说道。

    “你先去，我再练一会把控。”莫凡说道。

    “临时抱火脚啊。”

    宿舍几个人也就不等莫凡了，穿得人模狗样的到了考场。

    考场自然不会是在教室里拿一张卷子奋笔疾书，魔法理论这些东西虽然也考，但占据的比分不是很大，最重要的还是这年度实践考核。

    说白了，就是检验这一年来所有学生们觉醒后的修炼状况，由此再进行一个大分班。

    莫凡是最后一个到训练操场的，平日里大家都是在这里上实践课，可今天明显场地就布置得有所不一样，除了摆放着半弧形的考官桌之外，还有一个悬浮的星感石。

    星感石这东西看上去有点像黑色的鹅卵石，西瓜那么大，此刻正被一个石墩给拖在训练场前端。

    这星感石就是学生们考核的最重要仪器。

    年度考核真的很简单，就像当初典礼上觉醒那般，学生们只要将自己的手掌放在这硕大的星感石上，考官们就可以马上通过星感石的亮度来判断学生这一年的修炼成果。

    就像高考一样，学生们的命运很可能就被这一纸判定，在这个世界里也有着一样的硬是指标，要么继续学习，获得更好的机会，要么卷铺盖走人另谋出路。

    “记得我跟你们说过，星尘的光辉的强弱代表着你们星尘内魔能的高低，八班的同学们，证明你们这一年努力成果的时刻到了，绽放你们星尘光芒吧！”班主任薛木生一脸激昂的说道。

    “薛老师，对不起，我可能要被请离学校了。”一个显得很柔弱的女孩儿梨花带雨的说道，那紧张和不安的小模样引得周围同学们一阵心疼、怜惜。

    “怎么会，你一项都很努力，别这样悲观。”

    “可我很笨的，就算每天都很努力的修炼，星尘看上去还是那么微弱。”那名叫做何雨的女孩说道。

    “何雨，你别怕，就算你没合格，不还有我在吗，家里面只要一个是法师就行。”莫凡宿舍的舍长陆建华拍着胸膛对何雨说道。

    “你就一边去吧，没准自己都被刷了！”

    “开什么玩笑，等老子手放上去，光芒绝逼闪瞎你的钛合金狗眼！”陆建华心高气傲的说道。

    很快，三位校方领导及的考官终于到场了。

    考官基本上是政教处的，管纪律，平常学生们最怕看到他们。

    “好了，安静。今天的年度考核几位校董会有巡视，希望你们把自己作为魔法师的精神面貌都给表现出来！”薛木生提醒这般学生们道。

    考官纷纷就位，30个新生班级，1500人穿着天澜魔法高中的校服，气势壮观的站在了训练操场上，排列成了一堆一堆队伍方块。

    考核前，自然是要校长讲话，每年如此。

    随后，便是校董致辞。

    当穆贺走上了主席台，慷慨激昂的给学生们描绘着魔法师美好未来的时候，人群中莫凡却不禁好笑。

    他的致辞简直充满了对年轻一辈的期望，事实上穆贺这家伙是什么德性，莫凡比谁都清楚。

    “今天，还是一个非常特殊的日子。”

    “因为，我们请到了我们博城最最杰出的女魔法师，她在15岁时便直接被帝都魔法学府破格录取，我想你们不少人已经听过她的传奇……没错，她就是穆宁雪！让我们掌声欢迎这位本应该和你们同届，却早已经晋升大学的魔法天才！”穆贺高声说道。

    此话一出，整个一千多人的操场都骚动了起来。

    “天呐，是穆宁雪啊，我听说她觉醒时冰系力量直接将脚下的地面都给冻成冰块了。”

    “那都是谣言，我这个才最准确，我听说她只用了八个月时间就学会了冰系初阶技能-冰蔓。”

    “八……八个月？？我的老天，我在学校一年都过去了，也不过掌握5颗星子啊！人与人差距怎么就这么大！！”

    “这些都不是重点好吗……重点是，她还是一个大美女哦，真正的才貌双全，博城的天之骄女！”

    一下子全校学生们都议论了起来，从大家的反应来看他们都对穆宁雪一点都不陌生。

    他们没有想到今天他们年度考核竟然可以见到这位传说中的魔法天才！

    “凡哥，凡哥，是小公主，真的是她啊，她竟然来我们学校了。”张小侯一脸激动的扯旁边莫凡的袖子。

    莫凡仰着头眺望主席台，确实看到了一道美丽的身影傲雪如莲的静立在那里，一身雪白的高腰紧身裙将她那傲人的身姿展现得淋漓尽致。

    最令人注视的，并不完全是她那浑身散发着性感少女魅力的身子，更是她那惊艳绝伦的雪银中分长发……

    尽管天气燥热，这位傲立在主席台的女子却如同一位从天山冰雪之中漫步到凡间的雪之仙女，是那么的出尘美丽，又不可亵渎！

    全校师生们看到这位女子登场后，却是一片惊寂。

    多次听闻穆宁雪的佳话，不曾见到其庐山真面目，谁能想到她整个人真的如还在少女时期的冰之女神般，无论是气质，穿着，还是她那与生俱来的雪银色飘逸长发。

    这就是穆宁雪？？

    从骨子里散发出的高贵绝傲！

    莫凡自己也看得出神了，这恐怕是出了那件事之后自己第一次见到穆宁雪吧，有3年了？

    以前，他们这一群孩子都喜欢叫她小公主，而她也确实是大家心目中的公主，住在山上的城堡里，穿戴着普通女孩儿们漂亮不知多少倍的衣裳和饰品，还有那迷人可爱的模样……

    不过这3年时间，莫凡感觉都有点认不出她来了。

    她变化真得很大很大。

    原本还算开朗平易近人的她到了这花季，竟然令人感觉更加难以接近……

    究竟是她气质发生了变化，还是随着年龄增长，地位的巨大差距使得心理上产生了这样的想法？

    “凡哥，你当初就应该带着小公主私奔……”张小侯看着鹤立鸡群般的穆宁雪，叹口气道。

    “你脑子撞厕所门撞傻了？”

    “呃，我就随口那么一说。”
------------

第22章 专治优越狗

穆宁雪话语很简短，莫凡也不知道那些男生们到底兴奋个什么劲，说得好像你真的能够考上帝都学府一样。

    帝都学府自然是国内最好的魔法大学，像博城这样的城市每一届能够考上几个已经很了不起了。

    录取率这么低，也足以见得被特殊录取的穆宁雪是得多么出众才会在没有经历魔法高中便直接就读帝都学府了。

    “凡哥，这两年你加把劲，也考到帝都去，到了帝都学府，穆氏家族手再长也未必管得了，那时候……嘿嘿嘿。”张小侯说道。

    张小侯话刚说话，那个阴魂不散的赵坤三又跳了出来。

    “别笑死人了，今天一过，你的凡哥就直接被清除学校了，还帝都学府！”赵坤三挖苦道。

    “赵坤三你这人有病是不是，我凡哥什么时候得罪你了，要不要这样我们说一句话你就跳出来跟狗一样乱叫？”张小侯也是忍赵坤三很久了。

    张小侯现在好歹也是班级里出类拔萃的学生，是少数能够施展魔法的人，他不知道赵坤三这个只能够掌控6颗星子的渣渣有什么资本在自己面前叫唤。

    “没得罪我，但我这人就是看不惯这种恬不知耻的小瘪三。我真不明白，当年你哪来的勇气去跟穆宁雪大小姐套近乎，你是什么东西就认清楚一点，别做痴心妄想的事情，要不是你，我们赵家庄的地就不会被收回！”赵坤三指着莫凡的鼻子骂道。

    赵坤三也是这一片城区的，同样算是穆氏世家的家仆。

    家仆，这词放现代看来是有些突兀，但假如你一家人维持生计的东西都是因为穆氏世家的女主人喜欢养花，那么一直负责庄园绿化和花卉的赵家又怎么不是一个园丁、家仆呢？

    穆氏庄园太大了，大到像旧时候的爵位贵族，整个庄园贵族人员或许只有上百人，但围绕着他们的农民、公认、佣人却有上千人。

    听老一辈的人说，以前这一整个城区都是穆氏家的，博城真正的第一豪门，围绕着他们存活的自然有太多太多像莫凡、赵坤三这样的家庭了。

    赵坤三记恨着莫凡，假如不是他胆大包天，触怒了老爷子，他们这些园丁日子可以过得非常好！

    “我说莫凡，你怎么就没有一点脑子，我早就知道有些人我们这辈子都不可能触碰的到，早点敬而远之对自己对家庭都好，非要去作死，以为癞蛤蟆能够吃到天鹅肉，你TM以为这是小说电视剧，放牛娃迎娶公主桥段，省省吧！”赵坤三指着莫凡就是一通不屑。

    这次穆宁雪出现，也算是彻底激起了赵坤三一直藏在心里的怨气。

    当年莫凡做的蠢事波及了太多人，太多的家庭。

    公主就是公主，该敬而远之就敬而远之。

    这不是童话，你去越过那条界限，国王一怒之下增加一点税收，就可以让整个村、整座镇劳苦耕作的家庭苦不堪言！

    今日，那位站在主席台偏后，发鬓白色的中年英气十足的男子就是国王！

    他叫穆卓云，真正跺跺脚就可以让整个博城震上一震的人。

    莫凡触怒的人就是他。

    可以说，穆卓云没有让莫凡一家子今日落入要饭的境地，已经算是他仁慈了！

    “赵坤三，你能不能闭上你的嘴！”

    “怎么，我说得有错吗？”赵坤三说道。

    莫凡看了一眼赵坤三。

    说实在的，他的这番话倒是让莫凡有些意外，这货倒是远比自己想象中的看清现实啊。

    有些人确实到了年龄很大了后才明白，自己当初在班级里嘲笑那些成绩差家里傻有钱的人是多么愚蠢的事情，出了社会，傻有钱的出国留学回来各种牛B文凭，随便找一份工作几万块月薪还嫌钱少，而一直刻苦用功考上好大学的自己，淹没在工作人海之中，过着和这些被自己嘲笑过的人根本不是一个层次的生活，磨掉了理想，失去了斗志，累成狗还TM穷！

    赵坤三说的这些，倒是展露出了他比同龄人更成熟的理念，事实上早些看清自己远比傻乎乎的追逐要好得多，否则梦想落空、残酷现实会在一瞬间让你失去以前遥想的所有，宛如噩梦难以接受！

    当然，莫凡可没有理由因为赵坤三这样看清现实而欣赏，反而觉得可笑。

    “赵坤三，你很有做狗的潜质，也很有做狗的觉悟，这是我莫凡这辈子都做不到的，佩服，佩服！”莫凡反唇反击道。

    “你他妈又是什么东西，我要是一条狗，也是是吃着好狗粮，住着小洋房，穿着漂亮衣服的贵狗，你就一丧家犬，就一落水狗，就一吃垃圾的狗，不看看自己是什么东西，身上哪个地方没散发出垃圾堆里爬出来的废物气？最可贵的还是你到现在都不知道自己有多臭，非要迫害自己家最后的一点地产到这魔法高中来，结果还是被一脚踢出去。我就想问你爸莫家兴，他就没有后悔过要把你生出来吗，就一扫把星！”赵坤三继续骂道。

    莫凡刚才的骂，其实直接戳中了赵坤三的痛楚，但赵坤三也不是省油的灯，他就承认自己是狗了，就咬上莫凡了。

    莫凡往人群中看了一眼。

    果然，被他捕捉到了那个眼睛里闪烁着几分幸灾乐祸的人，这个人正是穆白。

    这个以前就被自己摁在地上痛打过一顿的寄人篱下小少爷。

    也是，还小一些的时候，大家都是孩子，报复谁也不过是往别人家玻璃上扔石头，无伤大雅。

    而现在，人的命运将在魔法觉醒和魔法考核之中发生巨大的改变，一跃而起的穆白也算是终于有了还击的机会了！

    暂且放出赵坤这条狗，蓄谋已久，自己在寻找更合适的机会下一狠刀。

    八错，八错，这些以前被自己揍成狗的****崽子现在都懂得玩心计了，不枉自己当初像爹一样教育他们那么多年。

    来，有什么招就使出来。

    我莫凡专治喷子狗和优越狗一百年，从未失过手，以贱服人，睚眦必报！
------------

第23章 魔法婊

“好了，别大声嚷嚷。考核现在开始，再有随意喧哗者直接取消资格！”秃顶考官虎躯一震，一切江湖恩仇消散。

    “真想知道穆宁雪大小姐看着你在全校师生面前被魔法高中除名时脸上的表情，我想她一定会后悔，自己当初怎么会想要和这么一个废物私逃呢？”穆白也已经不需要再掩饰自己的目的了，在莫凡耳边阴险的低声说道。

    “你口臭，我闻不了屎味，别离我太近。”莫凡用手那么一挡。

    穆白嘴角一抽。

    先给这小子嚣张一会！

    当年，他当着穆宁雪的面把他摁在泥草里狂揍，让他穆白这一辈子都无法在穆宁雪面前抬起头来，耻辱至今。

    今天，他穆白就要让这家伙死得更惨。

    全校当众除名，还是当着穆宁雪的面，在这个魔法为尊的社会里，莫凡又要怎样被耻笑，又要被穆宁雪怎样看不起，等到他滚到他老爸莫家兴面前，又要怎么向连房子都卖了供他上魔法高中的老爸交代？

    在年度考核中，一些不合格的学生被请离是很正常的事情。

    请离并不会全校通报，学校不至于那么不人性化。

    但有一种情况，学校会直接宣布请离，那就是魔法师的星尘几乎没有一点增长的！

    正常情况下，学生觉醒了星尘后，每天坚持修炼再笨的人星尘也会慢慢光亮，魔能增长，除非这个学生真的是懒惰至极！

    为了惩罚这种浪费了觉醒资源和魔法书的学生，为了让全校学生搞清楚，修炼不是儿戏，不是混日子的，学校会对修为过低的学生进行全校通报请离。

    这种全校通报一届里面未必会有一个，学校设立就是为了鞭策那些后进生。

    在这学期开学初，全班就进行过一个粗略检测，那个时候莫凡的修为几乎为零，薛木生一气之下差点想直接把这个名额内定给莫凡了。

    这学期结束了，进入最庄重的年度考核。

    不出意外，这个莫凡的修为非常接近全校通报请离的这条线。

    当然，为了防止意外，穆白和他的叔叔穆贺可还准备了一份大礼给莫凡。

    这份大礼，足以让莫凡稳定出线，荣获这份学校有三年没有开启过的惩罚。

    很有幸的是，穆宁雪和穆卓云就在，也会将这一幕尽收眼底。

    想到这些，穆白心情徒然大好。

    今天即是表现自己，从此飞黄腾达的日子，又是莫凡贱人受苦受辱之日，畅快，畅快啊！

    ……

    年度考核正式开始！

    全校三十个班级同时进行。

    测试过程其实非常简单，就是在众目睽睽，在考官的注视下将手放在星感石上，集中精神进入到冥修，这个时候星感石会根据测试的人星尘光辉强弱印射出一样的光芒，通过光芒来判断修为的高低。

    每个学生都有三次的机会。

    以光芒最强的那一次作为成绩。

    当然，精神越集中的学生，感应石能够越真实的展现出学生的星尘强弱。

    测试顺序是随机的，率先上去测试的正是那个靠前梨花带雨的何雨同学。

    姑娘还是那么的怯弱，在大家的注视下步入到星感石面前的时候还非常扭捏，一副深怕自己会被除名的样子。

    “可以开始了。”那位秃顶的考官说道。

    “何雨同学，加油，老师和同学们都相信你。”班主任薛木生说道。

    “没考好也没关系，我会养你的。”神经少根弦的建华舍长说道。

    何雨怯生生的闭上了眼睛，把小手往硕大的星感石上一放。

    全班一下子安静了，目光都注视着第一个进行测试的这女孩，显得比测试人还紧张。

    不知道为什么，莫凡感觉一进入测试后，何雨气质就发生了一些变化，她的神情严肃认真，紧张归紧张却没有一点慌乱。

    黑色的星感石之中渐渐的发出了一些光辉，一开始就想凌晨天边的一道曙光，随着何雨那蹙眉的集中，这光芒渐渐的扩散到了星感石周边，险些光辉填满！

    “A！”

    “A！”

    “A！”

    那一瞬间，三位考官几乎同时报出了他们的结果。

    “同学，可以了，你的最终成绩A！”那位秃顶的主考官面无表情的说道。

    何雨睁开了眼睛，脸上带着不敢置信的雀跃道：“真……真的吗？？我是A？我是A？”

    尽管一个女生无比兴高采烈的叫着我是A的画面很怪异，但不得不承认何雨的考试成绩把大家都给惊到了。

    “我……我了个去。A啊，这是可以进尖子班的标准啊！”

    “太无语了，考前她还在那里哭哭啼啼，我们都以为她真的游离在会被请离的边缘，结果一考出来，尼玛拿个A！！”

    “魔法婊，典型的魔法学裱，我再也不相信她了。”

    这个结果出来，莫凡的舍长建华同学都傻眼了。

    还养个鸡毛啊，他自己能拿个B就很不错了，瞎在那里为拿A的人操心。

    班主任薛木生表情那么一僵，他就这么被一个女学生无脑卖萌给骗了，不过，第一个考核就出A，整体薛木生是高兴的。

    所有的评分都会进行整合、综合，然后30个班级进行对比，薛木生觉得自己班级很有望拿前三。

    而最大的竞争对手就是隔壁班7班，有许昭霆那雷系小子在，不知道会不会甩开他们班太多，但愿自己班上最杰出的穆白能够不逊色于他！

    “下一项，需要考核吗？”秃顶考官看着何雨问道。

    何雨急急忙忙摇头道：“我只掌握6颗星子，还是算了。”

    “恩，我们会根据你其他任课老师的评估来决定你的分班。”秃顶考官说道。

    “谢谢老师。”

    何雨高高兴兴的走了出来，本来想要和自己身边的小伙伴们分享，却发现小伙伴们一个个离她一米开外，这让她好是不解。

    自己没做错什么吧，成绩还这么好？

    “下一个，张小侯。”考官念出了名字。

    张小侯不由的一怔，他没有想到这么快就轮到自己。

    “凡哥，我去了。”张小侯对莫凡说道。

    “恩，好好表现，平心静气。”莫凡说道。

    “你就别指导别人了，听着想吐。”很没有意外，赵坤三又说话。

    莫凡就纳闷，这个赵坤三是开自动跟随模式和全屏聊天模式吗，怎么自己到哪这货都能够泼盆冷水过来。
------------

第24章 魔法释放考核

张小侯看了一眼班主任薛木生，又看了一眼他们的实践课老师唐月。

    “好好加油，老师相信你。”这次开口的是实践课老师唐月。

    张小侯点了点头，走到了星感石旁边。

    闭上眼睛，张小侯调整着自己的呼吸，慢慢的进入到冥修状态。

    星感石光辉斑驳，正在随着张小侯的呼吸而时暗时明，看得出来张小侯有些紧张，星感石无法完整的捕捉到他星辰的能量。

    不过，张小侯正在一点点进入状态。

    终于，光辉稳定了，那青色的风系光辉遍布在星感石周围，亮度还要胜何雨一筹，除了几分不稳定之外几乎无可挑剔。

    “A！”

    “A！”

    “A+！”

    三个考官似乎出现了不同的意见。

    “老师，给我再试一次。”

    张小侯显然不甘心这个成绩，又一次进入到了状态。

    这一次，他更加镇定了。

    光芒密集的遍布在星感石周围，很明显要比何雨强，并且没有再出现不稳定的闪烁。

    三个考官相互看了一眼，都点了点头。

    “A+”

    “A+”

    “A+”

    “最终成绩，A+”

    成绩一出来，全班同学都露出了惊讶和羡慕之色。

    “我靠，A+，这是稳进尖子班的成绩啊，张小侯这小子平日里普普通通，没有想到修为竟然这么出众，看走眼了，看走眼了。”

    “太厉害了，我要是能A+，我爸直接能给我买辆车送我。”

    薛木生和唐月两位任课老师也都微笑的点了点头，眼中满是赞许之色。

    张小侯一直是他们挺看好的学生，出这个成绩是情理之中。

    “同学，可以了，我们会根据……”秃顶考官正要宣布最终结果。

    “老师，我要考下一项。”这时，张小侯眼神坚定却面露腼腆的说道。

    “你确定？”考官有些意外道。

    “我知道若是年度考核的成绩排行高的话，获得星尘魔器的时间会长一些，所以要考释放一项。”张小侯很肯定的说道。

    薛木生和唐月老师脸上依旧带着笑容，他们早就知道张小侯其实已经到了释放这个层次。

    考试一共两项。

    第一项就是星尘测试。

    绝大多数学生只要这项通关，便可以继续在魔法高中学习魔法。

    而第二项，其实是为尖子生设的，一千多名学生中大概有百来名尖子生已经触碰到了释放这个领域。

    假如能够在考核中完整的释放出自己系的技能来，年度考核分自然是要再加的！

    为了能够获得更多有限的学校资源，这年度考核上所有学生都会把自己压箱底的本事使出来，不再做任何隐藏。

    ……

    张小侯的释放考核算不上特别的顺利，紧张的他最终还是没有能够完整的将七颗风系星子给连成一道星轨。

    不过，考官们也看得出来，这是一位已经掌握释放却因为考场紧张而没有成功的学生，凭借着他的表现还是给他适当加了一些分。

    带着几分失落从考场走了出来，张小侯半低着头。

    唐月老师像温柔的大姐姐一样拍了拍张小侯的肩膀道：“不用灰心，以你的成绩肯定能进尖子班了。”

    “老师，我以为我已经掌握的很熟练了，没有想到一点点的紧张就让我每次把控星子的时候都莫名其妙的溃散，从头来过。老师您又是怎么做到魔法释放挥手间完成的呢？”张小侯问道。

    “自然是练习，除此之外心境也非常重要，一个合格的魔法师不仅要拥有扎实的功底，更需要处事不惊的心境。”

    张小侯似懂非懂的点了点头。

    “下一个，黄飞峰。”

    “B！”

    “老师，我是A啊，我是A啊！”

    “再吵取消成绩。”

    “下一个，罗四。”

    “C！”

    那个叫罗四的学生整个人高兴的跳了起来。

    对他这种学渣，能够拿到C简直跟过年一样。

    ……

    八班这边，学生一个接一个考核着，大部分学生都是B和C，A的数量不是很多的样子。

    “你们看，你们看，校领导他们快巡视到这边了。”

    “他们在七班考场……测试的那个人是雷系的那家伙。”

    “许照庭，那可是稳稳全校第一的啊。”

    “不一定，我听说穆白的修为也很高！”

    莫凡听到了同学们的议论，目光往七班的考场那里看去。

    果然，那一撮校领导还有显得格外出众的穆宁雪已经走到了这附近。

    ……

    “穆卓云老哥，这就是我们校品学兼优的雷系学生，他叫做许照庭。一年前他觉醒雷系之后我这个做校长的就格外关注了，他现在在释放环节考核，看看吧？”天澜高中校长对穆卓云说道。

    校长都对穆卓云如此客气，可见穆卓云在博城的地位有多高了。

    “宁雪，看看这位学弟的表现吧。”

    “嗯。”穆宁雪点了点头。

    雷系，元素系之首，暴躁的破坏力足以让其他魔法师退避三舍！

    考场内，穿着校服的许照庭已经站立在那里，他在调整自己的呼吸，也在自我调解全校师生注视的那份压力。

    入校以来，他就成为全校的焦点，这些目光无时无刻不在鞭策着他刻苦修炼。

    “听从我的命令！”

    “元素之首，雷！”

    “雷之印！”

    音落，手扬起。

    紫色的电弧滕然窜起，宛如被蛇王呼唤的狂蟒士兵，他们扭动着触目惊心的身躯，卷起了空气一片焦灼！

    释放！

    电弧疯狂的落下，狠狠的打在了人形木偶的身上。

    木偶剧烈的颤动着，在雷之印记狂落下变得一片焦黑，电噼啪乱响，印痕鞭打，人形木偶瞬间被这雷之力轰得面目全非。

    训练场地面，一条条黑色的沟壑，看上去是那么的惊悚。

    满目疮痍的木偶已经成了一堆黑色废屑。

    霸道的雷系技能瞬间抢夺了整个考场的眼球，让那些即便也能够释放技能的尖子学生们不禁倒吸了一口气。

    我的亲娘，什么风轨、什么水域、什么火滋全都弱爆了好吗，这雷印那份霸道根本不是其他系能够比的，竟然直接把人形木偶给轰成渣渣，这破坏力……

    要那里站着个人的话，直接就挂了！

    （听说，过了午夜12点手上有推荐票还没有投的，就会有不干净的东西到你房间里，所以，你是现在投呢，还是半夜迷糊之间有人在你耳边，吊着嗓子让你毛骨悚然的喊道：推~~~荐~~~~~票）
------------

第25章 冰系，冰蔓！

许照庭看到这结果，脸上露出了满意之色。

    一转身，原本等待考官给结果的他忽然注视到一双明亮如雪的眸子。

    是穆宁雪！

    许照庭脸上布满了惊喜。

    他没有想到自己的这场考试已经得到了穆宁雪的注视。

    她一定很吃惊吧，毕竟雷系的威力是其他系没法比的。

    ……

    “宁雪，你觉得如何？”穆贺这位校董笑眯眯的问道。

    “一般。”穆宁雪没有再多看一眼，选择了继续前行。

    校长和其他几位校领导脸色那么一僵。

    不会吧，这么强的雷系还觉得一般，这位少女的眼界得多高啊。

    “呵呵，其实很不错了，宁雪她在帝都学府，那里云集全国魔法天才，初阶的雷印释放只是他们的基本功，她会觉得一般只是她习惯用帝都学府的标准去衡量了。”穆卓云笑着解释道，给校长和穆贺几人一个台阶下。

    “这么说，许照庭还是很有希望入帝都学府的嘛？”校长也是会走台阶的人，顺势就说道。

    其他几个人马上附和了起来，自我陶醉。

    “不出意外许照庭会是全校成绩第一的吧。”教导处主任陈光亮说道。

    “那可不好说，据我所知八班的穆白可是有一拼之力。”副校长说道。

    两人这么一说，穆贺脸上也有了笑容，立刻对穆卓云和穆宁雪道：“大哥，穆白是我们穆氏的子弟，成绩一直都很出色，依我看那边也快到他了，我们过去看看？”

    “穆白？哪一家的？”

    “就是穆阳的儿子，穆阳不是过世了吗，我看他们母子两在其他地方受人欺凌，所以把他们接到了庄园里住。穆白还是一个很懂事也很争气的孩子，不比我们家族其他孩子差……哦，当然和宁雪是有很大的差距，不过也不失一个可以栽培的好苗子。”穆贺小心翼翼的对穆卓云说道。

    庄园大权尽掌握在穆卓云的手上，穆贺也算是老爷，却只是三把手、四把手，和穆卓云没法比的。

    “哦，有点印象，那就去看看吧，几位校董意下如何？”穆卓云说道。

    中分发黄校董开口道：“既然是你们穆氏子弟，我们还是很感兴趣的。”

    一波人开始转移，缓缓的朝着八班的考场走去。

    这群人气场很强，领导们在学生们眼中或许是一个飘渺的存在，但穆宁雪怎样一个同龄天才对学生们来说就是一阵最醒脑的。

    球场上，男生们一看到有女生在旁边观看，整个人就跟打了鸡血似的，更何况这女生是全校梦寐以求的女神。

    “我的天，领导团过来了。”

    “还真过来了啊，我手在发抖。”

    “来得好，正是我表现的好时机。”

    “你表现个毛线，你考核都结束了，一个C的渣渣！”

    八班的学生们一下子就淡定不住了。

    每个人的命运都在这年度考核上，而只要一个赞许眼神，就能够改变他们一生的领导团此刻也走了过来，这让考试气氛一下子凝重到了极点。

    穆贺走在最前面，那位秃顶的考官马上抬起头看了一眼穆贺的眼睛。

    穆贺一个暗示，秃顶考官马上就懂了，先假装什么都没有看见，平平淡淡的道：“下一个，穆白！”

    穆白眼睛还放在穆宁雪身上，即便同住在一个城堡，这个城堡也大到让穆白根本没有几次和穆宁雪站得这么近。

    “穆白，到你了。”穆贺咳嗽了一声，提醒了穆白一句。

    穆白这才反应过来。

    没办法，他喜欢穆宁雪太多年了，哪怕知道自己不太可能和她走在一起，但他妈也不能容忍被莫凡那种垃圾能够拐跑的，自己要当一个守护者！

    是证明自己这么多年努力的时候了！

    穆白点了点头，朝着考场走去。

    等这一年已经等很久了，穆白深呼吸着一口气。

    家族的重视，穆宁雪的注视，这一直都是穆白做梦都在想的，今天这两个都会实现。

    将手放在了感应石上，穆白压抑住内的激动，尽量做得最好。

    穆白确实在这方面做过了很多训练，哪怕他心境这个时候比谁都激动、紧张，凭借着熟练他依旧完成了很好的冥修。

    白色冰芒迅速的从星感石中扩散出来，并且全部密布在了星感石周围。

    这些冰芒非常强烈，甚至要从星感石中溢出来，印到了穆白的脸上。

    全班师生看得有些出神了。

    光芒外溢，这恐怕是他们看了这么多考核中唯一一次见到吧，就连A++的周敏也要逊色于穆白这光芒外溢！

    “S！”

    “S！”

    “S！”

    三个考官第一时间给出了评分，竟然全部都是S！

    “我记得刚才的许照庭是两个S一个A吧？”

    “这么说，穆白星尘上要胜了许照庭啊！”穆贺马上说道。

    薛木生此时看得也有些呆住了，这个穆白还隐藏了实力吗？

    不愧是世家子弟啊，还以为穆白最多只能够拿到一个S，没有想到他是三S！

    三S，最终成绩自然就是S！

    这绝对是全校最顶尖，毋庸置疑！

    “草啊，穆白太叼了，竟然出3个S，这成绩直接把七班许照庭给甩开了，当之无愧的第一。”

    “真没想到，真没想到……”

    “穆白，你真牛B！！”

    几个女生此时已经泛起了花痴。

    穆白人帅，成绩又独领风骚，简直是他们心目中的白马王子啊。

    “大哥，您觉得如何？”穆贺笑了笑，询问旁边的穆卓云。

    “不错。”穆卓云只是简短的评论了一句。

    穆宁雪倒没有说话。

    看到穆宁雪未动容，穆白便知在穆宁雪这种天才面前三个S确实不算什么，接下去释放才是真正展示他自己的时候！

    穆白一转身，走入到了考场之中。

    “穆白考释放了！”

    “废话，穆白肯定已经把控七颗星子了。”

    “好期待冰系技能啊。”

    议论声中，穆白已经目光坚定的注视着那人形木偶。

    没错，星尘测试只是基础，有一点见识的人都清楚释放才是真正的评判。

    我一定会让族长和穆宁雪刮目相看！

    闭上眼睛，进入到魔法起势。

    穆白无比娴熟的将七颗冰系星子连成了一条星轨。
------------

第26章 说好的信任呢

“冰蔓！”

    没有任何的停顿，没有丝毫的中断，穆白一气呵成，将自己苦练完全的展示出来。

    他的瞳孔出现了变色，当他呼出魔法之息的时刻，骤然发现那人形木偶身上爬满了白色的冰霜！

    冰霜迅速的覆盖，整个人形木偶就像被粉刷上了一层冰漆般，看上去异常惊人。

    寒气肆意，弥漫到了整个考场。

    “咯吱~~咯吱~~~咯吱~~~~”

    冰蔓并没有在覆盖了木偶后就结束，竟然开始扩散到考场地面。

    其他班级也有一个冰系简直生考过冰蔓技能，他的冰蔓显然没有穆白这么气势庞然！

    学生们都吓得往后退去，感觉冰蔓要蔓延到他们这片区域了。

    校领导和考官们却很淡定，他们眼中闪过几分赞许之色。

    这是相对成熟的冰蔓技能了，放在魔法师协会里都过关。

    魔法师协会可是设置给成年人，一个才觉醒一年的学生能够完成这么成熟的冰系技能真得很难得了。

    “不错。”穆卓云仍旧是做出了这个评价。

    穆白也不知道自己是否入了穆卓云的法眼，心有忐忑的将目光转向了穆宁雪。

    这一看，穆白却好像被箭射中了心脏一般，因为她心爱的穆宁雪压根连看都没在看他，反倒是目光注视着班级里某个人。

    穆白也顺势寻找，心再中一箭。

    莫凡！！

    她在看莫凡！！

    混蛋，混蛋！！

    为什么她又在看他！！

    那个都应该淹没在垃圾堆里的家伙有什么好看的，我的释放这么出色为什么不看着我！！

    穆白整张脸都快扭曲了。

    在他生命最重要的时刻就是希望得到穆宁雪的注视，结果她还是往那个小痞子那里看了，那小痞子只不过是一个逗公主笑的小丑，小丑有什么好看的，笑完便可以了，为什么还要去浪费你宝贵的注视？？

    “我会让你死得很惨很惨！”穆白脸色阴沉到了极点，带着那份浓重的怨气走下了考场。

    “成绩非常出众，星尘分S，释放B级”考官给出了最终的得分。

    释放上，就算是那些尖子生他们也不过是C级和D，唯一一个达到B级的，就只有那位雷系的许照庭！

    这个成绩，当之无愧全校第一。

    ……

    “下一个，莫凡！”

    人们在惊叹穆白华丽夺冠之时，终于轮到了莫凡。

    事实上，莫凡倒有些奇怪。

    凭啥绿茶男完了就是我，故意设计好的吧？

    莫凡可不相信世界上有那么巧合的事情。

    不过，无所谓了，该吃吃，该睡睡，兵来将挡，水来土掩，你若不举，便是晴天。

    ……

    “如何？”穆贺看到慕白走来，小小声的问道。

    “按照您说的做了。”慕白如一个怨妇般毒辣道。

    “我也是为莫家兴好嘛，直接把他这儿子扫出去，免得再让他个做父亲的那么劳累操心，本来就不是学魔法的料，非要挤进来。”穆贺说道。

    穆贺和慕白自然有对付莫凡的办法。

    在考前，穆贺已经通过他校董的力量在精心策划了。

    秃顶考官是穆贺的人，学生考试顺序穆贺也安排好了。

    慕白考完马上就是莫凡，莫凡考完是休息和公布一半考试成绩的时间，所以这其中可以做一个很完美的手脚，就比如说慕白把手放在星尘石上的时候，可以将一颗暗石放在星感石下。

    这暗石作用很简单，就是在星感石散发光辉的时候，会将能量吸走一部分，让整个星感石光芒黯然下去许多。

    如此，即便莫凡勉勉强强混到了一个C的成绩，这小小如沙砾的暗石也可以把莫凡的成绩稳定拉到D，甚至更低。

    反正是一个烂人，就让他一烂到底又有什么关系，这样的人真的没有必要浪费学校的资源，早点清除出去对学校对他家庭都不是坏事。

    穆白早已经笑得扭曲了。

    这一次，你莫凡还不得丢尽了脸？？

    ……

    “莫凡，有些耳熟。”这个时候，穆卓云缓缓的开口道。

    “大哥，他就是夫人司机的儿子。”穆贺很是时候的提点了穆卓云一下。

    这时，一直都目如冰雪的穆宁雪目光有所轮动。

    其实她早就认出了莫凡，只是她也很疑惑，为什么自己一走到这里，正好是穆白和莫凡的测试？

    穆卓云看了一眼旁边的穆宁雪。

    穆宁雪很快恢复了该有的平静，就像看待之前那些很平凡的学生一样，没有任何情绪的波动。

    穆卓云眼中有了几分满意之色。

    小孩子，总有不懂事和叛逆的时候，长大了，就不会那么幼稚了。

    “看看吧，也算我们穆氏的，曾经是。”穆卓云语气平缓的说道。

    穆卓云其实很清楚，一个司机的儿子是不可能有多出彩的，让穆宁雪看到也好，这种一个小小博城一抓就一大把的人迟早要淡出他们的世界，可不希望这样一个小子在自己宝贝女儿心里留下什么疤痕。

    ……

    另一边，莫凡也没听那些人BB的什么东西。

    他已经走到了星感石那里，和其他人一样将手放在了星感石上。

    “其实我很感谢有他在，可以帮我稳坐垫底的宝座，不然我就惨了。”一个学渣说道。

    “老三，我也是D，没有关系，我们一起潇潇洒洒出校园。”宿舍水系的小斌同学说道。

    “D能不能拿到还不好说。”

    “是啊，修为一点长进都没有的。”

    班级里，同为火系的周敏也在注视着莫凡。

    她想知道这货到底有没有在学，一个明明火系天赋比自己高的人，却要被直接清除学校，连周敏都觉得有几分可惜，也对莫凡这种不上进的人不由自主产生几分厌恶。

    “有光，有光了……”

    “光好像很弱啊，怎么感觉比D级的还弱。”

    星感石上，光辉非常的羞涩，无法从星感石内部透射出来。

    可是，内部的光芒明明比较有突破力，似乎该光彩照人，偏偏无法释放出来。

    “我靠，不对经啊。”

    “这光……好像不是D！”

    “真的假的，C级？？”舍友小斌同学看的都愣住了，他有些不敢相信莫凡竟然在星感石上催动起了C级的火系光辉。

    说好的潇潇洒洒出校园呢，你拿一个C就是勉强合格了啊。

    学渣与学渣说好的信任呢？？
------------

第27章 陷害考核

“是C吗？？”

    “不对，不对，光芒还在慢慢扩散。”

    几个考官看得也是一脸迷惑，别的考生都是很快就完成了测试，这个学生的光芒一开始很弱，到后面又慢慢变强，从D到C，到了C后还在慢慢发亮。

    “有B！这绝对有B！！”

    “我了个草，逆袭啊，学渣逆袭了啊！！”

    “有没搞错，我才一个C，这货怎么可能有B。”同样是火系的黄飞峰都快哭了。

    周敏是A++，那个叫大牛的弱小子也是一个B，四个火系学生就他黄飞峰是C，这还怎么在唐月老师面前争宠啊！

    薛木生眼睛一下子也亮了起来。

    作为班主任，最怕最怕班级里出现一个拖后腿的。今天薛木生只求莫凡别是把那个三年没开封的名额给拿了，这尊大佛想扯多少后腿就扯吧。

    让薛木生完全想不到的是，这小子一下子冒出一个B来！！

    平均分大致应该是B-

    这尊大佛竟然高于平均分了，做梦都想不到。

    现在薛木生简直比看到了一个A学生还高兴了！

    这一次议论声不比穆白刚才小了，毕竟穆白是大家认定的好成绩，莫凡却是大家公认的学渣中的学渣。

    学渣突然拿了一个B，太多人始料未及！

    “怎么可能……怎么可能……”这一下，穆白傻眼了！

    他的叔叔穆贺也看得都蒙圈了。

    啥情况，这小子拿了B？？？

    “穆白，你到底把暗石放下去了没有，那暗石吸纳光很强的，一个C的人都可以变成连D都拿不到。”穆贺压低了声音对穆白说道。

    “我放了，绝对放了。”穆白就算自己考试失手也不能在这个环节上失手啊。

    暗石一定放上去了，可为什么这家伙拿了一个B？？

    这货不是游离在C与D之间吗，难道他还隐藏了实力，最后考试爆发了一个B级？

    C就算合格，B都算良了！

    你能想象一个原本要开封三年惩罚的学渣、学灰竟然一下子变成优良生？

    “恩，不出所料的平凡。”穆卓云语气平淡中带着几分自嘲道。

    自己女儿差点被这样一个小子给拐跑了？？

    真要出了这种事，自己得被全天下人笑掉大牙！

    “好了，我们去下一个班级吧。”穆卓云不想女儿过多的去关注这小子，开口对众人说道。

    “大哥，那穆白……”穆贺意犹未尽的说道。

    穆贺可不满意这个结果啊，今天之行，一方面是要穆白在家族里出人头地，受到族长重视，另一方面要莫凡死无葬身之地，现在两项都没有达到，怎么能就这样走了？

    “哦，过年给他们家多分一些，以示鼓励。”穆卓云回答道。

    穆白一听，人都傻了。

    什么叫过年多分一些？？

    鬼才要那些施舍一样的钱啊，他要的是重视，要的是穆氏世家重点培养的名额，他要的是星尘魔器，要的是穆氏这庞然大物分给嫡系子弟的修炼资源！！

    “这……大哥，我觉得……”穆贺刚要再为穆白多说几句时，另一个声音却响起了。

    “不对，这光芒不对！”

    突然，有人发出了质疑。这是一个女子的声音，声音轻柔好听、性感成熟。

    “唐月老师，您对这个判定有什么质疑吗？？按理说考试是由考官定的，就算我们有质疑……”薛木生开口道。

    薛木生其实已经对这个成绩一万个满意了，他甚至怀疑星感石出问题了，否则怎么会给莫凡一个B。

    唐月老师，您可千万就让这事过了啊，要是真出问题，自己这个班主任晚节不保！

    “老师没有资格对判定进行质疑，但可以对考核中出现的意外质疑……甚至可以检查测试设备，确保设备的准确。”唐月老师义正言辞的说道。

    几个校领导这个时候在那里暗暗的给唐月老师狂摇头。

    包括校长也在不停的暗示唐月老师。

    并非是校领导们知道这其中隐藏着什么诡计，而是他们不希望在这么多校董在场的时候衍生一些没有必要的事情。

    这个结果有什么问题，很正常啊，无非是一个普通学生该有的成绩。

    “这位老师，您为何对结果有质疑呢？”穆卓云倒是产生了几分兴趣，开口询问道。

    唐月老师已经走入到了考场之中，她的眉头蹙着。

    忽然，她闭上了眼睛，就像一位魔法师正在释放魔法一样。

    对魔法有所了解的人都应该知道，她其实是在感应。

    ……

    唐月老师的行为一下子让穆贺和慕白两个人慌了。

    按理说莫凡测试完，考核就会停止，让学生们去休息，同时也公布上半场考核中杰出学生的名单。

    乘着这个中场休息时间，那个秃顶考官可以不动声色的把那暗石拿走，一切考核照常，也天衣无缝。

    一切井然有序，谁知道竟然有老师跳出来，并且似乎发现了其中问题所在。

    “唐月老师，你怎么可以目无考场纪律呢，假如我是你的话就会立刻离开考生的考场！！”穆贺顿时大声喝斥了起来。

    穆贺当然要大喝，他要用自己淫威震慑住这个发现问题的老师。

    然而，唐月老师根本不畏惧，她像是找到了什么，直接走到了星感石那里。

    “星感石有问题，这场考核必须重来。”唐月老师目光犀利无比的注视着考官。

    秃顶考官眼神马上有些不知所措，急忙去注视着穆贺。

    穆贺脸上挂不住了。

    穆白神色更是慌张。

    “愣着做什么，过去检查，我们必须给考生一个最公正公平的考试环境，有问题就应该马上去处理。”天澜校长一下子正气凌然的说道。

    三位考官马上前去检查，也很快发现了那一颗不为人知的暗石。

    “奇怪啊，我们之前都检查过了，怎么会有这个东西跑进来？”另一位考官惊讶的说道。

    每一个考生考核完毕后都会重新检查一遍，而穆白考完后检查的人正是那秃顶考官。

    这会秃顶考官可就尿了！

    考试包庇陷害，那可是大罪啊。

    （求几张月票……哦，哦，是推荐票，不好意思，要月票要习惯了，总感觉有很长一段时间不要月票，浑身难兽。总之，大家记得投推荐票啊，马上周一各大书妃子争宠的时候到咯，我们乱盟宫也不能示弱嘛，搔首弄姿起来！）
------------

第28章 竟然是S！

“如何？”校长质问三位考官道。

    三位考官还没有来得及禀报暗石的出现，穆贺抢先道：

    “哦，既然有问题，那重新检测吧，王主任，你去储备室再拿一块星感石过来……星感石这东西，好用是好用，就是娇贵了一点，受到不同能量干扰后会出一些小问题，真是要感谢唐月老师，竟然一眼就发现了，为我们弥补了一项过错。”

    穆贺这货不愧是老狐狸，马上将事情给挡了下来，更不让三位考官把实情给报出。

    唐月虽然皱着眉头，但她也知道这事估计和穆贺脱不了关系。

    要公开这事，校领导们也难做，考虑到这位学生考核也会受到影响还是就这样吧。

    “恩，重考。”

    “重考吧！”

    “莫凡同学，星感石出现了一些小问题，你刚才的成绩作废，我们会给你一次重考的机会。”秃顶考官抓住了救命稻草，马上说道。

    莫凡就像看一群小丑一样看着这群人。

    折腾，继续折腾，爷爷在这等着呢！

    “太好了，重考了，你最多就是一个D嘛，怎么可能是B，老三我们又可以一起潇潇洒洒出校门了。”陆小斌同学满脸激动道。

    老天不负我陆小斌啊，真要感谢唐岳老师及时发现了问题。

    就说了，莫凡这平时比自己还坑怎么可能咸鱼翻身了。

    “唐月老师，您这又是何苦呢，给学生一个机会也不是坏事嘛。”薛木生哭笑不得的对唐越说道。

    还真是星感石出问题了，薛木生整个人都不好了。

    该来的还是来了，三年没开封的东西，真就被自己班的学生给开了！

    “哈哈，我黄飞峰怎么可能垫底。唐月老师真是英名，我太崇拜你了。”同样是火系的黄飞峰如释重负的说道。

    另一边，穆白的狗腿子赵坤三也高兴得不行。

    吓死老子了，还以为这渣渣真就逆袭了，他赵坤三也不过是一个B啊。

    “还好，还好，穆白，这坏的星感石差点让这小子门缝过关了，我发现唐月老师越来越像我梦中情人了。”赵坤三擦了一下自己的冷汗，继续道，“咦，穆白，你干嘛还绷着脸，不说了星感石出问题他才拿了一个B吗，放心，他肯定要滚蛋的。”

    “你能闭嘴吗，烦！”穆白心情极度烦躁的说道。

    赵坤三缩了缩脑袋，不知道自己哪里惹恼了主子。

    ……

    别的班的测试基本上结束了，由于八班考核出了一些小问题，很多人都围了过来，包括其他班的那些尖子生们。

    这一下，莫凡倒是一不小心成大家的焦点了。

    “好了，莫凡同学，你可以重新测试了，唐月老师，你也检查过，这一次没有什么问题吧？”秃顶考官笑得很恭维道。

    “没有了。”唐月老师回答道。

    莫凡又一次站在了星感石上，这一次他没有感受到一股冰冷的气息扑打过来。

    果然是穆白他们做了手脚！

    莫凡冷哼了一声，还好自己最性感迷人的唐月老师发现的早，不然莫凡当着领导的面也要和这般孙子撕逼到底！

    莫凡闭上了眼睛，将手放在了星感石上。

    星感石的冰凉很快在莫凡星尘力量的传导下温柔了起来。

    光芒从越演越烈，赤红色的光辉像是将整个星感石从里面烧起来，这一次光辉没有受到一点点压制，彻彻底底释放出来，他们遍布到了星感石周围，甚至溢出了星感石！！

    “这……这光芒！！！”

    第一个露出不可思议的人正是穆卓云。

    校长、副校长、政教处主任、校董们也瞪大了他们的眼睛。

    “光芒外溢！！！”

    班主任薛木生已经彻彻底底傻眼了。

    当了老师这么多年，他怎么会看不懂这光芒外溢？？

    全校里面似乎只有穆白达到了光芒外溢这个境界吧，不知是火焰本身就比较光亮的原故，这外溢的火系光芒甚至比穆白的冰系光辉还要强烈几分！！

    “我草啊！！！！”

    那些围观的别班学生，还有八班本班的学生，他们内心已经被“我草”这个震惊之词给践踏个死去活来！

    光芒外溢，这真的是光芒外溢！！

    一个几乎被评为弱智渣渣的学生尼玛达到了光芒外溢的境界！！！

    “S……S？？”

    “是S……好像真是S。”

    “要不……要不，我们再检查一次？”

    疯了，秃顶的王主任和另外两名考官都疯了，那些一直都觉得莫凡会被清理出学校的同班同学也疯了。

    妈的，这才是星感石出错了吧，这货怎么可能修为高到这种程度？？？

    “是幻觉，一定是幻觉！”

    “我不信啊，我不信啊，我不信啊！！”水系的小斌同学在那里鬼哭狼嚎。

    说好的一起出校园了？？

    你莫凡兑现学渣的承诺就算了，你还一秒变学神，这一次谁TM都别拦老子，老子要去跳河。莫凡都可以成为学神，我一个水系的魔法师怎么不可以淹死？？

    一直都面无表情的穆宁雪在这个时候终于也动容了。

    是的，连她都没有想到最终结果会是这样！

    对莫凡这样没有特殊天赋，也没有家底的学生，拿一个B级真的很正常了。

    可是，他达到了光芒外溢，火系的光芒外溢，比已经拥有一些资源和家族基础的穆白更甚一筹。

    不知道为什么，穆宁雪心里有了一些阳光就如同那外溢的火系光芒散开了。

    “真是令人大吃一惊啊，我们差点错过了一位更加出色的学生。”一位校董惊叹过后说道。

    “是啊，是啊，这你不敢想象只给他一个B的成绩，会对他将来造成如何恶劣的影响，又让我们学校损失多么杰出的一名魔法师。”

    “亡羊补牢为时不晚，唐月老师，真要谢谢你的明察秋毫！”

    唐月老师见各位领导都在恭维自己，只是浅浅一笑。

    其实，唐月自己也吃惊不已。

    一直都认为班级里最出色的火系学生是周敏，却不料这个莫凡竟然更加出众，最重要的是他之前一直沉心静气修炼，没有攀比，也没有暴露，这样的心性是成为魔法师的好胚子啊。

    （发现是六一儿童节，我就知道看完书的大部分都是小学生，所以为了让你们开心，我就多更新一章，因此，你们也应该投月票！）
------------

第29章 完美释放，火滋！

同样为火系的好强女孩周敏看着那外溢的光芒，整张小脸都写满了不可置信。

    这个一直被自己厌恶的不上进学生竟然……竟然比穆白还强？？

    自己居然一直看走眼了？

    一切的震惊，一切都不敢置信，一切的惊喜和错愕其实都远远不如穆白脸上那被千刀万剐过般的模样。

    这表情都不能用表情来形容了，简直就是一整团扭曲、抽筋的肉在那里颤啊颤。

    这个世界上还有什么比被自己最厌恶的人这样绝地大翻盘更加天塌地陷的？

    狗腿子赵坤三无数次揉眼睛，却看到的还是光芒外溢，之前那副对莫凡喷击的趾高气昂荡然无存，彻底变成了一个滑稽的傻|逼，在人群中是那样的突兀！

    “S！”

    “S！”

    “S！”

    最终成绩“S！”

    学校的测试最高级别就是S，可是大家都清楚莫凡的星尘魔能恐怕要比穆白还高上几分。

    “莫凡同学，你要继续测试吗？”

    “那是当然！”莫凡微微一笑。

    老子何尝不再等这天！

    妈的，要不是世界大变，再考入高中时就应该是这个节奏，还好最后结果是好的！

    释放，莫凡当然要考。

    苦修魔法不就是为了在别人面前如小金热一样那么闪耀，那么逼闪？

    “火滋！”

    整个气势过程无比流畅，莫凡念起之后整个人庄严自信。

    狂热的气息自莫凡中央疯狂的扩散，扑打在数百人脸颊上，火辣辣的感觉那么鲜明。

    火之星轨随着莫凡完成了星子的排列之后迅速的在莫凡周身幻化……

    赤红的触目、火热的惊心！

    一簇火焰在莫凡半握的手掌上滕然窜起，就像一个迫不及待的猛兽。

    “走你！”

    大手一挥，火团在考场上划过了一道炫目的赤红焰尾，准确无误的钻入到那人形木偶的身上。

    “给我起！”

    手再高高扬起，沉寂了大概一秒的火焰猛然的在木偶身上狂窜。

    赤红色，越烧越猛，那熊熊火势在几秒钟后吞没了整个人形木偶。

    火光映在了莫凡的脸颊上，这张脸在笑，笑得何等自信飞扬。

    这就是火滋，掌控火之力，骚不可言啊！

    ……

    完成了这一切后，莫凡转过身来。

    一个个呆若木鸡。

    老师、学生、领导，他们还没有从莫凡那S级考核成绩中回过神来，却又马上看到了莫凡无比流畅的完成了火滋的释放。

    没有一点停顿，更没有一点不和谐，甚至完成的速度还要比穆白更快！

    火系在初阶本就要比冰系更加狂躁，所以当莫凡完成火滋的释放后所有人的反应比穆白的冰蔓更加强烈十倍，不单单是莫凡这华丽大翻身，更因为火系气势更加磅礴！

    “打分吧。”莫凡看了一眼都傻眼的考官，潇洒无比的说道。

    “A！”

    “B！”

    “A！”

    释放成绩瞬间出来。

    果然，莫凡的成绩还是要比穆白高。

    穆白已经气得心肌梗塞了，这一下真就彻底断气了！

    怎么会这样，这不符合剧本啊！！

    两项全部都比穆白高！

    “这真的是我们认识的莫凡吗？？”

    “史上最牛B的逆袭啊，一秒变学神，闪瞎我的狗眼了！！”许青林说道。

    班主任薛木生已经嘴巴都笑歪了。

    他可不管穆白和莫凡有什么恩怨，他的班级里一下子跳出了一个S分的学生，甚至释放分还最高，不出意外就是全校第一了吧？

    从倒一直接杀到第一，恐怕没有比这更令人吃惊的了，做梦一样。

    第一是他们之外，穆白应该也能够稳坐第二的位置。

    于是乎，第一和第二都在他的班级里，他这是要涨工资升职的节奏啊！

    “不愧是穆氏世家啊，穆卓云老弟你可真是让我们这些小打小闹的魔法组织大开眼界。我没记错的话，这位莫凡同学只是你们庄园司机的儿子。在大世家就是大世家，不觉中也能够熏陶出这样在博城出类拔萃的学生来！”猎者联盟的邓铠说道。

    穆卓云看着邓凯。

    邓凯是猎者联盟中的高层，同时也是天澜魔法高中的校董，算是所有校董之中修为最高、实力最强的了。

    邓凯校董这般称赞，其他几位校董也是感慨不已。

    你不服不行啊，一个司机的儿子都这么牛B，比得上他们精心培养的那些好魔法苗子了！

    穆卓云从惊讶之中慢慢回过神来。

    他确实没有想到这个莫凡还真有两下子，现在又听到旁边这些圈内人士称赞，脸上一下子也有了光。

    心情一好，穆卓云心里也有所思索。

    家族年轻一辈里虽然有穆宁雪一直在扛着大旗，可其他嫡系、旁系子弟都是需要栽培起来，才能够巩固他们这一族的力量。

    正好，主修火系的魔法师是他们穆氏家族非常缺少的。

    虽然这小子以前做过让自己无比愤怒的事情，但毕竟都是年少无知，都过了这么几年没有必要再追究下去，倒不如是时候给点甜头，让这小子为穆氏世家效力。

    接近肯定是不会让他接近穆宁雪，可以打发他到自己长子穆江铭那里，培养成一个出色的火系家臣，也不算一件坏事。

    人才嘛，还是要接纳的！

    穆卓云捋了捋胡子，眼睛里也有了几分欣赏的意味，见莫凡已经从考场走了出来，于是开口说道：“莫凡，你过来。”

    莫凡看了穆卓云一眼，也不知道这个老混蛋叫自己做什么。

    带着几分疑惑，莫凡走到了这些小领导的面前，眼睛还是不自觉的看了一眼穆宁雪。

    我擦，这妞几年不见怎么长得这么……这么祸国殃民！

    “咳哼！”穆卓云咳了一声。

    穆宁雪移开了视线。

    莫凡也收回了目光。

    “叫我？”莫凡抬着脑袋看着身材魁梧高大的穆卓云。

    别人面前，穆卓云有着一股子国王的威严，让很多小辈们在其面前大气都不敢出。

    莫凡则不会，这货除了生了一个漂亮女儿值得肯定之外，浑身上下都散发着老混蛋气息。
------------

第30章 脑子进水了？

“我们穆氏世家前阵子正好得到了一些火系修炼资源，不巧庄园里几乎所有人都是冰系。你的火系天赋不错，修为也让我们有些大吃一惊，所以我打算把这些资源给你，往后你除了正常上课之外，可以和穆江铭他们一起修行。”穆卓云摸着胡须说道。

    这番话，自然是当着所有人面说的。

    在穆卓云看来，这样做也是给尽了莫凡面子！

    整个庄园里那些旁系子弟削尖脑袋想要在自己面前表现，自己都不把他们当一回事，莫凡这种根本穆氏子弟都不算的人能够有这样一次机会，简直一跃龙门！

    这个社会上，总会有一些一跃龙门的特例，自己作为穆氏这卓云一族的族长，不能目光那么短浅的只注意族内子弟。

    “大哥，这……这怎么可以啊，穆白其实天赋会更好，他今天可能有一些紧张没有表现好，再加上他本就是我们族内……”穆贺整个人都傻了，急急忙忙的对穆卓云说道。

    而一旁穆白原本就已经被万箭穿心了，在听到这番话后完全是跟尸体被狠狠的鞭尸了几遍，怎一个惨能形容！

    妈的，那是他穆白最想要族内弟子修理机会！

    穆白费尽心思就是为了脱掉自己旁系子弟称谓，进入到穆氏子弟真正核心里面，那样才会得到更多丰厚修炼资源，也不再是那寄人篱下的半少爷。

    自己没有得到就算了，竟然还被自己最最最憎恨的人给得到了！

    尸体都要被气活过来！！

    “我已经做这个决定了，穆贺你就不用多说了。”穆卓云摆了摆手，脸上还保持着那份微笑看着莫凡。

    怎么的，你小子高兴傻了？

    还不赶快谢主隆恩？

    穆卓云对自己能够摒弃前嫌招纳没什么身份地位的学子进自己穆氏核心还比较满意，看来自己是一个有气度的掌管者。

    ……

    “莫凡，你还愣着干什么，赶紧感谢穆老爷的青睐。”班主任薛木生急忙对莫凡说道。

    张小侯、陆小斌、许青林这些人更是羡慕得不行。

    前一会莫凡还是一个扔到人海里都捞不到的小吊丝，瞬间要成高富帅的节奏啊！

    莫凡看着脸上挂着温温笑容的穆卓云，表情也是一愣一愣的。

    莫凡反应过来了，他吧唧了一下嘴。

    过了好一会，莫凡才开口道：“你脑子进水了吧？”

    “你说什么？”穆卓云脸上满是疑惑，一时没听清这小子说的话。

    “我说，你脑子是不是进水了！”莫凡一字一句的将刚才那番话重复了一遍。

    这句话，所有人听得那个清晰，然而所有人脸上表情却再混乱不过了。

    神马神马？？？

    脑子进水？？？

    这货说穆卓云脑子进水！！

    我的天，莫凡这家伙是疯了！！

    穆卓云已经听的清楚了，他狠狠的吹了一下胡子，带着几分怒意道：“你的下一句话最好有一个完美的解释，不然……”

    “解释，当然有。”莫凡点了点头，开口道，“你别装作三年前没打压过我家的大义凛然样子，我莫凡可不是你打了一巴掌再给点甜头就会对你忠心耿耿的傻|逼，三年前你对我和我爸说过的那些跟看待家狗一样的话，你记性不好，我可清楚的记着。就这么跟你这老混蛋说吧，别说你现在拉我进你们家族子弟，就算你现在把穆宁雪连人带嫁妆给我打包到我面前求我进你们家族，我也不稀罕！尼玛真以为全天下人都要围着你们穆氏世家转了，还指望我对你感激涕零？？除了脑子进水，我想不到你今天出了什么问题！”

    一通痛骂，仿佛将莫凡几年来心底藏着的所有怒怨全部吐了出来，整个过程行云流水！！

    校长、教导处主任、那位邓凯校董、穆贺、穆白、赵坤三、班主任薛木生、八班学生以及穆宁雪本人全部都傻了。

    而穆卓云本人，那张脸更是阴沉到了极点！

    “咯吱~~咯吱~~~~咯吱~~~~~~~~”

    愤怒实化，穆卓云的脚下豁然冻出了一块坚固无比的晶冰，那寒气正如他本人内心涌起的怒意在空气中扩散！！

    穆卓云怒了，真的怒了！

    已经不知道多少年没有人敢这样跟自己说话，说他是博城的土皇帝也绝对不为过，平辈里面的那些高层人员，魔法学校校长、魔法协会的高层、猎者联盟的邓凯都是对自己客客气气，整个庄园的小辈在自己面前更是气都喘不好，这个莫凡野小子、小杂碎到底是谁给他的胆子敢这样跟自己说话！！

    气场！！

    恐怖的寒冰气场！！

    以穆卓云为中心，那原本沙砾的操场地表竟然在短短几秒钟时间全部被冻成了坚固的冰晶！

    寒冷气息肆意，炎热的夏天骤然变为凛冬，而训练操场更化为了如同一片冻冰之地，巨大如一面镜子。

    这等震撼的画面吓的全校学生惊叫了起来！！

    操场瞬间变成冰地，这穆卓云可是连魔法都没有释放，仅仅凭借着气息就把这一切给全部冻住了，修为是得高得怎样的境界啊。

    和慕白之前那小小的冰蔓比起来，穆卓云简直就是一个庞然大物，不可相提并论。

    “卓云，控制一下自己的情绪，这里是学校，还有很多连防御能力都没有的学生。”那位猎者联盟的校董邓凯忽然站了出来，挡在了穆卓云和莫凡之间。

    邓凯这么一挡，穆卓云那可怕的力量稍有削弱几分，不过周围这一片人依旧被震慑得呼吸都困难了。

    邓凯站了出来，人堆之中少数能够自如活动的唐月老师步伐却也止住了。

    唐月可不允许穆卓云伤害自己的学生，即便自己未必是穆卓云这冰系家族族长的对手。

    ——————————————

    （告诉大家一个好消息，这次绝对不吭大家）

    从明天开始，我们《全职法师》开始每天三章更新！！

    更新时间基本上是……呃，虽然我这种人说更新时间未免有些侮辱了更新时间，但我还是要冠冕堂皇的定一个更新时间：

    第一章：中午12点

    第二章：傍晚18点

    第三章：晚上24点

    还有，起点的兄弟姐妹们，我知道你们手上推荐票扛扛多，给新书投上几张吧，老投老书没意思，给我们新书争争榜，爆爆菊什么的，你们不是最喜欢看热闹了嘛。赶紧的，把你们手上的月票……呃，不对，把你们手上的推荐票投出来嗷~~~~~

    唉，我感觉这个世界上再也没有像我这样，连公众章节都如此频繁求月票的作者了。
------------

第31章 骂个痛快！

“莫凡，你这……你这混账东西，你都说了些什么，马上向穆卓云先生道歉！”穆贺勃然大怒道。

    这个莫凡，到底是蠢得无可救药还是怎么的，穆卓云面前也敢如此，一家子都活得不耐烦了！

    “道歉，当然可以，不过，他也得向我道歉三年前的事，别拿修为高，权力大来压我，就穆卓云这修为也就欺负点我这种连18岁都没满的学生，这么说吧，你要在我这个年龄，我能把你打得满地找牙你！”莫凡天不怕地不怕的做派这一刻展现得淋漓尽致。

    “放屁！”穆卓云真的被这个混蛋小子给气疯了，直接粗话爆出。

    他穆卓云这个年纪，纵然没有现在穆宁雪这般天资过人，那也算是一个天才，这天澜魔法高中的学生他根本就不会放在眼里！

    “莫凡你这混账真是胆大包天了，别说是穆卓云老爷子年轻的时候，就现在我们穆氏世家随便抓一个核心弟子，也能够一招就将你打趴下！”

    “对，对，甚至根本不用族内弟子，我穆白就可以跟你魔法决斗，你要是输了，马上跪下来给穆老爷子道歉！”穆白这下子是活了过来，并且很是时候的跳出来给穆卓云当狗用。

    他穆白和莫凡同辈，大家公平决斗，看你还有什么话说！

    有了这个名，穆白就会把莫凡往死里打，狠狠的给穆卓云老爷子出一口恶气。

    “不用你。”

    就在穆白要挺身而出的时候，一个骄傲却带着几分冰冷的声音传了出来。

    大家目光一下子转向了说话的那人。

    说话的人正是穆宁雪，这种时候谁能想到穆宁雪会站出来。

    穆宁雪走到了自己父亲和莫凡之间，她那双如天山冰雪般的眸子中带着几分微怒。

    她怒的人当然是莫凡。

    “既然你说我父亲只会欺凌小辈，既然你说我父亲用自己权力在打压你这样靠自己修炼起来的魔法师……那好，我跟你同岁，我跟你比！”穆宁雪语气平静中带着几分冰山高雪的强势！

    “宁雪？？”穆卓云看到自己女儿走出来，脸上的怒意反倒转为了惊愕。

    莫凡看着就这样与自己面对面的穆宁雪，脸上却挂着那副好死赖活的懒笑。

    有点意思啊，穆宁雪都跳出来了。

    说实在的，和慕白这脓包斗确实没有什么意思，自己今天已经挤压他一筹了，倒是穆宁雪被誉为博城第一女天才，更是帝都天之骄女，想来和她斗会更有意思的多。

    “宁雪，对付这家伙，我就足够了，根本不需要你这样的……”慕白连忙堆着笑道。

    “我父亲被人侮辱了，我父亲可以大人大量的不跟这种市井油嘴滑舌小贼计较，但我这个做女儿的是不会放过这个侮辱我父亲的人，就用最公平的魔法决斗来解决！”穆宁雪一字一句都认真的说道，言语中的肯定没有任何一丝可以反驳。

    “好！说的好！这冰雪傲骨更让我们这些做长辈的大为欣慰啊，不愧是我们博城的第一天才，小小年纪天资过人，又是如此是非分明。”邓凯校董马上称赞了起来。

    称赞完之后，邓凯校董也拍了拍穆卓云的肩膀，继续说道，“卓云兄弟，由你来处决这出言不逊的小子，确实没有太大的必要，他不是自持实力过人足以碾压当年的你，你自然不可能回到16岁去和他一战，这件事就由你女儿穆宁雪代劳，让这不知天高地厚的小子无话可说。”

    穆卓云没有说话，只是那样看着邓凯。

    邓凯见穆卓云脾气还算控制得了，微微一笑，走到了莫凡的面前，道：“莫凡是吧，作为博城猎者联盟的掌管者，我不知道对你今天的行为用年少无知还是愚蠢至极来形容，不过，你真的该为你这番鲁莽的行为向穆卓云先生道歉，他对博城做出的贡献远不是你能明白的。”

    “道歉，没有问题。我可以浑身背着荆棘刺，再用最传统的磕头的方式给他道歉，磕到他满意为止。但前提是他们穆氏真有我道歉的那个本事，自己去问问他，三年前他对我的家庭说了什么，我道歉那也得先让他为三年前的事道歉。既然是博城有头有脸的人物，更应该知道别惹小人物，小人物是会被你们一巴掌拍死，但拍死之前，绝对骂得你脑淤血！”莫凡毫无遮拦的骂道。

    “这是法治社会，怎么可能做这种事情，最多把你开除了。”校长瞪着眉毛说道。

    “行，既然事情到了这一步，也没有想象中那么不好处理。就按穆宁雪说的，她和你魔法决斗，你输了，给穆卓云道歉，道歉到他满意为止，穆宁雪要输了……”邓凯说到这，目光却望向了穆卓云。

    穆卓云冷哼一声：“宁雪怎么可能会输？”

    “你就别废那么多话，你就说你敢不敢吧！”莫凡言语中带着几分犀利！

    尊严这东西不会因为他们是大世家就更高贵多少，更不会因为自己家是颠沛流离就该在脚底板下，莫凡只是一个小人物，睚眦必报的小人物！

    让他加入穆氏？

    他可不会忘记，三年前穆卓云那番宛如碾狗一样的话，更不会忘记穆贺让他家颠沛流离，要是因为穆卓云给一根骨头自己就屁颠屁颠的回去，那自己真就是狗，和赵坤三、穆白有什么区别？

    至于骂他？

    实属正常！

    三年前，自己才十三岁都敢指着穆卓云骂他是一个老混蛋，这会他都十六七岁了，难道还会怕他？

    一朝被蛇咬十年怕井绳这话在莫凡这里不适用，蛇敢咬他，一定得把蛇当绳甩着玩！

    当你在被人眼睛里已经是一只蝼蚁的时候，你怎么跑也逃不过那巨大的脚掌，还不如骂个痛快。

    “卓云老兄，你的意思呢？”邓凯表现出了和事老的样子。

    现在可是当着全校师生的面起的争执和骂战，倘若能够将这有些难堪的局面转到公正的魔法决斗，那当然是最好的，否则真的把那个叫莫凡的学生请出学校，这其实毫无意义，还让学校损失了一个人才，能够在天澜魔法高中拿下第一算是很好的苗子了。

    “我还治不了你这小东西了！”穆卓云目光扫了一眼穆宁雪道，“宁雪，这事不用你来。”
------------

第32章 凡哥你节操呢？

穆宁雪一听，眉黛一锁。

    “我的养子宇昂跟你年纪相若，就他来和你比！”穆卓云说道。

    “还是……”穆宁雪还想说什么。

    穆卓云根本不给穆宁雪说多的机会，对邓凯说道：“邓凯，我知道你喜欢关照小辈，但这小子对我出言不逊你也是听到了，我已经退了一步，让他和我的养子宇昂比试。输，就让这小子给我磕头道歉到满意为止，赢，我给他赔不是，三年前的破事，我卓云还真没放在心上！”

    穆白和穆贺一听，脸上突然间有了笑容。

    宇昂，让宇昂出手！

    还是穆卓云有城府，猜到穆宁雪会忽然站出来其实多半是想帮这小子开脱。

    穆卓云怎么可能轻饶了莫凡，就算穆宁雪一心想帮他化解那也绝不能够咽下这口气。

    宇昂是整个穆氏世家的修炼疯子，大家一提到这个人都不由的要浑身一阵发冷，若是由宇昂来出手的话，保证让莫凡这小子死得足够惨！

    “魔法协会规定，魔法决斗双方必须是满十八岁。所以，这件事就由我邓凯来做公证人，莫凡与宇昂在十八周岁的那天进行魔法决斗！”邓凯认真的说道。

    穆卓云冷哼一声，算是答应了。

    莫凡点了点头道：“让我和一个女孩决斗，还是有些下不了手，换个男的也好，打得他爹都不认识！”

    穆卓云听到莫凡还在那里油嘴滑舌，更是气的直吹胡子。

    等着瞧吧，十八岁的魔法决斗，还不让你输个体无完肤、尊严尽失！

    魔法协会、猎者联盟、魔法学校这些组织是全部无条件的保护魔法学生，但只要过了十八岁，成年魔法师就该为他们的行为真正负责。

    穆卓云现在没有必要跟一个十六岁的嘴贱小孩一般见识，再过两年，等他成年了，还不得让他死去活来的？

    ……

    穆卓云已经气得离开了，校长和其他几位领导自然陪着。

    穆宁雪在离开的时候意味深长的看了一眼莫凡，想说什么又不知道该说什么。

    莫凡知道穆宁雪在帮自己。

    由她出面来解决，远比由穆卓云出手要轻太多了，穆卓云这种级别的一旦动手那会对莫凡和他的家庭造成毁灭性的打击。

    可惜，她的想法是被父亲穆卓云给识破了。

    穆卓云知道穆宁雪一定会手下留情，所以直接换了一个人，让穆氏最有名的修炼疯子宇昂来对付莫凡，穆宇昂是对穆卓云唯命是从，就算让宇昂直接杀了莫凡，宇昂也不会有一点犹豫！

    穆卓云没有理由对一个敢这样骂自己的小东西心慈手软，暂且让他在学校好过两年，一毕业，有他好看的，跟穆氏做对，活得不耐烦了！

    ……

    ……

    一场风波，终于平静下去。

    全班同学看着一秒变学神的莫凡，再联想起他刚才那番举措，完全不知道该说什么。

    这个莫凡，简直就是疯了！

    和穆氏世家斗，别人魔法大家族、大世家，随便拉出来一个那也是碾压天澜魔法高中的啊……

    最直白的，穆白这样在天然魔法高中超级尖子生，在他们家族也不过是不入流的旁系子弟！

    你莫凡今天的表现是很让大家吃惊，可问题是这不代表你有资本去挑衅庞然大物的穆氏家族啊。

    唉，原本可以一跃龙门的，就一下子跟毁了没有什么区别。

    谁不知道博城穆氏一族最大，得罪了穆氏，以后哪里还能够在博城混下去。

    在学校，勉强有学校这样一个神圣之地庇佑，一出社会，绝对被整得惨不忍睹！

    任性啊，为何要如此任性啊，多少人期盼的的机会，就这样被莫凡这样给任性掉了，竖立了这么一个大敌。

    ……

    “凡哥，你也太帅了，我们都怕卓云老爷子怕得要死，就你不止一次当着他面骂老混蛋，哈哈哈，其实我们很多人都在心里骂他老混蛋。”张小侯自己性格是比较腼腆的，但就是特别崇拜莫凡这位大哥。

    莫凡作为这片城区的孩子王，那以前绝对一呼百应，赵坤三以前都是跟着莫凡大哥混的，出了那件事后，赵坤三才投靠了慕白，很多人也不敢再跟莫凡玩了。

    张小侯就是莫凡的死忠，甭管莫凡做什么出格的事情，都举双脚赞成！

    三年前那件事张小侯是知道的，现在见莫凡如此毫无畏惧的反击，更是心生敬佩，自己这辈子都没有凡哥这气魄啊！

    “那你说穆宁雪有没有被我迷倒？”莫凡很是陶醉的挑了挑眉毛。

    “额……这个不好说，老混蛋毕竟是她爸。”张小侯说道。

    “唉，今天心情真好，呆会去食堂多要个煎蛋。”莫凡搭着张小侯肩膀春风得意的往食堂走去。

    “哈哈，你要是看到刚才穆白和赵坤三的脸，一定会更开心。”张小侯感觉一口恶气吐了出来。

    赵坤三那狗腿子，真是脸都被打肿了，做梦都不会想到莫凡修为比他高了不是一个级别。

    而穆白，更不用多说了，成天一副老子天下第一的装X犯，结果呢，还不是被英明神武的凡哥给干掉了。

    这就算了，穆白真是给穆贺做儿子一样讨好，就希望穆贺能帮他进穆氏族内和核心子弟一起修炼……

    结果老混蛋压根没看他几眼，反倒看中了莫凡，最令人膛目结舌的是莫凡直接把慕白做梦都想要的东西当垃圾一样扔掉，更是把老混蛋的脸一起打了，爽快，真是爽快！

    搞不懂穆卓云老混蛋怎么想的，三年前老混蛋就应该领教过莫凡那毒蛇和暴脾气，今天还妄想冰释前嫌的招揽，直接被不按套路出牌的莫凡骂个狗血淋头。

    想来穆卓云今天血压是要身高不少吧！

    “不过凡哥，要是老混蛋真就把小公主带嫁妆打包送给你求你进穆氏，你也真的拒绝吗？”张小侯弱弱的问了一句。

    “当然答应！”

    “我靠，凡哥你节操呢？”

    “咦，你说的好像很有道理。”莫凡突然摸着下巴思索了起来。

    “你也觉得自己没有节操？”

    “一边去，我是说，要老混蛋的道歉有个毛用，倒不如就让他把穆宁雪带嫁妆打包送给我！”莫凡说道。

    ——————————————————

    （昨天求了一下票，还真有效果，我们离首页推荐榜就只有400票不到了~~~~~~都说我们乱盟小学生大本营，看书只记书名不记作者，你们以为我取一个这么风骚的笔名是为了什么？来，继续威胁你们。你们还记不记得那年夏天在巷子口等待你们放学敲诈游戏币的小烂仔，我现在就是跟那一个吊儿郎当的拽表情，等着你们喊：快点，把推荐票交出来！）
------------

第33章 星尘魔器

“凡哥，你还是别做白日梦了，宇昂那货真是一个变态，你能不能见到十八岁第二天的阳光都不知道，就别指望娶小公主了。”

    “宇昂？哼哼，看我不把他打个满地找牙！”

    以前莫凡还会掂量一下自己能不能斗得过穆氏，现在莫凡又哪怕会怕他们的年轻一辈子弟？

    左手火滋，烧他们一个外焦里嫩；右手雷印，轰得他们皮开肉绽！

    ……

    年度考核的最终成绩出来了，当莫凡以最优异成绩列在大黑板上第一位置的时候，不知多少人在那里狂揉他们的眼睛。

    这个莫凡，何方神圣啊，考试成绩竟然这么牛B，盖过了雷系的许昭霆和冰系世家的穆白？

    成绩这事已经让无数人大跌眼镜了，而莫凡当众怒骂穆卓云并且在校董的见证下决战穆氏子弟的事情更是快速的在学校传开，于是没多久莫凡就在学校出名了，除了是全校一秒变学神的传奇人物之外，更是博城史上最作死的学生！

    现在有点阅历的人都知道，天澜魔法高中就是设给平民魔法师的，这里一千五百个学生里面是有一些比较厉害的，但和某些更加高等的魔法高中，和那些本就底蕴雄厚的世家相比，就完全不是一个层次了，像猎者联盟、魔法协会、大家族、大世家里面随便走出一个魔法师，成绩都足以碾压他们。

    学校，确实是草根一跃龙门的最好选择，可这并不代表可以去和那些法二代、魔二代斗啊！

    莫凡对学校的六眼飞鱼是完全不与理会的，除了冥修、练习释放之外，就是该吃吃，该睡睡。

    值得一提的是，莫凡被分配到了尖子班。

    尖子班一共有100人的样子，都是在大教室上课，在大训练场练习。

    会到尖子班的，基本上掌控了7颗星子了，只是在释放在还有人不是特别熟练。

    于是，一到实践课的时候，就是各个系尖子生各显神通的了！

    实践课依旧是唐月老师，这位新来的实践老师据说修为超过了全校任何一位实践老师，即便她来学校才半年不到，尖子班的实践课也该由她来教导。

    尖子班的班主任还是是薛木生。

    他的班级那可是出了两个S级的，这个尖子生班主任除了他还有谁？

    这可是多亏了莫凡，让薛木生也一下子获得了不少校领导关注，当然校领导是千叮万嘱一定要薛木生好好开导一下莫凡那叛逆的性格。

    薛木生对这事也头疼，感觉莫凡这家伙无论是学渣还是学神，都尼玛是尊大佛，不好伺候。

    ……

    不觉中新的学期又过去了一个月了。

    班主任薛木生站在尖子班的大教室里，重重的咳了一声，示意全班同学控制一下自己的激动情绪。

    学生们今天为什么激动？

    今天是学校将星尘魔器进行分配的日子，既然是尖子班的学生，除了师资最好之外，当然还有一个重要福利。

    那些大魔法组织和魔法世家们之所以会领先平民魔法师那么多，除却掌握了更加丰富的知识、诀窍、经验之外，更重要的是他们有星尘魔器。

    这么说吧，经验、知识、诀窍、教导这些都算是软件的话，那么星尘魔器就是杠杠的硬件！

    别人大世家，软件齐全、技术领先，这些就算平民法师可以从学校领悟到，那硬件这东西也绝逼不能和他们比的。

    星尘魔器这玩意儿说上档次点，是可以养魂养修，令修炼者迅速缓解冥修后带来的疲劳并继续修炼，说通俗一点，那就是散热器，是减冥修CD的。

    没办法，莫凡不是人民币玩家，他自然要通过学校来得到他所需的修炼资源。

    学校竞争又相当大，简直大浪淘沙！

    还好，这次是稳坐了第一的位置，从学校这里拿到的魔法资源应该不会少了，可以安安心心的修炼。

    “我们会按照你们年度考核的排名来分配星尘魔器的使用时间，名次越高，能够使用的时间就越长。当然，我们学校是很人性化的，每一个季度我们都会再进行测试，然后重新进行排名，星尘魔器的分配也会随着新的考核而改变……值得一提的是，你们虽然现在是尖子班学生，拥有其他普通班没有的优势，但千万别觉得后两年就可以高政无忧了。季度考核，班级后10名会直接被降到普通班，然后普通班的前十名会到尖子班，所以你们竞争压力更大！”薛木生说道。

    这一套和科学世界没啥差别，莫凡倒没觉得如何。

    很多人都不喜欢学校，更不喜欢高考，但有一句话也说得没错：没有学校，没有高考，你们怎么斗得过富二代？

    学校的资源未必会比那些大世家差，区别就在于学校就是大浪淘沙。

    也应征了那句话：是金子终究能够逼闪！

    ……

    “莫凡，你作为班级第一，你本应该最先拥有星尘魔器和使用最长的时间，但介于你在年度考核上那目无尊长的行为，你的使用时间将从一个月变成10天。这是对你的惩罚！”薛木生一脸严肃的说道。

    “噢，一个月变成十天，这代价太大了，当时忍住不放肆，这一个月时间就足以拉开其他人很多了。”有学生已经议论了起来。

    “他要是干脆低下头，同意加入穆氏，没准得到的更多！”

    “是啊，做人干嘛那么有骨气。”

    薛木生眼睛一瞪，让学生们安静。

    “莫凡你对这个惩罚有什么异议吗？”薛木生说道。

    “没有。”莫凡回答道。

    星尘魔器这东西，莫凡是很需要，他修炼的时间本身就别人长，有了星尘魔器更是事半功倍。

    但是，这是长期拥有的情况下确实事半功倍，假如就持有个一个月什么的，这给予莫凡的就有点鸡肋了。

    “绿茶男，我问你个问题。”莫凡凑到了旁边穆白的桌子那边，一脸正经的说道。

    “你他妈叫我什么？”穆白暴脾气一下子就上来了。

    “得，穆白，我问你个问题。”
------------

第34章 小泥鳅坠

“有屁快放。”穆白整个就怨妇，一秒钟都不想多看莫凡一眼，偏偏他又奇怪，这个莫凡有什么要问自己的，这货应该和自己势不两立。

    “那个叫宇昂的家伙，他是不是一年三百六十五天都有星尘魔器养着？”莫凡问道。

    穆白一阵冷笑，道：“原来他最多每年获得3到4个月的星尘魔器，拜你所赐，他拥有了半年以上的时间！”

    莫凡点了点头，继续问道“我都这样挑衅老混蛋了，老混蛋都不全年给那个叫宇昂的家伙星尘魔器吗，是他太小气，还是他太看不起我了？”

    “你以为星尘魔器是路边的石头，一抓一大把的吗，整个家族那么多子弟，星尘魔器就那些，肯定要轮流使用。家族里就穆宁雪身上有一个一直持有的灵级的星尘魔器。”穆白藐视着莫凡道。

    “灵级星尘魔器？这星尘魔器还有分级别的吗？”莫凡有些诧异的问道。

    他只知道星尘魔器的作用，却不知星尘魔器还有级别之分。

    穆白像是看白痴一样看莫凡。

    这白痴，简直什么都不懂，到底是怎么修炼到S级的！

    穆白为了体现自己的学识，一边流露出对莫凡的不屑，一边说道：“星尘魔器当然有分优劣。我们所能够接触到的养魂魔器基本上都是凡级的，灵级的整个博城估计也没有几件。”

    “灵级有什么功效？”莫凡继续问道。

    “凡级，大概可以让魔法师每天提升20%左右的修炼时间。灵级，可以让魔法师每天提升40%的修炼时间。”穆白说道。

    一说到灵级星尘魔器，穆白整个人不经流露出了几分神往，对他们这些刚起步的修炼者来说，有一个灵级星尘魔器真的就太完美了，很容易就超越同龄人成为出类拔萃！

    “原来是这样。”莫凡明悟的点了点头。

    一个冷却缩减20%和一个冷却缩减40%，这效果莫凡还是懂的！

    “你别高兴太早，修炼魔器你只获得10天时间，我却有整整一个月，很快就将你甩开十万八千里！”穆白很没有意外的泼了一盆冷水过来。

    莫凡也不在意，成天跟穆白、赵坤三这种阿猫阿狗斗也掉自己的身价，自己的对手可是穆氏内那些拥有得天独厚资源的子弟，自己可是要过关斩将，让老混蛋将他女儿加嫁妆打包送到自己面前的男人！

    “记住，星尘魔器非常非常珍贵，你们切勿有一点点的损坏。并且时间一到，必须按时归还，我已经提醒过你们了，这可不是你们能够瞎胡闹的！”薛木生语气很重很重的说道。

    ……

    ……

    入夜时分，宿舍已经熄灯，整个校园呈现一片昏暗。

    教学楼天台，莫凡独自一人坐在大蓄水坝上面，捣弄着今天刚到手的星尘魔器。

    星尘魔器就是一块小小的蔚蓝色尘石，被装在一个非常宝贵的盒子里，可见学校对这星尘魔器的重视了。

    星尘魔器是被磨制过的，有一条白色的链子穿过，可以让修炼者如同坠子一样戴在胸前。

    “戴上去就直接有效了吗？”莫凡自言自语的道。

    半低下头，莫凡缓缓的将这星尘魔器给戴上脖子上。

    链子有些长，让这星尘魔器正好落入到莫凡的胸膛前。

    “叮~”

    忽然，一声空灵的敲击响声自莫凡胸前传出。

    莫凡愣了一下，这才反应过来……

    自己脖子上可还戴着另外一个小坠子啊。

    这个坠子呈现泥鳅状，黑乎乎的，记得自己在觉醒那天这货还不停的颤。

    星尘魔器刚才应该是碰到了自己的泥鳅坠，才发出了刚才乐器敲打的声音。

    话说，这泥鳅坠到底是什么东西？

    莫凡其实好几次去研究都没有研究出个所以然来，同时他又一直确信就是这泥鳅坠让世界发生了改变。

    泥鳅坠是学校后山门卫老头-嬴老头的遗物，自己那天正是戴着这泥鳅坠在茅屋里睡觉才莫名其妙的世界大变，亦或者自己穿越到平行世界里了……

    莫凡一直都戴着这泥鳅坠，他也有些小担心把泥鳅坠拿下来，一切就回到原来的样子了……尼玛好不容易学会雷印和火滋！

    “算了，不管他了，还是抓紧修炼我的，宇昂这家伙应该没那么容易对付。更何况，要让老混蛋把她女儿打包送过来，没有过硬的实力是办不到的！”莫凡自言自语道。

    放下了泥鳅坠，莫凡用自己的意念探入到刚刚到手的尘魔器之中。

    意念是魔法师精神力强大之后产生的，集中精神意念锁定某一处，不仅可以察觉到该处的异样波动、魔能波动，还能够整体的让听觉、嗅觉、视觉、肌肤感官都变的比常人强。

    “奇怪，没反应啊。薛木生说了，只要意念探入，在那里留下一个精神印记，星尘魔器就会将那具有滋养精神的能量传递到自己身体里，让魔法师身心得到滋养的同时，缓解精神力的疲劳。”

    莫凡试了几次，始终感觉星尘魔器没有什么薛木生说的奇妙反应。

    恩？

    泥鳅坠反倒有能量溢出？

    莫凡心中一阵诧异，急急忙忙将意念探入到泥鳅坠那里。

    意念的探入，让莫凡整个人像坠入到了一个温泉之中，丝丝滑的暖流让他长期修炼导致的精神疲惫一点一点的驱散，又一点点的让自己的精神世界变得澄清、舒适。

    没有烦躁，没有焦虑，心神从未像现在这样平静、安宁、舒适！

    莫凡已经修炼了整整10个小时了，换作平常他早就滚去睡觉，今天是有养魂魔器才想尝试尝试。

    此刻，他那汹涌澎湃的困意在这滋养下缓和了下来，隐隐感觉自己还可以继续修炼一小会。

    我了个草。

    什么情况？？

    学校给的这星尘魔器没有一点作用，反倒是自己一直戴着的泥鳅坠发挥了星尘魔器类似的作用。

    难道说……难道说，这个一直被自己嫌弃的泥鳅坠也是一件星尘魔器？？？？

    莫凡心情有些激动了起来！
------------

第35章 成长型星尘魔器

不对，不对啊。

    之前自己一样用意念探寻过，泥鳅坠就是死水一滩。为什么偏偏今天变成了滋养心神的温泉了？

    还有，明明该有功效的学校给的星尘魔器反倒失灵了？？

    “我草，不会是泥鳅坠把学校给的星辰魔器内能量给吸走了！！”莫凡忽然做出了一个这样惊人的猜想。

    莫凡立刻再集中意念，这一次他很快的在两件魔器之间探寻。

    果然！

    莫凡可以感觉到学校给的星尘魔器最深处其实还潜藏着一丝丝能量的，可这一丝丝能量正在转移……

    准确的说，那该死的泥鳅坠就像拿了一根吸管，正在把学校给的星辰魔器的能量给吸过去，要不是自己发现的早，估计连一点证据都找不到。

    “我了个去啊，小泥鳅，原来你还有这本事，看不出来，藏了这么久总算把狐狸尾巴露出来了。”莫凡一手抓起泥鳅坠破口大骂道。

    小泥鳅，死泥鳅！

    你赶紧赔我的星尘魔器，你把能量都吸走了，让老子怎么修炼……

    也不对，泥鳅坠刚才好像是释放了能量给我滋养，我要担心的应该是怎么把这个只剩下一个空壳的星尘魔器跟学校交代吧！

    还有，这成天被自己骂的小泥鳅坠子……貌似……貌似尼玛真是一个星尘魔器啊！！！

    莫凡感觉自己的脑子一下子不够用了！！

    这信息太爆炸了！！！

    冷静，冷静，要冷静。

    得赶紧把这事搞清楚来。

    莫凡继续做着研究，发现自己携带的小泥鳅坠子似乎真的拥有了星尘魔器的功能，莫凡尝试着让小泥鳅坠子把能量退还给星尘魔器，小泥鳅坠子是没有一点反应。

    莫凡有些哭笑不得。

    天大的好事是：发现小泥鳅坠居然是一个牛B哄哄的星尘魔器，自己一直在干着坐拥金山去讨饭的傻||逼事情。

    悲剧的是，学校给的星尘魔器废了。一点能量都没有，整个就河边可以捡到的鹅卵石。

    校方给自己星尘魔器的时间就10天，10天后还要原封不动归还的，总不能到那天告诉薛木生，自己闲着无聊给星尘魔器换了一个泥鳅造型，也不知道薛木生看到小泥鳅坠脸上会是什么表情。

    “唐月老师见多识广，兴许她会知道原因。”莫凡知道自己在这里瞎操心也没有用，还是赶紧去寻求帮忙。

    唐月老师是莫凡第一人选。

    在唐月老师当初识破穆贺和慕白的诡计时，莫凡就和唐月老师建立起了深厚的那啥师生信任。

    ……

    “唐月老师，你睡了吗？”莫凡拨打了唐月老师的电话。

    “换睡衣刚要睡下，有什么事你说吧。”性感柔美的声音飘了过来，这让莫凡不禁浮想唐月老师穿着半透明睡衣身材若隐若现的喷血模样。

    “我的星尘魔器好像出了一点小问题，我现在不知道该怎么办，只能够打唐月老师的电话。”莫凡装出了一副可怜学生的模样。

    “你在哪？”一听到是星尘魔器，唐月老师似乎严肃了几分。

    星尘魔器是学校的至宝，出问题那真是大事！

    “3号教学楼天台水坝上面。”

    “好，给我3分钟。”唐月老师很快挂掉了电话。

    挂掉了手机，莫凡心里却在折磨着：3分钟，唐月老师怎么可能从教师公寓赶过来啊，就算是张小侯那样开着风轨，估计也得5分钟，更何况莫凡不相信唐月老师连睡衣都不换。

    莫凡还在胡思乱想，突然整个暗凄凄的天台里出现了一丝微弱的波动。

    这个波动非常弱，莫凡没有仔细去察觉压根会忽略掉，它不像是空气波动，也不像是什么元素能量在波动，悄无声息得让人觉得几分悚然。

    “莫凡？”

    终于，一个柔美的声音飘了出来。

    “是唐月老师？”莫凡吓了一跳，急急忙忙从水坝位置往整个露天天台看去。

    只有月光洒落在这水管交错的老天台中，乌云一半的影子却正好将整个天台分出了一条明与暗的线……

    先入莫凡眼中的是一个模糊的影子从那明暗分界的区域出现，紧接着莫凡才看到一位披着长长女式针织风衣的唐月老师从乌云阴影处走到了月光照耀到的地方。

    那种感觉，就像是唐月老师从另一扇门走出来，惊异到了极点！

    “这是什么能力？”莫凡不由倒吸了一口气。

    自己甚至连楼道脚步声都没听到，这个唐月老师究竟是怎么一下子到天台的，而且还是直接从阴影中就那样走出来？？

    “你的星尘魔器怎么了？”唐月老师一跃而起，跳到了水坝上。

    月光皎洁，照耀在唐月老师那傲人的身姿上，让莫凡看得一阵心神荡漾。

    “我也不知道，我按照薛木生老师说的那样去做，却不知道为什么星尘魔器的能量忽然间消失了，然后……”

    “然后怎么了？”

    莫凡在犹豫，犹豫要不要将自己小泥鳅坠子的情况告诉唐月老师。

    可自己对这个世界还有太多的陌生，若是不说出实情来，唐月老师未必会相信自己吧。

    “然后，能量就转移到了我这个坠子上面了。”莫凡将小泥鳅坠子掏出来。

    不管怎么说，自己都应该对女老师坦诚相见，一方面很可能直接被唐月识破，另一方面出了这事也完全没法跟校方交代。

    自己骂穆卓云，学校睁一只眼闭一只眼了。

    可把星尘魔器给弄坏了，穆贺就有了足够的理由把自己踢出天澜魔法高中。

    “你是说……学校给你的星尘魔器能量转移到了你自己的这个坠子上？？”唐月瞪大了她那明亮的眼睛，露出了几分不可置信。

    “对。”莫凡点了点头。

    “你这坠子，哪里来的？”唐月神色有了明显的变化。

    “祖传的。”莫凡回答道。

    唐月一下子沉寂了，并且用她那双聪慧的眼睛看着莫凡，又看着莫凡的坠子。

    “这事，你跟别人提过吗？”唐月神情凝重的对莫凡说道。

    莫凡不由的一怔，这貌似是电视、电影里杀人越货的经典对白吧，看看周围，看看这天气，月黑风高，某学生受不了学魔法的压力从天台跳落，一切那么得符合剧本？
------------

第36章 发个微信定位

“还……还没有。”莫凡回答道。

    听天由命吧，假若自己判断能力那么差，选择自己觉得可靠的唐月老师来帮自己解答这个问题，那也是自己该！

    “你这坠子，也是一件星尘魔器。”终于，唐月老师还是开口了。

    “恩。”莫凡认真听着。

    “但是，它和我们所见到的正常星尘魔器不同，它是一个成长型的星尘魔器。”唐月老师目光凌厉的说道。

    “成长型星尘魔器？？？”莫凡压根没有听过这个概念，你要说镶嵌加属性的宝石，他还比较能够理解，网游玩了那么多……

    “这种星尘魔器可以天下绝品，因为它本身除了可以跟其他星尘魔器一样功效之外，还具备成长能力。它可以吸纳其他星尘魔器内的魔魂之能，进行自我提升，吸纳别的星尘魔器能量足够多的时候，它可能会成长为灵级！”唐月老师一字一句非常认真的对莫凡说道。

    莫凡听完这番话，心中顿时波澜翻滚！！

    可以成长的星尘魔器？？？

    一个很普通很普通的星尘魔器都被学校、世家看做是珍宝，即便无比出类拔萃的学生也得轮流着使用，足以说明其珍贵和稀少。

    而灵级的星尘魔器，拥有凡级星尘魔器一倍的功效，穆白也说了，整个博城也找不出几件，唯一已知的就穆宁雪身上有一个。

    不用猜也知道，那恐怕是整个穆氏家族的家底宝物！

    自己这小泥鳅坠子，竟然拥有可以成长为那种级别宝物的能力。

    这……这……

    莫凡大致猜测到这可能是一件牛B的东西，没有想到它牛B哄哄到这种程度！！！！

    完蛋！

    完蛋！

    这样的宝物，要换作是一个心术很正的人都可能眼红得杀人越货啊。

    听那些人说，魔法师之间争夺宝物大打出手那是很正常的事情！

    自己现在还只是个小魔法师，假若唐月老师动了歪心……明天新闻真就是“天然魔法高中某天才学生压力过大从天台跳下”

    “唐月老师，这么贵重的东西我觉得我一个小魔法师没法驾驭，还是送给唐月老师进行研究……”莫凡不是一个蠢人，立马一本正经的说道。

    纵然唐月老师看上去是一个很正的老师，可人性这东西太难说了，莫凡不会幼稚到认为唐月老师这么漂亮就一定不是坏人。

    “噗嗤~”唐月一下子被莫凡这番话给逗乐了，笑得花枝招展，美艳动人。

    莫凡神情一呆，也不知道自己哪里让唐月大美女这样笑。

    “莫凡，你在年度考核那天，那样义正言辞的喷击欺压你们小家庭的穆卓云，我以为你是一个铁骨铮铮的男子汉，刚才我也想过要不要把你这件特殊的宝物给没收，毕竟它不是你这个小法师能驾驭的，但没有想到你这么没骨气的自己把东西交出来，真是让老师对你印象一百八十度改观啊。”唐月老师笑得面如桃花。

    莫凡尴尬的笑了笑。

    骨气这东西值几个钱，小命要紧。

    骂穆卓云，那莫凡知道后果会是什么。

    在这个社会混，总不能那么天真愚笨，科学社会是，魔法社会也是。

    早熟，有啥不好！

    “那唐月老师，您打算怎么处理这东西？”莫凡问道。

    “行了，我知道你自己心里一万个不舍得。也还好你把这事告诉了我，换作任何一个其他老师，为了他们他日万人之上的辉煌，真可能做出对你不利的事。”唐月收起了笑容，很认真的说道。

    莫凡眼睛一亮，看来自己这次是飘对了，这个唐月老师果然和那些看上去正直其实背地里不知道是什么东西的魔法老师有所不同。

    “首先，它是一个成长性星尘魔器的是，你别告诉别人……嘛，以你的聪明我想也不会再告诉任何人了。其次，不是我对你这成长星尘魔器不感兴趣，而是你这件成长星尘魔器有些特殊，似乎与你有一丝不可斩断的灵魂联系。”唐月老师认真的告诫莫凡道。

    啥，这货还是一件绑定的装备？

    莫凡还真有些意外啊，难怪自己每次想脱掉小泥鳅坠子的时候，都会产生一阵莫名的抗拒。

    “最后呢，成长魔器要成长，是以精魄和其他星尘魔器为代价的，它现在也不过是一个凡品星尘魔器，尽管具备了成长星尘魔器的本领，能不能真正成长还不好说，或者成长需要耗费的资源反倒比一个灵级星尘魔器更庞大，那你这祖传的家宝也跟废器没啥区别。”唐月说道。

    莫凡点着头，思索了一下道：“唐月老师，精魄是什么？”

    “妖魔死亡的那一瞬间，魂魄会离体。这种离体的魂魄其实就是生命死亡后的灵魂。假若妖魔死亡后，魂魄还停留在其身体一阵子，并散发出特殊的灵魂之光，那么这种死后魂魄要比普通魂魄精炼数十倍，称之为精魂。精魂这东西正是炼制星尘魔器的最重要材料。”唐月不愧是老师，那流利从容的解答让莫凡差点有抄笔记的冲动。

    “也就是说，我想让它成长起来，最好的办法就是去收集精魄了……哟西，我得赶紧提升实力，去多杀一些妖魔，收集精魄！”莫凡干劲十足的说道。

    “嗯。”唐月点了点头，轻描淡写的接着说道，“尽管去收集吧，记得死前给我发个微信定位，我会去妖魔的腹里回收你的骸骨和这件成长魔器。”

    莫凡嘴角一抽，都不知道该怎么接话了。

    “把学校的被你弄废的星尘魔器给我吧，这件事我帮你摆平了。这可是我私人帮你的，就当你欠我一个人情。”唐月老师也不和莫凡开玩笑了，认真的说道。

    “那太感谢唐月老师了，以后有什么用得着的，尽管吩咐！”莫凡说道。

    果然叫唐月老师来没有错，自己最头疼最头疼的问题她帮自己解决了。

    不会被学校开除就好，而且……而且小泥鳅坠子获得了星尘魔器的能力，意味着自己可以永久持有它了！

    这酸爽！

    别人穆白、许昭霆等人也最多就使用一个月的星辰魔器，包括那个要和自己决斗的宇昂也就大半年，而自己是全年无休的使用，那修为何止是甩他们一条街啊！！！！

    忍不住就像亲一口小泥鳅坠！
------------

第37章 野外历练

“我猜你尝到这个星尘魔器带给你的好处之后，也还是会不死心的去收集精魄。正好，等你们这一季度的修炼结束之后，将会带你们到城市之外为期两个月的历练，到时候见到真正的妖魔，你就彻底打消这个念头了。”唐月老师说道。

    “历练？？”莫凡倒没有听过这事，难道是传说中的高中军训？

    “每个魔法师都需要经历这一天的，培养魔法师不是为了养尊处优，也不是让你们相互争强好胜，而是应该在关键时候与妖魔对抗。历练是对你们学生心性的一次重大考验。”唐月老师说道。

    “我会认真对待的。”

    “不，”唐月说道，“历练不是所谓的考核，我只希望你和其他学生们在遇到情况的时候，能够稍微冷静下来，思考怎么才可以活下去。”唐月意味深长的说道。

    唐月老师说完这番话后便转身离开了，莫凡还想追问一个究竟的时候却发现唐月那凹凸有致的身子慢慢的融入到了月光照耀不到的地方，紧接着就再也寻不到唐月的踪迹。

    莫凡这一次是看得真切了。

    她真的就那样融入到黑暗之中，整个人完全消失，就像从没有出现过。

    莫凡急急忙忙从水坝上跳下来，从天台栏杆处探出脑袋。

    让莫凡心中不由一惊的是刚才还在这八楼高教学楼天台的唐月老师已经在下方，正迈着轻缓的步伐往教师公寓走去，幽暗的月光拉长了她的背影，看上去如一位孤傲的夜之精灵。

    随着唐月老师埋入到树影凌乱的一片阴影的时候，那原本就在莫凡视线之内的唐月老师又豁然消失了，整个凄迷的夜色里再也寻不到这位神秘的女老师。

    这到底是什么技能？

    莫凡所了解的所有系中，唯有风系可以利用风轨进行快速的挪动，这在莫凡看来已经非常了不起了，可唐月老师更不知施展的是什么魔法，似乎可以遁入阴影处快速穿行。

    简直酷得没朋友啊，自己什么时候也能够学会？

    话说回来，这个唐月老师好像不太一般。

    听说要到修炼到中阶魔法师级别才可以觉醒第二系，也就是说唐月老师至少是一位中阶魔法师。

    难怪全校那么多资历更老的实践老师都被唐月老师给刷了下去，一个中阶魔法师在很多人眼中已经顶天级别了！

    看来，唐月老师是一根很粗的大腿……自己要抱紧来！

    ……

    ……

    “听说了吗，这季度修炼结束，我们就要开始法师历练了。”

    “法师历练是什么东东啊。”

    “就是到野外去啊。”

    “不会吧，从小就听说野外有妖魔，生吃人的那种，我可不去。”

    “不行不去的，这历练关系到我们考大学，相当于很重要的一个科目。”

    “一个历练，有啥好怕的，我们可是魔法师，就算遇到妖魔那也是一个冰蔓将他冻成冰雕。”

    “可是，听说妖魔很厉害，妖魔课的老师不是一直在强调我们千万别一个人面对妖魔吗。”

    正如唐月老师说的，这个修炼季度结束后将马上迎来一次残酷的野外历练，不出意外的话很还会遇到真正的妖魔。

    妖魔课一直是有的，老师在大家耳边说妖魔这东西也说了不知道多少年，然而学生们谁也没有见过真正的妖魔，即便是偷偷的上网看一些妖魔的视频那也跟看美国哥斯拉大片没啥区别。

    这一次，学生们总算是要见识真正的妖魔了，消息一放下来之后，可谓全校都在议论这事。

    历练将首先从尖子班开始。

    尖子班在年度考核结束后基本上都掌握了七颗星子，现在又过了有大半年，每个人都应该能够娴熟的掌控他们自己系技能了。

    也只有掌握魔法技能的学生，学校才敢让他们去历练，普通人遇到妖魔是没有一点还手之力的。

    ……

    时间过得很快，莫凡凭借着自己那小泥鳅戒，已经将自己的雷系星辰和火系星尘都修炼到了当初五六倍的程度。

    无论是雷印还是火滋，他都可以很娴熟的释放出来。

    火滋由于在学校可以明目张胆训练，现在莫凡释放火滋会更加快速，大概3秒就可以完成整个释放。雷印的话，却是需要近4秒左右。

    而现在，整个尖子班的学生他们成功释放一次魔法技能大概都需要5到10秒时间，所有在释放这方面莫凡已经是绝对领先了。

    尖子班一共100人，会分成5组，每组大概20名学生。

    会由老师跟随，另外还会两名教官领队。

    每个小组都有自己的大巴士，于是5辆学校大巴士载着一群年轻的魔法师们朝着城市之外开去。

    这次的路线也大致定好了，将会前往雪峰山驿站。

    雪峰山驿站是猎者联盟的猎者们与博城物资联系的一个重要小寨，整个小寨就建造在山谷之中。

    “有没有记得我跟你们说过，每个城市周围的驿站也就是安全区域的边界，驿站之外的区域，都属于妖魔可能会出没的地方，所以在你们没有足够能力对付妖魔之前，千万走出驿站安界，否则你们剩下的就是一堆骸骨！”妖魔课老师张建国说道。

    “是的，在驿站之内的区域，我们猎者联盟、魔法协会以及其他大魔法世家都会每天派人巡逻，布置警戒，绝不会让任何一只妖魔踏入到我们人类的居住区域，但是，我们魔法师力量也是有限的，能够保护的区域也只有驿站边界之内的地方，在驿站之外，我们无能为力，毕竟森林、山谷、野林、山峰这些地形错综复杂，即便我们有强大的魔法师也未必能够全部将躲在洞穴、地下的那些妖魔铲除。”三组的猎者小队队长罗云波说道。

    罗云波是一位皮肤黝黑又显英俊的男子，组里面的几个小女生看到这位罗云波队长后一个个都是眼睛闪耀闪耀的，就好像是小女生们对军训时的帅气教官一般那样崇拜和迷恋。

    罗云波是这次带队的教官。

    副教官是一名女性，名叫潘丽君，属于那种皮肤很黑的精悍类型，和还在校园里的少女魔法师们还是有很大的差别。
------------

第38章 雪峰山驿站

……

    坐上巴士，穿过一大片城外荒地，很快就有一座一座的山林出现在大家的视线之中。

    山林很翠、很深，近处枝繁叶茂、杂草丛生，远处山峰错落、云层浓密。

    “看到了没有，那座孤耸的山就是雪峰山，它也是我们博城的边界点，雪峰山驿站就在雪峰山与那座雷雨山屏之间的山谷中。”罗云波开始给学生们介绍道。

    “我们博城还属于不大不小的城市，倘若是大魔都、大帝都、大妖都这些一线城市，它们的安界边界可就不能叫驿站、小寨了。”头发只有食指长的福教官潘丽君说道。

    “话说，你们既然是经常和妖魔打交道，那你们一定是中阶的法师了？”王三胖开口问道。

    “中阶？”潘丽君扫了一眼王三胖，冷言冷语大道，“中阶级的法师怎么可能来带你们这群小屁孩。”

    王三胖听到这句话也不开心了，嘀咕道：“这么说你们也不过都是初阶的法师，也没有什么好拽的。”

    王三胖是典型口无遮拦，这番话说出口后，两位教官反而对视的笑了笑，显然是觉得王三胖这番话太幼稚了。

    ……

    巴士一路驶入山中，也开了有大半天的时间。

    这大半天莫凡没有闲着，他一直都在巴士的最后头保持着冥修。

    他和巴士有缘，上一次雷印的七颗星子完成就是在巴士上。

    这一次，莫凡感觉自己的火系好像触摸到了什么东西。

    小泥鳅坠相当于一个星尘魔器，让莫凡的修炼时间有了很大的提升，年度考核到现在已然过去了一年时间，莫凡发现这一年时间里自己除了星尘整体变得璀璨庞大了之外，似乎火系星尘内的星子出现了一些明显的变化。

    以前要说这些星子的光辉是时明时暗的话，现在这些星子就是非常稳定的光芒。

    据说，星子一旦出现了明显的光华蜕变，能够传导的魔能将变得更庞大，技能的效果和威力也会随之增强！

    自己可是花了整整一个高二的时间在提升这个。

    也不知道更强一级的火滋会拥有什么威力，真是期待啊！

    ……

    雪峰山驿站终于抵达了。

    说是小寨，这里可不是一个简陋的村庄什么的。

    驿站小寨两边都是依靠着陡峭无比的山崖，山崖高有百米，只有完全仰起头才能够看到天空。

    两边的山崖形成了天然的壁障，再加上这条山谷道的前后又被两大巨石之门给锁住，整个驿站小寨就完全是一个卡在山谷之中的堡垒小镇。

    “这里就是雪峰山小寨啊，据说除了那些会飞的妖魔或者拥有强大攀爬能力的高等妖魔，这雪峰山堡垒小镇足以将绝大多数作怪的孽障全部阻挡在安界之外，并且自从有了雪峰山驿站，我们有好几年没听到安界内妖魔伤人的悚然报道了。”张建国从巴士上走了出来，看着硕大的守护石门不由的发起了感慨。

    “老师，我听说这个守护石门是我们博城有名的土系魔法师兼建造师张玉恒所做，中阶以下的魔法都无法撼动它？”女学霸周敏很是好学的问道。

    “是的，石门看起来有点老旧，事实上它的坚固程度不逊色于钢铁。”张建国走在前面，手上还拿着一个三组的旗帜，就像一个导游正带着一群学生在参观古城一般。

    没多久，其他四个组的大巴相继抵达，一百名天澜魔法高中的尖子生们都在魁梧的石门之下。

    石门两边都有哨岗，其中一位没有穿制服的军法师正在悠闲的玩弄着手掌间的一簇火焰，小小的火焰就像听话的小宠物，在他手指尖灵活的飘动着，时不时还绕着他周身飞舞，看上优雅奇妙。

    莫凡注意到了这点，心中暗暗惊奇。

    从对方这玩火的小本领就明显比自己娴熟很多很多，也不知道这位穿制服的军哥他的火滋威力是不是会更强。

    “嘿，斩空老大，今天怎么跑到这里来执勤了？”罗云波仰起头，笑着和那位正在把玩火焰的火系法师说道。

    “闲来无事，听说今天会进一批高中的少女们，特意来看看。”那位叫做斩空的男子也是一点都不掩饰自己的本性，笑嘿嘿的说道。

    一旁的周敏却是皱起了小眉头，因为她已经感觉到那位叫做斩空的法师正在盯着自己打量。

    “好帅哦。”

    “对呀，对呀，跟我们学校那些小屁孩是没法比的，好有男人味。”

    “而且他还特别诚实。”

    班上几个花痴一下子就把持不住了，在那里叽叽喳喳。

    “小妹妹，可别对我们斩空老大皱眉头，他是这里少有的强者。”一项显得不太爱拽学生的那位女副队长潘丽君说道，话语里也流露出了对留着小胡渣的斩空的崇拜。

    “斩空，我听说过，不正是雪峰山驿站屠妖魔数最高的那个火法师吗！”张建国马上抬起头望去，并且高声道，“久仰、久仰。”

    “不就杀了几只妖魔吗，啥了不起。”王三胖说道。

    “确实没啥了不起。一开始邓凯让你们这群学生们过来这里见习我是拒绝的……”胡渣帅哥斩空说道。

    “一年前的警戒时间都过了，现在不会有什么事。是魔法师，终究是要有这次历练的，总不能因为一年前的警戒就迟迟不历练吧。”张建国说道。

    “我是无所谓了，就是让学生们别到处乱走，我可不像看到像这样细皮嫩肉的小美女被独眼魔狼吃得血肉模糊。”斩空笑哈哈的说道。

    张建国尴尬一笑。

    别人是真正的高手，就算调戏女生他一个老师也没有办法。

    一年前的警戒？

    这事莫凡倒有听小姑莫青提到过，不过自己大部分时间在学校象牙塔里，外面发生了什么可怕的事情能知道的少之又少。
------------

第39章 雪峰山驿站

……

    大门的进出令显然也是掌握在那名叫做斩空的男子手上，一百名尖子生下了车之后便全部入了雪峰山小寨。

    小寨很简单，就一条主道，主道上有不少商铺和小摊，看上去跟一个镇子的集市没啥区别。

    只不过，这里卖的并非是鸡鸭鱼肉，而都是魔法师们战斗和修炼需要的东西。

    “来，来，上好的履魔具，我跟您说咧，这可是好东西，跑得最快的妖魔是什么知道吗……没错，就是奔妖，这可是用奔妖后肢上的皮做的，附魔上一个风轨法纹，再有纯净的风石提供能量，那跑起来……绝对让独眼魔狼在那里干瞪眼，您要买，便宜点给你，看你跟这件宝物有缘。”

    “二秃子，你就别吹了，你那东西能叫魔具吗，随便一双耐克都比你那东西好穿。”

    “放屁，这可是我们牺牲了两人才杀死的一只奔妖，我分到的正好是后腿的皮，绝对正宗履魔具！”二秃子一下子和那个嘲讽他的人争执了起来。

    再往前，还有一个摊位，那里摆放着的是五彩缤纷的魔石。

    魔石这东西很简单，就是在某些因为火、风、雷、土这些元素浓郁而孕育出的特殊石头，里面蕴含着类似于魔法师星尘内魔能的能量，虽然不能够直接提供给魔法师使用，却可以镶嵌在很多魔器、魔具上面，提供源源不断的能量。

    这些知识，在课堂上老师都有讲过了，莫凡也认真听了。

    据说，很多时候经过完整提炼的魔石可以当做是货币。

    魔石的消耗量非常庞大，事实上相当于科学世界里的能源。

    莫凡起初也以为手机、电脑、家电这些尼玛应该也都是用电的，后来才知道这里的电厂不是什么水利供电，也不是风车供电，用的就是雷系魔石。

    没办法，光系的鼻祖是爱迪生这种事实莫凡得接受，除此之外，发明蒸汽机让世界进入工业革命的瓦特……没错，他是一个火系魔法师，蒸汽机的原理是火系魔法图，它利用火系魔石来驱动。

    所以啊，这个世界不存在石油、水能、风能、电能这些，赖以生存的正是这些魔石！

    而魔石从哪里来？

    当然是大自然！

    很残酷的是，妖魔们一样非常需要魔石，魔石一方面是它们重要食物，更是它们实力变强的重要能量。

    于是人类在采集、寻找、挖掘魔石的过程中最大的阻碍并非是恶劣的大自然，而是这些同样靠魔石生存的妖魔。

    妖魔对人类有着本能的敌意。

    试想想，整个城市多少魔能科技设备，这些东西简直就是妖魔的口粮，包括人类本身也是它们的美味，所以人类魔法师和妖魔之间的对抗就从未停歇过。

    或许，这就是原世界和魔法世界的最大不同。

    在原世界，人类是占据统治地位的，想横扫哪里一颗导弹的事情。

    但在魔法世界，热武器是不存在的，唯有魔法师。

    兴许也正是热武器的无法实现，妖魔反倒是霸占了更多的疆土。

    人类大部分只能够生活在城市里，城市，需要魔法师守护。

    这也是为什么魔法师的地位永远要高于普通人，不仅是他们自身掌控着强大的力量，更在于他们的使命是神圣的！

    ……

    “凡哥，这次历练我们可要好好表现，我听说历练的评估成绩将直接关系到我们考大学。占据了有20%的比重呢！”张小侯在莫凡旁边说道。

    莫凡点了点头。

    这事班主任薛木生很早就说过了。

    历练其实就是“高考”的其中一科了，因为这个成绩是由军方来定的，也就是这次历练的总教官。

    总教官评定是C还是A，将直接决定魔法师究竟是到重点魔法大学，还是普通的魔法大学！

    像穆宁雪现在所在的帝都学府，他们招收学生时，这历练成绩至少得是A。

    莫凡可不甘心只在博城这么一个小地方，而更高阶的魔法也唯有到大地方和大学才能够学到。

    这次历练，他也希望自己能够拿到一个A以上的成绩，这样他就有底气能够进入到帝都学府那种级别的大学了！

    “这些教官都是学校打点过的，就算你在这里混日子混一两个月，一样会至少给个B或者C，所以没什么好担心的。”王三胖凑了过来，笑着说道。

    “对，历届都是这样。”另一个知道内幕的学生也点了点头。

    “也是，学校肯定希望教官他们把分打高来。”

    “到广场集合。”

    “集合了，集合了！”

    罗云波一嗓子高喊之后，所有的学生们迅速的聚集在了雪峰山小寨的中央广场上。

    人数不算少，一共有100人，穿着的都是天澜魔法高中的校服。

    100人整齐的站好之后，很快就引来了驿站那些闲散法师们的围观，一个个都饶有兴趣的样子，脸上流露出奇怪的讥笑。

    “你们快看，新一届的实习生来了，哈哈哈，又可以看菜鸟们各种出丑了。”一名老鼠尖脸的男子说道。

    “可不是吗，实习生来的这段时间，驿站可是最热闹了，你们猜猜这一届又有多少个会吓得尿裤子？”一个看上去是一个猎者小队队长的壮阔男子探着脑袋说道。

    “我猜至少30个！”

    “剩下70个直接吓晕过去？？”

    学生们在广场上列队，但他们却很快听到了那些围观的驿站老鸟们的议论之声。

    他们大部分带着幸灾乐祸的模样，更是丝毫不掩饰他们对学生们的嘲笑。

    100尖子班学生一共分5个组，5个组每组20人，前方站着的是那2名教官和1名实践课老师。

    “总教官！”

    “总教官来了！！”

    不多时，一队穿着制服的军法师整齐的走到了众名学生的面前，从他们身上散发出的气息就可以感觉到那股子威严。

    为首的人竟然正是刚才那位在哨岗上玩弄着火焰的色胡渣大叔-斩空。

    斩空还是那副优哉游哉的模样，作为一个总教官他的那份散漫倒是有些令人出乎意料。
------------

第40章 不可能任务！

“你们好，我是你们这次历练的总教官-斩空。你们应该是很幸运的一届了，因为你们是我在这里任职以来带的第一届历练生。”总教官斩空说道。

    学生们都笔挺的站在那里，没有人敢说话。

    以往是和老师们接触，老师知识是很丰富但传授给大家的永远都是知识，而军法师却自有一股与妖魔厮杀后的气息在，让他们这群没见过什么世面的学生们根本不敢造次，即便那个叫做斩空的总教官看上去还满温和的。

    “放心，你们既然是我带的第一届历练生，为了能够让你们顺利通过这次关系到你们考大学的历练考核，我会给你们一个优待！”斩空高声说道。

    历练考核没合格，或者评估很低的话，对他们成绩影响太大了，没准一生的命运就可能因为这一次历练评估而出现巨大的变化。

    “我知道，你们都是我们博城最出色的少年法师们，也相信你们拥有足够的实力对付这次历练考核……所以，这次大历练呢非常非常的简单。”总教官斩空人畜无害的笑了起来。

    罗云波、潘丽君两人在这个时候却不由的皱起眉头来了，每一次他们的头露出这个笑容的时候多半就没好事！

    “我这里刚刚接到一份悬赏，难度在我们这悬赏榜上是最低的。你们全校一共有100名魔法历练生对吧……这样，只要你们这100名学生中有任何一个队伍或者任何一个人完成了这项悬赏，你们的历练评估将全部通过，并且得A。”斩空说道。

    斩空话音刚落，整个小寨都骚动了起来！！

    最先骚动的自然是这一百名在这里历练的学生。

    历练这事他们已经多少听学长、学姐们说过，他们都表示只要在这驿站里混混日子，别冲撞教官基本上就能够通过，表现突出的话拿个B，拿个A没啥问题。

    可从来就没有听说过要完成什么悬赏的啊？？

    悬赏这东西，不是只有成年魔法师团队为了高额报酬才会去接的特别任务吗！！

    而在广场之外，那些长期在驿站里出没的猎者们也淡定不了了！！

    尼玛什么情况。

    让这班学生完成悬赏任务？？？

    神经病啊，那些悬赏任务连他们这种成熟的猎法师团队都未必能够完成，这些乳臭未干的学生能完成个毛线？？？

    “那我们要是没人能够完成悬赏呢？”站在比较前面的许昭霆问道。

    “那就全部不合格。”斩空淡然回答道。

    这番话，所有的学生和老师都没法淡定了。

    “总教官，你不如直接判我们全部不合格好了！”这个时候，尖子班的班长周敏忍无可忍的站出来了。

    “是啊，这跟直接判我们全部不合格有什么区别！！”

    张建国、薛木生、唐月、陈伟亮等这些老师们脸上的表情也挂不住了。

    这什么状况，不是说好这边已经打点过了的吗，为什么这个总教官如此不按套路出牌？

    悬赏，这是学生们能够做的事情吗？？

    “有什么不妥，你们找你们校董邓凯好了，反正要想从我这里拿到一个高的评分不是一件容易的事情，天澜魔法高中既然是博城最好的公立高中，就不应该带一群废物来这里历练，而混日子的历练那不如滚回学校看点魔法书，用那屁用都没有的魔法打点木偶就好了，没有必要到这个危机四伏的驿站来！”斩空话音忽然变重，刚才还一副笑脸模样瞬间变成一个凶神恶煞的家伙。

    带一群废物来历练？？

    这番话可谓是狠狠的刺到了所有学生的心里了！

    “总教官，你出的这个考核也太强人所难了，据我所知任何一个悬赏一般都需要在野外磨砺三到五年的成熟小队才能够顺利完成……”张建国老师底气不足的说道。

    “你们有一百人，如果连一个悬赏都完成不了，那只能说你们这群庸才老师教出来的一百名废物太令我失望了，还尖子生？？”总教官斩空毫不客气的说道。

    张建国听到这番话，脸色一阵青一阵白。

    这个总教官，脑子有毛病吧，布置一个不可能完成的任务不说，还把天澜魔法高中的老师和学生全骂了一遍。

    “当然，完成了悬赏的小组和个人，我将会个人赠送奖励，这个奖是一件防御魔具。”斩空提高了嗓音继续说道。

    一提到防御魔具，那些在广场外围的老猎者们全部都激动了起来！

    “我草，奖励防御魔具？？？”

    “斩空老大，别啊，这机会给我们，我们保证把任务完成的妥妥当当的。”

    “是啊，我们正需要一件防御魔具，这救命的东西无论如何都要给我们。”

    “让我们和这群学生公平竞争吧，斩空老大我们也想要魔具！！”

    一时间，那些围观在广场外的猎者小队们全部高喊了起来。

    魔具！！

    魔具是一种与灵魂相连，通过催动意念就能够迅速幻化出真实物体来帮助战斗的装备。

    像刚才那个二秃子小贩卖的履魔具，那就是穿上催动起后，自身的速度将大幅度的提升，倘若遇到根本敌不过的妖魔，这履魔具就是救命的了。

    而且在战斗过程中，自身的速度得到提升也将大幅度的提升法师们战斗力。

    防御魔具，那更是可以直接幻化成盾牌、铠甲之内的特殊装备，在关键时候抵挡魔法和妖魔的攻击，同样是一个生命保障装备。

    魔具的价值虽然没有星尘魔器高，但对于经常出生入死在野外的猎者们来说，真就是救命的神器，有什么能比命更值钱？

    “妈的，大手笔啊，据我所知，一件很普通的防御魔具价值怎么都得好几十万元！”

    “难怪那些猎者们都疯了，这样价值爆棚的东西居然作为历练奖励送给这些乳臭未干的学生。”

    “问题是，那些学生能拿得到吗？”

    “说得也是，悬赏基本上很难，老猎法师们有的时候都可能会有生命危险。”

    莫凡对魔具这东西还有几分陌生，但如果魔具这东西直接折合成人民币的话，那他就太懂了！

    最普通的魔具就得要好几十万，妈的，老子这辈子都没见过这么多钱好吗！
------------

第41章 风轨，飞崖！

……

    ……

    十天后

    繁茂的树林下，山道弯弯曲曲，一队二十人穿着天澜魔法高中校服的学生正站在一座山崖畔……

    无论如何抱怨，如何不满，他们终究是踏上了悬赏历练之路。

    一转眼，都过了整整十天。

    这十天他们斩荆披棘、披星戴月，穿过大山、穿过丛林，苦不堪言。

    “那个该死的总教官，真相诅咒他，把我们发配到这鬼地方来。”王三胖气喘吁吁的一屁股坐在地上，正用帽子扇着风。

    “是啊，抽的什么风。话说这30公里怎么这么久还没到，我们这是第十天了吧？？”长颈鹿脖子的张树华说道。

    “30公里是直线距离，我们要爬山，要过谷，还要绕峰，这一共路程何止30公里啊。”张小侯说道。

    莫凡所在的这个小组一共是20人，这次历练任务是全部由学生们自己完成，没有老师带队，也没有教官跟随，只给了一张地图让大家自己寻找。

    这些天的翻山越岭，大家一个个跟原始人般，灰头土脸、大汗淋漓！

    “过了这条河谷应该离总教官说的百草谷不远了。”班长周敏拿着地图说道。

    “我靠，这河谷怎么过，飞过去吗，好歹也有10米宽！”王三胖第一个叫了起来。

    此时，摆在众人面前的正是一条山崖河谷！

    对面的山崖就在眼前，可下方那湍急澎湃的河谷令人看得心惊胆颤，河水撞在那些礁石上发出的咆哮都听得清楚！

    “那怎么办，总不能半途而废。”

    “要不，我们打道回府吧，反正还有别的组，没准他们有可能完成呢……”长颈鹿脖子张树华说道。

    “你这人，好没骨气，怎么就指望别人呢！”周敏马上训斥道。

    “那你说咋办啦，我们谁都跨不过这山崖河谷。”张树华抱怨道。

    “对了，张英璐，你不是风系的法师吗，你试试能不能跳过去？”这个时候许昭霆看了一眼旁边一位扎着马尾辫的女生。

    那个叫做张英璐的女生小脸一下子煞白，怯生生的道：“不……不要，我不跳，摔下去怎么办。”

    “我们有绳索，这两边山崖都有树，只要有人能够直接跳到河谷对面的山崖上，把绳索捆在对面的树上，我们所有人就可以爬绳索过去了。”周敏眼睛一亮的说道。

    “张英璐，难道你不想拿到A吗，你是绑着绳索跳的，就算没跳过去我们也能够拉住了，无非是完了一个蹦极。”许昭霆继续说道。

    “我不要！！”张英璐明显是一个胆小的女生。

    “我靠，你一个风系法师，需要你的时候你不站出来，那还做什么魔法师。”另一个水系的女生也说道。

    “还是别强人所难了。”周敏说道。

    大家不知该如何是好之时，莫凡看了一眼旁边的张小侯。

    张小侯在尖子班里算不上非常突出的，所以大家习惯性把希望寄托在风系成绩最好的张英璐那里，可张英璐就是一个女生，哪里敢做这种可能出人命的事情。

    “猴子，敢吗？”莫凡开口问道。

    “有什么不敢的！”张小侯拍了拍胸脯。

    “好！”

    张小侯站了出来，对周敏、许昭霆、张树华等几个班干部说道：“把绳索捆在我身上吧，我来。”

    张树华和许昭霆都露出了怀疑之色，上下打量着在尖子班里算不上特别起眼的张小侯。

    不过，有人站出来总比在那里干着急要好。

    周敏动作还算麻利，很快就将绳索的一头捆在了张小侯的腰上。

    “都让开，都让开，给张小侯一个助跑。”

    其他人马上给张小侯竖起了大拇指，不少人站在悬崖边被那狂风一吹整个人都发抖了，谁还有勇气跳啊！

    “猴子，尽管放心，没跳过去我会把你拉上来。”莫凡将绳子的另外一头捆在这边的树干上，自己也用双手牢牢的抓住绳子！

    张小侯冲莫凡憨厚一笑。

    深呼吸了一口气，张小侯已经缓缓的闭上了眼睛，也不知是在连接星轨还是给自己壮胆！

    忽然，张小侯睁开了眼睛，那双瞳孔之中印射出了青色的光辉。

    莫名的一阵狂风在张小侯周围卷起！

    在张小侯意念把控之下，狂风化为了一条从半山坡通往山崖最边缘的风之轨迹。

    这条轨迹是看不见的，可是扬起的尘土却让大家可以清楚的看到它如同一道特殊的风之通道！

    “风轨?疾行！”

    张小侯喊出了一声，周身那缭绕的星子轨迹光芒达到最闪耀的程度。

    “嗖～”

    一阵风声，衣襟瑟瑟！

    张小侯身体化为了一道模糊的影子迅猛的穿过了那道自己创造的风之轨迹，在风之轨迹中疾行，张小侯的速度越来越快，越来越快！

    山坡对张小侯来说根本不成阻力，张小侯跨狂奔疾行中将脚下的杂草如水浪一样分开，迅猛的冲向了山崖边缘！

    “跳，快跳！！”

    许昭霆、周敏、张树华三人都紧紧的盯着张小侯，那位不敢跳的风系女生张英璐更是瞪大了眼睛！

    张小侯到了悬崖边，右脚猛力的一踏，踩碎了一片悬崖边的岩石同时身体一跃而起！

    “啊噢噢噢噢～～～～～～～～～～”

    在空中的张小侯迎着河谷上方那呼啸的狂风，脸都被吹得有些变形了。

    他身体在山崖与山崖之间划过了一道弧线，一点点的逼近另一块山崖。

    这个时候，莫凡猛的握紧了绳索，一旦张小侯起跳距离不够，自己必须拉住他，否则他可能撞到悬崖下的一些嶙峋石上！

    剩下19人全部仰着头，看着飞跃山崖的张小侯，心也完全是悬挂起来的。

    终于，张小侯滑落了。

    他双脚重重的踩在另一头山崖的最边缘，身体顺势向前一个连续的翻滚。

    “嘣！！”

    最终，连续翻滚的他还是一头撞在了对面山崖的那颗大树上，看得悬崖另一边的大家一愣一愣的。

    正一个斗鸡眼的他马上转过来，朝着山崖另外一头的19人咧开了一个憨厚的笑，样子非常好笑。

    模样虽滑稽，但张小侯的形象一下子在众同学面前高大了几分。

    20人中，风系的怎么也有4个左右，敢跳过去的人却只有张小侯一个。

    这种时候，其他几个风系成绩好又能如何呢？

    “猴子，好样的！！”莫凡第一个叫了起来。

    周敏、张树华、王三胖等人也纷纷朝张小侯竖起了大拇指。

    “我们过去！”许昭霆第一个攀上了绳索。

    剩下19人，顺利的攀过了这河谷悬崖，也算是完成了这历练的第一大考验，因为他们算抵达了目的地百草谷！
------------

第42章 坑学生

……

    ……

    三组20人刚刚通过河谷，在山崖坡下的林子里，一名戴着草帽的男子从树上跳了下来，手上还拿着一个计分板！

    此人登记完之后迅速的离开了这片林子，朝着一片空旷的草地里走去。

    “三组全部通过，其中叫做张小侯的风系学生表现非常出色。”这名戴草帽的男子走到了一个帐篷里对帐篷里的男子说道。

    如果学生们在这里的话，一定会惊讶的发现他们的实践课老师还有那些教官基本上都在这里，他们一个个舒服的坐在草地上吃着零食喝着小酒。

    “哦？”总教官斩空挑起了眉毛。

    在斩空的印象中，修为比较高的风系学生里面似乎并没有张小侯这个名字。

    唉，也正常，修为这东西只是基础，真正能够独当一面的法师还是要靠脑子和胆量！

    “名字记下，可以给一个高分。”总教官斩空对旁边的副教官潘丽君说道。

    潘丽君点了点头，很快的记下了张小侯的名字。

    “哈哈，还是你们驿站军人会玩。”张建国笑哈哈哈的说道。

    “是啊，先把这般学生们直接扔到大山里，摆明了一副不会有任何救援和帮助，然后暗暗跟着他们，并根据每个学生在完成这任务的过程中记下比较出色的，给他们打上分……这一招再好不过了！”陈伟亮也笑了起来。

    “恩，相比起之前的混日子，这明显可以更好的体现每个学生的心理素质。”唐月老师也点了点头。

    那一百个被骂成废物的学生们要知道他们自己老师和教官们合伙把他们给坑了的话，也不知道脸上是怎样的表情。

    老师、教官们当然不可能将这群学生置之不理，以他们现在学习的东西确实还没有足够能力在野外生存，可不给他们制造一个最真实的环境又达不到效果，所以最好的办法就是表面上对待他们残酷一点，暗中跟随着他们，有什么大的意外，他们可以马上出手。

    “斩空老大，我也差点被你骗了。我以为你真的要这么绝情，不让一个学生通过这次历练。”副教官潘丽君说道。

    “这你倒错了，那些在历练中没有一点作用的，我是不会让通过的。”斩空很直接的说道。

    “这……可是这悬赏，根本没有人可以完成的啊。”

    “是啊，我觉得他们能够穿过那片妖藤区域都算非常非常了不起了。”陈伟亮说道。

    “真正的悬赏他们当然没有人可以完成，别说是他们了，我们这边教官都未必能够完成。”斩空笑着说道。

    “教官都未必完成？？什么意思？？”张建国有些不解的问道。

    “是这样的，我们既然把那个独眼魔狼巢穴做为学生们试炼的目的地，就要确保里面是百分百没有残留的独眼魔狼，所以我们还派了一位召唤系的法师在那里守着。那位召唤系的法师其实是所有学生们的最后一道考验。巢穴里确实没有妖魔，但却有一只召唤兽……”罗云波笑着说道。

    老师团的人一听，一个个眼睛闪亮了起来。

    陈伟亮这个教导主任更是一下子拍手叫起好来！！

    “妙，太妙了，这一招真的太妙了！！”

    薛木生也是狂点头的道：“是啊，我们现在当然不可能让这群学生去面对真正的妖魔，伤亡惨重。但历练就是要锻炼每个学生在应对妖魔时的冷静，不面对妖魔达不到历练的效果，派一个召唤系的法师来，让他的召唤兽来扮演妖魔真的再合适不过了，即达到让学生见识真正妖魔的效果，又可以保障他们的安危！”

    “真是太感谢斩空老大，想出这么完美的历练方式，相信这一次历练学生们一定收获良多！”薛木生说道微笑着说道。

    “应该的。”

    “话说，召唤兽应该只有一只，假如那些学生比我们想象中的猛，联合把那只召唤兽给击败了呢？”唐月老师忍不住问了一句。

    “唉~唐月老师，你这就想多了……我们在天澜魔法高中任教二十来年，就从没有听说过有几个学生在第一次面对妖魔的时候能够完整释放出魔法的。退一步说，即便他们有人能够完整的释放魔法，以这些学生们还只是1级的技能，根本不可能伤到召唤兽的筋骨。”张建国打着包票说道。

    “是啊，所有元素系里面，威力最强的就是火系和雷系，能够稍微对召唤兽有那么一点威慑力的就只有雷系的许昭霆，而火滋?灼烧，最多让召唤兽伤点皮肉。”陈伟亮笑呵呵的说道。

    老师们和教官们都纷纷笑了起来。

    确实，他们很清楚学生们的实力，这次历练本身就是一个没可能完成的任务，他们想要的就是让学生们在任务过程中有所成长，至于整个任务所经历的东西，他们基本上心中有数！

    唐月老师并没有笑，她看了一眼远处那被些许雾气笼罩的山谷。

    “莫凡持有了星尘魔器整整一年，他的火滋也不知道有没有提升到一个更高的级别，若是那样，他应该会是唯一一个能够打伤召唤兽的学生了，打伤召唤兽的学生，拿个S应该没问题吧。”唐月在心里暗暗嘀咕道。

    随后，唐月又摇了摇头。

    面对凶猛的妖魔，能完整释放出技能来就算很了不起了。

    唐月只希望这次历练一百名尖子生别在召唤兽那一关全军覆没了，因为其实只要在这一关里释放出任何一个技能来，斩空就会给他的历练科上打一个A的成绩！

    A已经是这么多年历练以来学生从教官手上拿到的最高成绩了！
------------

第43章 处处心机！

……

    ……

    走过了河谷，穿过了那些比人还高的杂草丛，大家终于看到了百草山谷了！

    百草山谷应该有很多入口，要入山谷就得穿过面前那些弯曲交叉的山谷狭道。

    “这条路上怎么这么多的藤条啊，都从山上面长到地面上了，看上去好恶心。”比较娇弱的女生们马上嘀咕了起来。

    树藤、草藤在面前这狭道中交错着，有些从高处如一条攀在山壁上的蟒蛇，有些错综复杂的缠绕在地面上，看上去像是进入到了一个青黑色的蟒蛇窝里面了，狰狞可怕，难怪一些胆小的女生看了会觉得毛骨悚然。

    “不就是一些破藤吗，怕个卵，来跟着我走！”王三胖在女同学面前展现自己英勇气概的时候到了，当枪匹马的走在了前面。

    王三胖那臃肿的身体挤开了前面挂着的几根手腕粗的藤条，昂胸阔步的往前走去。

    他这体型，确实适合开这种路，他能过，剩下所有同学都能够过了。

    “啊！！！！卧槽，什么鬼，哎哟卧槽，救命，救命啊！！！！”忽然间，王三胖在里面发出了如同老狗被打一半的狂吠！

    所有同学不自觉的向后退了几步，定晴一看，顿时感觉头皮发麻。

    原来，那些藤是会动的！！

    这些藤扭动着身躯，在王三胖踏入它们的领地之后迅速的将王三胖给五花大绑了起来，王三胖的那么庞然的身躯都被反吊了起来。

    藤条上还有荆棘倒刺，它们勒动的时候，王三胖的那肥皮全部给划破了，一下子留了不少血，看得张英璐这些小女生们尖叫个不停。

    “叫个毛啊叫，除了尖叫你们还会什么！”烦躁的许昭霆顿时吼了一声。

    话刚说完，许昭霆已经站在了原地，第一颗星子呈现一个虚幻的影像呈现在许昭霆的额前，那绚丽的紫色看得令人有些神往。

    星子一颗一颗出现，在许昭霆娴熟的把控之下全部排列！

    霎时，一道星轨连成。

    “雷印?蟒痕！”

    许昭霆雷系技能一气呵成，周围豁然出现了一道道焦灼的雷电之弧。

    这些雷电之弧印在许昭霆一声令下全部朝着狭道之中窜去，鞭策在了那些正在将王三胖给拖走的妖藤身上。

    “滋滋滋~~~~~~~~~~~~~~”

    雷印在妖藤上打出了很多条焦黑的痕迹，然而植物系的妖藤显然并没有那么惧怕雷电的攻击，它们只是稍微缩了缩，又肆无忌惮的将王三胖给往上托！

    “救命，救……”王三胖带着哭腔的喊着，可随着一根藤条勒住了他的咽喉，王三胖连喊的力气都没有了。

    学生们一下子乱成一锅粥。

    许昭霆的雷印根本不起作用，那要怎么才可以阻止这些妖藤。

    “啊！！！”

    又是一声尖叫，原来这些妖藤完全不满足王三胖，已经看上了那些细皮嫩肉的女生们，那个叫做郑云霞的女孩被困住了脚踝。

    郑云霞是一名水系的法师，问题是这时她恐怕连星尘是什么东东都忘了，更别说施展技能。

    “不要慌，我来对付它们！！”一班之长周敏娇喝了一声。

    一道火系星轨在周敏身边迅速的连成，原本就有几分英气逼人的周敏一下子增添了几分火焰的狂躁气质。

    “火滋?灼烧！”

    一团火焰在周敏的手掌心上“嘭”的一声窜起，随着周敏手一挥，这团火焰没入到了那些妖藤之中。

    “呼呼呼呼~~~~~~~~~~~~~~~~”

    灼烧之火一下子在妖藤之中窜了起来。

    火舌乱舞，蔓开的速度也是相当快，顷刻间将一大片妖藤都给吞没了。

    那些妖藤非常惧怕火焰，周敏这火滋落下之后，妖藤们跟见到鬼一样快速的轰散开。

    妖藤们很快也松开了王三胖，被吊起来的王三胖砸了下来，还好落下的他是滚圆的肚子着地，不然那张脸肯定得摔个塌陷。

    “班长厉害！！”

    “还是火系的好使，这些妖藤直接吓尿了。”

    “是啊，班长威武！”

    一群同学们看到妖藤退去了大半，纷纷叫好了起来。

    许昭霆这个雷系的骄子站在那里，脸色却不太好看。

    植物生物天生有抵抗雷系的能力，这也是没有办法的事情。

    莫凡在一旁看着，却从始至终没有使用任何一个火系技能。

    反正班长周敏已经可以搞定这些妖藤了，没有必要自己来出手。

    更何况……

    周敏的火滋还停留在第一个级别，自己的火滋就在出发历练的当天……嘿嘿嘿！

    小小妖藤，不用爷出手，能省点蓝是一点！

    周敏大展神威，一路狭道上释放了4个火滋便将所有那些对少女们不轨的妖藤们全部给驱逐了……这种时候，火系的威力算是完全展现了出来，那灼烧的效果比其他系的技能霸道太多了。

    ……

    “周敏，火系的少女。恩，恩，这姑娘还是蛮对我胃口的。”某帐篷里，斩空总教官摸着小胡渣说道。

    “现在应该是一组的进度最快吧，一组里面有不少成绩优异的学生。”张建国询问道。

    “一组的火系法师是一个废材，面对妖藤就无法释放技能了，最后是那个叫做穆白的学生将妖藤给冰冻迟缓了，算是最快，最顺利抵达了百草谷，很快他们就会遇到幽狼兽了！真正考验他们的时候到了！”

    “幽狼兽应该不会伤到学生吧？”

    “受伤，那是肯定的，断几条骨头那也正常，不过我们那位召唤系法师和他的幽狼兽会有分寸。”潘丽君说道。

    “要不，在打个电话去提醒一下，学生受伤过重的话也影响他们来年冲刺大学。”

    “山谷里没信号的，没事啦，白阳他知道轻重。”罗云波说道。

    “白阳？不是那个说阵亡的光法师吗。”唐月愣了一愣。

    斩空笑了笑：“编出来的，他是我们雪峰山驿站的召唤系法师，留守那个独眼魔狼旧巢穴。不过，蓝色的镯子是有的，就在巢穴里。”

    唐月也是无语，这个总教官处处是心机啊！

    也不知道这些学生能不能安然度过。
------------

第44章 惊现妖魔！

……

    ……

    山谷内景色不错，往南方向是一个掌状的湖，北面有一个隆起的山口。

    独眼魔狼的旧巢穴就在山口处，其实站在百草山谷的中央位置就能够一眼看到。

    一组领队的人当然就是绿茶……当然就是副班长穆白！

    穆白在这次历练中是成功折服了这个队伍里所有人，女生们都对他更加崇拜。

    这次能够这么快进入到百草山谷，他确实功不可没。

    “洞穴就在那，还以为这悬赏有多难，还不是被我们找到目的地了！”赵坤三笑哈哈哈的说道。

    赵坤三这货也不耐，在最后一个季度的时候杀入到了尖子班里，成功与穆白再次狼狈为奸。

    “小心点，悬赏不可能那么简单。”穆白是出身大世家，见多识广，他知道悬赏不是随随便便就能够搞定的。

    一队20人以穆白为首，他们已经顺着陡峭的山坡爬上了那个巢穴山口。

    站在山口处，山口位置有一个更小的泉池，泉池的水大概只有一半的样子。

    山洞已经可以看见了，洞口非常大，跟城市里地下过道差不多。

    往山洞内看，是一片深邃的漆黑，这种漆黑令人很容易产生一种对黑暗和未知的恐惧，再加上阴风嗖嗖的从山洞内吹出来，不由的鸡皮疙瘩遍布了全身。

    “要不，我们等人多一些再进去？？”何雨怯生生的说道。

    “我也觉得，好可怕的样子。”赵坤三也没有那个狗胆。

    天知道这山洞里有什么，就这样冒然进去……

    要真有妖魔，命可就没了。

    众人商量之时，山下又有一队人正往这山口里来。

    “好像是三组的，太好了！”何雨高兴的说道。

    一组和三组因为穆白和许昭霆的关系，算是五个小组里面最有战斗力的。

    看到三组的人还比自己慢了许多，穆白不由的一阵冷笑，虽然许昭霆和莫凡这两个年度考核都是S的家伙在一个队里，可那又如何，实践上还是自己这个受世家熏陶的要厉害许多。

    ……

    很快，三组和一组的人会和了，另外三个小组估计连妖藤那一关都没有过，甚至有可能河谷那里就全部被淘汰了。

    也是，河谷那里不是每一个风系法师都敢跳的。

    “走吧，一起进去，光系的，你们总算有点作用了，把灯泡点起来！”赵坤三看到人多，胆子也大了，只不过那贱嘴还是没有改。

    光系的学生一个个抱怨不已。

    奈何，他们初阶的技能外号确实是“移动电灯泡”。

    光系学生们施展了他们的能力，照亮了怪石嶙峋的洞穴，可更深处还是一大片黑暗，让人心跳莫名加速。

    “风系在前面探路，你们有风轨技能，就算遇到情况可以马上撤离。”穆白果然是大世家出来的，知道一个团队要怎样合理分配。

    风系学生们也没有多说，赵坤三、张英璐、杨心田等人已经走在了前面。

    “凡哥，我去前面探路了……你在看什么？”张小侯是风系，自然也得负责探路工作。

    在山洞里，这么一大群人没有人在前面牵引着肯定不行，一旦遇到状况会马上乱成一团，穆白的决定确实正确的。

    莫凡还站在山洞口，眼睛却盯着那个山口前的那个池子。

    前几天下过雨，这池子里面有水很正常。

    可是，莫凡却发现了奇异的地方。

    “水池边缘还有水线，这说明这池子里的水原来应该是在这个位置，水痕还看得见，水位下降的时间不会超过半天……蒸发的话，蒸发速度没这么快……”莫凡自言自语的说道。

    “会不会是一组的人装了水？”张小侯说道。

    “我们都在湖那边装了水，没有理由到山上又装一次。”莫凡继续说道。

    “那你的意思……”张小侯很少看见莫凡有这么认真的时候。

    “总教官说过，这里曾经有一群独眼魔狼栖息，这个就在洞穴口的池子不出意外就是它们喝水的盆，水线在几个小时前下降了，水痕又还在。”莫凡思考着道。

    张小侯又不傻，怎么没揣测出莫凡这番话的意思，整张脸吓得都青了。

    “凡哥，你可别吓我，你是说这洞穴里面还有东西住着，前不久还出来喝了水。”张小侯结结巴巴的说道。

    “水位下降这么多，说明这货体型还特别大，或者不仅仅一只。”莫凡补充了一句。

    张小侯牙齿都打颤了。

    “走吧，没准是我多心了。”莫凡拍了拍手，跟上了已经步入到洞穴的队伍。

    张小侯急急忙忙的跑到队伍最前面，把莫凡刚才的发现告诉了慕白、许昭霆、周敏等人。

    然而，张小侯话还没有说完整，忽然一阵弥漫着腥臭味的妖风从山洞之中往外涌出，疯狂的扑打在40名学生的脸上……

    那种感觉就像是有一股大浪要扑打过来，头发和衣襟全乱了不说，还可以感觉到水雾喷了一脸！

    “啊呜！！！！”

    “啊呜！！！！！！”

    猛的，连续两声悚然的啼叫声从洞穴更深处传了出来。

    这一刻，所有人都明白扑打过来的带着黏黏水汽的狂风是什么了！

    天呐，那是妖魔咆哮时从嘴里喷出的口水啊！！

    40名学生全部怔在那里，身体僵直。

    下一秒，他们整张脸都要变形了，彻彻底底的被从心底深处的恐惧给填满。

    妖魔！！！

    是妖魔！！！！

    他们在学校无时无刻都要接触妖魔这个话题，在他们脑海里更演练过无数次和妖魔战斗意气风发的模样，然而当他们切切实实的感觉到洞穴深处有两道绿色贪婪的目光射过来之后，他们脑海一片空白！

    光系魔法师们的光耀还悬停在空中，照亮了前方的洞窟。

    一只长满了绿色汗毛的脚掌忽然从黑暗处跨了出来，锋利如利刃的爪子一下子陷入到了地表处……

    紧接着，一个头颅缓缓的伸了出来，一下子暴露在了光耀所照亮的区域！！

    一排排如锯齿的獠牙豁然出现，悚然的门牙更是从上颚一下子垂到了下颚之处，暴露在空气中，暴露在这些学生的眼球之中。

    绿色的口水从这两颗剑齿凶牙上缓缓的滴落，完全表明了这个家伙此刻有饥饿！

    狰狞的凶狼脑袋，比普通郊狼更加充满力量的颈部，比骆驼还要大上一号又浑身岩石肌肉的身躯，还有那如针尖一样的深蓝色根根刺立的毛发覆盖……

    这一只妖魔，就那样站在40名学生面前，绿色的眼睛完全是在俯视一堆送上来的美味食物，贪婪、冷漠！

    “跑……跑……跑啊！！！！”

    不知道是谁声音发颤的喊了一声。
------------

第45章 幽狼兽！

下一秒这一群魔法学生们全部化为了受到惊吓的野鸟，慌乱的碰撞、拥挤，跌跌撞撞的朝着山洞外逃去。

    “快跑啊，还站在那里干什么！！”张小侯看到旁边的何雨已经吓得傻了，二话不说的抓住这个女生手臂。

    “风……风……风轨……该死！！”

    张小侯尝试着完成魔法，然而在心率疯狂跳动的情况下他的星子根本无法连成。

    往常练习，他已经可以百分百不出错的将星轨完成了，张小侯自己也觉得魔法已经遂心应手，然而在一只恐怖的妖魔离有20米的时候，他发现自己学的所有东西都是扯淡！

    平日里无比听话的星子们也跟吓坏的小鹿一样，在这些魔法师学生们星尘之中乱撞，根本没有人会在这个时候施展出魔法来，一个个都是凭借着本能朝着山洞外面逃跑。

    “凡哥，凡哥，快……快跑！”张小侯死扯着吓呆了的何雨往山洞外面跑去。

    莫凡此时和这群逃跑的学生们没什么区别，尤其是在尖叫声、吓哭声、包括尿裤子声糅杂的情况下，他一样不能够完全集中精神的将魔法给释放出来……

    不行，自己也得跑。

    莫凡星子可以连到第6颗，可到了第7颗的时候，被那只妖魔那么一咆哮，意念一下子全散了，哪里还可以施展出魔法来。

    无奈之下，他一把抓住了旁边的周敏。

    “放开我，我来拖住这只独眼魔狼，你们其他人赶紧镇定下来。”周敏真是一个不要命的倔女孩。

    “你脑子有问题吗！”莫凡所幸直接把周敏给扛了起来。

    周敏看上去凶巴巴的，其实也不过是一个娇柔小女生，莫凡修炼雷系之后整体身体力量还是有一些，扛起周敏跑不算太难。

    不是莫凡不给周敏施展魔法的机会，而是连自己在这种时候都只能够连成6颗星子，你修为比我差了不止一个档次的姑娘根本没可能完成！

    这种时候，就别他妈来一班之长的气概了，能跑几个算几个。

    莫凡扛着周敏狂奔，哭声与尖叫声在耳边无比刺耳。

    “该死，难怪那般驿站的老鸟们要嘲笑我们，原来在学校拿木偶人练习的我们面对真正妖魔的时候就是一群渣渣，谁都没有完成魔法，第一反应就是逃……可是逃，就等于挨个被杀。山口是我们用绳索才爬上来的，我们最多逃到山口那里，绳索一共就一条，能够爬下去的人寥寥无几。”

    莫凡脑子还是有些凌乱，他在很努力让自己冷静下来思考，但妖魔的恐怖远超出了他们的想象。

    这种感觉就像是看恐怖片，假如你只是看看画面，恐怖片也不是那么不能接受。

    然而当你开启了音效，片的恐怖程度马上提升不止一个层次。

    此时这种情况不单单是看恐怖片的问题，而是鬼怪真真实实的从荧幕中钻出来，就离你眼球没多远，你甚至可以清楚的看到他眼睛里流出的血迹……

    这种情况下，没有人可以镇定！

    ……

    莫凡跑得还算快，将周敏扛出了山口之后，周敏其实早已经吓得双腿都站不稳了。

    太可怕了，这一切对他们来说真的太可怕了，比他们做的任何一个噩梦都要真实可怕十倍百倍！

    “天啊，绳索呢！！”

    “不要，不要，我不要死在这里！！”

    “怎么回事？？”穆白、许昭霆这两人还算是稍微有一点理智的，可从他们狼狈的模样来看一样没有施展出任何一个魔法。

    吓昏在洞穴里的少说也有十个，逃出来的二十多人都试图顺着绳索滑到下面。

    然而，绳索不见了！！

    现在，除非他们直接跳下去……

    “怎么办，我们都要死在这里了吗？？”赵坤三吓得浑身哆嗦。

    事实上，除了那只独眼魔狼吐息的臭味之外，这里已经弥漫着了一股浓浓的骚味，裤裆和库管全部湿的学生比比皆是。

    “独眼魔狼追出来了，我宁愿摔死也不要被活活吃掉。”一个水系的男生说道。

    “该死，那么多昏倒在洞里面的，那家伙怎么不去吃要追出来。”赵坤三说道。

    周敏、许昭霆尽管害怕，可听到赵坤三说这么丧心病狂的话都是狠狠的瞪了他一眼。

    “跑是没用的，我们要联合起来对付它。”

    “怎么对付，老子连自己学的是什么系都忘了。”

    ……

    ……

    离山口有三百米的位置上有一个从山壁上延伸出去的石台。

    石台位置，总教官斩空、教官罗云波、潘丽君以及那名召唤师白阳都站在那里，他们正在高处遥遥望着那群被困在山口处的学生们。

    那名叫做白阳的召唤师已经笑不停捂着肚子了，以他的眼里正好可以看见其中一个学生吓得尿裤子瘫软在那里。

    总教官斩空看着那一群一个魔法都没有施展出来的学生，一个劲的摇头。

    太令人失望了。

    还以为这一届天澜魔法高中的学生会有点本事，谁知道到现在还没有一个能够施展出魔法的人。

    都说学生是一群空谈法师，事实确实如此，学校花费那么多资源培养他们，可让他们真正面对妖魔的时候却是这副模样。

    张建国、薛木生、陈伟亮三位老师此时也是神情尴尬。

    学生有多少斤两他们都清楚，学校一般都是追求学生们的修为分，这样他们报表好看，至于实践的东西，多半就那样过去了。

    实践战斗这东西，就是要自己去战斗，学校又怎么教得了？

    “恩？有人释放出魔法了。”罗云波眼尖，发现到了远处山口那里有一道白色的光芒在闪耀。

    “是冰系……那个人好像是穆白！”薛木生脸上马上有了笑容。

    陈伟亮和张建国也急忙看去，果然第一个释放出魔法的人正是穆白。

    白色的冰霜之气正缭绕在穆白所在的区域，那些冰霜小精灵化为了一涌而上的士兵们，迅速的覆盖在了那只已经走出山洞的幽狼兽的四肢！

    “恩，记下。”总教官斩空说道。

    “这位是穆氏世家的子弟，受到家族的熏陶，本身就有一股子世家弟子的气质在，心理素质和应变能力要比其他学生们强很多。”薛木生急忙说道。

    世家子弟就是世家子弟，其他学生还处在精神崩溃的状态，而穆白已经沉住心释放出了魔法。

    能够在这种恐惧下释放出他的冰系技能-冰蔓，穆白已经可以拿到A这个优异成绩了。

    现在，就看其他学生能不能镇定下来了。
------------

第46章 不是一个级别

……

    ……

    山口处，穆白意气风发的站在幽狼兽的面前，他所掌控的冰寒之力化为了迟缓冰霜，覆盖在了那只幽狼兽的四肢上。

    穆白刚要流露出一丝如释重负的神情，却猛然间发现这幽狼兽步伐挪动仅仅是缓慢了些许，完全不影响它接近他们。

    “不管用？？”穆白神情一呆。

    自己的冰蔓好歹能够将三四个人冻在原地，在穆白看来多少能够给其他同班同学争取一些镇定下来的时间，谁知道这幽狼兽四肢的力量竟然那么强大，白色的冰蔓并没有让它就此停下。

    “咯吱！！！！”

    一脚踩在冰霜上，幽狼兽继续前行着。

    幽狼兽此刻的目标正是穆白，它的前肢在穆白面前高高的扬起，就在穆白面前狠狠的拍打下去！！

    “轰~~~~~~~~~~~~~~”

    一股狂震的力量卷起了飞沙走石，连带穆白一起震飞了五六米远。

    穆白一点防御能力都没有，在这一震下直接跌落在地上，摔了一个七晕八素再也没有机会爬起来了。

    “穆白！”

    赵坤三急忙跑过去，却发现穆白的衣服千穿百孔，肌肤更是被那些沙石打得溃烂开！

    好不容易回过神来的何雨看到这一幕后，吓得像一个没有任何行动力的小婴孩蹲在那里不停的哭。

    他这么一哭，貌似惹恼了幽狼兽，幽狼兽迈着高傲蔑视的步伐朝着何雨走去。

    在幽狼兽眼中，可没有怜香惜玉这一说，穆白被那一震震得浑身是血，也不知道娇弱的何雨下场又会怎样。

    “该死，赶紧跑啊！”张小侯急坏了。

    一咬牙，张小侯再一次朝着何雨跑去，想要将她拉出幽狼兽那恐怖的视线。

    “猴子，你不要命了！”不远处，莫凡看到这一幕后再也镇定不了了。

    在莫凡看来，穆白刚才的行为真的很蠢，他一个人的力量根本不可能撼动这实力比这些法师们强了不止一个档次的妖魔，还好这幽狼兽并非完全喜欢杀戮，否则刚才那前肢直接往穆白身上拍去，穆白肯定血肉横飞、小命难保！

    “火……火滋！！”

    一片凌乱中，周敏几乎咬破了自己的嘴唇才终于释放出了她的火系技能！

    火团朝着幽狼兽的身上飞去，或许因为太慌乱，这火滋只打在了幽狼兽的脚下，一大簇莫名的火焰在幽狼兽旁边燃起，将深蓝色的幽狼兽照得通红。

    幽狼兽根本就没有在意这烧起来的火焰，继续朝着何雨和张小侯走去。

    “畜生，尝尝我的雷印！！”

    许昭霆大吼了一声，周身伴随着无数的电弧。

    这些电弧在许昭霆的命令下朝着幽狼兽鞭策而去！

    每一道紫色的雷弧都能够对幽狼兽的身体造成一次抽搐，幽狼兽终于无法再挪动步伐，并且发出了一声吃痛的低吼！

    幽狼兽那双绿油油的眼睛一下子扫向了许昭霆。

    “啊呜！！！！！！！”

    幽狼兽张开血盆之口，朝着许昭霆发出了一声吼叫。

    霎时狂风大作，山口处本就沙石众多，这些沙石被咆哮之力卷起，像是一条土龙般朝着许昭霆飞去。

    “三胖！”许昭霆看到这一幕，慌乱的叫了起来。

    那个王三胖也是嗷了一嗓子。

    “地波?挪移！！”

    王三胖肥胖的身躯竟然一弯而下，双手插入到满是地面上……

    地面满是沙砾，它们在王三胖的手没入地面之后忽然间变成了一个可以控制的地浪，就好像一面镜子的湖水里突然间投入了一块石惊起的涟漪。

    这道涟漪出现在满是沙石的地表，化为了一道地波快速的出现在了许昭霆的面前……

    许昭霆本来是无法躲开扑面而来的飞沙走石，可这道地波的出现却让许昭霆生生挪出了有五六米远，生生的躲开了那些足以将人打得血肉模糊的飞沙飞石！

    许昭霆眼睛都是闭着的，睁开眼睛后发现自己挪动到另外一个地方后，脸上满是欣喜之色，并对自己的好基友王三胖竖起了拇指。

    王三胖嘿嘿一笑，他也没有想到自己的这个地波释放得如此恰到好处。

    “大家不用怕，我们有这么多人，每个人都施展出魔法的话，一定可以击垮这只独眼魔狼！”许昭霆表现出惊人的实力之后马上成为了领袖做派朝着大家喊道。

    “大家快连星轨啊，雷印拥有肌肉麻痹效果，这只独眼魔狼现在肯定很难挪动，乘这个时候大家反击！”王三胖也鼓足气喊道。

    正如王三胖说的，幽狼兽遭到雷印的鞭策后已经定在那里不停的肌肉抽搐。

    这对所有人来说无疑是一个救命的消息，一时间几个冷静下来的法师都开始尝试连星轨。

    “光耀?净化！”

    “冰蔓?冻迟！”

    “水域?解化！”

    “地波?挪移！”

    “火滋?灼烧！”

    一时间有七八个不同系的学生完成了他们的魔法，这些魔法产生不同的效果朝着幽狼兽飞去。

    幽狼兽被麻痹在原地后，马上遭受到了从四面八方飞来的技能攻击，马上发出了痛苦的吼叫声。

    “火系，火系的赶紧，我们暂时压制住了这只独眼魔狼，火系的烧死他！”许昭霆已然成了领袖，一边继续施展下一个雷印一边高喊道。

    火系他妈就是DPS，光系的光耀暂时闪盲了幽狼兽的眼睛，多个冰系法师的冰蔓叠加后，幽狼兽的下肢全部冻结了，这个时候就是要靠火系来给幽狼兽造成足够强的灼烧！

    周敏小嘴都咬出血了，她终于释放出了准确完整的火滋，火焰在幽狼兽的背脊上燃烧了起来，可以看到幽狼兽明显更痛苦的叫了起来。

    “啊呜~~~~~~~~~~啊呜~~~~~~~~~~~~~~~~~”

    就在大家以为群起而攻之能够起到效果的时候，这只幽狼兽一连发出了两次咆哮。

    两道飞沙走石同时扬起，一道朝着许昭霆和王三胖那里席卷而去，一道朝着另外三个能够施展魔法的飞去。

    这两道飞沙走石给这群学生们造成了毁灭打击，成片成片的人被打得皮开肉绽……

    刚才还寻到了一线生机的学生们一下子全部溃败！
------------

第47章 幽狼兽失控

“完……完全是一个级别的。”王三胖半身是血的从地面上爬起来。

    许昭霆已经躺在了那里，他的状况和慕白差不多。

    另外一边，同样有五名学生倒下，他们埋在了那些沙尘和碎石之中，完全没有力气再爬起来。

    而幽狼兽，尽管身上是受了伤，伤势却不至于让它丧失战斗力。

    这只幽狼兽的强大远超出了他们的想象，即便镇定下来，即便有十几个人团结起来依然对付不了。

    “要是一开始40个人能够联手释放，没住能够拿下，混蛋，混蛋，老子竟然要死在这里了。”王三胖在那里叫骂道。

    “莫凡，你……你的火系比……比我强，你快出手啊！”一旁的周敏喊道。

    真正能够给幽狼兽造成伤害的就只有火滋和雷印，奈何火系的学生太少了。

    “没用的，这根本不是独眼魔狼！”莫凡眼睛盯着这只特殊的妖魔。

    独眼魔狼只有一只眼，这妖魔却有绿油油的双目。

    几乎所有人都被这只妖魔给吓得神志不清，又有谁会去注意这只可怕生物得特征？

    “救……救……救……”何雨蹲在那里，那张脸苍白到了极点。

    很显然，幽狼兽非常厌恶哭哭啼啼的，它在击垮了那些能够释放出魔法的学生之后目标又一次锁定了何雨！

    “你他妈快跑啊！！”莫凡一阵烦躁。

    这女人，蠢得无可救药，刚才那么多人对幽狼兽进行攻击，给她争取了逃跑的时间，她竟然连一步都迈不动。

    不行，这样下去大家都会被这个妖魔给杀死。

    必须将这东西给干掉。

    “猴子，能不能飞奔起来？？”莫凡心里又了主意，急忙对不远处的张小侯说道。

    张小侯重重的点了点头。

    “好，我会吸引这只妖魔，等等你一定要带着我往洞穴里跑，知道了吗？”莫凡严肃的对张小厚说道。

    “凡哥，你要做什么？”张小侯问道。

    “宰了它！”

    莫凡一咬牙，用疼痛来让自己镇定下来。

    火系星尘化作了一片虚无的宇宙空间，在莫凡的周身缭绕。

    一颗颗火系星子它们在莫凡的呼唤之下终于按照魔法星轨在排列！

    莫凡连成星轨的速度非常的快，当连出了第六颗星子的时候，那最不听话的第七颗星子在莫凡的强制命令下终于乖乖臣服！

    星轨成，魔法现！

    一团炙热的火焰在莫凡的手掌心上蓬然窜起，赤红色的焰舌溢出了莫凡的指缝。

    “火滋?焚骨！

    一切起势完成，莫凡头发在那狂舞的气流下凌乱的飘动着，整个人气质手掌心那团烈焰下彻底发生变化。

    烈焰挥出，火团从空中呼啸而过，无比精准的命中了幽狼兽的硕大躯干上

    火团先是一阵沉寂，紧接着就好像一群疯狂生长的赤红色藤蔓，竟然是从幽狼兽的身躯内燃起，火势远比周敏释放的火滋要强得多！

    烈焰非常鲜艳也非常的凶猛，那只幽狼兽扬起了头颅发出了痛苦无比的嘶吼声。

    幽狼兽显得非常痛苦，它在地上毫无目的的狂奔，又在地上不停的打滚，最后更是一头钻入到了那个池水里面。

    焚骨烈焰并没有因为水而就此消失，可怕的焚烧力量恐怕将幽狼兽的内脏都要烧成灰烬了！！

    周敏、张小侯、王三胖、张英璐等人看到这一幕都有些呆住了。

    还有那些凌乱的分布在山口偏外的尖子生们，他们有些不敢相信的看着莫凡。

    “凡哥……你的火滋……”张小侯不可思议的看着莫凡。

    莫凡火滋的威力远比周敏强，甚至火焰效果还完全不一样。

    周敏的火滋是灼烧，火焰触碰到幽狼兽之后也不过是持续的在幽狼兽身上灼烧，这种灼烧最多让幽狼兽的表皮皮开肉绽，却不能真正伤到幽狼兽的筋骨。

    而莫凡的火滋，貌似是在幽狼兽的身体里烧的，大家刚才那么多人合理施展的技能似乎效果都没有莫凡这一个火滋来得猛！

    在石台位置上，那个叫做白阳的召唤师此刻锁紧了眉头。

    召唤兽和召唤师是存在着心灵感应，白阳可以感受到自己的幽狼兽此刻痛苦至极，很显然那个学生所施展的火滋是彻底伤到了它。

    “火滋?焚骨！”

    这个时候总教官斩空和唐月老师脸上同时露出了惊愕之色！

    斩空和唐月两人可都是修火系的啊，他们又怎么会不了解火系的初阶技能？

    火系初阶-火滋一共分为三级。

    第一级火滋被称之为——火滋?灼烧

    火滋?灼烧，是火滋的最低级形态，拥有的效果也不过是迅速的引燃目标物体，达到灼伤、烧伤的效果。

    然而，火滋的第二级形态效果却截然不同。

    火滋?焚骨，顾名思义，这是在火团命中目标之后，更加高温度的火焰直接从敌人的身体里穿起，能够将骨头都给烧成灰烬！

    外燃的火滋?灼烧是无法对幽狼兽造成多么大的伤害，一方面这些学生不知道找准要害，另一方面幽狼兽的皮毛本身就拥有很强的抵抗能力。

    而火滋?焚骨就完全不同了，内燃烧而起的恐怖火焰很可能将幽狼兽的内脏都烧得一干二净，这种穿透似的火系技能威力比灼烧高了不知多少倍！

    “这个学生……叫什么名字？”斩空回过神来，眼睛里终于流露出了几分赞许之色。

    能够将火系技能达到第二个级别，这名学生相当相当之出色了！

    “他叫莫凡！”唐月老师脸上露出了微笑。

    这个莫凡，果然没有让自己失望，短短一年时间已经将火滋给提升到了焚骨级别。

    其实唐月最早向学生们展示的那个火滋正是火滋?焚骨，所以烈焰焚烧的效果会远比之前学生们看到的要强。

    “这名学生，可以给S！”斩空满意的说道。

    教官罗云波和副教官潘丽君也点了点头，在这个年纪达到这种境界整个博城恐怕找不出几个。

    “糟糕！”忽然，那名叫做白阳的召唤师叫了一声。

    “怎么回事？”总教官斩空说道。

    “幽狼兽跳到泉池里起来之后，不知道为什么忽然变得狂躁了，好像……好像有些不受控制！”白阳脸色刷白的说道。

    “混账，不是让你训好这家伙的野性吗！”斩空破口大骂。

    白阳这番话让唐月、张建国、陈伟亮等人脸色大变。

    失控？？？

    这只幽狼兽的战斗力恐怕比独眼魔狼还强上几分，这要是失控了的话，那群学生不知道要死伤多少！

    “快，去阻止它！”

    “不行，我们过去还要一些时间。”

    “怎么会失控，怎么会失控，完了，完了，要出人命了！”陈伟亮这个教导处主任都吓傻了。

    幽狼兽之前一直都是手下留情，否则在洞穴里的时候这群学生都死了一片。

    现在这幽狼兽有些失控，真要大开杀戒，这些学生没有几个能够活下来。

    “对不起，我……我也不知道什么原因。”那名召唤师白阳说道。

    “现在说这些做什么，快救人！”斩空怒道。
------------

第48章 雷与火！

……

    ……

    山口处，为了减轻火焰的焚烧，幽狼兽跳入到泉池之中。

    可不知为何，当这只浑身湿漉漉的幽狼兽从泉池里爬了起来之后，完全像是变了一副模样，原本绿油油的瞳孔赫然变成赤红。

    幽狼兽这种生物野性难驯，受到强猛的刺激很容易发狂。

    在战场上，幽狼兽这种发狂确实会有奇效，然而此刻对学生们来说会是灭顶之灾！

    赤红的瞳孔充斥着最可怕的凶光，愤怒至极的幽狼兽眼睛死死的锁住莫凡，杀气化为了一阵凛然的冰冷之气扑打向莫凡。

    莫凡浑身都僵住了。

    这只幽狼兽远比他们想象中的强大、凶残！

    “猴……猴子！”莫凡几乎说话都没有气力。

    张小侯也感觉到了那恐怖的杀气，他疯狂的连接星轨。

    之前他无法完成风系星轨，可现在他必须完成，否则莫凡会瞬间被幽狼兽给咬死。

    “嗷呜~~~~~~~~~~~~~！”

    幽狼兽四肢飞踏，一阵烟尘在它飞驰的身后卷起。

    这爆发力！

    幽狼兽从静止到狂奔根本连1秒的时间都不到，爆发力当真可怕到了极点。

    “凡哥！”

    千钧一发之际，张小侯死死的抓住了有些僵化的莫凡。

    一道风之轨迹成为了张小侯极速奔跑的通道，张小侯千钧一发之际从狼口下将莫凡给抢了下来，并向洞穴深处继续疾行！

    “啊咔！”

    幽狼兽的猎齿咬在空气上，发出了一声刺耳的碰撞。

    扑空的它宛如尊严受到了极大的侮辱，这只恐怖的生物再一次爆发出了那惊人的速度，朝着洞穴处追去。

    洞穴里还晕到了一大片人，他们好不容易才爬起来却马上迎来了一只发狂的幽狼兽。

    这些学生全部给撞飞，一个个鲜血四溅。

    “跑，快跑，快！！”莫凡往后看，他可以感觉到幽狼兽的速度要比张小侯的风轨?疾行还开快上些许。

    “我……我在很努力！”张小侯冷汗淋漓，却不敢有丝毫的怠慢。

    风在耳边呼啸，身后又是一只狂驰追击的庞然怪狼，心跳都要因此停止了。

    “就到前面，你快跑，我来对付他！”莫凡终于找到了自己目的地，声音无比肯定的说道。

    “那怎么行，我不会扔下凡哥……”

    患难见真情。

    假若还活着，莫凡会他妈因此好好感动一下。

    问题是，现在能不能活下来就全看这个该死的洞窟了。

    洞穴深处是一个更加宽敞的洞窟，底部全部是一片嶙峋怪异的岩石，上面则遍布了倒垂而下的钟乳石。

    这里已经没有学生了，更没有再可以跑的路了，可以说是一个死胡同。

    张小侯已经尽力了，他的风轨已经为他们两个的性命争取到了足够的时间，现在幽狼兽已经堵追了过来，他们两个无路可逃。

    “凡哥，我们是不是很伟大，把幽狼兽引到这里，其他人就可以跑掉了……”张小侯突然幽幽的说道。

    莫凡背靠着洞窟石壁，看着那已经找到了他们的幽狼兽，笑骂道：“放屁，我莫凡从来不会做这种事情。”

    “小心！！！”

    莫凡话音刚落，一道飞沙走石从幽狼兽口中喷出，正卷起洞穴里那些尖锐无比的碎石朝着两人拍打过来。

    张小侯毕竟是风系，动作要快上几分。

    他本想要躲，却意识到莫凡根本不可能快过自己。

    一咬牙，张小侯却是重重的推了一把莫凡，将莫凡推到了一块高石的后面……

    他自己要再闪躲已经来不及了，身体瞬间被那些尖石打得千穿百孔，一个个醒目的血洞赫然出现！

    “畜生，你这个畜生，要是猴子有什么三长两短，我莫凡一定把你跺成肉酱！！”莫凡怒吼道。

    时间根本不容许莫凡去查看张小侯的生死，乘着幽狼兽喷出吐息的时候，莫凡闭上了眼睛！

    当再一次睁开的那一刻，莫凡的瞳孔之中竟然不满了密密麻麻的紫色电光！

    目如闪电，发如火燃！

    一颗颗星子在莫凡的瞳孔之中印射，紫色绚丽的星子感受到主人那怒火之后从未有过的团结，它们完美的连成了一道紫色绚丽星之轨迹，在这黑色的洞窟之中格外耀眼。

    星轨中央，莫凡傲立。

    “雷印?蟒痕！！”

    话音刚落，一道道雷电印记如同狂蟒一般出现在莫凡的周围和上空，它们已然化为了莫凡心中的怒雷。

    高举的手掌狠狠的一握，掌心之中雷电从指缝间溢出。

    得到命令的雷印?蟒痕化为了一个个勇猛的雷电战士，它们或轰击，或缠绕，或鞭策！

    一道接着一道，这些雷之印记打在了幽狼兽的身上，电得幽狼兽肌肉发麻，打得幽狼兽皮开肉绽！！

    “啊呜呜呜~~~~~~~~~~~~~~~~！”

    雷印，威力要比火滋?灼烧还更强上几分，这也是唯一能够伤到幽狼兽的技能。

    这只幽狼兽皮毛已经被毁得焦黑一片，可以看到黑色的血水从它肌肉和皮肉之中狂溢出！

    幽狼兽纵然痛苦，纵然在雷印的麻痹之下动弹不得，那双赤红的眼睛还是死死的盯着莫凡。

    是的，那是杀意！

    这只发狂的召唤兽已经彻底沦为了充满杀戮野性的妖魔，那双眼睛里唯有厮杀和对生命的蔑视！

    “火滋?焚骨！”

    莫凡星子再连，这一次他的瞳孔从紫色化为了燃烧的红彤。

    火系星子在目光印射下快速的衔接，快速的化为一道向莫凡身体传道魔能的星轨！

    盯着这只幽狼兽的眼睛，莫凡此刻心里没有了一丝恐惧，更多的是愤怒和果决。

    幽狼兽的瞳孔中却闪过了一丝对弱小人类的不屑，似乎在说：再来一次又有何用，焚骨无法完全杀死我，但肌肉麻痹结束的下一秒，我就可以将你拦腰啃断！

    焚骨，纵然痛苦至极，幽狼兽却还可以再承受下一次焚骨的内燃。

    无论是雷印?蟒痕还是火滋?焚骨，都不足以将它杀死，所以最后的结果必定是这个人类成为自己腹中食物！

    “你这牲畜……”莫凡能够感觉到幽狼兽眼睛里的那份蔑视。

    “看看死得是谁！！”莫凡怒吼一声，火系星子赫然化为了一团炙热焚烧的火焰凝聚在莫凡的手掌心上。

    ——————————————————

    （周一零点，正是冲榜好时候！已经忍了大概三四天没有求推荐票了，今天一定要求个痛快！！！

    我求我开森，你投你俊朗。

    如果看书不是为了投票，那这一切又还又什么意义？

    自从遇到了全职法师，投别的书推荐票都变成了将就

    人固有一投，或投给全职法师，或投给全职法师！）
------------

第49章 智商碾压！

“给我去死！”

    莫凡嘶吼，手上的火滋朝着高空中抛去。

    一道灼眼的火焰团高高的上升，瞬间照亮了这黑漆漆的洞窟，印出了下方凶猛狼兽和火焰少年的影子。

    幽狼兽抬起目光，赤红凶残的瞳孔中闪过了一丝疑惑。

    这人类吓傻了吗？火焰为何朝着高处扔！

    幽狼兽被雷印麻痹在那里，是动弹不得的，这种情况下莫凡的火滋?焚骨要命中幽狼兽真的太简单了，跟平常学习练习打人型木偶一般……

    可是，莫凡做出了一个让幽狼兽都觉得它是一个傻|逼的举动。

    莫凡在笑，他咧开嘴，火光能够照耀到他那几分狂意的笑容。

    “嘣！！！！！！”

    火滋?焚骨在高空中像一颗倒划的流星，重重的落在了一座钟乳石的根部。

    焚骨火焰根本不会因为那是岩石就束手无策，内燃的焚骨烈焰可以说瞬间将钟乳石那细长的根部给烧红。

    “咯咯咯咯咯~~~~~~~”

    不到一秒的时间，足以将骨头烧成灰烬的焚骨火焰将钟乳石给生生的烧断了！

    钟乳石巨大，根被烧断了之后，顿时化为了一柄钟乳石巨剑，从洞窟的最高处倒垂而下。

    幽狼兽一开始带着蔑视和疑惑，当它发现那烧断的钟乳石就在它头顶之后，终于露出了恐慌之色。

    “不送！”

    缓缓的收回了抛出火滋的手，莫凡冷冷一笑。

    是，雷印只能够短暂限制你的活动，焚骨也无法将你彻底烧死，但老子可以用智商来碾压你！

    钟乳石何等巨大，就像一柄岩石大剑插入到了幽狼兽的身体里一般……

    从幽狼兽的背部，生生的贯穿而下，直接捅到了腹部。

    就那样，狠狠的钉着！

    血液从幽狼兽的腹部潺潺流出，顺着有些崩裂的钟乳石滑落下去，很快在幽狼兽下方形成了醒目的一滩。

    幽狼兽站在那里……

    它连倒下都无法倒下，那双赤红的瞳孔在生命疯狂流逝的时候渐渐的转为了原有的绿色。

    它转过头看了看那穿过它身体的钟乳石，又看了一眼那个渺小的人类。

    除了不可置信之外，再无法从它眼睛里看到别的情绪。

    狼兽高傲尊严荡然无存，越来越虚弱的它连挣扎都已经是徒劳了。

    生命就这样不停的流逝。

    被这样一个小小的魔法师……

    ……

    ……

    “唿唿唿唿唿唿~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~”

    一阵狂风在山口之外呼啸的卷起，那些遍体鳞伤的学生们虚弱的抬起头来，却看都了无比震撼的一幕！

    一名男子，它从高处飞落而下，背后一对由风之精灵所凝聚而成的硕大羽翼霸占了他们所有人的视线。

    “风……风之翼！！”终于从昏迷中苏醒过来的慕白抬起头，难以置信的看着那名带着胡渣的男子。

    “是……是总教官！”

    “天啊，我看到了什么，天使吗！！”

    整个山口一片惊哗。

    他们或许猜测到总教官斩空是一个超级强的法师，却没有想到它竟然是一位掌控着风之翼的高阶法师！

    风之翼啊！

    那是真正可以让人如天使一般飞翔的技能！！

    斩空看了一眼这群暂时没有生命危险的狼狈学生们，又看了一眼那发出了一声巨响的洞穴。

    “但愿那名释放了火滋?焚骨的学生还活着。”斩空不敢做过多停留，背后的丰满风之羽翼猛力的一阵拍打，整个人如离弦之箭朝着洞穴内飞去。

    嶙峋的岩石被斩空灵巧的让开，总教官斩空惊艳华丽的穿过了长长的洞穴通道，抵达了那豁然开朗的洞窟底部。

    “火滋?爆裂！”

    悬浮在一片黑暗的洞窟之中，斩空几乎信手拈来，手上一团火滋一抓而成。

    火团被斩空抛在了洞窟半空中，犹如烟花一样绚丽的爆裂开，一下子照亮了整个洞窟。

    斩空目光寻找，他只期望那只幽狼兽还保留一点点理智，最后能够对那名叫做莫凡的学生留一条性命，只要还有一口气在，斩空就可以直接飞回驿站让治疗法师将这名非常出色的学生给救活来。

    所以，他根本没有吝啬自己的星尘魔能，希望能够第一时间找到那名学生。

    火光将整个洞窟照耀得通明。

    可是下一秒，斩空呆住了。

    总教官呆在那里，褐色得眸子里满是震惊！

    这……这怎么可能！！！！

    ……

    ……

    石台位置上，召唤师白阳神色慌乱的坐在那里，心里祈祷着斩空老大能够及时赶到。

    “出人命了，出人命了……”陈伟亮瘫软在地上，要是有学生死在这次历练，他可是要付很大责任，国家最重视的就是这些魔法学生，就连博城的土皇帝穆卓云都是不敢做半点对学生加害的事情。

    唐月紧咬着唇。

    回想起自己那天还跟那名叫做莫凡的学生开玩笑说，自己会用微信定位回收他的尸体，没有想到这一天来得这么快。

    唐月其实对莫凡真的很感兴趣，一方面她感觉到这名学生似乎掩藏着除却成长星尘魔器之外的秘密，另一方面她觉得这名学生非常有潜力想看看他究竟能够达到什么境界……

    可惜了，可惜了。

    “白阳，到底怎么回事，你的召唤兽怎么会凭白无故发狂，就算焚骨让它痛苦，也没有理由到你都控制不了的程度！”罗云波有些愤怒的指责道。

    作为一个召唤师，最基本的就是控制好自己的召唤兽！

    “我……我也不知道……一般而言，就算是被杀死，只要我没有下达杀戮命令，它是绝不会对学生下杀手的，我真的不知道为什么会变成这样。”白阳颤颤抖抖的说道。

    这一切真的太不符合情理了。

    白阳没有想到有学生能够释放火滋?焚骨，真正挫伤自己的召唤兽，更没有想到召唤兽会因此而失控，这里面肯定有什么别的原因。

    “你现在就祈祷你的失控兽没有杀太多人吧。”潘丽君冷冷的说道。

    “我……我也……啊！！”白阳刚想要解释，突然他感觉到脑子一阵剧烈的疼痛。

    这种感觉就像是灵魂被生生的砍了一刀，痛苦得让白阳整张脸刷白，汗流浃背！

    “又怎么了？？”罗云波有些不耐烦得说道。

    “我的……我的幽狼兽……我的幽狼兽！！”突然，白阳跟魂都丢了一样，整个人跪倒在地上，双眼无神的看着那个洞窟。

    “怎么回事？？”唐月也蹙起眉来，不知道白阳这名召唤师在搞什么鬼。

    “我的幽狼兽……它……它死了！”白阳失魂落魄的吐出了这句话，那语气似乎连他自己都不会相信。

    ————————————————————

    （推荐票大家加把劲，马上能够摸到排行榜咯~~~~~~~虽然上排行榜也不会多更新……呃，我怎么就管不住我这张嘴呢？）
------------

第50章 先救人可好？

唐月、张建国、陈伟亮都愣住了。

    总教官斩空才刚刚飞入洞窟，速度再快也不可能被斩空给杀死。

    那么，幽狼兽怎么死了？？

    “召唤法师的召唤兽死亡后，自己也会受到一定的精神和灵魂创伤，幽狼兽好像真的死了。”唐月说道。

    从白阳刚才的模样来看，很明显就是召唤兽死亡的症状，这假不了。

    “幽狼兽不是追着莫凡进洞窟了吗？”

    “是啊，怎么突然间死了。”

    “难不成是洞穴太黑，幽狼兽自己撞岩石上死了？？”陈伟亮说道。

    白阳转过脸来，那双眼睛从未有过的毒怨。

    你TM才撞死，你全家都撞死。

    老子的幽狼兽又不是蠢兔子，会撞死在木桩上，幽狼兽有夜视能力，身型更是矫健，怎么可能自己撞死在岩石上！！

    这40个学生就算全部都能够施展魔法出来，也未必能够杀得死他的幽狼兽好吗！！！

    “我们过去看看。”唐月老师说道。

    “对，对，我们快点过去。”

    “支援很快会过来，将这些学生接回去。”

    ……

    ……

    洞窟内

    总教官斩空依然呆立在那里，根本不敢相信自己眼睛看到的这一幕。

    那名叫做莫凡的学生没有死，他此刻正背着一个满身是伤的同伴。

    那只本应该由自己来亲手结果掉的发狂幽狼兽此刻却站立在下方……准确的说应该是被一根钟乳石直接贯穿了身体钉在那里。

    生命迹象已经没有了。

    幽狼兽死了！

    这只幽狼兽的战斗力完全不逊色于一只真正的妖魔，斩空放它出来的目的绝绝对对不是为了让这些学生将其击败，仅仅是让它假装妖魔给这些学生一次真正的历练。

    击败这只幽狼兽？？

    这是不可能完成的任务，连真正的猎者小队都会被妖魔给全军覆没，更不用说这群看到妖魔就腿软的学生了。

    所以追入到这里的时候，斩空只希望在自己结果掉这只幽狼兽这段时间里能够少死几名学生。

    可是，他看到了连他自己都不敢相信的一幕。

    幽狼兽死了！

    被钟乳石钉在那里。

    世界上不可能有那么巧的事情，不可能是钟乳石自己脱落下来正好砸中了发狂的幽狼兽，更何况以幽狼兽的反应，钟乳石掉下来之前它完全可以闪躲开。

    “你……你做的？？”总教官斩空好久没有回过神来，最后才将目光锁定了那个叫做莫凡的学生。

    这个学生看上去并没有什么不同，一头干净利落的短发，一张还算英俊的脸，身体和神情流露出了几分疲惫，双手却死死的锁住那个满身血污的另一个瘦弱少年，正打算一步一步将他背出洞窟。

    莫凡抬着头，眼睛同样充满了震撼。

    翅膀！！

    这个总教官拥有翅膀！！

    风之翼，莫凡知道这是风之翼，却从没有想过真正见到的风之翼可以如此震撼心灵。

    那悬浮在空中的身影，还有背后如天使一般的风之翼……妈的，酷毙了！

    “你是怎么做到的？”总教官斩空还是带着几分难以置信。

    问出这句话的时候，斩空忽然觉得自己问的多此一举。

    从凶案现场的种种迹象来看，正是这名叫做莫凡的学生利用火滋烧断了钟乳石，钟乳石砸下贯穿了幽狼兽。

    可斩空心里还是有无数的疑惑和无数的惊讶。

    首先，这名学生得冷静到怎样得程度才会想到将幽狼兽引到洞穴里用钟乳石来做武器，其次他是怎么做到让幽狼兽就站在那里一动不动的被掉下来的钟乳石贯穿。

    总之，他真的很难去接受这个事实：一个高二历练生单杀了一只实力比妖魔还强几分的幽狼兽！

    “总教官，我刚才在洞窟里顺便发现了这个蓝色手镯，不知道我这算不算是完成了悬赏，我的魔具呢？”莫凡走到了总教官斩空面前，露出了一个笑容。

    斩空猛晃了一下脑袋，这才猛然意识到什么！

    卧了个槽！！

    本教官压根就没准备什么魔具好吗！

    这个悬赏难度非常大，因为洞窟是由幽狼兽在守着，蓝色的镯子更是象征性的往那里一放，完全没指望这些学生能够拿到。

    在斩空的预计里，一半学生会在之前的关卡上被淘汰，剩下的一半，必定在幽狼兽这里全军覆没！

    万万没想到……有个逆天的学生把幽狼兽给宰了！

    这到底什么妖孽！！

    连老师和教官们都未必敌得过的幽狼兽真就被这学生给杀了！！！

    至于魔具？

    魔具是多昂贵的东西，斩空怎么可能将它送出去？？

    可这下呢……

    这个学生分明是完成了悬赏。

    莫凡看着这位脸色变得无比怪异的总教官，都已经伸手要魔具了。

    “咳咳……先救人，先救人！”终于，总教官斩空一脸尴尬的说道。

    “哦，哦，也对……我记得你说过是防御魔具，价值好几十万的防御魔具！”莫凡点了点头，表示赞同。

    拍打着风之翼帅气飞行的总教官身形一个不稳，差点没躲开迎面过来的钟乳石……

    同学，咱先救人可好！！！
------------

第51章 被莫凡宰了！

莫凡刚要走出，却忽然间感觉到旁边有一片影子在挪动。

    影子绕着黑色的石壁旋转而下，出现在了莫凡的面前，紧接着莫凡就看见一个身材凹凸有致的女人缓缓的从影子中站了起来，那惊异的画面让莫凡看得有些失神了。

    妈的，这到底什么技能，帅炸了！！

    “唐月老师……”莫凡看清了这位女子的脸，那是一张非常标准的瓜子脸，柳叶眉、狐魅眼！

    “你没事？？”唐月老师脸上绽开了欣喜的笑颜。

    “没事。”

    唐月老师目光一转，很快发现了那只被钉在那里如标本一般的幽狼兽，一下子有些无法回过神来。

    “这……这是……”唐月老师愕然的说道。

    “你们教出了一个很妖孽的学生。幽狼兽被他杀了。”总教官斩空说道。

    唐月老师惊讶的张开了小嘴，就那样直勾勾的看着莫凡。

    莫凡被盯着怪不好意思的了，咳了一声道：“先救人，先救人……”

    ……

    山口外，慕白、许昭霆、赵坤三、张树华、何雨等人都清醒了。

    其他学生们也渐渐的回过神来，一个个跟难民一样聚集在那口泉池的附近，身子还发着颤。

    没过一会，总教官和唐月老师已经领着莫凡走出了洞穴。

    当大家看到莫凡竟然还活着的时候，每个人脸上都露出了宛如见到鬼一般的表情！

    要知道他们可是亲眼目睹莫凡和张小侯被追到了洞穴里，那种情况下有一百条命也会被那只幽狼兽给撕成粉碎啊。

    “莫凡……莫凡……你们没有死？？”何雨总算是清醒过来了，看到张小侯和莫凡都还活着，眼泪就唰唰唰的落下来了。

    周敏这位班长看到他们两人安然无恙，眼圈也红了。

    倘若不是莫凡和张小侯两人将幽狼兽给引入到洞窟里面，不知道多少人会就此丧命，不管怎么说都是他们救了大家！

    其他几个身上都带着一些伤的女生们也哭哭啼啼了起来，一直都在学校安逸的学着魔法的他们何曾经历过这种事情。

    男生们要么瘫坐在地上发呆，要么为莫凡和张小侯两个英雄不停的庆幸。

    原本以为拥有了魔法就可以呼风唤雨，在学校他们也一个个心高气傲，到头来他们真正面对妖魔的时候，连技能都施展不上来，要不是莫凡和张小侯将幽狼兽引开，后果真不堪设想。

    “对了，你们两是怎么逃脱出狼爪的，还有，那只独眼魔狼呢？”王三胖和许昭霆询问道。

    “那还用说，独眼魔狼肯定被斩空教官给杀了，斩空教官来得可真及时，再慢一点，没准他们两个就被吃了。”赵坤三说道。

    总教官看了一眼说风凉话的赵坤三，不由的好笑。同样是学生，差距还真不是一般的大。

    “既然大家都没有生命危险，那我可以说一些事情了。”总教官斩空说道。

    大家现在都坐在山口处，老师在给学生们包扎伤口，有些学生则相互清洗血污。

    “你们在完成这个悬赏的过程中，我们其实一直都在跟随着，并且会对如张小侯、周敏、慕白、李月明等表现出色的学生们打分……”总教官斩空说道。

    这番话，一下子引得学生们一片骚动。

    原来大家在这次历练过程中就已经在教练的关注之下，不少人开始后悔自己为什么没有表现出色一些。

    “那这只妖魔出现的时候……你们为什么没有……难道要等到我们都死了之后才站出来吗！”慕白有些恼怒的说道。

    说实在的，他之前差点就被妖魔给杀死了。

    “如果这只幽狼兽真想杀你们，你们早已经死成片了，尤其是你！”总教官斩空冷哼一声道。

    慕白皱起眉头，回想起之前的那一幕。确实，若幽狼兽直接将前肢往他身上拍去，他的小命已经没了。

    “等等，总教官，你说那只妖魔是什么，幽狼兽？？”周敏忽然意识到什么，急忙问道。

    “没错，那不是独眼魔狼，而是幽狼兽。是一只召唤兽。”斩空继续说道。

    “我给大家解释一下。这次悬赏历练是我们和教官安排好的，包括这只召唤兽其实也是这位白阳教官的召唤兽。我们需要你们真正的面对一次妖魔，但又不希望你们因此被妖魔给杀死……”班主任薛木生解释道。

    此话一出，全部学生都哭了！

    原来是演练，可要不要这么逼真啊，他们真的以为自己这次死定了。

    还有，幽狼兽战斗力也太恐怖了，他们那么多人施展魔法都对它不起到作用。

    “我说莫凡和张小侯这两孙子怎么活下来了，原来是召唤兽……”赵坤三不屑的说道。

    “你这样想就错了。事实上刚才发生了超出我们预料的意外。这只幽狼兽突然间发狂不受控制了，白阳召唤师的命令它已经不再听从。就在我们以为幽狼兽要对你们大开杀戒的时候，莫凡和张小侯将它引入到了洞窟里，所以，你们的命，是他们两个救下的。”张建国说道

    “我的天啊，那我们真是太幸运了。”张英璐不由的叫了起来。

    “什么幸运，是莫凡和张小侯救了我们，两位大哥，以后有什么尽管吩咐，赴汤蹈火在所不辞啊！！”

    “太感谢你们挺身而出了，以后你们就是我们老大！”

    王三胖和许昭霆这对好基友尽管心高气傲，这个时候却也不由的对莫凡和张小侯表示感谢。

    慕白和赵坤三却站在那里，脸色一阵青一阵白，他们哪里会知道最厌恶的人竟然救了他们的小命。

    “老师，你们可看好这个洞穴啊，要是那只发狂的召唤兽再冲出来……”周敏提醒了一句道。

    “放心吧，召唤兽已经死了。”唐月老师说道。

    “恩，被莫凡杀了。”斩空点了点头。

    “哦，杀了就好，杀了就好，这种发狂的召唤兽……等等，总教官您刚才说什么来着？？”王三胖一下子没反应过来，瞪着眼睛问道。

    ————————————————————

    （说件事！！！

    6月10号晚上7。30到8。30三江访谈被我们承包了，届时有啥感情生活问题，有关排位难上分，或者其他跟小说无关的东西，都可以来问我哈~~~~言归正传，言归正传，总之访谈，乱叔叔会和大家不见不散。）

    （还有，那个你高考前夜等我更新的那位同学，我当时已经劝你冷静点了，你现在来抱怨我又有什么用啊，都说了，高考这东西今年没上，来年还能再考，全职法师的更新你没第一时间没看被人剧透了，就是一辈子的遗憾。现在，怪我咯？）
------------

第52章 魔具，镰骨盾

总教官也是一脸苦笑道：“那只发狂的召唤兽被莫凡给杀了。”

    薛木生、张建国、罗云波、潘丽君、白阳等几个教官、老师嘴型一下子变成了一个O！

    反应最激烈的当然是召唤师白阳，他看着这个仅仅只有高二的学生，那下巴都快要砸到地上去了！！

    “我的幽狼兽……是你杀的？？”白阳不敢置信的问道。

    “恩！”莫凡点了点头。

    一时间，白阳的表情变得怪异到了极点，可以肯定，这位召唤师此刻的内心一定是崩溃的！

    堂堂幽狼兽，被一只第一次历练实习的学生给单杀了！！！

    妈的，要知道是这结果的话，白阳宁愿相信自己的幽狼兽跟个蠢兔子一样自己撞死在岩石上，太伤狼兽的自尊了！！！！

    白阳教官整个人都失魂落魄，想必他此刻写一沓卷子也未必冷静得下来。

    太打击了！

    这辈子都没有遇到过这么打击的事情！

    要知道他们小队一共花了两个月的时间，耗费了无数的资源和人力才终于收服了这只幽狼兽，结果……结果被一个高二学生给杀了，这让他们这些做教官的情何以堪啊！！！

    学生们一个个更是呆若木鸡。

    幽狼兽有多变态他们再清楚不过了，对他们完全是单方面的屠杀……

    而莫凡，和他们一样都是高二学生，凭借着一己之力将幽狼兽给杀了！！

    给跪了！！

    真就给跪了！！

    “另外，告诉你们一个好消息，由于莫凡完成了不可能的悬赏，所以你们这一届尖子班的学生将全部获得历练A的成绩！”总教官斩空对所有学生们说道。

    “真……真的吗？？”

    “太好了，拿到A的话，我一定可以考到一个很好的魔法大学！！”

    “莫凡，你简直是我再生父母啊，无疑为回报唯有肥皂！”

    “莫凡，你有女朋友吗？？”一个被救了性命的女生红着脸小小声的问道。

    “莫凡，你需要男朋友吗？”

    一时间，莫凡成为了大家心目中的英雄。

    毕竟他不仅救了大家的性命，更让所有人拿到了最重要的历练A级的成绩！

    赵坤三本来习惯性的要再说几句风凉话，却一下子被周围凶神恶煞的眼睛给包围了，那些话生生的憋了回去。

    慕白脸色依旧难看到了极点。

    他是第一个释放出魔法的人，然而这并没有什么卵用，直接被幽狼兽震晕过去，最后还是莫凡抢尽了一切风光！

    ……

    ……

    “唉，听说了吗，那个悬赏被一个学生给完成了。好像是白阳的那只幽狼兽直接被那学生给杀了！”

    “别瞎**扯了，幽狼兽有多厉害我们能不知道，学生要能完成我能把悬赏液晶屏给生吃了。”一名个头极壮的猎者小队队长说道。

    “那你现在去吃吧。”潘丽君扫了一眼那名大个头的男子，冷不丁的说道。

    “自己去看吧，悬赏已经完成！”

    在驿站那些老鸟们抬起头，果然发现那个悬赏是“完成状态”，下面还有标明“天澜魔法高中高二学生-莫凡！”

    “卧槽，卧槽，这年轻人，胆也太大了！”

    这一下子，驿站的老鸟们全都傻眼了！

    那名说要吃液晶屏的脸色更是难看到了极点。

    妈了个蛋啊，真有学生完成那个连他们都未必能够完成的悬赏了？？

    很快，这个消息已经传遍了驿站。

    驿站之中除了博城的军法师之外，大部分都是游走在山间的猎法师，这些猎法师就靠接悬赏和猎杀妖魔为生，可随着这个消息出来这群驿站的老鸟们一个个都有些无地自容，当初嘲笑学生最大声的可就是他们这批人啊。

    “那魔具呢……防御魔具？”那名小贩二秃子急忙问道。

    “斩空老大现在也头疼，他压根没准备魔具，因为谁都知道学生不可能完成的……斩空老大是一个讲信用的人，他应该在自费买一件防御魔具送给那名学生了。”潘丽君说道。

    “那学生赚大了啊，斩空老大心都在滴血！”

    “我们这些出生入死的人都未必能够得到一件防御魔具……唉！”

    “话说，那小子会不会是某个超级大世家的小主子啊，一身人民币豪华装，不然怎么敌得过妖魔？”

    “毛蛋，别人就是一普通学生，我听说他爸爸也只是一个给我们驿站送物资的司机。”

    “那……那真尼玛变态！”

    “我们对付妖魔从来都是一队人。”

    ……

    石屋内，总教官斩空手上捧着一个盒子，一脸肉痛的样子。

    “妈的，这般黑心商人，卖我一个镰骨盾竟然开价55万，他大爷！！”斩空破口大骂道。

    一旁的罗云波、潘丽君、白阳都是不说话。

    几个军法师更是在那里暗暗偷笑。平常在这驿站里从来都是他们斩空老大把他们整得体无完肤，谁知道斩空老大也有栽跟头的时候。

    镰骨盾，这东西真心不便宜，斩空老大也不知道去掉了多少薪水。这次奖励是他自己许诺的，政府肯定不报销！

    “去把那小子叫来，哼！”斩空不爽的说道。

    “大哥，我一直都在这啊。”莫凡一举手，对有些脑子不清醒的斩空大教官说道。

    斩空一看见莫凡还是有几分来气，更是怎么都想不明白他是怎么将幽狼兽给杀死的！

    “拿去，拿去。”斩空把镰骨盾递给了莫凡。

    “总教官，放手可好？”莫凡说道。

    斩空嘴角一抽，最后还是放手了。

    莫凡拿到了这件宝贝，整个人都雀跃了。

    这一次正面与妖魔对抗让莫凡清楚了一点，光光有进攻能力是不够的，任何一个只懂得进攻的法师都会在妖魔一击之下被秒杀。

    倘若有一件防御魔具，在自己没有学会防御类魔法之前这真就是救命的东西！

    “小子，毕业后找不到合适的工作可以到我这里来报道。”斩空轻描淡写的说道。

    心里纵然有一万个不舍，斩空却不得不佩服这年轻人的胆识和机智。

    很多法师之所以在与妖魔的对抗中丧身，不少都是因为思维定式，不明白怎么运用好有限的魔法技能。

    确实，在初阶法师这个等阶里，所有法师都只拥有一个技能，可一个技能的使用方法也有很多，这小子算是很早就掌握了许多老鸟法师都未必掌握的真谛。
------------

第53章 赚钱修炼娶唐月

“那还是算了，我要考好的魔法大学，我听说更高阶的魔法只有大学才学得到。”莫凡说道。

    总教官听了一阵气。

    好小子，本教官招揽你进我的部队是你的福气，竟然给拒绝了！

    “拿着东西滚吧，别让我再看到你。”斩空不爽的说道。

    “对了，那个洞窟里就只有一只幽狼兽留守在那里吗？”莫凡临走前想起了什么，询问了一句。

    “就一只，假如有别的，你们早就全部成口粮了，怎么，你有什么疑问吗？”斩空说道。

    “没什么，随口问一下。”莫凡点了点头，看了一眼旁边的那位白阳教官道，“你的幽狼兽真能喝。”

    白阳一阵疑惑，但也没太在意。

    “赶紧滚，赶紧滚！”斩空不耐烦的说道。

    ……

    莫凡被咆哮的踢出了军营，不由的嘀咕了起来：一个高阶法师就因为送了件魔具，至于这副暴脾气吗？

    镰骨盾此时就在莫凡的手掌心上……

    整个镰骨盾也不过是刚好覆盖了莫凡的手掌，对魔具这玩意儿一窍不通的莫凡一时间也蒙了。

    就这巴掌大的玩意儿，真的能够抵挡妖魔的攻击，真以为所有的妖魔都有强迫症，非要打在美国队长盾牌上？

    经过一番研究，莫凡终于知道怎么使用镰骨盾了。

    当魔法师用意念探入到镰骨盾内后，这镰骨盾会自动与魔法师的灵魂相连，在魔法师的精神世界里留下一个魔具印记。

    印记形成后，巴掌大的盾牌会马上融入到魔法师的身体内。

    当魔法师用意念催动这个印记，魔具会马上出现在使用者的面前，这个时候出现的盾牌就不再是巴掌大了，而是接近一人多高的盾墙，像幽狼兽那飞沙走石技能休想再伤到自己分毫！

    “难怪这玩意儿价值这么高，假如对付幽狼兽的时候就有这镰骨盾魔具，就可以非常安全的把魔法给施展出来。”莫凡看着眼前这呈现菱形有镰刀图案的硕大骨盾，脸上不禁浮起了笑容。

    有了这件魔具，自己就更有资本和穆氏的宇昂一战了！

    “话说回来，我拥有了雷系和火系，雷印和火滋这两个技能好用归好用，但真正面对妖魔的时候还是没有一战之力啊。”莫凡不由的思考起这个问题来。

    这次能够将幽狼兽给杀死，其实也存在着很多侥幸，要不是在洞穴里光耀正好让自己看到洞窟深处有钟乳石，要不是有张小侯的风轨，要不是有之前学生们齐心协力的一波进攻，自己肯定瞬间就被幽狼兽给撕成碎片，哪有可能那么顺利的完成这次悬赏。

    “我得学会类似于风轨和地波一样可以让人快速移动、快速变幻位置的技能，不然以自身慢吞吞的速度，有可能星轨还没有连成就被妖魔一巴掌拍死了！”

    经过了这次战斗，莫凡才意识到防御类技能和位移类技能有多重要。

    初阶里面，拥有防御能力的系就只有水系，水系的水御是元素初阶里面唯一一个防御技能，在学校里大家都觉得水系是鸡肋，事实上在与妖魔的战斗中，水系法师就是大家的再生父母。

    “我手上有一个镰骨盾了，勉强相当于有了一个防御技能，所以下次觉醒的话，我可以考虑位移一类的系别，如风系……或者，像唐月老师那样帅炸了的在阴影中移动的技能。”

    风系的初阶技能风轨实际作用确实很出色，不能够摆脱妖魔的追击，你连释放魔法的余地都没有。

    风系是一个很好的选择，但莫凡觉得暗系估计会更适合自己！

    经过了解，莫凡知道唐月老师施展的那阴影中移动的技能正是暗影系的能力！

    在现在这个阶段，大家接触的魔法全部都是元素类。

    事实上除了“元素魔法”之外，魔法还有另外三个大类，分别是白魔法、黑魔法、次元魔法！

    其中治愈系的是白魔法中的一个系别。

    暗影系是黑魔法的其中一个系别。

    而白阳所掌控的召唤系正是次元魔法之中的一个系别。

    九年义务魔法教育和高中的课程里所学到的就只有元素魔法，想黑魔法、白魔法、次元魔法这三个大类都只有到大学才有。

    现在，莫凡拥有了火系这个高伤害的技能，也拥有雷系这霸道的控制与力量并存的技能，镰骨盾的出现让他一定程度上获得了防御能力，缺少的就是移动类能力。

    要想真正与一只妖魔单打独斗，这些能力都必须具备才有一战之力！

    暗影系！

    显然这会是自己非常合适的选择。

    “自己得赶紧提升到中阶法师，那样就可以再觉醒一系，但愿觉醒的是暗影系！”莫凡满是期待的说道。

    初阶法师，所有人都只觉醒一个系。

    莫凡天生双系，可以说已经占据了很大的优势了。

    而到了中阶法师，魔法师不仅可以学习中阶的魔法技能，更将获得第二次觉醒的机会，再诞生一个新的星尘！

    等到再觉醒一系之后，法师们战斗力才算有一个质得提升！

    像总教官斩空，莫凡见到最初见到他的时候，他是在把玩着火焰的，由此可见他是一名火系法师。

    可在洞窟内的时候，他背后却出现了震撼人心的风之翼。

    显然，他修除了火系之外还有风系。

    并且，可以推断的出总教官斩空应该还有一个系的能力。

    风之翼是高阶法师才能够掌握的本领，中阶法师已经拥有了双系，而到了高阶法师级别，更会获得第三次觉醒的机会，变成了三个系！！

    简单来说，初阶法师只掌控一系的魔法。

    中阶法师将再觉醒一系，掌控双系魔法。

    高阶法师又觉醒一系，掌控三系魔法。

    莫凡天生双系，起步就比别人高了一个阶梯。

    而且没有雷系与火系的两个技能搭配，莫凡根本不可能将那只幽狼兽给击杀，总教官斩空始终不明白幽狼兽为什么会躲不开掉落下来的钟乳石，那是因为他怎么都不会想到莫凡除了是火系法师之外，还拥有雷系的星尘，是雷印的麻痹效果让幽狼兽无法挪动！

    “我有小泥鳅坠，在加上本身修炼时间就比别人多一倍，修为的提升会比别人快很多很多。不过，仅仅有雷印和火滋这两个技能还真的不够独挡一面，我得尽快达到中阶法师级别，这样我不仅可以拥有火系和雷系的中阶两个技能之外，还可以再多一个系的技能。技多不压身啊！”

    恩，恩，好好加油！

    那八班所有男生的口号怎么喊来着的？？

    对，赚钱、修炼、娶唐月！
------------

第54章 稀缺的雷法师

……

    修炼速度还是不够快！

    纵然莫凡是拥有别人两倍的修炼时间，外加星尘魔器的20%冷却缩减BUFF，时间平均分配到两个妃子那里，那也不过比穆白这种蠢比多了些许而已。

    若自己不想轻易在别人面前暴露雷系能力，仅凭这一点优势还远远不够和穆氏家族的人民币玩家斗！

    问题是，自己究竟要怎样才能够最大化提升实力呢？

    很弱智的去百度搜索，给出的答案是：买星尘魔器！

    这答案，基本上被骂成狗。

    不废话吗，星尘魔器当然是最大幅度提升修炼的好东东了，问题是星尘魔器这东西是人买得起的吗？

    可在莫凡看来，似乎除了星尘魔器就再也没有什么更好的办法了！

    “倘若我把小泥鳅坠提升到灵级呢？像穆宁雪随身带着的那件一样……”

    “凡级的星尘魔器只提供20%的修炼加成，要是提升到灵级，将会获得40%，这样的话即便我同时兼顾雷系和火系，一样可以比大部分人要快很多。穆宁雪她的起步比我高太多了，既然她能够直接被帝都提前录取，说明她的实力一定超越、甚至已经达到了大学的要求，自己若是再这样慢吞吞的修炼下去，没有足够的实力迟早要被穆氏家族给整死。”莫凡并不后悔自己竖立了这样的敌人，有敌人的压迫才能够迫使自己想尽一切办法提升实力。

    眼下，唯一能够快速提升自己似乎只有星尘魔器。

    唐月老师说过，自己的小泥鳅坠可以通过吸纳妖魔的死亡魂魄来提升，也就是说自己必须得去杀妖魔，运气好真就爆了一个精魂出来，自己的小泥鳅可就升级成灵级了！

    这40%的修炼加成对莫凡这种本身就比别人多一倍修炼速度的魔法师来说简直是坐火箭！

    “看来，这是唯一的路了。”

    ……

    既然有了决定，就大胆的去做！

    老天给了自己这么好的优势，若是怠慢的话终究是废柴一个。

    历练结束，这个暑期还有一个月左右的时间，莫凡毫不犹豫的踏入到了猎者联盟大厅。

    猎者联盟，这是一个将闲散猎者小队整合在一起的组织，每天有成千上万的猎法师在猎者联盟大厅之中寻找他们自己合适的悬赏。

    莫凡已经看过了，一个精魄在市上的价格已经高到了500万人民币。

    去寻猎妖魔是莫凡现在唯一可以获得钱财的途径，能不能凑够这500万先不说，至少残魄和精魄都是要通过猎杀妖魔才获得，这条路会是他唯一的选择。

    单独对付妖魔？

    莫凡直接摇头否定了，自己根本不具备单独对付妖魔的能力，所以他现在要做的是寻找一个合适的猎者小队。

    几乎所有混迹在猎者联盟的法师们，他们绝大多数都成一个小队，能够单独狩猎妖魔的人少之又少。

    ……

    猎者大厅，人来人往，感觉像是一个大股厅，又像一个招聘会现场。

    猎者大厅墙上挂着一个巨大的液晶显示屏，上面公布着最新的悬赏，后面有标着悬赏的价格，最低的悬赏都是10万，高的悬赏可以到达百万。

    莫凡看着那些百万级的悬赏，口水都要流出来。

    完成5个这种级别的悬赏，自己就可以买一个精魄来让小泥鳅升级了。

    可惜，那不是一般人可以干的！

    “铁锤小队诚招冰系法师一名，需求战斗经验3年以上，有团队合作意识，最重要的是冰系技能掌握娴熟，悬赏已接，平均报酬2万人民币，预期2个月内能够完成！”

    “风系法师，小队急缺一位经验丰富能够引开独眼魔狼的风系法师，其他系勿扰！”

    “火系，火系法师你们在哪里，加入我们烈风小队，保证效率完成悬赏，坐收钱财！”

    莫凡一眼扫去，发现不少前来入队的法师们真尼玛是带着简历的。

    简历上似乎有明显证明他们入职时间，曾完成过多少次悬赏，甚至标有悬赏级别。

    莫凡真是看得眼花缭乱，一时间还真不知道该怎么选择。

    貌似刚毕业的魔法师经常被嫌弃没人要，毕竟他们应对妖魔的经验真心太少了，面对妖魔一不小心就得丧命，谁敢要刚毕业的魔法师。

    而莫凡，尼玛连毕业都还没有，只是一个刚刚高二的魔法学生，这种魔法学生带去简直就是累赘、坑队友的，从历练的时候就可以看得出来，要找到合适的小队太难了。

    “妈的，当个法师竟然也要资历，这年头……”莫凡不禁骂道。

    莫凡刚骂完，一个人急匆匆的从莫凡面前跑过，撞得莫凡更加骂骂咧咧。

    “对不起，对不起，城市猎妖队正在招新队员，我赶紧去试一试，不好意思撞到你了。”戴着厚厚眼镜的一个弱弱青年急忙对莫凡说道。

    “城市猎妖队？”莫凡有些疑惑的问道。

    “是啊，你不知道吗，就是专门扫除城市隐患，猎杀一些很可能潜伏在城市之中的妖魔的队伍。城市猎妖队一直都是所有猎法师的首选，毕竟能够在城市之中做守护猎人，谁爱跑到荒郊野岭去面对未知的生死啊，更何况城市猎妖队的报酬一直都很高……”眼镜青年推着眼镜说道。

    “我说童玉斌，你就别去浪费时间了，像你这种魔法高中毕业的魔法师，一没经验，二没实力，城市猎妖队不可能看上你的，除非你是雷系法师。”旁边一名老猎者嘲笑道。

    “我……我就试一试。”眼镜青年童玉斌尴尬的说道。

    “他们招雷系法师？”莫凡眼睛一亮，急忙问道。

    城市猎妖队，这就意味着是在城市之中行动，这对还在学校继续学习的莫凡来说是一份非常合适的差事。

    到了荒郊野外，天知道一次悬赏要多少天才能够完成。

    “雷系一直都是每个小队最抢手的啊，甚至一点经验都没有得雷法师小队们都很愿意培养，毕竟雷系的法师太他妈少了，技能也霸道，唉，我他妈要是觉醒的是雷系，就不至于成天受那群老鸟的气了！”那名老猎人说道。

    ——————————

    （10号，也就是周三晚7点，三江访谈，我会在那里和大家聊聊理想、聊聊人生、聊聊鹿茸、聊聊燕窝神马的，乱盟的小伙伴们，阿！有！锐迪？？？）
------------

第55章 城市猎妖队

“哦，哦！”莫凡心中暗喜。

    原来雷系法师在猎者联盟里面这么吃香。

    也难怪，雷系法师一千个人中未必有一个，再加上雷系的技能杀伤力不逊色于火系，更附带肌肉麻痹、抽搐这样对妖魔压制的效果，有雷系的法师在，整个猎者小队围猎妖魔的难度可以大幅度降低！

    很好，自己成功找到了即能够赚钱又可以提升自己战斗能力的路子了！

    “不过，为了不暴露自己天生双系，我还是做点乔装，一方面别让人认出来，另一方面看上去成熟点，自己还是太高中生了！”莫凡有了决定，很快就找到了黑色的蜡笔。

    变装这东西不难，莫凡只要把自己脸色图黑来，再穿上一件灰色的长款斗篷卫衣。

    把帽子一戴，露出一张黑色棱角分明的脸庞，整个人气质就截然不同了！

    找到了城市猎妖队，看到了那排队的长龙，不由的唏嘘了起来。

    尼玛，这都赶上公务员考试报名了！

    排吧，只能够排队，先面试，再复试什么的，貌似面试官还是一个长得挺甜美的美女。

    ……

    “都是一些什么货色，这些蠢货以为我们城市猎妖队是干坐着等着吃公家饭的悠闲职业吗！”招聘台后方，一名脑袋上还裹着纱布的魁梧男子说道！

    “队长，你别急，这么多人招聘，总会有不错的！”带着一个很时尚蓓蕾帽然而却有着一个圆润脑袋的男子说道。

    “其实这位不错，掌握了二级的风轨?闪步，可以很好的追踪和牵引妖魔。”站在魁梧男子身后看上去很柔弱的女孩说道。

    “风系有我就行了，还要得着别人吗？”穿着衬衫留着长发整个人看上去很飘逸的风系法师说道。

    “这些都只是考虑选择，还是没有看到让我满意的。”包着纱布的魁梧男子说道。

    “要不，就阿诚吧，这家伙比较机灵。其实真正厉害的法师基本上有自己固定的小队，很少会游荡在这里，依我看就阿诚吧，他的火系还是能够给妖魔足够的威力。”飘逸长发的风法师说道。

    那位队长无奈的摇了摇头道：“看样子只能够这样了。”

    话音刚落，那位长相甜美的招聘女孩急匆匆的跑了过来，一脸撞在了队长的胸膛上。

    “啊……啊，对不起。”招聘女孩脸颊一片通红，急急忙忙道，“有……有一位雷……雷法师申请加入我们城市猎妖队。”

    “真的假的？？”魁梧队长整个人精神了起来，眼睛放光的朝着招聘长龙之中望去。

    其他几个队员们一样眼睛都是闪亮闪亮的。

    雷法师！

    他们这个城市猎妖队确实是比其他小队们更加吃香，但这并不代表有雷系法师愿意入伍。

    一直以来雷法师都是所有猎者小队的上上宾，甚至一些比较精锐的队伍都完全不介意带上一个雷法师菜鸟。

    要知道菜鸟这东西是可以培养起来的，可千分之一都不到的雷法师却是打着灯笼都找不到！

    太多的雷法师都是被预订了，并且很容易被一些大世家、大组织给吸走，要捡到一个野生的雷法师概率太小太小！！

    “就是那位吗？”魁梧队长是有些坐不住了，直接从后台走了出来。

    “是……是的，队长，您要亲自面试吗？”招聘女孩结巴的说道。

    “面试……面什么试？”魁梧队长一脸疑惑的转过头来。

    招聘女孩和其他队员们更是疑惑不解，队长这不亲自面试的话跑去过干嘛？

    此时，只见队长已经走到了招聘台，他看了一眼脸颊显得几分黝黑的莫凡，开口问道：“你是雷法师？”

    莫凡看了一眼这个魁梧的猛汉，将手缓缓的扬起，霎时一道电弧从他的指缝间穿过，化为了一道噼啪乱响的小精灵落在了桌前，将桌步给电焦了一个小洞。

    魁梧队长脸上更开了花一样，高兴的点了点头。

    “你们……可以不用排队了，我们招到人了！”魁梧队长也是霸气，直接朝着那长长的队伍嗷了一嗓子。

    这一喊，长龙队伍的就不乐意了。

    “我靠，凭什么啊，我们都还没有面试呢？”

    “是啊，我很强的，我可以在4秒不到的时间就完成魔法。”

    “有没搞错，招聘法师还有走后门的，世道真是不公啊，老子可不希望在荒郊野岭呆着！”

    一群人怨声连连，可见他们对这份职位确实有很大的期望。

    “如果你们有谁是雷系的，本队长也破格录取。”魁梧队长根本不讲道理，再一次嗷了一嗓子。

    众人一听也傻眼了。

    “卧槽，雷系的？？”

    “有没搞错，雷系的也跑出来抢我们饭碗，这日子没发过了！！”

    “得，雷系的，那还面个毛试，去别家看看。”

    一听到雷系，所有人就跟斗败的公鸡一样耷拉着脑袋。

    没办法，雷系作为元素之首，实在有着无与伦比的优势，这些人是一点竞争的兴趣都没有了。

    莫凡转过头，发现这排队长龙一下子就散了去，心里暗暗惊讶。

    在学校的时候就知道雷系特别受重视，可未想到在这魔法社会上，雷系竟然拥有这样的碾压能力。

    仔细想想也是，在面对那只幽狼兽的时候，真正能够起到决定性作用的确是是雷系的雷印，不仅能够击伤妖魔，还能够使其肌肉麻痹！

    “来，来，来，小兄弟，欢迎加入我们城市猎妖队，我给你介绍一下我们的队员……哦，哦，先自我介绍一下，我是城市猎妖队的队长徐大荒，火系法师。”魁梧队长自我介绍道。

    “你好，我叫小可，水系法师。”那位看上去很柔弱的女孩甜甜的一笑道。

    “黎文杰，风系。”帅气青年甩了甩自己飘逸的长发，一脸春风得意的说道。

    “叫我肥石就好了，我是土系的。”那个带着蓓蕾帽圆润脸的男子笑容可掬的说道。

    莫凡看着这些年龄明显要比自己长了几岁的法师们，稍稍一愣才自我介绍道：“我叫梵墨。”

    “梵墨，我看了你那空白的简历，也就是说你是一个连妖魔都还没有真正见识过的小菜鸟，所以我得提醒你一句，别以为自己是雷系就如何了不起，小心你自己得性命！”一名有几分姿色女子说道。

    莫凡看了一眼这女人，觉得有几分面熟。

    “哦，这位是我们副队长彩棠，冰系！”队长徐大荒笑着说道。

    彩棠？？

    妈的，原来是这女人！！

    莫凡总算是认出来了，这彩棠也是和穆氏有沾亲带故的，成天一副本姑娘是公主的傲娇模样，极难相处！

    蛋痛，怎么到哪里都遇到穆氏世家的人，看来自己还是早点考上好的魔法大学，离开这个城市为妙。

    （今晚7点半，，三江访谈，我在那等着你们，放马过来吧！）
------------

第56章 失踪少女

“好了，梵墨，稍后我们会给你城市猎人的有关证件。”队长徐大荒说道。

    “还有证件？”莫凡有些诧异的说道。

    “当然。”肥石笑眯眯的解释道，“这个证件可有不少特权，你现在已经相当于这座博城的一位执法人员了！”

    “你是说，我现在已经成为了一名光荣的城管？”莫凡挑着眉毛说道。

    “哈哈哈，我们就是城管。”黎文杰突然笑了起来，等到笑声停止了才继续道，“有所不同的是，我们城管小队收拾得不是那些违规的商贩、市侩，而是那些不守规矩和在夜里出来作怪的东西！！”

    博城城管？

    莫凡不由的浮起了嘴角，这职位还蛮对自己胃口的，大有一种蜘蛛侠、闪电侠、钢铁侠那般拯救这座水火城市的味道，然后还能够顺便搞搞神秘感、泡泡妞什么的！

    莫凡融入气氛很快，肥石这位年长经验老道的大哥已经在给莫凡介绍小队的情况和他们的主要职责。

    “喂……什么，怎么不早向我们汇报？？开什么国际玩笑，那些警察能顶个毛线用！”正谈笑之时，队长徐大荒却在对着对话那头咆哮。

    正在和莫凡这个新队员说笑的黎文杰、小可、肥石等人神情一下子转严肃了，目光注视着他们的队长徐大荒。

    这个时候肥石皱了一下眉头，低声对还有几分疑惑的莫凡道：“本来还想请你去喝上几杯，没有想到你刚入队我们就有活干了。不出意外应该是铭文女子中学的食堂震门。”

    “食堂震门？”莫凡瞪大了眼睛。

    听过车震、水震、田震，尼玛第一次听过食堂震的，你们城里人真会玩！

    “兄弟，你太邪恶了……不是你想的那样，就是每到深夜里，她们学校的食堂会出现莫名其妙的颤震，起初还以为是附近有什么工程队在半夜施工，后来派人夜里去守汇报是半夜里根本没有施工队，于是校园里一直流传说铭文女子中学学校食堂成精的怪说。”肥石低声给莫凡解释道。

    “你说铭文女子中学？？”莫凡忽然意识到什么，追问道。

    “是啊，全是少女的学校，连老师都……啧啧，咳咳！”肥石假正经了起来。

    莫凡却意|淫不起来了，叶心夏就在那个女子中学，回想起大概两个多月前自己和叶心夏通电话的时候好像她有说过她们的食堂好可怕。

    “行，乘着学生还没有开学，我们会马上把这件事给解决！”队长徐大荒说道。

    放下了手中的电话，徐大荒脸上却没有什么笑容。

    黎文杰、小可、郭彩棠、肥石四人的目光都注视着他们的队长。

    “出事了，有第二个女生失踪了。”徐大荒沉着声音说道。

    众人都是眉头一皱。

    早在几个月前铭文女子中学就有一位女孩失踪，由于校方无法确定女生究竟是否是在校内失踪，所以这件事一直都是警察在处理着，都过了几个月时间还是没有一点点线索。

    这件事有上个早报，但大家很容易就忘记了，一个城市少说百来万人，人口失踪对警察来说根本不是什么奇怪的事情。

    徐大荒和他的队伍有去过铭文女子中学一趟，校方并没有打算把这事闹大，也没有打算让城市猎人出手，所以不了了之了，谁知道半年后又有一女孩失踪了，这一次是真真切切的在校内失踪。

    学校终于意识到有大问题了，这才慌慌忙忙的找到了城市猎妖队。

    “队长，人员失踪的话，应该还是找警察吧？？”小可开口问道。

    “有一位光法师找到了一些不属于人类的足迹。”徐大荒严肃的说道。

    其他人一下子沉默了，反倒是黎文杰整个人神采奕奕，显然很高兴有活可以做。

    “这件事发生了一个星期才通知我们，真是一群蠢货。如果马上通知我们，兴许我们还有可能搜回那个失踪的女孩，现在过了这么久，那女孩死定了！”

    “有些学校就是这样，凡是都想把不好的东西掩盖掉，一旦掩盖不了了才知道出大事！”郭彩棠冷哼一声。

    莫凡听完大家的讨论心中莫名的一跳。

    失踪了一个星期？？？

    貌似叶心夏有整整一个星期没跟自己联系了啊！！

    还没钱买手机的关系，莫凡往常都是通过老电话亭给叶心夏打电话，至少一个星期会聊一次。

    自己刚从历练那里回来，一心思都在怎么提升自己实力上，也忘了跟叶心夏道个平安。

    小姑莫青家就在铭文女子中学附近，即便是放暑假叶心夏很大部分的时间都会浸在学校图书馆里，本身她又行走极其不方便……

    莫凡越想心越慌，急急忙忙向肥石借了手机。

    “您拨打的号码已停机。”

    莫凡心一跳。

    “我迟点和你们会和！”莫凡二话不说，直接飞奔出了猎者联盟大厅。

    “喂，等等啊，好歹把我手机拿去，我们好联系你！”肥石朝着莫凡喊道。

    一边喊，肥石将自己手机抛给了往外面跑的莫凡。

    “哥，你这样抛手机也太危险了吧，那小子没接住怎么办？”

    “没事，我的是诺基亚，不怕摔。”

    “大哥，我是说砸死人怎么办！！”

    “……”

    “他干嘛，脸色突然间那么难看？”

    “谁知道呢，不管怎么样，我们开始干活吧。”

    ……

    （嘿嘿，更新完这章，吃个晚饭，我就可以在三江访谈里候着大家了！）
------------

第57章 危险，擦身而过

莫凡心急如焚，此时他多希望自己有位移技能，可以快速抵达铭文女子中学。

    坐着慢吞吞的出租车，杀到了小姑莫青家。

    飞奔到小姑家，莫凡刚要转角却险些迎面撞上了一个坐着轮椅的女孩。

    “莫凡哥哥。”叶心夏甜甜的一笑，又惊又喜。

    “心夏，你没事就好，吓死我了。”看到叶心夏的笑容，莫凡心马上平静了下来。

    “怎么啦？”

    “怎么打你手机，说停机了？”

    “欠费了，没舍得交。”叶心夏低着头，有些不好意思的说道。

    “……”

    好吧，姑娘只是想省一点点钱。

    不管怎么样，没事就好，这让莫凡整个人松了下来。

    “历练还顺利吗？”叶心夏递给了莫凡一卷手帕。

    这年头，带手帕的女孩太少了，不是心夏玩文艺，而是手帕节省。

    莫凡擦擦汗，顺便嗅了嗅手帕上的香味，啧啧，还是那诱人的体香，自己之前偷藏的已经没味……呃，不小心暴露自己的猥琐了。

    “我听说你们学校有女生失踪了。”莫凡说道。

    “嗯，嗯。”叶心夏重重的点头道，“好可怕，这段时间小姑都不让我去学校。”

    “你跟我说说怎么回事。”

    “是我隔壁班的女生，她叫林云儿，她失踪那天我也在图书馆，她还跟我打招呼说回宿舍，可自那之后就再也没有见到她了，学校各个门的监控也没有拍到她离开学校。”叶心夏小小声的说道。

    看她回忆起这件事还脸色苍白的样子，莫凡也轻轻拍了拍她的肩膀。

    “这么说，你是最后见到她的人？”莫凡问道。

    “嗯，警察问过我好多次了，可我知道的也就这么多。不过……”叶心夏低着头。

    “怎么了？”莫凡追问道。

    “离开图书馆之后，我嗅到了奇怪的味道，这种味道像是从学校食堂某个地方飘来的发馊气味，可我们图书馆离食堂很远，当时我身子一阵很奇怪的发冷，就……就好像有些东西在盯着我，我很害怕，匆匆忙忙离开了那里。”叶心夏说道。

    莫凡眉头一皱，原来她当时已经离危险很近了！

    “莫凡哥哥，要是我不那么早离开的话……”叶心夏情绪显得很失落。

    “是啊，还好你早点离开了，不然你可能成为那个失踪的女孩。”莫凡心中暗暗庆幸。

    叶心夏却摇了摇头，用几乎只有她自己听得见的声音自责道：“我想那个可怕的东西一开始的目标是我，我匆匆的离开让它转向了孤身一人的林云儿，我……我应该去找林云儿，让她和我一起离开学校。”

    莫凡听完叶心夏的这份自责，一时间不知道该说什么好。

    这丫头，脑瓜子里都想得什么啊。

    要是她不早点离开，没准就是两个人一起失踪了，假若学校里真有不干净的东西，以她们两个女生的力量怎么可能抵挡。

    “这怎么能怪你，就算你去告诉林云儿，她也会说你一惊一乍，你从小五感就比别人敏锐，但行动不便，能保护好自己已经很了不起的事情了。”莫凡柔声安慰道。

    “莫凡哥哥，你说林云儿她会不会已经……”

    “多半……哦，不会，肯定不会，知道吗，我现在是城市猎妖队的一员，这件事会解决。我怎么可以让我可爱的心夏在一个这么危险的校园里呆着！”莫凡拍着胸膛说道。

    这是莫凡的心里话。

    要知道铭文女子中学出了这样的事，就算不是城市猎妖队他也会杀到这里来，叶心夏在成长的时候已经失去了很重要的东西，莫凡说什么也不能让她已经靠轮椅度过自己青春的情况下还受到别的什么伤害。

    她是那样的纯美、善良，小时候每次跟其他区的小孩打架一身伤怕被老爸责骂，莫凡就会躲到叶心夏家里，叶心夏总会细心的帮自己清洗包扎淤青和伤口，甚至红着脸帮自己撒谎……

    从那时，莫凡就暗暗发誓一定要好好照顾她，不让她受到一点点伤害。

    “这些天，你就呆在家里，等我们把害人的东西清理了……”莫凡拍了拍叶心夏的小脑瓜子道。

    “嗯，嗯。”叶心夏乖巧的点着头。

    知道莫凡是一位雷系法师后，叶心夏确实心安了很多，而且她也能够感觉到自己的莫凡哥哥正在一点一点的变强。

    他从最初的一个很普通少年到一位魔法师，再到现在城市猎妖队的一员，似乎每一次见到他都会看到他的变化，由此可以猜测在自己没有看到他的这段时间里，他一定很努力很努力。

    “莫凡哥哥，历练都在暴晒吗？”

    “没有啊，为什么这么问？”

    “你黑得差点认不出了。”

    “……”

    ……

    离开了小姑家，莫凡朝着铭文女子中学踏去。

    妈了个蛋，一座城市，一个校园，竟然会存在着这样可怕的事情，让祖国的花朵们成长在这样一个环境里，师可忍，叔不可忍！

    铭文中学的美少女们，莫要慌张，莫要害怕，你们的黑马王子已经来拯救你们于水火之中了！！

    “砰！”

    一脚帅气的踢开了学校的大门，莫凡已经做好享受上千穿着短裙白花花少女们爱慕不已的注视，谁知一眼望去，整个校园空空如也，几只在花圃中被吓到的流浪猫探出了脑袋来，用那充满鄙夷的目光注视着大门口的莫凡，像是在说：哪来的傻|逼，吓死爹了！

    哦，哦，忘了这会还是暑假，姑娘们都没开学。

    “嗯？你还比我早来了。”才一会，身后传来了一个女人的声音。

    莫凡回过头，发现正是那位骄傲无比的郭彩棠。

    这女人除了有一对很饱满的胸|部和细细的长腿令人赏心悦目之外，全身上下都散发着“恶婆娘”的气质！
------------

第58章 食堂怪物！

“有什么发现吗？”郭彩棠开口问道。

    “我问过最后见到失踪女孩的人，她说嗅到了食堂腐臭的味道。基本确定食堂里要么藏着一个变态偷女狂，要么有妖魔。”莫凡推了推自己反射出睿智光芒的眼镜，柯南那句话怎么说的，啊对，真相只有一个！

    “是吗，那今晚你守食堂，我们几个到教学楼、铭文公园山、宿舍楼、操场看着。”郭彩棠显得几分趾高气昂的说道。

    “那个……为什么不是我守宿舍楼，我听说还有不少寄宿生留校，她们的安危还是交给……”莫凡说道。

    “肥石在那里就够了。”

    莫凡一阵蛋疼，肥石一看就是那种会偷女生内衣的怪大叔，让他看女生宿舍，女生们更加危险啊！

    ……

    夜里，莫凡真就被分配到食堂了。

    铭文女子中学的食堂非常大，像个大会议堂，这是算是一个贵族学校了，食堂如此宽敞豪华也是情理之中，哪像天澜魔法高中的食堂，尼玛要藏一个什么东西在里面食堂大妈用扫把就把其轰出去了。

    黑漆漆的食堂只有远处的一些灯光照亮了些许位置，整整齐齐的餐桌餐椅冷冷清清的摆在那里，蹲在一个角落的莫凡脑子里遐想着夏天们少女们穿着短裙在这里用餐的画面，香满四溢、春光无限……

    “咚！！”

    “咚！！！”

    “咚咚咚！！！！”

    忽然，不知从什么地方发出了一阵响声。

    一个孤零零忘了收走的铁勺随着桌椅的晃动也抖动了起来，正缓慢的挪动着向桌角。

    铁勺落下，砸在了莫凡的脑袋上，莫凡眼疾手快的把这差点暴露了自己位置的小铁勺给接住。

    妈的，傍晚那会无聊吃个冰激凌留下的罪证差点暴露了自己行踪。

    “这食堂，还真有古怪，到底震得是什么啊，感觉下面有一个施工队，难不成有人在下面修囚禁地窖，最近全国各地色|魔很流行这玩意儿。”莫凡偷偷的探着脑袋，四处查看着。

    “咕咕~~咕咕咕~~~~~~”

    突然，一个非常奇怪的低嗷声从食堂后厨的位置传来。

    伴随着这个声音，莫凡马上嗅到了一股食物发馊的味道，什么韭菜、腥肉、咸菜。

    “草，真有妖魔？？”莫凡心中一紧。

    在入城市猎妖队之前，莫凡一直以为城市是一个非常宁静祥和的世界，妖魔这玩意儿就是大人们编出来吓唬不睡觉的小孩，没有想到城市里真潜伏着妖魔，看来自己小姑莫青当初说的也并非是假的！

    想想也是，一座城市这么大，有太多不为人知的地方，哪怕真的有妖魔出现出了人命，警方也会压过去，然后暗中解决。人群恐慌所造成的影响，远比出了事还更大。

    莫凡掏出了传呼器，在口袋里暗下了下去。

    这个传呼器很简单，会给队友们一个信号和定位，让他们知道自己有状况！

    “咕咕咕！！咕咕咕！！！！！”

    传呼器一摁，那在食堂后厨的东西就好像感知到了信号的波动，一只森蓝色的眼睛诡异的从格挡玻璃探了出来，直接锁定了发出信号的莫凡。

    瞳孔有一个篮球那么大，眼睛遍布的肉瘤转动起来不仅令人鸡皮疙瘩全部爬了起来。

    借着反射的光，莫凡可以大致看到一个轮廓……

    那是一个脖子。

    大得跟一人抱粗树的脖子，脖子和脑袋完全分不清楚，总之大致是脑袋的地方唯有一个篮球大的眼睛和一张塞满发馊食物的大嘴！！

    “草泥马，这些妖魔自带无线接收器的吗，老子发个信号它也能察觉到！”莫凡在心里狂骂。

    自己一按信号，这个脖子大眼怪就锁定了自己，美国好莱坞大片里的那些外星生物都没这么牛B的能力好吗！

    “咕咕！！”

    猛然的，脖子大眼怪瞳孔像是在凝聚着什么，可以看到它的篮球瞳孔正在剧烈的收缩！

    能量到了临界点，霎时一道腥红的光线从这个怪物的瞳孔之中射出！

    腥红光线先是打穿了学生与食堂大妈天水一方的玻璃窗口，紧接着一连飞穿了那一排食堂餐桌，径直的朝着莫凡所在的这个地方打来！！

    莫凡差点吓尿。

    这东西连招呼都不打就向自己攻击，冷厉的眼神更颇有食堂大妈在你希望她多打点肉时马上灰飞烟灭目光投来的仗势。

    还好莫凡不是第一次应对妖魔了，凭借着自己的反应马上朝着食堂门口一个侧滚翻！

    下一秒，莫凡刚才所在的位置出现了一个焦黑的洞，要没躲开的话，这个洞就出现在莫凡的胸膛。

    星尘的强大一定程度上会让魔法师的体质也发生改变，这种改变虽然不是非常非常明显，但也让魔法师不至于连一些很明显的攻击都无法躲开。

    莫凡也是明智无比，一开始就选择了一个离门口最近的地方，这一翻滚就让他成功逃出了食堂。

    然而，一切并没有莫凡想的那么简单，那只脖子大眼怪发出了一声刺耳的尖叫从食堂后厨冲了出来，它的硕大眼睛再一次有猩红色的东西在凝聚。

    莫凡回头看了一眼，心中更是惊骇。

    这货攻击频率这么快，这下恐怕自己没法躲开了！

    莫凡已经开始用意念去触发自己灵魂中的魔具印记，要唤出骨镰盾来帮助自己抵挡。

    “水御·化解！”

    莫凡刚要完成，一道清灵的声音从不远处的篮球场位置传来。

    紧接着，莫凡看见空气中幻化出了一道流水，这道流水宛如缎带一般柔软的在自己面前飘动着，并且快速的交缠成了一个弧面的水盾。

    那道猩红色的穿透之光打在了这水之缎带缠绕而成的盾上之后，便完全被分解了一般，猩红色的能量一下子随着这溃散开的水御技能化为了无数斑斑点点的水珠，洒落在莫凡的脚下！

    莫凡立刻取消了骨镰盾的呼唤，侧过头去，正好看见那位叫做小可的女孩朝着自己甜甜的一笑，露出了两颗萌萌的小虎牙。

    小可？

    姑娘，你来得太特么及时！！
------------

第59章 战猩鼠

“梵墨，你退到后面，这畜生交给我们！”队长徐大荒和肥石两个人同时赶到。

    这两人就好像是踩在加快版的自动人行道的水平电梯上，步伐没有任何的踏出，身体却沿着地面平挪到了这里，堪比食神里的那位高僧！

    莫凡知道，这是土系的初阶技能-地波！

    地波也是位移类技能，可以通过控制地表的挪动来进行位置的快速变化，王三胖也会这招，只不过王三胖玩得根本没有肥石娴熟。

    “这是一只巨眼猩鼠，长期生活在土壤里，挖地洞的能手，更喜欢生存在城市下水道找不到的地方，脖子可以伸长，眼睛会释放穿透腥红暗光束……这东西跟杂鼠一样，繁衍速度极快，生存能力强，一座城市的地下道和垃圾场的土壤里多少都会藏着那么几只，一般只吃人类的残羹冷炙，除非饥饿到了一定程度才会吃人，属于很怂又无处不在的妖魔！”很快副队长郭彩棠就把这只怪物的信息给道出来。

    巨眼猩鼠？？

    妖魔课上好像有特别花几节课说过，是地底生存和挖洞的能手，妖魔之中的蓝翔！

    不都说这种东西遇到魔法师都有可能吓尿逃跑，为何这家伙胆敢对自己出手！

    “这只明显很狂躁，估计是饥饿得不行了，需要大量食物和能量，还好被我们给找出来了！”肥石笑嘿嘿的说道。

    和那群第一次遇到妖魔就吓成狗的学生们不同，无论是队长徐大荒、妹子小可、风法师、郭彩棠还是大叔肥石，他们在面对巨眼猩鼠的时候完全是另外一种姿态。

    他们站成一个散队，但又保持着相互能够接应的距离。

    他们形成进攻的阵型，又确保遇到危险可以马上撤退。

    唯有莫凡，这个刚加入的队员站在一个很尴尬的点上，看上去像是和队友们交代过“尔等退开，我和这畜生单挑”，实际上他在一步一步往队友身后挪，心里暗骂肥石不给自己来一个地波。

    “咕咕咕~~~~~~~~~~~！”

    这只巨眼猩鼠确实很暴躁，看见人多竟然不逃，它的那只眼睛马上锁定了离得它最近得风法师黎文杰。

    是腥红暗光束，这生存在人类都市阴暗角落的牲畜像是要将在场所有会动的东西全部给打穿，那尖锐的叫声在黑夜校园里格外的凌厉。

    “想攻击我？”风法师黎文杰自有一份从容与潇洒。

    莫凡几乎没有看到黎文杰刻意的去集中精神连星轨，便有一道青色的风之轨迹出现在他的周身，吹得他那件白衬衫不停的鼓动。

    “嗖！”

    腥红穿透之光打来，黎文杰却在原地留下一片紊乱的气流，身形已经闪到了五米开外，怎一个潇洒帅气可以形容？

    “蠢货，就这点本事也敢出来害人！”黎文杰在乓乓球桌前一个逗留，冷笑的对这只巨眼猩鼠说道。

    巨眼猩鼠见自己的光束对这灵活的人类无效，更是恼羞成怒的迈开了那尖锐的四肢。

    顶着一个那么奇怪的脖子和脑袋，巨眼猩鼠的速度竟然要比莫凡之前见到的幽狼兽还要敏捷几分，以这种速度杀到学生们的面前，学生就算能够镇定的完成星轨，恐怕也来不及释放啊！

    学生们释放过程大都需要4秒左右，这只巨眼猩鼠却在短短2秒的时间里从40米开外杀到了黎文杰的面前，其厉爪更是往黎文杰的脸上拍去。

    莫凡不由的一阵心惊，害怕黎文杰会丧命。

    在看周围，无论是水系的小可，还是土系的肥石，他们都没有出手救黎文杰的意思。

    “风轨·闪步！”黎文杰眼里没有一丝慌张，目光却是无比冷静的注视着杀过来的巨眼猩鼠，冷冷的吐出了技能的名字。

    “嗖~~！”

    黎文杰身型再度消失在了原地，那巨眼猩鼠的一爪子拍在了石乒乓球桌上，将石桌拍都石末飞溅。

    这畜生发现一爪子落空后，马上又寻着黎文杰而去。

    “嗖~~~！”

    黎文杰步子一踏，再度留下一道扬起的尘埃之后迅速的闪到了二十米之外。

    “嗖~~~！！”

    黎文杰在一颗木棉树下稍稍一个停顿，竟然又一次快速的飘出了莫凡的视线。

    紧随其后，一道腥红光束狠狠的打在了黎文杰刚才所停的木棉树上，木棉树直接被打穿了一个窟窿，如同用过后扔到垃圾桶里姨妈巾的木棉花一下子成片成片落下。

    风轨·闪步！！

    莫凡看得一阵惊叹。

    在学校里，所有风系学生们掌握的都是风轨·疾行，疾行基本上只能够顺着制造出来的那一道有迹可循的风之通道来极速奔驰，行动起来快归快，却绝没有像黎文杰风轨·闪步这样快速转变方位！

    要当初张小侯也掌握了风轨·闪步，绝对可以把幽狼兽给耍个几圈，也不至于那么狼狈的被追到了洞窟底部了。

    同样是初阶的技能-风轨，却可以感觉到效果明显不在一个层次上，巨眼猩鼠的灵敏度还在幽狼兽之上，最后连黎文杰的衣角都碰不到。

    果然，在学校学的东西太有限了，只有到了这样的环境里，只有不停的经历战斗才能够真正的把自己实力给提升起来。

    自己选择出来猎妖绝对是明智的选择，唯有跟着这些面对妖魔能够面不改色的猎法师们自己才能够快速的成长，和那些见到妖魔吓得尿裤子的学生真就一点前途都没有！

    不是莫凡对自己同学们有多大的意见，而是经历了那次与幽狼兽的战斗后莫凡恍然醒悟太多东西了。

    追逐考核，追逐成绩，追逐打靶，上妖魔课，剖析战斗技巧，真正遇到妖魔的时候一点卵用都没有，唯有战斗，唯有像这样不断的面对真正的妖魔。

    “尝尝火焰的滋味！”

    队长徐大荒自信飞扬，手掌间不知何时已经升起了一团火焰，正在炙热的烧着，火光印红了这位魁梧大汉那不禁上扬带着几分不屑的嘴角！
------------

第60章 雷霆出手！

“火滋！”

    徐大荒高喝一声，手上那非常强烈的火焰划破了学校凄迷的夜色，无比触目耀眼的朝着那只巨眼猩鼠飞去。

    巨眼猩鼠感觉到背后的热度，狡猾的它马上下意识的要往旁边躲避。

    巨眼猩鼠的这个举动让莫凡微微吃惊，这东西竟然这么敏锐，队长徐大荒释放速度已经非常快了竟然还被它察觉到。

    这个火滋，很明显要落空了，妖魔明显不是学校的木偶靶子会站在那里给法师们攻击。

    “躲？”

    “有用吗？”

    徐大荒满是嘲笑之意。

    那一道火滋已经落到了巨眼猩鼠刚才的位置上，很明显是没有击中巨眼猩鼠。

    “爆裂！”

    终于，徐大荒猛的吐出了技能的后缀。

    霎时那一团原本要在空气中寂寞燃烧的火滋放射出了一道炙热的火光，马上可以看见小小的一团火焰豁然在那一处爆开！！

    “嘭~~~~~~~~~~~~~~~~！！”

    一朵炙热的火团呈现爆炸效果，强有力的火浪以刚才火滋所落的位置为中心惊艳无比的往周围扩散。

    赤红！！

    方圆三米彻底被赤红给吞没，爆裂开的火焰轰在了那只自以为闪避得很好的巨眼猩鼠身上。

    空气中出现了一阵颤动，炸开的火焰刺眼夺目！！

    捂着火光的莫凡隐隐约约看见那只巨眼猩鼠浑身被赤红色给吞没，满是肥肉的身躯被炸飞了有五六米远，一头撞到了食堂的墙体上。

    巨眼猩鼠在墙角拼命的挣扎，完全没有了妖魔那凶煞气焰，彻底变成了一只轰得半残的地沟老鼠。

    看到这一幕后，莫凡嘴型一下子变成了一个大大的“O”！

    碉堡了好吗！

    火滋·爆裂！！

    这霸道至极的爆裂效果简直不给灵活的巨眼猩鼠一点活路，什么灼烧、焚骨都尼玛没有这爆裂效果来得直接和暴力！

    “这……这是第三级的火滋吗？？”

    莫凡绝没有想到这个猎妖队的队长已经将火滋技能修炼到了第三级，那爆裂的效果轰炸在巨眼猩鼠的身上都差点将这只害人的妖魔给秒杀了！

    草啊，要是在遇到幽狼兽的时候自己学会了火滋·爆裂，一个技能轰下去能让它半条命都没了，还用得着跑，用得着借助钟乳石吗，尼玛不是到处都有钟乳石，也不是每次妖魔都站在钟乳石下方的好吗！

    帅炸了，真心碉堡了！

    此刻，莫凡内心就跟那还在翻腾的火浪一样，澎湃不已。

    想到未来自己的火滋也可以达到这种境界，修炼的热情一下子暴涨。

    莫凡相信，只要自己掌握了火滋·爆裂，那个叫宇昂的家伙怎么都不可能是自己的对手，穆卓云那老混蛋脸都得被自己打肿了！

    哟西，无论如何也要在高三毕业前把火滋练到第三级别，闪瞎穆氏世家那些家伙们的钛合金狗眼！

    ……

    猎妖队显得非常谨慎很老道，他们知道在那一轰之下巨眼猩鼠一定会逃跑，于是肥石、郭彩棠两人都使用自己的技能封死巨眼猩鼠逃到食堂的去路。

    “咕~~~~~~！！！！”

    巨眼猩鼠发出了一声嘶吼，完全出乎意料的朝着郭彩棠狰狞扑去。

    郭彩棠也愣了愣，她的冰蔓技能冻结得是这只巨眼猩鼠逃跑的位置，绝没有想到这家伙还有气力能够做出这样殊死一搏。

    “小可，水御，快！”队长徐大荒同样是脸色一变。

    小可神色一慌，马上用意念连起水系星轨。

    奈何略显几分紧张的小可速度还是慢了一些，水御技能并不能够及时释放出来。

    郭彩棠终究是经常面对这种危险，一咬牙往旁边跳躲。

    她这样不能够让她完全躲开巨眼猩鼠的攻击，但只要能够避开要害的话，损失一只胳膊也远比一命呜呼要好！

    “雷印·蟒痕！！”

    众人暗叫不好之时，不远处一道道紫色的雷电之印成片的出现。

    这些电弧狠狠的鞭打在巨眼猩鼠的身上，每一次抽打都能够看到皮肉绽裂开，而持续缠绕在巨眼猩鼠身上的那些蟒痕发出的电印疯狂的钻入到巨眼猩鼠的肌肉里，让它根本无力奔跑。

    冲刺到一半的巨眼猩鼠浑身一瘫，自己一头栽入到水泥地上，就那样摩擦翻滚到了郭彩棠那一双长腿前。

    郭彩棠看到浑身抽搐的巨眼猩鼠，微微一愣之后马上灵巧的向后跳开了几米远，随后小脸带着几分不敢置信的看着一脸黝黑的新成员莫凡。

    “干得好，梵墨！”

    “靠，这只巨眼猩鼠是变种吧，怎么比独眼魔狼还残暴，半残情况下不知道逃跑竟然还想着攻击！”肥石一脸心有余悸的说道。

    “都告诉你们很多次了，不要掉以轻心，不要掉以轻心！！差一点郭彩棠就出事了……还好今天招到了一位雷法师，能让妖魔肌肉麻痹，不然刚才怎么阻止这畜生孤注一掷？”队长徐大荒马上咆哮了起来。

    “对不起，对不起，是我……是我的错。”小可有些结巴的说道。

    “道歉有屁用，要是人死了，你去墓前给人道歉也听不见，作为我们队伍里唯一一个拥有防御能力的水系法师，你要做的就是时时刻刻保持警惕，时时刻刻把自己的星轨捏在手上！！”徐大荒朝着小可怒吼道。

    莫凡倒有些愕然。

    还以为队长徐大荒只会随便批评几句，没有想到他是直接指着那么可爱的女孩咆哮大骂。

    不过，队长徐大荒咆哮得也没有错，不同系法师在战斗中起到完全不同的作用，形成一整个猎妖团队，某个环节犯了致命的错误，不单单是一个人的性命，有可能全队都会覆灭，毕竟妖魔杀人真就转瞬间的事情！

    小可咬着唇，不敢多说半句，显然她也意识到自己犯了一个多么严重的问题。

    郭彩棠也没有怪小可的意思，反倒依旧看着莫凡。

    刚才她真的以为自己小命要悬了，谁知竟然是这菜鸟雷霆出手，救下了自己！

    ————————————————————————————————————————

    （今天闲着无聊去看起点的书评区~~~嘛，不出所料，骂声一片，比当初写谁与争锋公众章节的时候骂得还凶好几倍。看完评论让我为之一振啊……这明显是书要大火的节奏啊！

    对了，还有个骂不知道乱盟是什么东东的家伙……这位道友，你在起点书评这里骂，当然不知道乱盟是什么，你可以到我们根据地QQ书城里骂一句。

    有本事你去QQ书城里骂！

    只要你骂出一句，不多，就一句……

    很快乱盟小学生大军就会让你知道——乱盟大本营里骂本叔的人都摇号排队了，你特么算老几？）

    哈哈哈，开个玩笑，乱盟还是很支持我的。

    无论如何感谢广大喷子的鼎力支持，上架后记得订阅正版，别看盗版还骂，那太没素质了。有人要问，订正版了就可以骂了嘛？订正版了你还骂，那反正我是看不见的，我只看见订阅涨了。

    另外，大家多收藏一下本书。那些在书评里喊着各种下架本垃圾书的朋友，听我一句，别下架，你每天定点定时来骂，要登陆，要找书，虽然《全职法师》会经常气死你的在首页推，但每天不同首页位置换着姿势推，你还不太好找，最好还是收藏起来，这样会方便一点。

    推荐票大家继续投，每天投。心情好，推荐票是花，赠人玫瑰手留余香；心情不好，它就是砖，扔一板砖神清气爽！

    还有月票，月票这东西，还是那句话：这东西就跟大力一样，一星期不求，浑身难兽。
------------

第61章 提升，雷系！

“梵墨，你的反应很快，释放速度也让我们大吃一惊，我们以为你是那种刚毕业看到妖魔会吓得腿发软的应届魔法师呢。”黎文杰走到莫凡面前重重的拍打了莫凡的肩膀。

    “是啊，还以为我们要带你个大半年你才可能有作用，没有想到你心理素质已经这么好，还救下了郭彩棠，郭彩棠你这是得以身相许才能够表达感谢啊。”肥石笑哈哈的说道。

    莫凡是毫无任何阅历和简历去应这个职位的，事实上他们猎妖小队应征要求怎么也得是杀了妖魔十位数以上，假若莫凡是别的系，猎妖队这样的精锐队伍绝对不招，火系都不要，毕竟猎妖队是在都市里与妖魔对抗，其他猎者要敌不过妖魔多半就是自己死亡，他们猎妖队要拿不下妖，很可能波及到城市那些毫无抵抗能力的民众。

    城市猎妖队，责任更加重大，队员当然必须是猎法师中的精锐。

    考虑到雷法师的稀有和其技能的强力，他们猎妖队是愿意花上半年时间去培养一位什么都不会的菜鸟，莫凡在大家眼里就是绝绝对对的菜鸟，碰到妖魔都未必能够完整释放技能。

    谁能想到就在刚才，他闪电完成了雷印技能，那反应速度和娴熟的星轨把控让他们猎妖小队不由刮目相看！

    尤其是郭彩棠，一开始还咄咄逼人的把莫凡这个菜鸟给训斥了一顿，谁知道关键时候还是这个菜鸟救了她，那心情一下子复杂到了极点。

    “好了，黎文杰，肥石，你们两个去检查食堂，没有妖魔了的话，剩下的事情可以交给警察了，但愿那个女孩还活着吧。”徐大荒说道。

    “OK！”

    搜救这种事情需要大量的人员，猎妖队主要还是负责把隐患给扫除，接下去让肥石和黎文杰两个人和警察们一起寻找失踪的林云儿就好了。

    只是，都过了一个星期，女孩生还的几率很小很小。

    “嗡~~~~~~~~~”

    莫凡刚要离开，忽然小泥鳅坠发出了一阵鸣颤。

    “有残魄？？”

    莫凡心中一喜，急急忙忙走到了巨眼猩鼠的尸体旁边。

    巨眼猩鼠身上出现了一道如萤火虫一般的幽蓝色光芒，小如烛火，像是被呼唤了一般正慢慢的飘向了莫凡脖子上的坠子。

    其他人都在忙别的事情，并没有留意到这一幕，莫凡也顺利的将这只巨眼猩鼠的残魄给吸入到了自己的小泥鳅坠里。

    小泥鳅坠拥有自动收集残魄的能力，上次杀死幽狼兽的时候也一样摄取了幽狼兽的残魄。

    可惜要让小泥鳅坠真正成长起来的话似乎需要的是比残魄更加精纯的精魄，也不知道这些残魄收集起来有没有效果，这还得回去好好研究研究。

    另外魔法协会、猎者联盟都有卖残魄，一个大致得1万块的样子，假若残魄收集足够也能够让小泥鳅成长的话，那自己有必要把猎妖赚的钱去买这些残魄，当务之急还是让小泥鳅坠成长成灵级，那样自己百分百能够在一年的时间将火滋提升成火滋?爆裂！

    “恩？？雷系星子们好像有一些变化，难道说……”忽然，莫凡察觉到自己雷系星尘之中星子们无比雀跃。

    它们的这种雀跃类似于当初火系星子的变化，那一次变化正是让莫凡的火滋?灼烧变成了火滋?焚骨。

    也就是说，雷印马上也要提升一个级别了！！！

    之前一直冥修，雷系星子都一点动静都没有，未想到今天反应神速的释放，却使得它们蜕变了，也不知是经历了这次战斗后它们同样渴望变强，还是刚刚那个残魄吸纳进来后起到的作用？

    火滋已经达到焚骨，也不知第一个级别就特别霸道的雷印到了第二个级别是什么效果，令人期待啊！！

    ……

    很让莫凡意外的是，这是自己第一次完成任务，竟然一下子获得了一笔佣金。

    校方一共是花费了20万来让城市猎妖队来摆平这件事，莫凡拿其中的10%，他毕竟是刚入队的，一般而言刚入队的多半是拿一个实习工资，佣金只是象征性的给一点，考虑到莫凡是一个特殊的雷系，再加上他今天的杰出表现，小队算是直接将莫凡转正了。

    10%也就整整2万人民币，这抵得上自己老爸在外面开车近半年的收入了！

    这笔钱莫凡也不折腾，小心翼翼的存了起来，以备不时之需。

    说起来，这算是莫凡的第一桶金了，危险是危险了一点，报酬确实高得有些出乎莫凡的预料，这要比那些在外猎杀妖魔的队伍来钱的速度快得多了，难怪那么多人削尖脑袋都要进城市猎妖队。

    ……

    ……

    穆氏庄园

    蔚蓝色的私人游泳池中荡漾着一层一层柔和的水波，戴着泳帽的穆贺正从水中游到了岸边，浑身湿润润的躺在了遮阳伞下的躺椅上，然后看了一眼旁边那位皮肤呈现黑麦色的女私人游泳教练，不经意的目光掠过其露出有一半滚圆的胸部。

    “咯吱咯吱咯吱~~~~~~~~~~~~~~”

    穆贺刚要说话，却发现池子里的水慢慢的呗铺上了一层寒冷冰霜，游泳池的表面很快凝结了起来。

    “别……我呆会游的。”穆贺一阵头疼，话没说完整个游泳池就跟冬天一样，这让穆贺哭笑不得。

    “贺叔，我父亲让您过去一趟。”一名神色格外阴沉的高瘦男子说道。

    “宇昂啊，你的冰系星尘越来越强了啊，修炼得如何了？”穆贺和颜悦色的说道。

    “进展有点慢。”那个叫做宇昂的青年说道。

    “你这还叫慢……”穆贺苦笑道，“其他人现在也不过是冰蔓的1级状态，你已经掌握了冰蔓?凝结，以你的修炼速度啊，用不了两年的时间，一定可以到达冰蔓的第3级形态，冰蔓?覆盖，那可是大面积的寒冰蔓延，别说是一个小小的火系学生了，你一个人就能够冰冻一大片！”

    “2年？还是太长时间了。”宇昂喃喃自语的说道。

    “你总是对自己的修行不太满意，事实上你已经比同龄人出色太多，诚然和穆宁雪那丫头还有一定的差距，可穆宁雪太特殊了。你应该知道你父亲卓云可是对那小子耿耿于怀，一年后你顺理成章的把那小子解决掉，想必他会送你一份大礼。”穆贺笑呵呵的说着。

    “我根本没把那跳梁小丑放在眼里。”宇昂说道。
------------

第62章 地圣泉

宇昂勤奋修炼是为了他自己，尽管自己养父卓云在一年后给自己安排了一场魔法决斗，可宇昂真心没有把这件事放在心上。

    “你先过去吧，我马上就到那。”穆贺说道。

    宇昂点了点头，朝着主人房走去。

    穿过一片人工园林，宇昂步入到了一个别致的小院子里。

    在这样一个以欧式为主旋律的大庄园里出现了一个古风的茶屋，看上去还是有几分奇怪的。

    “父亲，我有些不太明白，您为什么要给我安排一个如此无聊的决斗。”宇昂坐到了一旁开口对穆卓云说道。

    “你的成人礼如果只是单单邀请一些上流人士、家族成员、跟你一样同辈的人，那会显得非常的单调。能够一口气将整个博城知名人物聚集在一个地方的机会可不算多，假如在这个成年礼上还有这样一个决斗环节，想必很多人对你会另有改观。有些东西我一个老一辈人终究不适合插手过多，你以自己过人的实力折服在场的长辈和同辈，竖立起自己的一些威信，对你将来把控这座城市大权会顺利许多。”穆卓云抿了一口茶，深谋远虑的说道。

    “那你也应该给我安排一个更合适的对手。”宇昂说道。

    “起初我也觉得安排一个这样的小角色在你的成年礼上未免有些儿戏，正在考虑有什么更妥善的安排，但现在来看未必是那样了，甚至那有可能是我和邓凯、朱校长的一次不错的暗斗。”穆卓云说道。

    “怎么说？”宇昂不解的问道。

    “你的对手，莫凡，他已经掌握了第二级火滋，修炼速度竟然超出我们所有人的预料，能够在短短一年时间里达到这种修炼成果的可不是什么小角色。他现在已经是天澜魔法高中最出色的学生，备受邓凯、斩空、朱校长的关注，现在，哪怕我想对这小子使点手段，这几个人也未必会让我如愿了……真是让我大吃一惊啊，这个司机的儿子的修为竟然一点也不慢于我们这些大世家的出类拔萃弟子，假如他不是那么不识趣的话。至于我和邓凯之间的事你暂时不用知道。”穆卓云冷笑着说道。

    “既然如此，那或许会有意思很多。”宇昂像是放心了很多。

    太弱的对手出现在自己成年礼上，那根本就不是给自己立威，反倒是让这种鼠辈沾了自己的光，也根本体现不出自己凌驾于同龄人之上的强大实力。

    穆氏这个大世家一项最看重的就是年轻一辈的成年礼，成年礼可谓是他们最隆重的仪式，少年强则家族强，让他们早已经掌握了博城大权的老一辈人跳出来耀武扬威总是不太妥当，假若年轻一辈的子弟就以压倒性的优势统治着同龄人，不也是体现他们穆氏的绝对实力吗？

    穆宁雪在帝都，在一个更高的领域。

    这个博城，也得有杰出的和扛着大旗的青年魔法师不是？

    宇昂是一个很不错的掌管接班人，穆卓云想要精心将其培养起来，让他在博城站住脚跟。

    而未来的道路能不能平坦，自然就看这个开头如何了，别的子弟成年礼可以就内部搞搞了事，但宇昂的成年礼一定要盛大、要隆重，要宴请宾客，要一鸣惊人！

    莫凡这小子，是有些出人意料。

    不过是宇昂这种年轻上位者成长道路上的一个垫脚石罢了！

    当然，老谋深算的穆卓云是不会告诉宇昂，费这么大的资源来培养他和举荐他，他宇昂将来再风光、再位高权重也不过是另一个人的垫脚石，这个人就是他穆卓云的亲生女儿-穆宁雪！

    穆宁雪是穆卓云最完美的接班人，奈何博城这个池子太小，唯有再培养一个真正的心腹，掌控好博城的这份固有的家底。

    “放心吧，成年礼结束那天我会把博城地圣泉给你开启，你将在里面有整整一个星期的修炼时间。这一个星期足以让你修为突飞猛进，博城同辈你彻底不需要放在眼里了！”穆卓云慈目祥和的说道。

    “父亲，那地圣泉真有那么神奇吗？”宇昂目光熠熠的问道。

    “那是当然。星尘魔器你应该知道吧，这地圣泉就相当于一个加强了不知多少倍的星尘魔器，他不单单是缓解修炼疲劳，更是可以让修炼速度在这博城地圣泉滋养下飞驰的修炼圣地。无论你在地圣泉中冥修还是把控，都是再完美不过，地圣泉不是想开启就能够开启的，一旦你进入其中，一定要全神贯注的修炼，因为这很可能是你冲击中阶法师的最佳机会。”穆卓云说道。

    “中……中阶？我是不是离得还远了一些？？”宇昂有些吃惊得说道。

    “假如你没有进入地圣泉，离得是有些远，可获得这次机会的话就未必了。”穆卓云摸着它的八撇胡道。

    “父亲，这博城地圣泉究竟是怎样来的，为何有这么强的功效？”

    “地圣泉大有来历，你没有必要知道。你要记住的是，地圣泉是一辈子只有一次的绝佳修炼机会。”穆卓云没有再多说下去。

    宇昂也是重重的点了点头。

    想来是否冲破初阶踏入到无数人梦寐以求的中阶法师，这博城地圣泉至关重要！
------------

第63章 老街区怪事

……

    ……

    暑假剩下的时间莫凡依旧在保持着修炼。

    城市猎妖队不算是非常忙碌的工作，更多时候都是自己调整生活节奏。

    莫凡之后继续跟着猎妖队完成了两项猎妖悬赏后，应该算是彻底脱离了菜鸟的境界，在面对妖魔更能够镇定的释放技能。

    战斗与修炼并进，莫凡反倒发现星尘的成长速度在加快。

    星尘成长，自然使得星子也发生蜕变，就在高三开学的当天，莫凡成功让雷系星子彻底蜕变。

    变得更加明亮、闪耀的星子可以传导更强的雷霆魔能，所施展的技能自然也会有所改变。

    “下次和猎妖队他们出任务，他们肯定要大吃一惊。”莫凡坐在教室课堂里，心情格外愉悦。

    现在它的雷印和火滋都达到了2级状态，这提升速度是远超出了身边的同学们，倘若能够在毕业前将技能修炼到第3级，那就更加完美了！

    据说，当星子们蜕变到第3级之后，就是离中阶法师比较近了。

    莫凡也不知道自己何时才能够达到中阶法师，但他一定会用尽一切办法让自己变得更强！！

    学校的生活还是那般，经历了历练之后，学生们的气质是明显有了一些改变，再加上魔法高考在即，那些平日里和散漫的学生们都格外用功，频繁出现在训练场上。

    莫凡自己是不去训练场了。

    打人型木偶，那有个毛用，他现在直接将这种毫无意义的训练、练习变成了实战，与妖魔面对面战斗，这提升的效果要比在学校操场打木偶强太多了！

    “凡哥，你发现了没有，自从历练之后，一直很傲娇的班长周敏对你特别的好。”张小侯凑到莫凡耳边小声的说道。

    “有吗？”莫凡挑着眉毛问道。

    “当然有，有的时候还会偷偷的往这里看上一眼。”

    “难道不是因为我帅吗？”

    “你要这样说，我也没办法，但假如是因为你帅，在开学初她就不会对你凶巴巴的。她对每个人都凶巴巴的，唯独到你这，整个人都变了，跟邻家小妹妹一样乖巧。”张小侯说道。

    莫凡现在上午上课、下午修炼，晚上还要穿上制服维护这座城市的和平，少女的心思哪里有时间去揣测啊，再者说了，自己本就有拯救万千少女于苦难之中的英雄气概，偶尔捕获几个少女芳心……不特么很正常的事吗！

    “你看，你看，她过来找你了……啧啧，凡哥我先撤了。”张小侯倒是一个合格的好队友，某些朋友真就蠢的跟猪一样，非要在那里做光法师！

    莫凡抬起头，发现周敏还真往自己这里走来。

    看她那小模样，扭扭捏捏、犹犹豫豫，颇有几分令人怜惜。

    周敏还是长得挺漂漂的，干净利落的及肩黑发，一张秀气的脸庞带着许多少女都有的骄傲，平日里对男生们自然是凶神恶煞、保持距离，事实上一颗热心肠却怎么都掩盖不住。

    “莫凡……你晚上有空吗？”周敏走了过来，很小声的问道。

    晚上？

    貌似自己还得巩固一下2级雷印技能啊。

    周敏，周敏，作为班长你应该全神贯注的在学习上，怎么可以这么快就动了凡心呢，我们都是高三要冲刺高考的学生，这一年里至关重要，影响得是前程，倘若分心在早恋这事上，对谁都没好处！

    所以，莫凡点了点头，对周敏道：“有空！”

    周敏马上展颜一笑，道：“放学后你等我，我跟你说一件很重要的事情。”

    “没问题。”莫凡点着头，心里琢磨着要不要让张小侯去给自己准备一盒小雨伞，以备不时之需？

    ……

    放学之后，一大撮学生往校门外涌去。

    周敏果然讲信用，在学校后门等待着莫凡。

    莫凡走过去刚要开口，周敏便有些神秘兮兮的说道：“莫凡，这件事我也不知道该不该和你说，但我也不知道找谁会更合适。”

    莫凡一听，倒有些不知所云了。

    “是这样的，我奶奶家住在榕树街，那里是一片老城区要改建成一片新的小区了。暑假那段时间我去陪奶奶一起住，却频繁的听到旁边的工地有震响，好像有工程队在施工，可是我问过人了，他们都说晚上他们是不施工的……奶奶总说，那一大片快变废墟的老城区你有东西。我让奶奶搬走，奶奶又不想离开那里，所以我希望你陪我去一趟，看看究竟是怎么一个回事，不然把我奶奶留在那里一个人，我总是不放心，夜里确实有些可怕。”周敏认真的对莫凡说道。

    听完周敏的描述，莫凡却不由的一愣。

    工地震？？

    尼玛前阵子才有一个食堂震，这会来了一个工地震，这座博城都要被玩坏了啊。

    “不会又是巨眼猩鼠吧？”莫凡思索了起来。

    “巨眼猩鼠？？这可是妖魔啊，博城里应该不会有这种东西吧。”周敏惊讶的张开小嘴唇。

    上一次面对妖魔的恐惧周敏倒现在还心有余悸呢。

    “不算奇怪的事，听猎者联盟那边有消息说，近段时间巨眼猩鼠跟到了交配季节一般，频繁的从阴暗角落跳出来乱窜。”莫凡已经见怪不怪了。

    若还在学校里呆着，莫凡也会和周敏一样，觉得城市是百分百安全，绝不可能出现妖魔的。

    可在城市猎妖队里，莫凡也算有一些阅历和见识了。

    怎么说呢。

    小周敏同学，你还真找对人了，哥另一个身份就是博城城管，因为只治城市里的妖魔，所以更专业！！

    唉，这次收不了佣金，收买姑娘芳心也不算坏事，就去看看吧！

    ……

    到了老榕树街区，正如周敏所说，这一片街区已经被拆迁得不成样了，看上去跟刚刚经历一场严重地震灾难般。

    灰尘弥漫在这片被拆迁严重的街区，到处是工地临时围墙，到处是坑坑洼洼，半拆迁的房屋留在那里一个看上去很影响市容的残骸，刚建起来又还没有成型的烂尾楼。

    听说老榕树街区是打算建造成一片新商业区的，结果投资方资金严重短缺，于是在这座博城之中留下了一片这样连政府都不知道怎么处理的残桓断壁。

    大部分人都已经搬离了这片街区，某些流浪汉勉强会找一些危楼暂住，剩下的就是一些至今不愿意搬走的老人，例如周敏的老奶奶。
------------

第64章 独眼魔狼

说实在的，莫凡除了纯粹展现自己男生英雄气概之外，对再一次出现“震”这玩意儿非常的疑惑。

    铭文女子中学的食堂震已经出现过一次了，为何没隔多久，博城另一处又出现这种莫名的震动，真的又是巨眼猩鼠吗？

    据说，消灭了那只巨眼猩鼠之后，铭文女子中学的其他区域还是出现过微弱的震动，警方那边没查出个所以然来，学校也确定校园是安全的，还是如期开学。

    “我奶奶就住在这，发生震颤的区域是在那。”周敏指着一座老宅子，又指了一下已经化为一片老房屋废墟的广场大工地。

    施工队资金问题，已经撤离工地有一阵子了，整个废墟街区绝对可以用荒无人烟来形容，到了夜里，远处灯火辉煌的城市又照耀不到，乌云遮蔽了夜空，可怜的星芒完全无法驱散这片废墟工地弥漫着的一股子灵异。

    大城管莫凡现在艺高人胆大，一个灵活的跳跃就翻过了那些临时施工墙，刚刚潇洒的着落之后，却发现周敏从旁边一个小门直接走了进来，气氛一下子变得尴尬无比。

    “咳咳，一般是几点开始震的？”莫凡开口问道。

    “夜里，不定时的。”周敏平日里还是一副小女强人的样子，可到了这废墟一片的工地里，却不由的往莫凡那里靠近了一些。

    莫凡刚往前走了几步，从口袋里拿出了一个像香囊的东西。

    香囊解开，出现了一些晶莹的粉末，粉末被莫凡一吹，立刻飘散到了空气中，缓慢的，缓慢的洒落在了这片工地区域。

    “这是……寻妖粉？”周敏也不愧是学霸，一眼就认出了这件道具。

    “恩。”莫凡点了点头。

    寻妖粉，城管月黑风高、捕妖捉怪、必备良药！

    “你怎么这东西都带了，真觉得这里有妖魔？？”周敏惊讶的问道。

    一般学生谁会带这个啊，况且这里是博城啊，又不是在荒郊野岭！

    “姑娘，你要相信专业，自己看吧。”莫凡指了指那些已经飘落下来的晶莹粉末。

    粉末洒落在离两人只有十米左右的距离，这些晶莹的粉末就好像被粘附着一样，在那一块满是尘土的地面上组成了一个轮廓，这个轮廓看上去像……像一个脚印！

    周敏看得呆住了。

    天啊，这博城里真有妖魔？？？

    妖魔的气息其实魔法师平日里也很难捕捉，尤其是已经离开此地的妖魔。

    寻妖粉特殊就特殊在它们对妖魔的气息特别的敏感，十天前妖魔留下的一个脚印，寻妖粉都能够马上粘附在那个足迹上！

    “怎么……怎么办？？”周敏吓得脸色发白。

    平日里在学校做好学生的她一直坚定不移老师说的，也觉得城市确实是最安全的地方，谁知真有妖魔的足迹，寻妖粉是不会骗人的！

    “我去看看脚印形状……”莫凡胆子也大，直接就走了过去。

    “我……我们还是赶紧通知猎妖队吧。”周敏浑身不由的一阵发冷。

    莫凡好一阵无语。

    我就是如假包换的博城猎妖队的，通知个屁啊！

    更何况，猎妖队不是闲着慌的，没有足够准确的证据他们也不可能轻易整支队伍出动。

    这寻妖粉印出的脚印轮廓只能说是嫌疑，不是铁证，毕竟有召唤师在这工地遛宠也不失一种可能。

    “这脚印，不像是巨眼猩鼠的。”莫凡皱着眉头。

    “莫……莫凡……我们还是走吧。”周敏有些害怕的说道。

    莫凡倒是想要探查个究竟，继续往工地内走。

    周敏小心翼翼的跟上了莫凡。

    “它好像躲在那座烂尾楼里。”莫凡指着前面一座只有一个楼胚的楼房道。

    这座楼房好像是打算做商场的，楼层面积非常大，里面堆了乱七八糟的水泥袋、工具、废材料，寻妖粉显示出的足迹到了这座烂尾商场楼就没有了，假如这里面真有东西居住的话，肯定是躲在这里面作威作福！

    这片工地荒废怎么也得有两个月了，是藏身的最好位置。

    “莫莫莫……莫凡……”周敏声音忽然变得无比僵硬了，正用非常奇怪的方式提醒莫凡。

    莫凡立刻寻着周敏的目光望去，穿过面前着砖墙，那原本作为一楼的地方赫然有一团黑色的影子在蠕动！！！

    那是一个拥有健壮下肢的生物，它站立在那里脑袋竟然要碰到第二层的楼板了。

    它整体形状和幽狼兽有些相似，有所不同的是它不是四肢着地，而是像人狼一样半直立状态！！

    最大的不同，那就是这家伙的眼睛。

    巨狼型的脑袋上唯有一只独目，在夜色下显得格外悚然！

    “是……是独眼魔狼！”周敏差点要呼出声来了。

    独眼魔狼，这是在妖魔课上老师们无数次提到过的凶残妖魔，和巨眼猩鼠这种活在阴暗角落的生物不同，独眼魔狼大都栖息在荒山野岭，它们对人类有着天性的敌意，甚至非常喜欢把人类作为食物！

    享受杀戮，贪婪、凶残，它们对所有胆敢离开人类居住范围的人都虎视眈眈！！

    “****的，这种接近市区的地方出现了独眼魔狼，有人管没人管了！！”莫凡看到这一幕后内心同样震惊。

    在不久前，他和周敏一样认为城市里绝对安全。

    谁知这已经是自己在博城遇到第二只妖魔了。

    巨眼猩鼠这种东西会出现在都市里那也不算奇怪，这种生物本就经常活在人类城市的下水道和墓地里，可这一只凶残的独眼魔狼出现在这种地方又如何解释？？

    “它……它在做什么？？”周敏已经吓得小脸发白了。

    “吃夜宵。”莫凡回答道。

    周敏仔细看去，差一点吓昏过去。

    那只独眼魔狼正在咀嚼，一片昏暗中周敏看到了一个断掉的手臂！

    天啊，那是活人的手臂。

    莫凡这个混蛋，怎么可以那么轻描淡写的说这个怪物在吃夜宵！

    它在吃人！！！

    它真的在吃人！！！
------------

第65章 狼兄，好聚好散？

“这里有一些流浪汉居住，流浪汉的始终从来都不会被纳入到警察的人口统计之中，这只独眼魔狼非常狡猾，躲在废弃的工地里，然后靠不会被注意的流浪汉做食物，要不是被我们发现，真不知道有多少人要变成它的口粮。”莫凡冷哼一声道。

    周敏已经吓得不会说话了，原本她只是抱着一个寻找根源得态度来这里看看，谁知道会直接遇到一只吃人的妖魔，就算整座博城人口近百万，每天都有人死亡，但也不代表活生生的人就要被潜伏在这种地方的妖魔吃掉啊，太可怕了，这一切太可怕了！

    “话说周敏，你有没有觉得这只独眼魔狼跟我们老师们描述得有点不一样？”莫凡远远的盯着那只作祟的牲畜道。

    周敏哪还有心思思考这种问题啊，她现在就在想着怎么不被发现的逃处这片工地，然后马上通知猎者联盟这可怕的消息。

    “它的体型好像比老师们描述的要大上两号左右，不是一只普通的独眼魔狼。”莫凡继续说道。

    周敏都快疯了。

    咱们能先想办法逃离这里好吗，这个莫凡胆子怎么就可以大到这种程度！！

    莫凡自己也很快意识到周敏只不过是一个学校里很骄傲的小女生，面对这种惊悚画面一点也没有探讨的意思。

    “你先离开这里，打城市猎妖队的热线，顺便让警察把这附近的居民和流浪汉都散走。”莫凡对周敏说道。

    “那你呢？”周敏问道。

    “我在这里看着它。”莫凡说道。

    周敏跟看怪物一样看着莫凡。

    同样是高三的学生，为何这货看到这一幕完全没反应，正常人都吓得尿裤子了好吗。

    再仔细一想，周敏忽然意识到莫凡这个超级变态可是斩杀过幽狼兽，貌似妖魔对他造成不了太大的恐惧。

    怪胎，这个怪胎。

    “我……我已经通知了。”周敏小声的说道。

    莫凡倒是不解，随口问道：“你怎么通知的……我草！！”

    猛然间，莫凡意识到摊上大事了。

    “呃呜~~”

    不远处楼板下，那只正在进食的独眼魔狼缓缓的转动着脑袋，那双灯笼独眼直接锁定了周敏和莫凡所在的这个位置。

    霎时，空气都凝固了。

    即便躲在砖墙后面，莫凡和周敏都可以感觉到那只凶残的独眼魔狼释放出的凛然杀意。

    一阵夜风呼过，带着一股浓浓的血腥味，就那样扑打在莫凡和周敏脸颊上。

    周敏已经呆傻了，她怎么都不会想到独眼魔狼会忽然发现他们两个人的行踪，与那独眼对视，就像整个人坠入到了恐惧的深渊之中，身子再无法动弹半分。

    “姑奶奶，你妈没教你妖魔有感知手机信号的能力吗！！”莫凡抓住周敏，以迅雷不及掩耳之势朝着工地外狂奔。

    这个世界的生物最不安套路出牌的就是它们拥有感知魔法科技设备信号的能力，所以你调静音给城市猎妖队发求救短信无异于给妖魔脑子里发了一个手机GPS定位，一秒就暴露好吗！

    “呃呜~~~~~~~~~~~！！！！”

    独眼魔狼也意识到自己的行踪暴露了，身体一下子躬了下去，化为了一匹看见食物的郊狼直接朝着莫凡和周敏这里飞奔过来，速度快得吓人。

    还好莫凡和周敏离得这家伙有一段距离，否则被发现的那一瞬间他们两个就变成独眼魔狼的夜宵加餐了。

    莫凡跑得极快，一边跑一边在连星轨。

    这个技巧是他在之前几次和猎妖队应对妖魔的时候学会的，一个魔法师如果跟个傻|逼一样站在原地连星轨，妖魔随便抓一块东西朝你脑门上扔过来你就得一命呜呼！

    “火滋?焚骨！”

    一手抓住周敏的手腕狂跑，另一只手凝聚起了一团炙热的火焰。

    一跃而起跳过面前一大堆水泥袋的那一刻，手上的火焰顺势朝着猛追过来的独眼魔狼抛去！

    “呼呼呼呼~~~~~~~~~~~~”

    火滋?焚骨卷起的火势速度非常快，刹那间引燃了堆放在那里的废木材，高温热量迫使独眼魔狼根本不敢轻易的去横穿。

    莫凡的火滋自然不是往独眼魔狼扔去，独眼魔狼敏捷程度跟巨眼猩鼠有得一拼，它们健壮的四肢让它们矫健无比的跳跃在那些废墟之间，莫凡的技能还没有准确到可以准确命中飞奔状态的独眼魔狼的程度。

    这焚骨火焰目的很简单，就是形成一片火焰之墙，阻隔独眼魔狼的追击路线。

    “呃呜~~~~~~！”

    然而，这只独眼魔狼的行动力之强远超出了莫凡的想象，只见独眼魔狼强有力的后肢在废墟之中猛的一踏，身躯一跃而起，竟然直接跳过了那一簇熊熊燃烧的焚骨烈焰。

    “嘣~”

    独眼魔狼重重的落在地上，尘埃卷起。

    独目再一次锁定了逃跑的莫凡和周敏，独眼魔狼后肢猛的一踩，身躯一躬，化作了一颗横冲直撞的炮弹一路追来，沿途上那些建筑木材、小沙丘、运泥板车全部被撞飞到两边！

    莫凡回头看了一眼，不由骂了一句。

    这独眼魔狼好生变态，速度快不说，身体竟然这么壮实，光是被它这样一撞小命就没有了，恐怕比自己之前遇到的任何一只妖魔都要强上许多。

    还好刚才自己和周敏离它比较远。

    马上到工地外了，到外面应该就安全了一些。

    ……

    “嘣！！嘣！！嘣！！！！！！”

    外层的工地临时墙跟泡沫一样，直接被独眼魔狼健壮的身躯撞成了一片粉碎，而刚刚逃到了老街区上的莫凡和周敏一转头，发现独眼魔狼还在追，整个人都傻了。

    ****的独眼魔狼，老子都进塔了，你要闹哪样？？？

    莫凡之前还觉得独眼魔狼有点智慧，知道躲在没人的工地里偷吃流浪汉，所以他推断独眼魔狼不敢轻易的到街区里，一旦被人发现它就会成为全场搜捕的目标，谁知这独眼魔狼整个弱智，直接追出工地来了。

    狼兄，光天化日之下行凶你也吃不了兜着走，虽然现在是晚上，老街区也没几个活人，可终究会有人看见，会有人举报……不如大家今天好聚好散，过了这个转角就分手，谁都不许回过头。

    马勒戈壁，你还追，还追我休怪我不客气了！！
------------

第66章 骨盾救命

“莫凡……莫凡……怎么办，我们跑不掉了。”周敏吓得脸色煞白，就那样躲在莫凡的身后。

    这是一条夜深人静的老街区，废墟工地的关系压根没有几个人住，此时独眼魔狼已经冲出了工地，就顺着这条还有几分泥泞的街道笔直的冲过来，一整片老榕树的阴影下只能能够看到一阵黑影席卷儿过。

    “你赶紧带你奶奶跑，我拖住这货！”莫凡对周敏说道。

    再怎么跑也跑不过四条腿狂奔的独眼魔狼，此时莫凡再一次意识到拥有位移技能是有多重要。

    “你怎么拖……”周敏声音打颤的说道。

    “别废那么多话。”莫凡喝斥道。

    周敏虽然也是一个火系魔法师，可她那火滋?灼烧对这种大型独眼魔狼一点作用都没有，信号器已经提示自己的一位猎妖队队友就在附近，应该能够支撑到支援。

    周敏终于没在磨叽，赶紧往老街区的房屋中跑去。

    不过莫凡低估了这傻姑娘的善良，她不仅通知她的老奶奶，更是想救那些还居住在老街区的老人。

    莫凡发现老街区还住着不少老人后，眉头一皱。

    要不是今天识破了这东西，恐怕这些老人都会变成这只独眼魔狼的食物。

    来了！

    终于，独眼魔狼还是冲了过来，离得莫凡仅仅只有20米。

    这20米，独眼魔狼恐怕连1秒钟都不用就可以穿过。

    不得不说，妖魔比学校描述得要可怕太多，这只独眼魔狼这样飞奔过来给人的心里压力不亚于一辆汽车飞撞过来，换作一般人只会呆傻在原地。

    “叫你别追了，你他妈还追，老子身上会爆极品装备不成！”莫凡眼睛盯着这只飞撞过来的独眼魔狼，更是狂骂道。

    骂归骂，莫凡可没有就此束手就擒。

    意念锁定精神世界的那一枚镰形印记，霎时莫凡的身上绽放出了一道灵魂幽光。

    就在莫凡面前，幽光以极快的速度勾描，描画出了一个比人还要高上几分的立体菱形之盾。

    当幽光最强烈之时，莫凡面前的光芒之中实化出了一面青黑色棱角分明的骨质盾牌。

    魔具，镰骨盾！

    镰骨盾泛着幽光赫然悬浮在了莫凡额面前，非常的突然。

    体型庞大的独眼魔狼根本没有意识到会有镰骨盾出现，想要将莫凡直接撞成肉酱的的它根本来不及刹车……

    “砰！！！！！！”

    躬着身体的原故，独眼魔狼是脑袋撞向了骨镰盾，骨镰盾发出了一阵剧烈的颤响，先是将冲击力庞大的独眼魔狼给弹飞出十来米远，随后也将保护在盾下的莫凡给弹飞了出去。

    镰骨盾抵挡了独眼魔狼这一次凶狠的冲撞之后马上化为光之碎片消失在了空气中，而莫凡跟穿了滑板鞋一般顺着街道的水泥地倒滑出去。

    胸口一阵闷痛。

    莫凡马上感觉到一阵干呕，虽然镰骨盾抵消了独眼魔狼那最强的冲撞力，莫凡依然觉得自己胸口被什么东西狠狠的撞击了一下。

    “好强的畜生！！”

    莫凡暗暗吃惊。

    骨镰盾的质量算很好的，安然无恙抵挡下妖魔的全力一击完全不成问题，可这独眼魔狼撞上来还让莫凡吃到了冲撞力，由此可见这力量要直接撞在身上绝对浑身骨头都碎掉！

    独眼魔狼砸落在街道上，脑袋更是撞出了血来。

    它晃着脑袋爬了起来，像人一样一只爪扶着撞得七晕八素的狼头。

    “这都能站起来，身体是铁打的吗？”莫凡看到独眼魔狼根本没有丧失行动力，下巴都快要砸落在地上。

    到底是自己之前见到的妖魔都太弱，还是这独眼魔狼特别强啊，换作是之前的幽狼兽和巨眼猩鼠这样撞上来，骨头也得散架啊！

    跑，赶紧跑！

    乘着这家伙还摇摇晃晃的时候，赶紧马不停蹄的跑。

    光跑不行，它马上就能够追上来，乘现在给它来一个雷印，让它丧失一会行动力！

    在这种时候莫凡就不敢再隐藏实力了，雷系被周敏看到就看到吧，要让这姑娘不说出去不算是太难的事情。

    深呼吸了一口气，缓解一下胸口的疼痛，莫凡已经准备把控自己的雷系星轨。

    “冰蔓?凝结！”

    莫凡刚把控了两颗雷系星子的时候，不远处传来了一个女子的娇喝。

    一袭寒气一下子灌满了这条老街道，空气毫无征兆的飘落下飞霜……

    这些飞霜形成一个指令，它们飞快的聚集在独眼魔狼的脚下，将独眼魔狼周围那一片地面全部凝结成了冰块。

    这些飞霜会蔓延，它们顺着独眼魔狼的强有力的腿部蔓延上去，不过几秒钟的时间便将独眼魔狼的下肢给凝结成了冰棍。

    独眼魔狼假如是高速状态，冰蔓或许无法马上将它冻住，可独眼魔狼还处在一个头昏眼花的状态，等它清醒的时候下肢直接结冰了，步子要迈开变得非常的艰难！

    莫凡心中一喜，回过头去正看见穿着一条黑紫色牛仔裤极显腿长的凌冰女子站在街道口，白色的冰系星轨还在她的身体周围焕发出些许光辉，将这位冰系女法师衬托得更加美丽照人。

    “彩棠！！”莫凡心中一喜。

    不忘自己当初用雷印救了她一命，她这次及时出手算是保住了自己压箱底的雷系。

    “小混蛋，你怎么会在这里？”郭彩棠有些意外的看着莫凡。

    莫凡这货，郭彩棠怎么会不认识，带着一群小屁孩组团偷看自己洗澡的事情郭彩棠这辈子都不会忘记，对他恨之入骨。

    要知道是这家伙惹出了一只独眼魔狼来，郭彩棠刚才出手的时候一定会有所犹豫，理论上色狼和魔狼都应该代表月亮消灭掉！

    “我……我和女同学在这里幽会，你来的正好。”莫凡马上退到了远处，与周敏以及她奶奶会和。

    “赶紧滚，我们猎妖队已经都在这附近了。”郭彩棠没有一点好脾气的说道。
------------

第67章 进阶魔狼

“太好了，是猎妖队。”周敏如获重生的说道。

    莫凡也不再废话，乘着独眼魔狼被冻住的时候赶紧撤离这里。

    刚跑出这条街，马上就听见郭彩棠用蓝牙耳机对其他队员们道：“通知梵墨了没有，这是一只在进阶期的独眼魔狼，不出意外就是和那几只巨眼猩鼠偷吸了地圣泉的家伙。巨眼猩鼠我们应付起来还不成问题，但这得到巨大好处的独眼魔狼的战斗力却比平常的妖魔强太多，没有雷系我们很难控制住它！”

    “原来是这胆大包天的畜生，我父亲悬赏它可有一段时间了，今天在这里被我们逮到。”站在郭彩棠旁边的那位高瘦阴沉的男子说道，“正好，今天我宇昂就和你们猎妖队灭了这畜生。”

    “我们别冒进，先远远的用冰蔓压制住它，它好像刚才撞到了什么东西没回过神来，不然我们冰蔓不一定能够将它冻住，还是等我们队员全部赶到，尤其是那个雷法师，对付独眼魔狼这种力量型的生物，雷系是最佳选择！”郭彩棠认真的说道。

    “哦？听你的吧。”宇昂点了点头，他同样连起了冰系的星轨站在远处对独眼魔狼进行持续的冻结，似乎觉得几分轻松，宇昂回头看了一眼带着女同学逃走的莫凡道，“被你叫小混蛋的家伙是谁？你认识吗？”

    “是莫凡，就是那个骂卓云舅舅的无法无天的家伙。”郭彩棠咬着牙说道。

    “他就是莫凡，呵呵。”宇昂不禁浮起了轻蔑的笑意。

    还以为这家伙有多厉害，原来面对妖魔的时候跟一条吓破胆的老狗一样，真是滑稽。看来当初传言他历练杀死了幽狼兽，那确实是狗运了，甚至压根不是他杀死的，驿站那些人中爱胡言乱语。

    这种渣渣，真有必要在自己成年礼上出现？

    唉，先不考虑这不入流的角色，得好好想想这处在进阶期的独眼魔狼到底该怎么处理。

    ……

    ……

    “莫凡，你还回去做什么？？”周敏带着奶奶一路往人多的街区跑。

    “手机落在那了。”莫凡也不管周敏追问，急急忙忙的杀了回去。

    一边跑，莫凡一边从那扁扁的书包里抽出自己那件很拉风的连帽卫衣，顺手用蜡笔把自己的脸给涂黑来，以防万一再来一个口罩！

    “丫的，美国英雄都是衣服一撕就瞬间变身拯救城市的侠，自己这变装也太跟不上时代了。”

    其实，莫凡也不过是从火系转换成了雷系，还好自己在上学过程中始终都不忘自己有着一个神圣城管的身份，所以道具都带着的。

    扮演完勇敢的男同学，自己应该化身城市使者了，也不知道究竟酷炫还是逗比。

    话说起来，站在郭彩棠旁边的那个男的就是穆卓云的养子宇昂啊，整个阴阳人，一看就知道不是什么好鸟。

    偷吸了地圣泉的独眼魔狼？？

    地圣泉是什么东东，怎么会让一只正常的独眼魔狼变得这般恐怖。

    莫凡已经和当初第一次历练完全不同了，倘若站在自己面前的是一只幽狼兽，自己还真能够应付一二，可那独眼魔狼明显要比幽狼兽强得多……

    近段时间到处震来震去的，还有不少发狂的巨眼猩鼠莫非都和那地圣泉有关？？

    算了，先不考虑这么多，赶紧杀回去维护地球和平。

    据说，变异怪一般都会爆好东西。

    ……

    莫凡重新杀回到那片老榕树街区的时候，猎妖队其他队员都已经赶到了。

    他们可以说是24小时待命，只要出现状况肯定第一时间到现场，比警察的速度快太多了。

    “梵墨老弟，你来得挺快的啊！”肥石看到莫凡已经赶来，马上咧开了笑容。

    “别分心，这只进阶期独眼魔狼分分钟会要我们性命。”队长徐大荒严肃的说道。

    “恩，还好今天我们多了一个帮手，有两个冰系法师在，可以大幅度的限制住这只独眼魔狼的行动。”黎文杰说道。

    郭彩棠和宇昂两人都是冰系世家的出色弟子，他们两人的冰蔓叠加在一起，已经把独眼魔狼方圆十米地全部冻住了，独眼魔狼虽然没有被完全冻住，行动起来却要缓慢很多。

    这冰蔓是存在着渗透效果的，在冰蔓区域时间越长，肌肉和骨骼就会越僵硬，对付独眼魔狼这种纯粹靠力量来战斗的妖魔是再合适不过了。

    然而，小问题也存在着。

    冰系与火系本身存在着一些冲突，整个猎妖队的主要灭杀能力在队长徐大荒那里，可徐大荒一个火滋?爆裂很可能让郭彩棠和宇昂两个人的冰蔓被轰得粉碎……

    因此，现在除了控制这只独眼魔狼之外，暂时还没有别的更好的办法。

    “我已经叫增援了，魔法师协会的杨作河正在往这里赶，在他来之前我们就保持牵制，不要妄想去杀死这只独眼魔狼。”徐大荒显得非常有经验的道。

    火滋?爆裂确实能够重创这只独眼魔狼，但这样不太保险，万一这只独眼魔狼还有战斗力，再将其控制住就难了，尤其是不能让它窜到其他有居民居住的街区！

    “杨作河，那位中阶的水系法师？”小可眼睛扑闪扑闪的，脸上写满了崇拜。

    “恩，有他在我们可以稳妥的杀死这只独眼魔狼，否则让它逃窜了，会对民众造成不可估计的伤亡。”徐大荒说道。

    “确实是这样，不过我们的冰蔓也不确定能够坚持多久，这只独眼魔狼的力量很强，倘若我们冰蔓能够提升到第3级，这种情况下它是休想挣脱了。”郭彩棠说道。

    “没事，还有我们在。”肥石和黎文杰说道。

    “我要不要出手？”莫凡看着已经有完整计划的众人，开口询问道。

    “你在一旁待命，你的1级雷印未必能够打伤它，但肌肉麻痹效果应该能够起到至关重要的作用，只要这只独眼魔狼有一点挣脱冰霜的迹象……恩，不对劲，这家伙的气息怎么变得更强了？”徐大荒神色一变道。

    老榕树街区弥漫得是一股股寒冷的空气，可不知为何以那只被冻住下肢的独眼魔狼为中心，莫名的狂兽气息化作了一场汹涌澎湃的风暴在这条街区席卷了起来。
------------

第68章 守护街区

“哗哗哗~~~~~~~~~~~~~~”

    老榕树枝叶乱舞，落叶、断枝凌乱的落下。

    “宇昂，快，再释放一层冰蔓！”郭彩棠立刻意识到什么，慌忙对宇昂说道。

    “不行，气息太强了，压得我没法呼吸。”宇昂说道。

    莫凡也感受到了那股海浪一样拍打过来的野兽狂气，伴随着那只独眼魔狼仰天长吟，这狂猛的气息巨浪持续不断的翻滚过来，打得这片老街区的房屋都摇摇晃晃。

    “进阶，这家伙被我们逼急了，它在强迫自己进阶！”

    “吸食了地圣泉的能源，它本就具备了进阶的资本，我们必须阻止它，若是让它进阶成功的话，杨作河赶到也未必能够制服得了它！！”徐大荒脸色极其难看。

    在城市猎妖队这么久，徐大荒也是第一次遇到这种处在进阶期的妖魔。

    进阶期的妖魔并不可怕，最可怕的是进阶成功的妖魔，那根本不是他们这些初阶法师能够抵挡的！

    而且一旦它大肆屠杀，这一片城区的民众将遭到毁灭性的打击！

    “不行，我们没法阻止它，乘它还没有进阶完成，我们最好赶紧逃离这里。”黎文杰脸色苍白的说道。

    进阶成功的妖魔，那速度根本不是黎文杰能够应付的，在场的人全部都得死，根本不用超过10秒钟的时间这进阶成功的独眼魔狼必定可以将它们所有人都杀一个遍！

    “说得什么鬼话，给我转过头去看看你背后是什么！”徐大荒勃然大怒道。

    这片区域因为工地的存在而荒废，这条老榕树街道也处在一个半拆迁的状态，然而过了这老榕树街道就是霓虹灯闪烁的商业街区。

    那里有正坐在大厅里看电视的一家老小，有正在为七夕节准备小礼物的女孩们，有悠闲散步的老夫妻，有居民楼、有商铺、有娱乐场所、有广场……

    这些人哪里有一点点的自保能力？？

    可以肯定，只要他们现在转身离开，完成进阶的独眼魔狼一定迫切需要大量的食物，那些人就是食物。

    这座城市确实有比他们猎妖队更强的魔法师会出现，然而中阶魔法师不可能时时刻刻都保持警惕的，就算他们以最快的速度到了这里消灭掉这只独眼魔狼，那也绝无法避免这段时间独眼魔狼那肆无忌惮的屠杀。

    究竟会多少条人命丧身，徐大荒或许无法去计算。

    “虽然那个小混蛋非常惹人厌，不过他今天做了一件了不起的事，这只马上要进阶的独眼魔狼被及时发现，算是避免了一场更大的凶灾。不过，我们也没有必要说这么丧气的话，它还没有进阶成功，我们阻止得了！”郭彩棠凄凄一笑道。

    徐大荒已经不打算跑了。

    说实在的，这位猎妖队队长的气概还是让莫凡有几分钦佩。

    “肥石，准备地波?迟缓，假如它挣脱出了冰蔓的话，一定不能让它奔跑起来。”徐大荒说道。

    肥石点了点头。

    他的手掌猛的拍打在水泥地上，霎时地表出现了看上去跟湖水涟漪一样的地下波纹，这些波纹呈现一个方向挪动，迫使那只被冰冻的独眼魔狼往远离大家的方向挪动。

    然而，冰蔓的效果已经无法持续太久了。

    一股沸腾的热量开始强行将周围那些冰霜给蒸发成水，甚至让那些水沸腾。

    “这家伙真的在进阶，它的身体和血脉是滚烫的！”肥石神色不安的说道。

    黎文杰咬着牙，不知道该如何是好。

    说白了，一旦让这只独眼魔狼进阶成功，他们这群人没有一个能够活下来，甚至根本无法阻挡这只怪物踏入到那片繁华的商业街区。

    留在这里就是等死啊。

    况且这只独眼魔狼的进阶征兆已经相当明显了，为什么要留在这里等死？？

    “它要挣脱了！”黎文杰冷汗淋漓的说道。

    完蛋，这下想跑也来不及了。

    徐大荒、小可、肥石、郭彩棠都没有离开的意思。

    莫凡此刻也在注视着这只独眼魔狼，他可以清楚的看到独眼魔狼那变得有些透明的肌肉，而肌肉内一根根血管竟然清晰可见，它们高温炙热，它们快速的在独眼魔狼身躯内流淌！

    独眼魔狼的骨骼在噼啪乱响，那肩膀位置的骨质竟然直接从肌肉里生长了出来，变成了一个锋利的肩骨棱角。

    它那如巨人的脊梁骨也在生长，从背部的肌肉之中穿透出来，还粘着血丝的骨骼赫然化为了满是棘骨的背脊，凄冷的月光洒落下，显得更加狰狞可怕！

    “火滋?爆裂！！！”

    徐大荒终于镇定不了了，手上凝聚出一整团火焰带着几分愤慨的朝着这只怪物抛去。

    “嘣~~~~！”

    烈焰在独眼魔狼的面前轰然炸开，剧烈的火舌一下子吞没了这只独眼魔狼，火光印红了这整条街道。

    热浪一下子灌满了这老街道，老榕树在这火焰的爆裂下都燃烧了起来，并且开始朝着老楼房蔓延。

    老楼房的人早就逃之夭夭了，爆裂后两边房屋都是一片狼藉。

    如此凶猛的威力，想必也能够给独眼魔狼一定的创伤。

    火势终于消散而去的时候，忽然一道浑身还披着火焰的身影从爆炸位置飞窜了出来，沿途将所有的东西都给撞飞……

    “队长，小心！！”肥石大喊了一句。

    徐大荒脸上布满了骇然之色。

    承受了它一个火滋?爆裂之后这只独眼魔狼竟然安然无恙！！

    “地波！！”

    肥石拼了命的施展技能。

    它控制着地表，想要让往后波动的地表将飞驰的独眼魔狼往后拉扯，谁知独眼魔狼的速度真的太快了，这往后拉扯的地波根本无法起到多大的效果！

    “呃呜~~~~~~~~~~~~~~~~！”

    身上还烧着火焰的独眼魔狼一跃而起，胸膛充满力量的打开，那往后张开的臂爪在黑夜中划过了一道冷芒，爪向了队长徐大荒。

    “水御?守护！”

    小可在危难之际还是完成了她的星轨，数条水绸带快速的编织成了一件水之衣甲落在了队长徐大荒的身上。

    厉爪扫过，狠狠的穿过了这件水御守护。

    一片血雾喷洒，队长徐大荒身上赫然出现了一条长长的裂口，那悚然的模样宛如被直接开膛破肚！！！
------------

第69章 中阶，暴浪！

小可已经惊呆了。

    她明明用水御技能守护住了队长徐大荒，为何这独眼魔狼还是撕开了队长的胸膛！！！！

    “队……队长！！”郭彩棠也整个人呆滞了。

    一个可以无视火滋?爆裂，一个可以直接撕开水御?守护的独眼魔狼，这真的是他们平日里所对付的妖魔吗？？？

    “小可，快跑！！”这个时候，肥石朝着小可大喊了一句。

    小可惊醒过来的时候，却整个人就像浸泡在冰水之中，她感受到了独眼魔狼瞳孔中无尽的残暴与凶恶。

    它的下一个目标就是自己！！

    “雷印?狂策！”

    所有人陷入一个惊恐状态之时，一道道紫色的雷电印痕密布在了莫凡的头顶上。

    单手高举，手掌猛握！

    霎时所有雷电印痕化为了一道道长长的雷电蟒鞭，这些雷电蟒鞭疯狂的抽打在那只狰狞无比的独眼魔狼身上，打得独眼魔狼皮开肉绽！

    每一次雷电之鞭拍打下去，马上就会有一道道后续电弧钻入到这只残暴的独眼魔狼身体里，进入到其肌肉、骨骼之中。

    和最初的雷印?蟒痕不同，这些如鞭子一般的雷电之印一旦有多道打在上面，并在那里留下雷电印痕之后，这些印痕会再相互传递电弧，持续的电击着目标生物。

    “呃呜！！！！！！！！”

    独眼魔狼痛苦的哀嚎了起来。

    它那强有力的厚实肌肉和钢板之躯或许可以抵挡得了火滋?爆裂的强大破坏力，雷印的疯狂鞭策兴许也只是让它受一些皮外伤，然而它的肌肉绝对无法抵挡得了电击的麻痹和电弧不断的在它那沸腾的身体里传导。

    “雷！独眼魔狼这种纯粹靠身体力量的生物最惧怕的就是雷系魔法！”此时此刻郭彩棠惊呼了起来。

    “这……这是2级的雷印！！”肥石也看得有些愕然。

    在他们这一只猎妖队都有些束手无策的时候，没有想到会是这个入队没有多久的新成员站了出来。

    最重要的是，这小子不知何时将雷印修炼到了第二级！！

    本身独眼魔狼就处在宛如脱胎换骨一般的肌肉、血液、骨骼的变化，这种变化使得独眼魔狼直接拥有近乎进阶成功后的可怕战斗力，这种时候没有什么比专治爆炸肌肉生物更完美的雷系魔法要有效了！

    纵然是2级的雷印，可元素之首的霸气依旧是在这个时候展现得淋漓尽致，再加上雷系得强烈克制，那只独眼魔狼竟然有些摇摇晃晃、浑身瘫软。

    另一处，站得很远的莫凡长长的吐了一口气。

    幸好，2级的雷印确实有效，否则后果不堪设想。

    “继续，梵墨，再继续，你的雷印使得它肌肉和骨骼无法再继续生长，只要能够抑制住它的进阶，我们就有救了！”郭彩棠急急忙忙说道。

    莫凡点了点头。

    星轨再连，紫色的雷电印记再一次出现在了莫凡的头顶上。

    纵然2级雷印还小有生疏，可性命攸关的时候容不得莫凡有一点点的失误。

    雷电之鞭再一次疯狂的抽打在那只身体有些畸形的独眼魔狼身上，这一次疯狂鞭策不仅再一次起到了压制独眼魔狼的效果，竟然让体型有些膨胀、骨骼生长的独眼魔狼有回缩的迹象。

    “好样的，梵墨！！”

    “压制住了！！！”

    “把它打回原形，把它打回原形！”

    众人激动的不能自已，对他们来说莫凡的雷印就是救了全体成员的性命啊。

    “雷印的麻痹效果不可能一直持续，独眼魔狼的肌肉和骨骼适应了电击之后，它还可能再膨胀！”郭彩棠出声提醒众人道。

    雷印的控制效果是不可能无限持续，这点莫凡自己也格外清楚。

    不管怎么样，拖延下了一些时间，莫凡觉得自己算是尽全力了，至少让黎文杰成功将徐大荒给拖到了安全地方，至于队长徐大荒是生是死真不好说了。

    “呃呜~~~~~~~~~！！！！”

    一声狼嚎，独眼魔狼终于适应了雷印的麻痹，这只浑身充满能量的怪物再一次释放出了那狂兽气息。

    “不好，它又要蜕变了！”

    众人脸色再一次变化，这意味着他们的性命又一次全部悬了起来。

    看到这一幕后，莫凡知道自己真的无能为力了。

    眼下只能够撤了，自己的雷印也算是给那些无辜的民众争取了一点时间，也算是救活了一些人。

    “孽畜，还不受死！！！”

    一声庄严无比的高喝顿时回荡在这老街道的上空。

    未见其人，莫凡却感觉到一股庞大的元素力量聚集在半空中，隐隐约约有无数的水雾落在自己的脸颊上。

    “哗哗哗~~~~~~~~~~~~~”

    莫凡抬起头，惊愕的发现半空中不知何时出现了一道骇然大浪！！

    在空中的汹涌浪潮？？

    莫凡有些不敢相信自己的眼睛，但这一道汹涌澎湃的暴浪确确实实翻滚过了老旧的屋檐，紧接着宛如决堤之水般狠狠的冲击在那只独眼魔狼的身上。

    “暴浪?驱逐！”

    伴随着这神圣的魔法之音，狂涌的水潮将独眼魔狼直接冲倒，并且化作了一片洪水顷刻间浇灌满了这一整条老榕树街道。

    所有的榕树几乎被冲垮，老房屋的墙也倒塌了一片，那只原本暴躁至极的独眼魔狼在这暴浪暴洪之下更是一点挣扎的余地都没有，被活生生的从街道的中央一直冲到了街尾！

    “中……中阶水系魔法！！”小可看到这一幕后整张脸因为兴奋而无比通红！

    暴浪！

    这正是水系的中阶技能，看着那足以将一条街道给灌满的浪潮汹涌湍急而过，同样是水系法师的小可感觉整个人都要激动的晕眩过去了。

    中阶，梦寐以求的中阶，像自己这样的小魔法师到底要到什么时候才能够到达。

    暴浪震撼无比的在面前翻腾，却根本没有卷到其他人这里，大家能够看到的就是这暴浪宛如一条猛龙般将独眼魔狼给冲垮，也近乎将这一条老街道给冲垮！

    莫凡同样在注视着这一幕，此刻他的内心一样是澎湃的！

    中阶魔法，这就是中阶魔法，太强了！！！！
------------

第70章 魔狼精魄

“抱歉，我来迟了，徐大荒他还好吧？？”一名穿着深蓝色衬衣的中年男子傲立在一座老屋的屋顶上，而在他的脚下竟然还有一道缓缓褪去的星图，奇炫无比。

    很明显这人就是杨作河，应该是离这里最近的一位中阶法师了，幸好徐大荒和郭彩棠及时通知了出去。

    而杨作河也同样心有余悸的看了一眼仅仅隔着几栋整修楼房的繁华商业街道，从他这里甚至可以看到那些还在购物而对危险浑然不知的人们。

    若是让这独眼魔狼进阶成功，并跨过了那几栋楼，那片商业区不知会变成怎样一个人间地狱！

    杨作河在博城魔法协会任职这么多年，也见过形形色色的魔法师，而近日这徐大荒的猎妖小队明知独眼魔狼处在进阶期仍奋力阻拦，这份英勇确实令人无比钦佩！

    “胸膛被撕开了，内脏没有事，还活着，真是谢天谢地。”黎文杰紧紧的帮队长徐大荒捂着满是血迹的胸口。

    说实在的，黎文杰还是不太能理解队长这种人，难道自己魔法师的性命就不比那些人宝贵吗？

    “我已经让一位治愈系法师往这里来了，想办法帮徐大荒止血，我把这牲畜的性命给了结掉！”杨作河说道。

    说罢，杨作河身形忽然一阵飘闪，莫凡只看见这人在原地留下了一道青色的星轨之后便迅速的消失在了原地，并且以极快的速度接近那只已经被暴浪冲得远远的独眼魔狼。

    莫凡下意识的跟着这位中阶魔法师而去，终于在街道尽头发现了被无数杂物覆盖着的独眼魔狼。

    中阶魔法终究是中阶魔法，那威力比初阶的任何一系强了不知多少倍，众人束手无策的独眼魔狼在这暴浪的冲击下直接变成了一条半死不活的老狗。

    想想也是，那么凶猛的浪拍打过去，怎么说骨头也得断上几根，紧接着那样翻滚、浸泡、冲击，力量再庞大的生物也会直接变成一滩烂泥。

    杨作河显然是不打算那么轻易放过这只差点构成巨大危险的独眼魔狼，他利用风轨落在了独眼魔狼的面前。

    “风盘！”

    魔法之音再现，杨作河从一个水系魔法师瞬间化为了一位掌控着狂风之力的风法师。

    空气先是出现了一阵令人喘不过气来的沉重。

    忽然间，周围的空气被什么东西抽走了一般，疯狂的流动了起来。

    不远处，莫凡刚刚赶到这里，正好看见这位蓝色衬衣的中年魔法师单手猛力托起，脚下与头顶之上相互辉映的璀璨星图是那样绚丽而美入心灵！！

    “唿唿唿唿唿唿！！！！！！！！！”

    不是风轨那种柔和的风，更不是形成风轨那样仅仅是令人加快速度的风之通道，此时此刻莫凡可以明显感觉到狂躁的气流在前方旋转，高速的旋转！！

    很快，一道浑浊的龙卷触目惊心的出现在了面前。

    风盘龙卷生生的将那只动弹不得的独眼魔狼给拽到了空中，划过了一道道旋转弧线抛到了有二十多米高的地方。

    风盘龙卷刚刚抢夺了莫凡内心的震撼，它又以极快的速度消散掉。

    而像小动物一样的独眼魔狼失去了风盘龙卷之力后重重的从高空中摔下！！

    “砰！！！！！！！！”

    水泥地直接凹陷下去，出现了无数蜘蛛裂纹。

    独眼魔狼摔得粉身碎骨，血浆飞溅。

    而从始至终这个家伙都没有再发出任何一声耀武扬威的嘶吼和咆哮，就这样在两个中阶魔法之下彻底变成了一具看上去非常凄惨的尸体。

    “死了？？”莫凡有些不敢相信的说道。

    “死了。”杨作河看到莫凡跟过来，却是微微一笑很是肯定的说道。

    “我……我能过去看看吗？”莫凡问道。

    “可以。哦，我没猜错的话，之前的雷印是你释放的吧。”

    “是我。”

    “小伙子，做得很好，我们魔法协会会联合猎者联盟和政府给你们一次嘉奖。”杨作河拍了拍莫凡的肩膀。

    莫凡靠近了那只看上去有些面目全非的独眼魔狼，慢慢的将小泥鳅坠从自己的领子口给掏了出来。

    小泥鳅坠在面对这只刚刚被了结了生命的独眼魔狼的时候有着非常强烈的反应，完全像是在敲打着某种别人听不见的音律呼唤着什么……

    一缕狼魂，缓慢的从独眼魔狼的口中飘出。

    这狼魂莫凡能够看见，它看上去像是一只小小的萤火虫受到惊吓的从草丛中飘起来，更不知该去何处。

    小泥鳅坠光芒一现，那狼的魂魄似乎找到了去处，马上飘入到了这里……

    小泥鳅坠将这狼魂直接吸纳进去，然后发出了一声颤鸣，就像是一个吃饱了饭的小孩儿开心的呢喃。

    “这次的好像……好像不是残魄。”小泥鳅坠摄取了独眼魔狼的魂魄之后莫凡在忽然意识到什么。

    之前小泥鳅坠吸纳的残魄基本上是微弱到快看不见的萤火虫芒，并且光芒还特别的浑浊，小泥鳅坠简直是很勉强的吸取，一副聊胜于无的态度。

    可这一次，小泥鳅坠大老远就在渴望了，一口将独眼魔狼的魂魄给吃掉的时候整个坠开心的……

    莫非，这次是精魄？？？

    听郭海棠刚才就提过，这独眼魔狼是偷吸食了博城地圣泉的庞大能量，正躲在人类的城市里偷偷进阶，也就是说这家伙本身就是受到了好东西的滋养所以才会变得如此强大，甚至于达到可以进阶的层次。

    而这样的妖魔，死亡之后出现精魄的概率是相当之高的！

    由于精魄这东西只有亡灵系的魔法师才具备采集的能力，包括杨作河这位中阶法师假若没有带特殊的收集精魄器皿的话，也一样不可能看到无比纯净的萤火芒精魄。

    而死亡生物的精魄大概不到3分钟内就会自行消散，杨作河显然没有采集过魂魄，所以对尸体的兴趣一点都不大。

    恐怕这位中阶魔法师绝不会想到跟过来的这小子身上带着可以采集魂魄的器皿，就在他一个转身交代其他人处理现场的时候，价值五百万人民币的精魄就那样被看上去还有几分人畜无害的莫凡给拿走了！

    一只即将进阶的独眼魔狼尸体是很值钱，可远没有出现几率相当之小的精魄来的值钱啊！！
------------

第71章 灵品星尘魔器

没多久，就有军法师出现在了这片老榕树街区。

    其中一位治疗系法师也及时为队长徐大荒治愈那被撕裂开的伤口，还好徐大荒是魔法师，被星尘改变了一些体质，换作是普通人肯定直接就挂了。

    看到徐大荒那一道从胸膛上撕到腹部的大血痕，莫凡也清楚的意识到防御技能是有多重要，也庆幸自己手上有一个防御魔具镰骨盾，不然自己也挂了。

    “杨先生，我觉得还是拉响警戒吧，妖魔在都市冒出的频率有些高了，这有些反常。”郭彩棠开口对中阶法师杨作河说道。

    “我们魔法协会已经在和猎者联盟商量了，政府那边也同样在考虑这件事，只是我们在不久前才拉响过一次警戒，时间间隔这么短再一次拉响，很容易引起恐慌。”杨作河说道。

    “独眼魔狼这种不应该出现在城市内的妖魔都出现了……总觉得有不好的事情要发生。”郭彩棠说道。

    “放心，我们已经在追查，对城市的治安也在不停的加派人手，至于一些离奇的状况我们无法照顾到的，还需要你们猎妖小队多奔波了。”杨作河说道。

    “我们自当尽全力，只是队长受了重伤，我们行动起来……”郭彩棠说道。

    “我会让一位火系法师临时任职，等待你们队长的康复，话说起来你们猎妖小队什么时候增添了一名新成员，竟然还是一位雷法师。”杨作河微笑的看了一眼莫凡。

    “招聘招的。”

    “招聘招的？？”杨作河倒是愣住了，很无奈的道，“第一次听说雷法师还需要去法师招聘会的。”

    众人都是笑了笑，目光不由的望向了莫凡。

    莫凡的表现其实让大家很是惊讶，就在大家以为要被这进阶的独眼魔狼全部杀死的时候，他那2级雷印起到了绝对性的作用，猎妖小队很庆幸他们捡到了这样一个愿意跟着他们小队在城市奔波的雷法师，要知道掌控了2级雷印的雷法师多半是要被大世家供着，哪怕到了猎者联盟、魔法协会、政府那边也都能够任意挑选相应的职位。

    宇昂站在那里，见所有人目光都在那位年轻的雷法师身上，嘴角不由的一阵浮动。

    纵然有冰系世家的光环，纵然在年轻一辈出类拔萃，可是雷系的光环依然能够令他黯然失色！

    “彩棠，为了不让梵墨跳槽，要不你以身相许，捆绑住他吧，反正他也救过你一命，你还不知道要怎么报答。”肥石坏坏的说道。

    “滚！”郭彩棠骄傲的脸上一片粉红，却是凶神恶煞的说道。

    在一旁的宇昂脸色一下子更加阴沉。

    ……

    独眼魔狼风波总算平息下去。

    换了装，返回到了学校宿舍，莫凡刚打算翻墙回去的时候，却发现一个娇小的人影在门口晃动。

    “周敏？”莫凡有些小惊讶，这姑娘怎么还没回家睡觉，蹲在这里做什么。

    “莫凡，太好了……我还以为你……”周敏看到莫凡安然无恙，眼睛一下子湿润湿润的。

    周敏毕竟还是花季少女，最早在历练时莫凡舍身救下大家，她就格外感动了，却碍于那少女的小骄傲不知道该怎么表达，这一次，又因为她奶奶的事差点让莫凡丢了性命，莫凡又一次将她和她奶奶救了出来，这份恩情都不知道要怎么报答了。

    莫凡看到周敏哭哭啼啼的，也是尴尬不已。

    “总之，谢谢你救了我奶奶，爸妈一直都很忙，奶奶从小把我带大……”周敏继续说道。

    劝慰了好一会，莫凡才把周敏劝回女生宿舍。

    深夜，一个男生把女孩送回宿舍，女孩还哭着鼻子，画面总是令那些吃饱了撑着的学生们浮想联翩。

    一回宿舍，舍友们就开始哔哔爽还是不爽的问题，真无聊，老子特么是去拯救世界了好吗！

    等大家都睡了之后，莫凡自己跑到了教学楼的天台水坝上。

    这里是莫凡自己的修炼圣地，多半不会有人打扰。

    “小泥鳅坠吃了一个精魄，怎么一点反应都没有了，跟睡熟了一样？？”莫凡坐在水坝上，自言自语了起来。

    话刚说完，小泥鳅坠跟小婴儿一样醒过来，轻轻颤晃的同时焕发出了只在方圆一指的区域绽放出光芒。

    这些光芒看上去粘稠无比，感觉像蚕丝一样将黑不溜秋的坠子给包裹了起来。

    化茧重生？？

    看到小泥鳅坠的这变化，莫凡脑子里不由想到了这个词。

    事实上小泥鳅坠在这光芒的包裹下确实在发生变化，它那颇有岁月的表层出现了明显的蜕变，不再是那么锈迹斑斑，看上去有几分玉石的光泽。

    “嬴老头留给我的东西还真是一件宝物啊！”莫凡看得出神。

    他已经可以明显感觉到泥鳅坠的变化，当它完全蜕变之后，胸膛位置不断的传递非常舒服的能量。

    凡级星尘魔器滋养的时候，那是被温泉浸泡，浑身都会随着那舒服的热量和柔软的流淌而舒展开，那种快速放松身体和精神的感觉非常的明显。

    而泥鳅坠蜕变了之后，莫凡更明显的感觉到被一层特别的东西包裹着，非要说像什么，那就是柔软的蚕丝……

    这种柔软的蚕丝不会对身体和行动有任何的束缚，它们紧紧的贴在自己身体，让经历了一场大战的莫凡一下子清爽了舒服了很多，就像婴儿躺在柔暖的婴儿床里，带着安详、平和。

    莫凡心中大喜。

    尽管他从没有接触过灵级的星尘魔器，但他已经明显感觉到那种滋养精力的效果必定是灵级星尘魔器的，甚至……除了让自己疲惫感迅速消除之外，莫凡感觉自己的星尘也在受到滋养，那种感觉就好像自己在冥修了。

    “能够在不冥修的情况下增加修为？？”莫凡整个人都精神起来了！
------------

第72章 牛B人生才开始！

莫凡冥修的时间本来就比别人长了，在星尘魔器的辅佐下，一天修炼个12小时都没有问题。

    然而，人的时间终究是有限的，假如更高级的星尘魔器只是让自己能够持续修炼的时间更长的话，那意义不是非常的大，莫凡总不可能一天24小时都用来冥修？

    经过实践战斗之后，莫凡了解到魔法师光靠冥修来提升实力是远远不够的，反倒在经历了战斗，在生命受到威胁，在遇到强敌时变强的渴望，都一定程度上可以促使温温慢慢的星尘一定幅度上的提升。

    所以，莫凡在保持每天长时间的修炼之余，也必定要加入猎妖队的行动之中。

    假若更高级的星尘魔器仅仅只是增加魔法的修炼时间，那对莫凡这种每天修炼时间已经可以高达十几个小时的人来说就不是那么得高效了。

    出乎莫凡意料的是，灵级的星尘魔器不单单是让莫凡可以不间断的冥修之外，还能够一定程度上直接滋养星尘。

    不冥修的时候，星尘也会缓慢增长。

    冥修的时候，星尘会以平常更高效率的增长！

    本身莫凡冥修时间就得到了最大程度的加长，冥修效率也因此再得到提升的话，那真就是坐火箭在提升啊！

    “很好，这样的话，我不仅可以在毕业前将火系技能提升到第三级，连雷系也可以增长到第三级别，要是更努力努力，没准有希望摸到中阶魔法师的那道坎！！”

    当星子到达第三级别的时候，也意味着星尘晋升变到星云不远了！

    莫凡已经查阅过不少关于中阶魔法师的资料了。

    最初在魔法师精神世界所形成的系被称之为星尘。

    而当魔法师精神世界的这片星尘化作了星云，一个看上去更加绚丽璀璨的星之区域后，就意味着该魔法师到达了中阶的水准！

    星云比星尘更加庞大，假如星尘只是浩瀚宇宙中那微微亮亮的小小尘埃的话，那星云就是一整片星光汇聚在一起的众星之云，星云之内蕴藏着更多的魔能，星云之中也游荡着更多的星子，当魔法师能够将整片星云之中那些繁多的星子组成一个特定的星之图案，就意味着威力巨大的中阶魔法将划破长空、震撼降临！

    星尘内的星子连成星轨，便是初阶魔法！

    星云内的星子连成星图，便是中阶魔法！

    莫凡可不会忘记那名叫做杨作河的中阶法师在释放中阶魔法时脚下踩着的那无比奇玄华丽的星子之图，和星轨一抹而逝的光芒不同，星图更加绚丽神秘，蕴含着的力量足以令所有还在初阶徘徊的魔法师们无比神往！

    那能够灌满整条街道的中阶水系魔法-暴浪，还有那将一辆车重量的独眼魔狼盘卷到十几米高空的中阶风系魔法-风盘，帅炸了不说，威力更是爆表，和初阶技能根本不是一个层次的！

    只是风系中阶魔法和水系中阶魔法就如此牛B，等我掌握了中阶雷系技能和中阶火系技能，那还用怕他穆氏家族吗？？

    勤奋修炼，勤奋修炼！

    我大莫凡牛B哄哄的人生才刚刚开始！！

    ……

    ……

    冬风在北方一直都无往不利，走到哪，哪里的树木都要脱尽满身叶子衣装赤|裸迎接。

    在南方，树木是鸟都不鸟冬风，任你风吹任你刮，我自潇洒自常青，摇点落叶那是给季节点面子，一年三百六十五天都顶着绿冠那是家常便饭。

    莫凡是在博城这样一个季节不是特别鲜明的城市，季节鲜明那也是在一天之内转换，那个时候就意味着台风爸爸要来了。

    又是一个台风季，莫凡和他的小伙伴们窝在宿舍里，湿润润、冰冰凉还发着一些霉腐味道的宿舍楼里一片寂静，大部分学生们都在为来年的魔法高考而冲刺。

    谁都知道，仅仅是高中毕业的魔法师，那多半还是要在社会上打拼，谋求不到更高的职位，更很难修炼到高层次的魔法，要想真正的出人头地，成为受人尊重的魔法师，就必须考上魔法大学，那样成为中阶魔法师的希望才更大。

    中阶魔法师，始终是所有魔法师的一次脱胎换骨，所有的学生都在朝着这个方向疯狂的努力着。

    “莫凡哥哥，我觉醒的是治愈系，以后莫凡哥哥要受伤的话，我就可以用魔法给你治疗了。”一条短信悄然飘来，还伴随着一个可爱的笑脸表情。

    莫凡微微一愣。

    尼玛，什么情况？

    “治愈系？？为什么你觉醒的会是治愈系啊，我们大家觉醒的都是元素类系，为何你会在初阶就觉醒了白魔法？”莫凡急急忙忙的发信息问道。

    “绝大多数人第一系的觉醒都是元素，但总会有一些特例，另外我听说通过某种特殊的东西进行觉醒引导的话，是有一定的概率觉醒特定魔法系的。”叶心夏回复道。

    “引导觉醒？？？那假如我到达中阶的时候想要觉醒暗系的话，是不是也可以通过你说的引导来完成？？”莫凡心中一喜，感觉是得到了一个新天地一般。

    “可以的，前提你能够收集到引导物质。”

    “心夏，爱死你啦，帮我解决一个大难题。”

    莫凡心情一下子大好。

    一直以来他都认为觉醒是随机的，抓到什么系是什么系，未想到这个世界上还存在引导觉醒这一说，那么到达中阶获得第二次觉醒机会的时候，自己也尝试引导觉醒的话就可以获得暗系了！！

    魔法之窗在这段时间不断的向莫凡敞开，每敞开一扇莫凡都可以看到令自己无比向往的景色，让自己更有修炼的动力和热情！

    雷系星尘和火系星尘进展的都很顺利，提升速度比自己想象中还快上几分，尤其是冥修过后又与猎妖队们去战斗，已经不知甩开自己身边的同学们多少了。

    不过，这东西没有必要那么高调的去展示，等到魔法高考那天，小伙伴们必定惊得下巴砸落在水泥地上！
------------

第73章 地圣泉

……

    时光匆匆流逝，莫凡将这宝贵的青春献给了修炼和猎妖，乐此不疲。

    一转眼，莫凡在猎妖队的猎妖数已经超过15只了，这在猎者联盟的老鸟眼中也属于非常有经验的魔法师。

    而学校这边，魔法高考这让所有学子们可以一跃龙门的大瀑布也在慢慢接近。

    “你的舒服日子也快到头了，莫凡。”赵坤三幸灾乐祸的对莫凡说道。

    毕业在即，也意味着离之前由众多校领导见证的魔法决斗也到来了。

    不得不说，穆卓云是一个老奸巨猾的家伙，他将这场决斗的时间定在了魔法高考前。

    也就是说，假如莫凡在这场魔法决斗中出了什么小意外，是很可能影响他在魔法高考的发挥。

    “凡哥，话说，我前阵子听邻居们说穆卓云在筹备宇昂的十八岁成年礼了，本来我们博城就是很在乎成年礼的，像穆氏这样的大家族肯定会把他们很重要子弟的成年礼设得比什么要隆重。”张小侯说道。

    “我知道，他们可谓宴请宾客，豪门四座，博城不少有头有脸的人都被请去了，家族门第就喜欢搞这套。”莫凡说道。

    “可这对你太不利了啊，这个老混蛋明显就是在坑你，拿你给那个叫宇昂的家伙做踏脚石，凡哥现在好歹也是天澜魔法高中第一学生，这场魔法决斗在那么多人的注视下输了的话，不就是给他们家族长威风吗，我们天澜魔法高中一千五百多人中的第一也敌不过他们自己培养的家族子弟，朱校长肯定下不了台啊。”

    朱校长是天澜魔法高中的大校长，他和穆卓云算是博城的两个老对头了。

    朱校长在博城的威望非常高，毕竟他是最得民众之心的，很多草根魔法师出人头地都离不开朱校长的支持，朱校长也通过学校挖掘出了很多并没有什么背景的出色魔法师。

    而穆卓云就是典型的魔法家族、世家的代表，专门培养贵家子弟。凭借着优秀的贵族子弟穆卓云也使得他在博城的定位经久不算。

    而隔一些时间，草根魔法师和世家魔法师们之间就会有一场较量。穆卓云每年最开心的时候就是看着自己家族出来的年轻魔法师把朱校长天澜魔法高中这种公立学校培养出来的学生给虐个体无完肤，还要笑呵呵的拍着朱校长的肩膀以一个大校董的身份道：你们办学质量还是有待提高啊！

    邓凯、朱校长是完全站在学生这一边的，所以莫凡当时骂穆卓云的时候，即便莫凡不把事情引到和穆氏年轻一代决斗，他们也会把此事平息下来。

    一个年度考核拿到三S的学生，简直就是他们学校的宝了，怎么可以被穆卓云这土皇帝给打压掉？

    在听闻莫凡重要的历练之中超常的灭掉发狂召唤兽之后，朱校长和邓凯更如获珍宝。

    莫凡可能自己不知道朱校长和邓凯两人一直对他很上心，可这两位以培养草根魔法师为主要目的的博城老法师们却始终派人留心照料。

    然而，学校就是学校，存不了太多的私心，他们也很希望将星尘魔器无时无刻都给莫凡使用，奈何他们不能像世家那样厚此薄彼！

    ……

    就在宇昂的成年礼宛如博城大节日一般张罗之际，朱校长和邓凯两人终于忍不住把莫凡叫到了校长室。

    邓凯莫凡是见过了，当初站出来帮自己的人正是他，博城猎者联盟的大长老，实力还在那位叫做杨作河的中阶魔法师之上。

    朱校长莫凡倒是第一次见，这位在学生、家长们心中威望极高的老校长其实颇有半隐士的意味，可大事情他依旧会出来主持。

    “莫凡，有些事我们需要郑重的和你说。”邓凯率先开口了。

    莫凡站在那里，认真的听着。

    “事实上每隔一段时间，我们天澜魔法高中的学生和世家弟子都会有一场切磋，我们往年都会从所有学生之中挑选一位最出色、实战能力最强的学生迎战博城的那些世家子弟……原本我们是将期望放在许昭霆身上的，毕竟他是一名罕见的雷系，在这场较量中更有胜算，不过在年度考核上你以相当优异成绩杀出，并且又胆大妄为的直接挑衅他们世家，我们为了不让穆卓云对你穿小鞋，特意将事情往这场本就会进行的切磋上引。”邓凯很认真的对莫凡说道。

    “我知道……哦，我的意思是，谢谢两位校长帮我解围。”莫凡说道。

    “说实在，我们已经帮你拖了两年时间，这两年你成长多少我们也算心中有数，所以，你终究是要为当时的莽撞付出代价了啊。”邓凯无奈的摇摇头道。

    邓凯已经从其他人那里获知了一些消息，宇昂的修为在这两年时间里突飞猛涨，再加上家族提供的实战演练，莫凡即便再机灵也未必是他的对手，当初能够杀死召唤兽谁都知道是带着一些侥幸的。

    “唉，莫凡同学，我们都知道老天有的时候很不公平，给一些人与生俱来的特权，一些人却一无所有，然而这并不是意味着可以去怨天尤人，可以那么冒冒失失的发泄自己心中的愤慨，你那天或许道出了对这些优越人士的不满，很多人都是如此，可那也意味着你自己在将自己推向一个深渊边缘，在你实力远不足和一个家族抗衡的时候，忍气吞声并不是坏事。”朱校长语重心长的说道。

    朱校长任校长这么多年，看到了太多一身傲气的学生了，他们有些确实成就辉煌，成为了令人敬仰的魔法师，有些却沉沦下去，再也听不到他们任何消息。

    天赋很重要，修炼也很重要，更重要的是审时度势，别做无意义的事，学校能够提供的保护仅仅几年，出了社会，仍旧是那些上位者们说的算。

    “谢谢两位校长的教导，当时我确实任性了。”莫凡点了点头。

    “我们今天叫你过来自然不完全是为了教育你……我们其实也希望你能够在这次决战中获胜，因为获胜者将获得博城唯一一次地圣泉修炼机会。”朱校长继续说道。

    “地圣泉？？”莫凡眼睛一下子亮了起来
------------

第74章 三年！

这不是莫凡第一次听到地圣泉了，貌似当初那只独眼魔狼正是偷食了地圣泉的能量之后差点进阶到更高级别，显然这地圣泉必定是博城的天材地宝，连妖魔都不惜闯入危险的人类之地去偷。

    “我们博城自然有一些特殊资源，是专门提供给即将升入到魔法大学学生的……可惜，地圣泉是一个非常非常有限的资源，我们每一届也只能够为一名学生开启。这名学生不单单是从学校中选择，魔法家族、世家子弟一样要进入竞争争夺。”朱校长说道。

    说到这里，邓凯不由的苦笑道：“朱校长，我们已经很多年没有拿到这个唯一资格了啊，感觉都要被家族子弟给承包了。”

    “不奇怪，世家、家族可以将资源集中在一个出色的子弟身上，再加上他们得到的熏陶和训练都不是我们学校这样一个大锅饭能够提供的。”朱校长表现得比较平和，似乎早就把这事看淡了。

    “莫凡啊，这次胜负你也不用看得太重，让你早些意识到世家子弟的强大也好，那样你在未来的修炼道路上才会更沉住气，更努力刻苦。至于穆氏对你的报复，你倒不用太担心了，你考上魔法大学，他们自然触手没那么长，即便你留在博城，我们还是愿意继续对你进行栽培。”邓凯说道。

    听完两位师长的话，莫凡心里还是有些感动的。

    难怪朱校长和邓凯两人在学生、家长们心目中那么有威望，原来他们一直都站在普通学生们这边，宁愿在世家、家族的压力下也保护普通学生，这真的很难人可贵了，要知道很多公立学校的校领导都是攀龙附凤的。

    “好了，后天比试，心态放端正来，好好表现，尽管要赢他们穆氏精心打造的宇昂几乎不可能，但这次决斗对你来说也不失是一个机遇，不是什么时候都可以聚集到这么多博城人物来看一场年轻人的战斗。”

    “恩，即便你升入到魔法大学，一个魔法师的提升是不能缺少资源的，假如在你进入到大学之前能够有一股势力对你看中，愿意背后资助你，那你进入到大学之后会好很多，毕竟到了大学魔法师之间的竞争会更加激烈，假如你什么都没有，是敌不过那些来自更大势力的魔法学生的。”朱校长对莫凡说道。

    两位师长并没有说一些过虚的话，而是很现实的将莫凡将来会遇到的问题告诉了他，希望莫凡能够明白魔法师的成长之道并没有那么简单。

    莫凡再次对两位师长表示了感谢。

    ……

    ……

    时间过得很快，穆氏家族正在他们庄园内紧锣密鼓的进行着。

    莫凡走出了学校，仰天四十五度，不由的感慨，尼玛三年时间都过去了啊！

    用不了多久，自己就要走出这个校门了。

    三年前，自己走出了中学，三年后，自己即将走出这座高中。

    今天，校门口依然停着无数的轿车，他们多数是来接他们可爱的魔法师孩子们回家，学校给予了学生长达十天的自修时间，就为了迎接十天后的魔法高考。

    而在魔法高考之前，莫凡自然还有他的一道考验。

    事实上，他等这天已经等很久了！！

    他可不会忘记三年前，穆贺那趾高气昂的态度夺走他们家的房屋，而父亲莫家兴的那份卑微让莫凡看得心更揪了起来。

    他可不会忘记两年前，穆卓云那份自恃清高的态度，他在很早的时候就将他们一家跟狗一样的撵走，却又在那天抛一根骨头叫自己回去，自己注定就要在这个社会的最底层被这些作威作福的家伙支配？

    没有谁生来就该做奴才，除非他自己愿意给他的主人舔鞋！

    昨日的自己确实不足为道，跳梁小丑、杂耍老鼠。明日自己就踏上他们穆氏世家，凭借着这些年的苦修狠狠的挫败他们费尽心思打造的弟子，让这般蠢货知道什么叫星星之火可以燎原！

    ……

    “莫凡，莫凡！”一个熟悉的中年男子朝着自己喊道。

    “爸，你怎么来了？”莫凡收回自己的仰天四十五度角，有些错愕的说道。

    “我听说学校今天给你们放自修假，特意来接你的啊。”莫家兴露出了一排洁白的牙齿，脸上满是憨然的笑容。

    好像突然回到了三年前自己从失利的考场之中走出，一样车满校门口，一样是父亲莫家兴满脸汗水的站在人群中等自己。

    不同的是，莫家兴黝黑干瘦了很多，不用想也知道他三年没有停止过为这个家奔波。

    不同的是，自己从什么都不是的落考学生，已然成长为了一名掌握雷与火的魔法师！

    至少，自己对得起莫家兴当初毫不犹豫将自己送入魔法学校的决定！

    “爸，你不用那么辛苦的了，我不是把一笔钱汇给你了吗？”莫凡看到莫家兴晒得那个黑，心里也不好受。

    “你的钱自己留着，魔法师要钱的地方多着呢。我听驿站里的那些老法师们说，有一个叫星尘魔器的东西可以加快修炼的速度，我看看能不能筹钱给你买一个，免得上了大学什么都没有，拿什么和那些大城市的孩子拼啊？”莫家兴笑着说道。

    莫凡一时间不知道该说什么了。

    魔法替代了科学，但莫家兴还是和一位再平常不过的父亲一样单纯、直白。

    “没事，这东西学校有提供给我的，不用操心啦，你拿着那笔钱有空跟小姑去看看房子什么的，不说买，先租个屋子也好。”莫凡说道。

    这一年莫凡可猎了不少妖，佣金不菲，十二三万。

    这边钱买不了魔具，买不了魔器，但可以让老爸好好歇一段时间，缓解一下经济压力。

    事实上，莫凡也不知道怎么告诉老爸莫家兴，星尘魔器其实非常非常昂贵，不是说多努力工作个几年就能够买到的，这东西努力几辈子也买不起。
------------

第75章 变着花样玩

“没必要，没必要，你上大学了，屋子给谁住啊，心夏还是在你小姑那好一点，我们大男人的不好照料她，我每个月都给你小姑钱……话说，你给我的卡里有个十来万，加上我这些年跑车的八万块，也有个二十万，能买个魔具什么的，我听说这东西对魔法师来说非常重要。”莫家兴继续说道。

    “魔具，我有了！”

    “哦，哦，我都忘了，你从斩空那里得到了一枚魔具，话说你可真给爹长脸，就那件事我在驿站里听那些老猎手们说了不知多少遍了！”说到这件事，莫家兴满脸都是光彩，殊不知那已经过去一年了。

    “明天我会上穆氏山庄和一个叫宇昂的魔法决斗。”莫凡认真的对莫家兴说道。

    “我知道，我知道，我托一些在穆氏的老人家了，让他们劝宇昂放点水什么的，反正你就是去给他的成年礼添个彩头而已。能够在那么多博城有头有脸的人物面前展示你自己，对你来说也是千载难逢的，话说你当时是怎么想到这个出人头地的好办法的……不过，下次别再得罪穆老爷子了，以前你和宁雪那件事老爷子还不开心着呢，你这臭小子真行，差点别人整个家族的掌上明珠给拐跑了，小小年纪的！”莫家兴说道。

    以前那件事，莫家兴并没有怪莫凡。

    当时莫凡才几岁，做点傻事也很正常的，更何况问题也不全部在自己儿子的身上，问题在于别人家势力真的太大了。

    唉，要是穆宁雪是一个普通人家的女孩该多好，自己就又多了一个儿媳妇了，这臭小子别的本事没有，小小年纪拐姑娘的能力却独领风骚啊。

    这次魔法决斗，莫家兴看来却是天大的好事。

    像很多条件更好的子弟都巴不得能够出现在这次隆重无比的成年礼上，哪怕是给宇昂做陪衬那也是无上荣耀，莫凡这闷头青有这机会确实非常好，就是莫凡这小子别心气太傲真妄想和别人斗个输赢，别人家什么家底啊，咱们能落一个陪衬、配角很可以了，将来宇昂要真的能够成为博城的大人物，好歹也有一个“与之一战”的名头！

    “爸，我能赢的！”莫凡很诚恳的说道。

    “别心气太高，别心气太高，你能够有现在的成绩我已经很满意啦。”莫家兴笑呵呵的拍着莫凡的肩膀。

    莫凡看莫家兴的态度，心里那个纳闷啊。

    为什么你们都觉得我是去给人家当炮灰的啊？？

    ……

    穆氏家族的请帖早早的发出去了，整个穆氏庄园真就是高朋满座、大咖云集，这可忙坏了围绕着穆氏庄园生活的那些工人了，连一个花圃多出一根杂草都要大动干戈的去处理掉。

    穆卓云对这次成年礼真的费尽心思，搞得整个博城都要知道一般。

    莫凡之前就在纳闷，这穆卓云怎么就让自己和宇昂决斗了，原来老狐狸早就计划好了，可以给他们这次隆重的宴席上增加一个大彩头。

    仅仅是吃吃饭、喝喝酒，那是一点意思都没有的，看看年轻人的战斗多好，不仅在众目睽睽之下收拾了莫凡这地沟老鼠，又给他们穆氏大大长脸，何乐不为呢？

    说实在的，莫凡真的没有想到穆卓云这老混蛋会弄得这么大张旗鼓。

    恐怕正如朱校长和邓凯说的，这就是世家子弟和学校学生之间的一场博城较量。

    莫凡现在也算名副其实，天澜魔法高中成绩第一的学生，恐怕即便他不早穆老爷子的麻烦最后也很大可能落到他来跟世家子弟打这一场。

    也好，新老恩怨一起算！

    “老混蛋，你弄得越大张旗鼓，老子就让你脸越难看！！！”莫凡站在过去的老房子前，抬着头看着灯火辉煌、张灯结彩的穆氏山庄，脸上勾起了一个冷笑。

    ……

    山庄之上，穆左云莫名其妙的打了一个喷嚏。

    正坐在茶室里的他摸着他的嘴毛，满面荣光的看着已经早早放暑假归来的穆宁雪。

    “本来这个成年礼是准备给你的，但是爸爸没有想到你远比我们想象的出色，小小博城已经不是你该争夺的了，这成年礼给宇昂，宇昂对我们家死心塌地，将来可以成为你和大世家其他系子弟相争的左膀右臂！”穆卓云开口说道。

    为了这个女儿，他穆卓云也是煞费苦心啊。

    “你为什么还要揪着他不放，即便你需要名正言顺的让宇昂得到地圣泉的机会，大可以选择其他人。”终于，穆宁雪还是忍不住开口了。

    穆宁雪指的他当然是莫凡。

    “那小混蛋当着那么多人的面骂我，我能轻饶他。他不是自恃清高吗，他不是觉得自己很厉害吗，我给了他这样一个绝佳的机会有什么不妥。我已经安排好了，到时候你坐在旁边看着就行。”对这件事，穆卓云神情一下子就变了。

    到现在了还护着那小子？

    穆卓云就不明白了大世家那么多出色的子弟，她为什么一个都懒得多聊一句，要在意一个除了嘴硬没一点鸟本事的穷小子？

    “那叫宇昂适可而止！”穆宁雪知道这件事自己父亲怎么都不会妥协的，所以她也道出了自己的一条底线。

    “放心，我有分寸，我也只是想让这不知天高地厚的小子明白当初他那点尊严被我踩一脚根本算不上什么，而明日他会明白在众目睽睽下败得体无完肤才叫颜面尽失！”穆卓云已经不由的笑了起来。

    小东西，你跟我穆卓云玩，我叱咤风云在博城的时候，你还在娘胎里呢。

    我穆卓云可以变着花样让你从此在博城再也抬不起头来！
------------

第76章 鸿门宴

月色魅力，平静的博城自有南方城市的柔和、雅致，水绕着城，缓缓流淌；山在城外，绵绵不绝。

    明天就是对自己人生来说无比重要的日子。

    穷人家的孩子没有啥成年礼的说法，不过在别人看来自己已经有一个很不错的成年礼了，在别人富家子弟成年礼上做一个配角。

    在别人看来，自己无疑是那个蹲在地上给宇昂黑亮的皮鞋垫一垫脚，使得他在同龄人中更加出类拔萃。

    然而，真的是吗？

    举起旁边的啤酒，莫凡扬起头来将这一口冰爽的酒灌入到自己的喉咙里。

    眼前是一片高楼，那座近一百米的世贸大厦就耸立在自己的面前，像一柄孤耸的宝剑傲然立于整座灯火辉煌的都市中央。

    莫凡坐在狂风飞扑而来的露台，以前他就很喜欢坐在这里，可以看到整座博城那繁华的景色，能看到世贸大厦，能看到穆氏山庄，能看到穿过城市的博河，能看到坐落在南山的天澜魔法高中。

    心中颇有感慨之时，身后的楼道传来了脚步声，很有规律，也很轻缓。

    一阵显得几分冰凉的风从背后吹打过来，莫凡不用回头也知道来的人是谁。

    “我问了心夏，她说你在这。”女孩清灵好听的声音传了过来，假如不是那么冷漠的话这声音回像雪天中的银铃那样美妙。

    “这么晚了还找我？这一次我可带不动你跑了。”莫凡顺手抓了一张用来裹花生的报纸，将它扑到自己旁边示意来人坐自己旁边。

    穆宁雪站在那里，看到莫凡这个熟悉的小动作眼睛里却有几分轮动。

    还小的时候，他会带自己去一些稀奇古怪的地方玩，他到什么地方都能席地而坐，自己却害怕弄脏漂亮的裙子而不坐，也不知道什么时候他会找任何稍微干净的东西，铺在旁边，包括他的上衣。尽管他的上衣有的时候也是脏兮兮的。

    “明天你别去，宇昂会对你下狠手，他对我父亲言听计从，任何对我父亲一点点不利的哪怕只是一句骂他都会嫉恶如仇，不死不休。”穆宁雪没有走过去，只是站在那里对莫凡说道。

    “你爸真是收养了一条好狗，估计在这博城也是让他咬谁就咬谁。”莫凡对宇昂是没有一点好感。

    “他很古怪，我也不喜欢他。”穆宁雪说道。

    “那行，我明天帮你教训教训他。”莫凡笑着说道。

    “你听不懂吗，我让你明天别去。”穆宁雪皱起眉头来。

    “大小姐，你到中阶魔法师了吗？”

    “明天别去，躲过了这劫，马上到魔法大学去，你在大学的四年我会慢慢掌控家族里的权力，到时候你在回博城没有人会拿你怎么样。”

    “你要包养我？？可我还是要去。”莫凡转过头，故作惊讶的说道。

    “你……”穆宁雪气得胸脯起伏不已。

    自己很认真的在帮他，他却还开这种玩笑。他到底知不知道得罪了自己父亲，这座博城根本就没有他莫凡的容身之所！

    穆宁雪发现自己根本无法和莫凡沟通，只好转身离开。

    ……

    “凡哥，听说小公主去找你了。”张小侯发短信过来问道。

    “是啊。”

    “如何？”

    “她依然对我相当崇拜，让我明白虐暴那个叫宇昂的家伙。”

    “说人话。”

    “好吧，她叫我跑，免得被打死，哈哈哈哈。”

    “凡哥，我也建议你跑，宇昂就是一个变态，整个人就怪怪的。”

    ……

    这一天，终究还是来了。

    一大清早住在小姑莫青家的莫凡已经可以听到从不远处山庄中传来的喜庆之声了。

    一辆接着一辆的豪华轿车顺着弯曲的山道驶入到穆氏庄园，像莫凡这种坐摩的上去的人也不知道有没有给“宇昂对手”这个称号丢脸。

    刚步入到那大铁门前，莫凡就看到了几个熟悉的身影。

    “黎文杰、肥石，你们总算来啦，快进来吧，我们庄园有几位都是博城最好的厨师，保证符你们口味。”郭彩棠站在门口迎接自己的队员们。

    “哈哈哈，托了你的福，我们这些小城管才有机会来这有钱人家的世家里看看。”肥石拍着自己饿咕咕的肚子说道。

    “好可惜，梵墨那小子有事不能来，不然也让他了解一下你彩棠奢侈的生活，到时候他一定会对你穷追不舍了。”黎文杰说道。

    郭彩棠狠狠的瞪了一眼黎文杰。

    郭彩棠心里其实觉得几分可惜，她这次是蛮希望邀请梵墨过来到自己家坐坐的。

    咦，是梵墨？？

    郭彩棠目光一转忽然看到了一个几分熟悉的身影，再仔细一看，郭彩棠顿时满心的厌恶和烦躁。

    哪里是梵墨，明明是莫凡那小混蛋。

    真不知道这小子吃了什么狗胆，竟然和宇昂决斗，怎么都得被打个半残吧。

    “哼，你来了？”郭彩棠斜着眼睛看着莫凡，怎一个骄傲可以形容。

    “是啊，没地方吃早饭。”莫凡痞性十足的说道。

    郭彩棠气不打一处来，这小混蛋把穆氏山庄当什么了，免费自助餐吗！

    “现在给我道歉的话，我让宇昂对你下手轻一点。”郭彩棠冷哼哼的说道。

    “穿开裆裤的事你耿耿于怀，至于吗，大不了我对你负责就是了，多大的事。”莫凡说道。

    “你去死！”

    莫凡调戏完郭彩棠，笑哈哈的朝着穆氏山庄走去。

    好歹自己也是今天重要人物，应该有自己的位置才是，算了，这么多好吃的，先吃一个遍。

    “这狂傲的小子是谁啊？”

    “哪个世家的弟子啊，我们彩棠姐都敢调戏。”

    “什么世家啊，就一司机的儿子，当众骂我们穆老爷子，今天和宇昂魔法决斗的就是他。”郭彩棠满是鄙夷的说道。

    “现在年轻人都已经这么嚣张了吗？”

    “也不全是，看看我们队的梵墨，雷系，实力够硬，年轻却不骄躁。彩棠啊，我真心劝你赶紧把梵墨给拿下，要跟别的女人跑了……”肥石再一次说道。

    “别乱说，哼，这次邀请他来我家，他竟然不来，谁爱理会他啊！”郭彩棠闹得脸颊一片通红，急忙低声辩解道。

    （我自己都佩服自己，居然这么多天没有在书后面求推荐票，我给了你们这么多天的清静，你们可否还我一个推荐榜牛B的人生？）
------------

第77章 别人的垫脚石

步入到穆氏庄园内，莫凡很不巧也听到肥石、黎文杰和彩棠他们对自己的谈论，心里暗暗琢磨要是他们知道他们说的梵墨和莫凡是同一个人不知道脸上会是什么表情。

    算了，还是好好想想今天决斗的事情吧。

    步入到穆氏庄园的大宴厅，那里果然摆放着无数可口美食，独自正饿的莫凡刚想大吃，却迎面看到一个正被几个少妇围绕着的俊朗胡渣男子。

    “好小子，真敢来赴宴！”那胡渣男子瞪起了眼睛看着莫凡。

    “总教官，你也来骗吃骗喝啊？”莫凡未想到总教官斩空也在这。

    “咳咳，怎么说话的你！”胡渣斩空从那群少妇中摆脱出来，把莫凡抓到一旁，挑着眉毛问道，“怎么样，毕业后到我部队来，你要能够上一个好的魔法大学，我的军部怎么也能够支撑你在魔法大学的大开销。我知道你小子是一个惹事的主，有我们政府部门保你，保证你看哪个二世祖不满都可以踩，我们给你擦屁股！”

    斩空已经不是第一次要拉莫凡入他的队了，至于是不是为了让莫凡把昂贵的镰骨盾吐出来就不好说。

    “不好，成天把守边疆多无聊，我还是想到大城市走走。”莫凡一口回绝道。

    “大城市有什么好的，钢筋水泥、汽车尾气、腐败恶臭，哪有我们大驿站山清水秀、鸟语花香好，伙食不满意还可以到外面猎几头妖魔回来尝尝，多自在？”斩空一脸笑眯眯的说道。

    “反正我不从军。”莫凡很肯定的说道。

    “行、行、行，你小子有骨气。今天你点头，以后摊上大事，总教官铁定帮你摆平。既然你这么倔，你被那个叫宇昂的家伙打个半死我也不管了！”斩空气不打一处来。

    以他斩空之名，什么年轻的魔法师不是手到擒来，跪着求自己收到他部队里，这小子倒好，甩都不甩自己！

    莫凡刚要走，斩空却一手掌摁在莫凡肩头。

    “总教官，你这是什么意思，我不入你队，你来强的不成？”莫凡满脸不解的道。

    斩空此时已经收起了那猥琐帅大叔的模样，眉宇间透着一股子认真，压低声音道：“不入我队也行，帮我个小忙。”

    “什么忙？”莫凡有些不解。

    “你和宇昂那小子决斗的时候多留意一下。”

    “留意什么？”

    “就多留意。”

    “没听懂。”莫凡刚想追问，已经有几个看上去地位不低的中年男女朝这里走来。

    他们显然是斩空的老熟人了，斩空很快笑呵呵的迎向了他们。

    莫凡一阵莫名其妙，也不知道斩空到底是让自己干嘛。

    ……

    没多久，朱校长、邓凯、杨作河等博城比较重要的人物都出现了，这几位都是穆卓云带着宇昂亲自去迎接的。

    朱校长代表的是魔法学校，博城魔法学校的泰山北斗。

    邓凯是猎者联盟的头，地位超然。

    杨作河是魔法协会的代表，权力很接近前两位。

    军方那边就是斩空了，这位总教官可以说是这群人中实力最强劲的魔法师，这座博城城市的真正守护战神！

    穆卓云就不用说了，家族一系的领头羊，

    莫凡很意外的发现博城的这几位大人物自己基本上是见过了，由此也证明自己已经算个人物？

    其实莫凡也知道自己离这般老家伙还有不少的差距，正是因为自己学生的身份假如出类拔萃的话，是很容易引得他们这些势力头头的关注的，等步入到了社会里，大浪淘沙之后，估计很快就会被他们给遗忘了。

    罗云波、潘丽君、白阳这三位莫凡的教官也有出席，根据驿站的那些老鸟口中莫凡得知，这三位教官的实力会比猎妖队队长徐大荒强上些许，是一群非常接近中阶法师级别的人。

    事实上在博城，到达中阶法师级别就已经相当了不起，任何一个势力都会愿意奉上一个高职位来拉拢。

    说白了，莫凡要是能够到达中阶法师级别，穆卓云是怎么都不敢再找他的麻烦了，整个博城的中阶法师能数得过来。

    ……

    “穆卓云这次真是大手笔啊，请了这么多人来，感觉博城有一些威望的都收到了请帖，也都卖老卓云的面子到场了。”宴会里，已经有人在窃窃私语了。

    “可不是吗，穆氏出了一个穆宁雪，将来地位绝对不是现在这个层次，谁不知道老卓云很快要只手遮天，今天他穆卓云要介绍他博城的小掌门，以后要想在博城混好能不来吗，请了不来的，估计都得拉黑名单。”一名看上去应该是魔法协会的男子压低了声音说道。

    “有这么夸张吗？？”另一人说道。

    “有，绝对有。你说说我们这些人，几岁才修炼到中阶魔法师的级别，你们在看看穆宁雪，她又是几岁，由此你们就可以猜测将来穆氏到底在博城能够掌控多少了。”

    “所以啊，除了斩空老大这种超脱我们这种世俗的，谁都得把老卓云当一回事。更不知道那个叫莫凡的傻小子脑袋瓜是怎么想的，我们这群人都得在老卓云面前唯唯诺诺，他倒好……不想在博城混了！”

    “唉，也不好说，听闻穆宁雪和穆卓云其实关系不是很好，穆宁雪说不能动他，穆卓云也不至于太过分。”

    “是啊，而且听说那个叫莫凡的小子是天澜魔法高中成绩第一的学生，历练时深受斩空老大的喜欢，朱校长、邓凯对这种学生肯定是力保的，哪怕他两不想得罪穆卓云，斩空老大就没那么多顾及了，斩空老大怕过谁啊，谁动他的兵，分分钟杀到他们家去！”

    肥石发现那群人正讨论着这事，马上就凑上去跟那群人打成一片了。

    没多久，肥石回来之后，小可姑娘也有些好奇的问肥石道：“肥石哥，为什么大家都在讨论宇昂和那个叫莫凡的事啊？”

    “哦，我也是刚知道。莫凡一定程度上代表了魔法学校势力了，他会以魔法学校的身份和世家子弟宇昂决斗，胜者自然获得博城非常非常非常可贵的地圣泉修炼机会。”肥石解释道。

    “原来是这样，我听说已经很多年魔法学校的学生没有进入地圣泉了。”

    “正常，正常，学校是批量生产学生，偶尔出一两个旷世奇才算收成特别好了，世家子弟都是精英，人数没学校多却都是精英。那个叫莫凡的今天会变成别人踏脚石那也不奇怪。”

    “感觉好可悲哦，一个从一千五百人的人群中杀出来的最出色学生却还不如一个好家世。”小可俏生生的说道。

    “唉，投胎就是个技术活。”
------------

第78章 今夜，配角

……

    莫凡走了一圈，却是从很多人口中获知了一些信息。

    就说了，两个年轻人的决斗有必要搞得这么大张旗鼓吗，原来终究还是博城的势力之争。

    这一战对自己来说确实不是坏事，表现好用一战成名来形容也不为过！

    “周敏、张小侯、何雨、张英璐、许昭霆、王三胖……你们怎么也来了？”莫凡忽然发现了一群比较年轻的身影，原来正是自己的同学们。

    “学校有给一些名额，还有就是穆白把我们弄进来了，难得我们学校第一大高手和世家弟子决斗，我们能不来看吗？”许昭霆话语带着几分酸溜溜的说道。

    许昭霆一个大雷系，原本这个名额是他的，结果被半路杀出来的莫凡给抢了。

    只是，经历了历练那次事，许昭霆对莫凡的不服远没有以前那么强烈，大家的小命都算是莫凡救的，他们其实还是很希望莫凡能够在这次决斗中表现出色一些，为他们魔法学校挣点面子。

    “凡哥，我刚才看到莫家兴叔叔也在邀请名单中，估计是穆贺那家伙干的。”张小侯说道。

    “这是好事。”

    “莫凡，你要加油哦。”周敏笑容纯可的说道。

    莫凡点了点头。

    在两年前莫凡真没有想到自己引起的一场决斗会演变成今天这样全城热议。

    也好，也好，这种万受瞩目的感觉哪怕只体验一次，也远过一辈子在阴暗的角落里无人问津！

    ……

    “众位，众位，很高兴大家能够来为我儿祝贺，时间过得总是那么快，我们这些人也肯定有老得连一个魔法都无法完成的时候，这个博城的将来也势必掌握在那些比我们年轻、比我们更加杰出的年轻人手中，你们兴许会觉得我特此宴请大家只为一个儿子的成年礼有些小题大错，但我始终相信青出于蓝而胜于蓝，我穆卓云能够为博城做的只有这么多，也只能够让这座孕育过无数魔法师和杰出人才的城市维持现状，但未来十几二十年博城会在年轻人的手上再变得更加繁荣、迎来更加昌盛的法师之城是绝对有可能的，所以你们觉得我不应该为博城的将来举行一个盛大的宴席让大家一起见证吗？”穆卓云高坐主席，手上举着红酒高脚杯满面红光的对着在场的宾客示意道。

    “好一个为博城的将来，大家举杯吧！”杨作河第一个站了起来，要致敬穆卓云。

    “在座的是有资格谈论我们博城，可能够看到博城未来的却未有穆卓云老爷子啊，这杯我一饮而下！”

    众宾客都站了起来，举杯众饮。

    满厅宾客中，莫凡有趣的发现同样前来参加宴席的唐月老师对穆卓云那番话有些感冒，饮酒的时都在翻白眼。

    也不知道唐月老师对穆卓云哪里有意见。

    大述宏图，激昂伟大的整个穆氏山庄都要散发着博城金光的众宴结束之后，自然迎来了今日的重头戏——魔法决斗！

    很多人还真不是来听穆卓云那番成词滥调的，他们就是想知道今年的地圣泉花落谁家。

    整个博城有多少魔法师他们徘在初阶领域而一辈子只能够施展那一个用得老手都成茧的魔法，可真正踏入到中阶魔法师领域的又有几个？

    星尘那般神秘莫测，某些人一开始就展现出了天纵之资最终始终迈不过那道坎而一辈子在初阶魔法师的人比比皆是，于是地圣泉这种可以让魔法师以极大几率无限接近中阶级别的天材地宝简直成为了梦寐以求的圣物……

    可惜，他仅仅向充满无限可能的年轻一辈魔法师开放，并且一年唯有一人入选，多数争不过世家子弟。

    莫凡他在做学生之前并不知道博城有这样的天材地宝，也不知道自己那一次莽撞让自己撞上了这博城无数人疯狂渴望的修炼机会。

    好像应征了那句，不拼一下，你都不知道自己潜力有多大。

    魔法决斗终于迎来了，莫凡早早的就听从穆卓云的安排等候在了那魔法决斗场内。

    决斗场呈现一个椭形，比学校的训练场要大很多，接近了一个操场的大小。

    两边有梯式的坐席，足以容纳下今天宴请的博城所有宾客。

    莫凡就站在决斗场的中央，事实上他站在这里有一会了。

    宇昂迟迟没有出现，显然穆卓云需要给他做一个华丽的登场。

    这种感觉并不太好。

    这让莫凡感觉自己像是一个斗牛场，自己是那只先被放在斗牛场中给大家观看的牛，先让观众们知晓这头牛是什么吨位，有什么强壮的体魄和锋利的牛角，那么主角英俊潇洒的斗牛士稍后闪亮登场，各种灯光闪烁，各种掌声尖叫。

    ……

    “我儿子，对对对，那是我儿子。”莫家兴是一个绝对的乐观派，他正高兴的跟旁边的穆氏老员工们说道。

    “不错啊，老莫，你也算翻身了啊。”一个干园林工作的工人说道。

    “可不是吗，就是别被人打个体无完肤，我听说宇昂这家伙平常和自己兄弟姐们们训练都下手特别狠。”一个负责清洁整个专员的工人说道。

    “年轻人斗斗，能下什么狠手啊。”莫家兴笑呵呵的说道。

    在莫家兴看来这只不过是一次很普通的决斗，他也觉得穆卓云那样的大人物不至于和一个孩子一般见识，事实上很多人都知道穆卓云是想要狠踩一下不知天高地厚的莫凡。

    “下注，下注，我赌莫凡这小子一招被秒！”

    “我靠，别人好歹是天澜魔法高中第一学生，怎么可能嘛。”

    “反正我就赌了，宇昂的本事我多少听过了。”

    众人不断的讨论之时，穿着一身特制衣装的宇昂终于出现了。

    那衣裳像是皮制的又像是高档丝绸，在灯光的照耀下特别的闪耀，再加上身上挂着一些非常特别的装饰，整个人宛如一位王子步入到他的殿堂。

    在造型上，貌似就花了不少功夫了，这和差点想穿凉鞋来的莫凡真就形成了巨大的反差。

    宇昂，换上一身如此高逼格的衣服之后，整个人气质一下子就提升了好几个档次，加上他本就高挑的身材，几分阴柔的气质，迷倒一些少女自然很正常。

    白如雪的衣裳上有家族与冰系魔图相融合的图案，宇昂不出意外的闪亮出场，嘴角那一抹世家子弟所有的自信笑容已经表明他今天就是主角。

    （不知不觉都18号了！！书连载了一个月啊！难得大家可以看到我这么准时更新，再过十三天一切难料~~~~~所以你们这时候投推荐票是最值的，不然以后被我威逼利诱的投了推荐票，还要承受不准时更新的疼痛~~~~好吧，我自己都觉得自己是提莫附体。）
------------

第79章 魔法决斗！

“丫的，穆卓云这老家伙是下血本，你能数出他身上有几件魔器和魔具吗？”邓凯看到这里差点从椅子上跳起来。

    朱校长更是连连摇头。

    他们学校生多数敌不过世家弟子，修为有所差距是一方面，装备确实没别人好。

    就这成年礼上，穆卓云这家伙不知送了宇昂多少件魔具和魔器。

    莫凡呢？

    除了从斩空那里扣来的一件镰骨盾，貌似再没有别的东西了吧。

    这尼玛怎么打！

    看到这一幕，朱校长和不少校方的人都有些心寒。

    “邓凯，既然这场决斗是由你见证的，你来做这次裁判吧。”穆卓云微微一笑道，已经等着看一场猫虐鼠的好戏了。

    邓凯真不知道该说什么，只能够心里默默为莫凡祈祷。

    “两位都是年轻魔法师一辈中的佼佼者，决斗只是为了督促你们更勤奋修炼……总之，点到为止！”邓凯站在了两位年轻的魔法师中间，用全场都可以听见的声音说道。

    邓凯稍稍往后退去，却没有完全退出赛场。

    这个位置，若是有什么意外，他可以马上出手。

    “好了，握个手，等我指令就可以开始了。”邓凯说道。

    莫凡和宇昂迎面走去，都伸出了手来。

    宇昂的手掌心上凝结出了一抹寒冰，在与莫凡握手的那瞬间莫凡就能够感觉到一股寒冷之气要入侵到自己的骨髓深处。

    莫凡反应也快，手臂莫名的通红，火焰守护着自己的肌肉、血管、骨骼，然后面不改色的用另一只手给宇昂竖起了中指。

    “你真是一个什么都不懂的小杂鼠。不过没关系，我会把你脑子里面进的水全部冻成冰，这样兴许你会清醒很多。”宇昂松开手后阴冷发笑的转身站在他的位置上。

    “二逼。”莫凡回敬道。

    转身回到规定的位置上，莫凡不自觉的闭上了眼睛。

    转身回到规定的位置上，莫凡不自觉的用目光扫视着周围。

    在踏入这座山庄的那一刻，他已经不记得有多少双眼睛里透出了对自己嘲笑与同情之意，又有多少人嘴上对自己说着胆识过人的同时嘴角却扬起了“不自量力、以卵击石”的深不屑笑容。

    这个世界上，总有一些人自作聪明，用一副过来人和幸灾乐祸的嘴脸看着你做的每一件看上去特别出格的事情，他们自己困在一个平庸的笼子里，生活在一个他们自己觉得谁都跳不出去的体制里，于是就觉得和希望所有人都跟他们一样，并且用自以为是的经验和鼠目寸光去嘲笑那些敢去搏一搏的人。

    有些人，就是爱幸灾乐祸，就是爱BB个没完没了，就是爱秀那有限的智商和优越感……

    今天，就让他们全部闭嘴！！

    “决斗，开始！”一声令下，邓凯彻底宣布了这场莫凡期待已久的魔法决斗的开始。

    下一秒，莫凡的瞳孔瞬间印射出了一道道赤红色的火芒，这些火芒之中可以清楚的看到七颗火焰的星子它们迅速的衔接处了一道星之轨迹。

    星轨耀，魔法现！

    一团火焰在莫凡的手掌心上蓬然窜起，炙热的火焰精灵它们雀跃的跳动着，迫不及待的要引燃周围一切可以灼烧的物体！

    “火滋·灼烧！”

    莫凡星轨连成的速度相当之快，甚至众人感觉邓凯宣布开始的声音还在耳边回荡着。

    如此娴熟的释放自然引起了在场众人的小诧异。

    “还是有两把刷子的，问题是这1级的火滋根本不顶用啊。”

    “奇怪，这家伙不是已经掌握了火滋·焚骨了吗，为什么却使用出1级的火滋·灼烧，焚骨的威力要比灼烧强了很多，既然可以抢占释放魔法的先机为什么不来点狠的？”罗云波这位教官马上说出了自己心中的疑惑。

    稍微有了解过莫凡的人其实都知道，莫凡是全校第一个掌握了2级初阶魔法的人，当初火滋·焚骨更是在历练上大展神威，今日这么重要的决斗上他完成一个火滋·灼烧又是何等用意？？

    另一边，宇昂反倒是一点都不着急，他就那样看着莫凡完成了星轨，好像在说：让你先完成魔法又如何？

    “冰蔓！”宇昂不再等待，同样以自己的意念把控住所有的星子。

    同样娴熟无比，一股股寒气缭绕在一身贵气白衣的宇昂身上。

    “冰蔓·凝结！”

    宇昂继续吟出自己魔法的名字，霎时整个决斗场中温度骤然下降，从原本酷热盛夏转变为凛冬季节。

    雪与霜在飘，数之不尽的冰纱、冰沫在空气中飞舞。

    白色的冰霜降临莫凡所在的区域，以这冰蔓冷冻的速度，只要莫凡站在冰蔓区域3秒钟的时间下半身一定被冻成冰棍。

    冰蔓是一个在对决上非常有优势的技能。

    在初阶，除了风系和土系，大家基本上没有什么快速移动的技能。

    冰蔓的范围从来都是一整片，一旦降临，一旦冰霜零落满地，魔法师必须在3秒的时间内逃出这片区域，否则直接被冻住，而速度不够快的人是根本摆脱不了这片冰寒之地的。

    宇昂的冰蔓覆盖了莫凡所在的那一大片区域，哪怕莫凡全力全速奔跑，3秒钟的时间绝对逃脱不了冰蔓的范围，所以3秒后莫凡就会变成一个人形的靶子。

    紧接着宇昂再继续释放上一层冰蔓，莫凡会在下一个3秒直接变成一座引得全场哄然大笑的冰雕！

    没办法，冰系在对付行动力不是很快的魔法师和妖魔确实相当之无脑，因为冰蔓算是所有初阶魔法之中最没有技术含量却又最实用的！

    “靠，这小子是不是傻啊，怎么还站在那里。”

    “是我就会把腿狂跑，被冻住就直接结束了。”

    莫凡并没有跑，换作一些有点常识的魔法师面对冰蔓的时候都应该移动起来，那样才不容易被冻住。

    “想冻住我？？”莫凡此时已经咧开了笑容。

    手掌上的火焰莫凡根本没有朝着宇昂抛去，其实他很清楚这小小的1级火系技能是绝不可能解决掉宇昂的，这个火滋·灼烧他自有妙用！
------------

第80章 三级冰蔓！

手掌轻轻的一挑，掌心上那一团火焰就此滑落而下。

    火滋坠落，霎时赤红色的火焰就在莫凡的脚下铺成了一条艳丽的红色地毯。

    这些火焰就在莫凡的周围燃烧，本身火系的体质，即便火焰在自己身旁烧起来也不会有多大的影响，更何况脚下还弥漫着一层层的冰霜，这些冰霜在遇到莫凡的火焰后出现了融化的迹象！

    仰起头来，站在火焰之中的莫凡浮起了一个笑容，带着几分挑衅的看着宇昂。

    遍地的冰蔓在这灼烧的效果下变成了水汽，莫凡根本不需要挪动也完全不需要担心自己会被对方给冻成冰块。

    “火滋·灼烧释放在自己周围，以此来消除冰蔓的冰寒冻结效果，这家伙还挺聪明的！”坐席上，唐月老师脸上有了一丝笑容。

    还在学校的魔法学生们他们即便学会了魔法，对魔法的运用也非常的苍白，就像火滋技能，似乎所有的火系学生在释放火滋的时候都下意识的将火滋用来做直接攻击往敌人身上抛去。

    事实上火滋的灼烧效果其实有很多用途，比如说释放在一定区域造成持续的燃烧形成一片火焰的话就形成了一道封路和阻隔的火墙，而像莫凡这样直接让火滋滑落到脚下，凭借着本身对自己火焰的抵抗相当于给自己施加了一层火焰的保护，这火焰的保护至少可以粉碎掉冰系魔法师冰蔓的冻结作用。

    “1级的火滋破掉了2级的冰蔓、冻结，确实有点意思。”朱校长也点了点头。

    在技能如此匮乏的阶段里，如何灵活的运用技能是一门很深的学问。

    显然，这第一回合的交锋上，莫凡还是小占据一些优势。

    “该我了！”莫凡站在守护着自己的火焰之中，星轨再一次在他的瞳孔之中衔接。

    星轨连在一起的速度非常快，信手拈来。

    又一道火滋出现在莫凡的手掌心上，这一次火焰的炙热程度有了一丝变化，可以看出现在莫凡手上这火滋带着一股子狂躁！

    “火滋·焚骨！”

    烈焰高温，一道耀眼的赤红色火团拖着长长的焰尾划过了两旁观望者们的视线，准确无比的朝着宇昂坠去。

    “是2级的火滋，这要是被沾到一点点，肯定要被直接烧成灰烬！”

    在场识货的人不在少数，当他们看到莫凡如此轻而易举的施展出了2级火滋后心里还是有些波澜。

    “宇昂的冰蔓被破，接下去他会很被动啊。”郭彩棠有些担忧的说道。

    “放心吧。”穆贺却不以为然。

    穆卓云更是带着他惯有的笑容，仿佛一切都在他的掌握之中。

    火滋·焚骨终于落下，然而人们很快发现宇昂突然间速度加快竟然在火焰逼近的那一刻迅速挪动到了旁边四五米的地方，这速度快得令人一阵眼花缭乱，反应满的人更是不知道宇昂究竟是怎么突然间转变位置的。

    莫凡看到焚骨火滋就那样坠落在一片空地上，眉头微微一皱。

    他刚才看得清楚，宇昂那家伙皮靴发出了一道呈黄色的暗光，暗光之后宇昂就像凭空多了一个地波技能一般，身形平行的挪动出了四五米的距离。

    妈蛋，是魔具！

    履魔具，还是一个印上了地波技能的土系魔具！

    凭空多出了一个土系的地波技能，这让莫凡心里略有不爽。

    还好这印上了技能的魔具每使用一次都需要用魔石重新充能一次才可以继续使用，否则这场决斗自己完全不用打了，火滋纵然飞行速度很快也快不过对方这样鬼魅的地波挪动。

    “如果你以为这小小的灼烧火滋能够让我对你毫无办法的话，那你太天真了。这场维持了两年的闹剧也该结束了，我会饶你一命，否则就看不到你当着这么多人的面给我义父磕头了！”宇昂阴阴的笑着道。

    宇昂双手扬起，霎时整个场地就像是被一场暴风雪给席卷了一般，狂躁的冰雪从天而降，它们冰冷刺骨，它们将所有的物体都冻成冰块。

    狂雪降临，温度骤降，下降到连火焰都无法持续燃烧了。

    这种冷，宛如将空气都凝结！

    “冰蔓·覆盖！”

    宇昂如一纵雪之妖，冷傲的站立在这密集无比的冰雪之间。

    整个决斗场茫茫一片，大雪寒冰冷酷无情，就像一场冬季里的灾难兀然降临，根本不给这里的任何活着的东西一点活路。

    决斗场两边坐席的人们都如坠入冰天雪地之中，他们不自觉的环抱着胸，牙齿开始打颤。

    “我了个去，上次见到宇昂，他只不过掌握的是冰蔓·凝结，这一年不见他竟然将冰蔓修炼到了第3级的境界，冰蔓·覆盖简直就是一场冰灾落下，火焰都给熄灭了，那个叫莫凡的小子不管躲到决斗场的任何一个地方都会在几秒钟后冻成冰啊！”肥石已经不由的叫了起来。

    肥石清楚的记得对付那只独眼魔狼的时候宇昂的修为和郭彩棠相差无几，郭彩棠到现在都没有掌握3级冰蔓，可宇昂却到了这个境界，这修炼速度得快到什么程度啊！

    “结束了，结束了，没看到莫凡的守护火焰全部都熄灭了吗，等这些冰雪全部落下我们就可以看到一座人形冰雕了。”黎文杰感叹道。

    朱校长、邓凯、杨作河等人同样动容了，在场那些宾客更一个个发出了感叹声！

    18岁，这是宇昂的18岁成年礼啊，很多老魔法师到了四五十岁也都会吹嘘他2级的冰蔓技能，可别人才18岁已经掌控了很多冰法师一辈子都跨入不到的境界，真不知道究竟该说些什么。

    “今天应该就这样了。”

    “莫凡也有一个魔具……”浇灌罗云波开口说道。

    斩空摇了摇头道：“镰骨盾对冰蔓这种技能是起不到一点作用的。”

    镰骨盾确实是一件很不错的防御魔具，奈何冰系专治防御力强，任你铜皮铁骨在冰蔓之下都会变成一具冰雕。

    莫凡的魔具在这场决斗中基本毫无作用。
------------

第81章 火滋，爆裂！！

“让宇昂结束吧，若是连脸都冻住，呼吸也会停止，有生命危险的。”朱校长宛如已经知道会是这个结果了，开口对邓凯说道。

    “放心放心，火系学生没那么容易在冰雪下死亡。”穆卓云已经高兴的摸着他的胡须了。

    看看周围这些宾客，一个个目瞪口呆的样子。

    哈哈哈，你们这些家伙怎么都不会想到宇昂会在刚满十八岁的时候就掌握了3级冰蔓吧！

    一般而言，在天澜魔法高中的学生若是在毕业前能够掌握他们2级技能那已经算是比较拔尖的学生了，这种学生倘若历练分也高的话多半能够进入到好的魔法大学。

    至于3级的技能，那更不知要多少年后才能够学会！

    他的养子宇昂，却是在18岁便掌握了，完爆天澜魔法高中的一千五百名学生，更是完爆其他势力的子弟。

    莫凡这小东西，真是不自量力，呆会磕破了脑袋我穆卓云也不会轻易放过你，让你小子骂，让你骂，当年不是骂得很爽吗，还治不了你这小兔崽子了？？

    “还是穆氏出人才啊，敬佩敬佩。”

    “卓云老哥，你这招有点出其不意啊，3级的冰蔓，藏得够深的，还好我没让我犬子跟你们宇昂切磋，否则下场跟这可怜的学生一样。”一名老妇人笑呵呵的说道。

    “唉，3级冰蔓一出，基本上统治博城年轻一代了，果然英雄出少年。”

    3级的冰蔓震慑力确实很强，让这场战斗基本上没有任何悬殊的余地了，众位宾客基本上开始恭贺、奉承穆卓云了。

    穆卓云倒是很享受，大张旗鼓的搞成年礼，不就是想让博城的人们看看自己穆氏年轻一辈的强大吗？

    “邓凯，差不多了。”朱校长终究还是比较关心莫凡。

    “邓凯，怎么还不叫停，莫凡没有一点抵抗的魔具，再耽误一会血液停止供血，会对他造成很大的影响。”

    决斗场中，邓凯其实也想阻止这场悬殊巨大的战斗，但是那茫茫冰雪之中兀然闪耀起的一团炙热火焰让邓凯一下子打消了这个念头。

    “老朱，这个莫凡恐怕没我们想象的那么简单。”邓凯目光紧紧的盯着莫凡道。

    朱校长心中满是疑惑，刚要说话之时，茫茫的冰雪之中一抹明艳无比的火焰引起了朱校长的注意。

    这种情况下还要坚持完成一个火滋吗？

    可是火滋·焚骨在这大量的冰霜之下威力会大幅度下降啊，哪怕威力没有削减朱校长不相信宇昂没有任何一件防御魔具。

    也就是说，即便莫凡在被冻结的最后完成了一个火滋，他的火滋也会被宇昂还未使用的防御魔具给抵挡掉，这样的挣扎……

    恩，不对劲！

    这火滋……

    朱校长眼睛忽然瞪大了起来，使用自己强大感知力的他竟然可以在茫茫的冰霜之中捕捉到那燥热、狂暴无比的火元素气息！！

    这不是2级的火滋·焚骨！！

    小小的火团却具有无与伦比的穿透力与炙热度，弥漫着的冰雪完全无法冷却它的气焰！

    火滋再一次落在了正在操控着冰雪的宇昂面前。

    宇昂不屑一笑，用意念去搜寻精神世界内的防御魔具。

    “冰埃之盾！”

    宇昂唤醒了与自己灵魂相连的盾魔具印记，刹那间冰霜点点，他的面前迅速的出现了一道弧形的冰埃大盾，这个冰之盾足以将宇昂身躯完全保护在后方。

    全场宾客看到这一幕，有的叹息，有的嘲笑。

    何必做这种无谓之争，你一个零元党还真斗得过人民币玩家不成。

    “火滋……”

    “爆裂！！”

    酷无情的冰雪茫茫之中，一声莫凡的高亢咒音忽然传遍了这决斗场内外。

    话音刚落，一片白茫茫的决斗场之中出现了一抹惊异的赤红。

    赤红一开始仅仅只是烛火一般渺小但在下一秒发出了一声巨大的轰响。

    “嘣~~~~~~~~！！！！”

    毫无征兆，烈焰却猛然爆开。

    一圈又一圈的火浪以火滋坠落的位置为中心向周围翻滚着，炙热的火舌狂暴的飞舞。

    刺眼的红色，翻滚的热气，空气在那一声爆破之下震响了起来，波动全部传递到了宾客的坐席那里。

    所有人看得目瞪口呆，眼睛陷入到那一团炙热的爆裂火滋之中。

    天啊！！

    这哪里是火滋·焚骨！！

    火滋·爆裂！！

    这是3级的火系技能啊！！！

    人们还没有从宇昂那高处同龄人一大截的修为之中回过神来，紧接着被莫凡这爆裂一炸，内心的震撼更无法平静下来。

    城市猎妖队的队长徐大荒看得眼睛都要掉出来了。

    火滋·爆裂可算是他的绝学，凭借着这3级的火滋他在猎法师之中可算是出类拔萃。问题是他花费了怎么也是一个年近三十岁的魔法师，火滋·爆裂更是他费尽心思才突破的，一个还没有高三毕业的魔法学生竟然掌握……这太尼玛令人难以接受了！！

    朱校长、邓凯两人其实最早察觉到莫凡的火滋，只是到现在为止他们心情还无法平复。

    办学这么多年，毕业前就掌控了3级火滋的学生……他们都记不清多少年没出现过了！！

    要知道前一秒他们还在感叹世家弟子就是世家弟子，魔法高中的学生再优异都无法与之抗衡，谁知转瞬间莫凡给了他们一个大大的出人意料。

    这小子是怪胎吗？？

    学校这样资源有限的地方也能够修炼到这种境界！！

    魔法协会的中阶魔法师杨作河已经看得一愣一愣的，他扫了一眼周围正在发呆的众人，不由的问道：“这小子有被谁拉走吗，没有的话，我要了！”

    周氏家族的周明军就不乐意了，马上道：“你们魔法协会没什么好火系资源，还是让给我们周氏。”

    “这小子是我们军部的人，你们别抢。”罗云波是忍不了了，赶紧站出来说话。

    宇昂一个世家子弟，近乎拥有整个博城最好的资源，这种情况下他修炼到3级冰系技能都令人感叹不已，那么一个出自天澜魔法高中学生到达等同的境界那绝对要惊动整座博城了。
------------

第82章 背景也是一种实力

“唐……唐月老师，您是不是给莫凡开小灶了啊，莫凡怎么会这么变态？？”许昭霆忍不住发问道。

    这一次，雷系骄子许昭霆是彻底服了。

    他许昭霆才在半年前掌握了2级的雷系技能，还以为自己拉近了莫凡不少，谁知道这莫凡修炼跟坐火箭一样，尼玛都学会3级的火滋了，要不是唐月老师开小灶了许昭霆怎么会相信？

    “没有，全是他自己修炼的。”唐月摇了摇头。

    唐月是唯一知道莫凡拥有星尘魔器的人，她能够大致猜到莫凡应该修炼比大家想象中的要高，但绝没有想到他已经掌握了3级火滋！

    莫凡的死对头穆白整张脸都青成黑了。

    不知道什么时候，他好像连莫凡的脚边都碰不到，这3级的火滋要朝他脸上砸过来，分分钟要他狗命啊！

    “卓云……卓云哥……”穆贺坐在那里，脸色僵得不能再僵。

    穆卓云胸脯早已经剧烈的起伏了起来，脸上满是恼怒，但更多的也是惊愕不已！

    “我还真是低估了他了！”最后，穆卓云不得不吐出了这么一句。

    穆贺不由的看了一眼坐在比较偏位置的莫家兴。

    这个憨傻的司机难不成真就要翻身了，倾家荡产的把莫凡这小子送到魔法学院阵就弄出了一个魔法天才来？？

    3级的火滋啊，看看宇昂吃了多少的资源才修炼到3级的冰蔓！！

    ……

    宾客席位上人们大多瞪直了眼睛，一副惊愕不已的样子。

    决斗场上，那疯狂飘舞的冰雪终于淡了下去，人们渐渐的可以看清傲立在那里的学生莫凡。

    在莫凡的对手角，被呼唤出来的冰埃之盾已经彻底化为了冰星点点洒落在地上，而原本被冰埃保护起来的宇昂却被远远的轰炸到了四五米远的地方，他那一身如王子一样的白色新装已经被轰得面目全非，整个人狼狈得倒在地上，哪里还有一点今日主角的气魄了！

    冰雪终于潇洒下去，莫凡等身子终于暖和了之后迈开了步伐，朝着倒在地上的宇昂走去。

    妈的，真以为这个世界上就你掌握了3级技能？？

    让你装X，炸死你！

    “有意思，哈哈，有意思，真是太有意思了！”忽然，那个被轰得无比狼狈的宇昂从雪地上站了起来。

    莫凡有些意外，这家伙竟然还有神智。

    按理说那冰盾虽然抵挡掉了大部分火滋爆裂的效果，但轰然炸开的火焰气浪是怎么都挡不掉，就这股爆裂之力足以让宇昂昏迷……

    “不会吧，3级的火滋还没有把宇昂击倒？？？”

    “这家伙身体铁打的吗！”

    穆卓云在这个时候却冷哼了一声，心里暗骂：还好自己多为宇昂准备了一件铠魔具，否则真就被这隐藏至深的小子给阴了。

    就差一点，莫凡赢得了这场决斗的胜利，火滋爆裂的强势在这个级别基本上无人可挡，可惜没有人会想到穆卓云会如此老奸巨猾！

    “履魔具，盾魔具，还有一件昂贵至极的铠魔具，要不要这么奢侈啊！！”那位周姓的男子忍不住叫了起来。

    朱校长和邓凯两人看得也呆住了。

    铠魔具也是防御魔具，其价值却超过了盾魔具，盾魔具的抵挡是很狭隘的，并且有些技能无法通过盾魔具来抵挡，而铠魔具是除了精神类技能之外可以抵挡绝大多数进攻，并且那是直接穿在身上可以对身体三百六十五度全方位保护的神器。

    “忘了告诉大家，作为我儿十八岁的生日礼物，我特意将这件冰蚕铠送给了他，以防备小人偷袭。”穆卓云摸着胡须，缓缓的对宾客们说道。

    “有没搞错，这还决斗个毛，一身的魔具，有本事大家都不用魔具决斗啊，太无耻了！”终于性子急的周敏忍不住道了出来。

    许昭霆、王三胖几个同样愤愤不平。

    要没有魔具，宇昂那家伙已经被莫凡给打得不成人样了，三级的火滋就是教做人的节奏啊！

    “背景也是一种实力。”穆卓云根本不为所动，淡然的解释道。

    穆卓云才懒得跟这般学生废话那些东西，我们穆氏就是有资源怎么了，你小小穷学生也妄想跟我们穆氏斗？

    “可惜……可惜啊，这名叫做莫凡的学生已经很出色了，结果还是输在了魔具上。”杨作河满口叹息道。

    在场很多人都为莫凡可惜。

    他今日展现出3级火滋其实足以笑傲博城所有同龄人，更可以让很多世家子弟都无地自容，奈何决斗就是决斗，输就是输，正如穆卓云说的，背景也是一种实力，这个道理很多人走上社会后才懂。

    “你真是认了一个好爹！”莫凡看着宇昂那件破损的衣服下透出的冰蚕铠，同样在心中燃起了一丝愤怒。

    又是履魔具，又是盾魔具，还有一件铠魔具，完全不给活路！

    宇昂仍旧在笑，笑得令人厌恶至极。

    “说真的，你很不错了。还以为你是一个故意哗众取宠的小丑，原来是故意藏着本事想借着这次机会一鸣惊人。可惜啊，就差一点点，就差一点点，哈哈哈！”宇昂大笑着，丝毫不介意莫凡再使用一次火滋爆裂。

    站在赛场旁，满心悲凉的邓凯更不知该如何是好，终于他还是忍不住出声提醒了莫凡道：“莫凡，放弃吧，冰蚕铠是专门克制火系技能的，你的火滋?爆裂恐怕伤不到宇昂。”

    “邓凯说的没错。下一个冰蔓，你就会变成一块冰雕，解冻起来很麻烦的，你现在自己走到我义父面前磕头吧，算是我特别给你这样一个还算不错的对手的一点宽容。”宇昂战在那里，穿着冰蚕铠的他如同一个上位者一样俯视着莫凡。

    宇昂的目光，何等趾高气昂？

    穆卓云那老奸巨猾的笑，又何等令人愤怒至极！

    背景也是实力的一种？？

    莫凡也想笑，但现在他笑不出来。

    环顾满座宾客，环顾着在座博城有头有脸的人物，仿佛所有人都默许了穆卓云的这句话，他们正带着些许同情的看着自己。
------------

第83章 决斗还没完！

“穆卓云，我看今日两位博城的年轻俊才都表现无比出色，就此结束吧，您作为博城的领头人物，年轻人的狂言也就付之一笑。”朱校长终于还是开口了。

    在场所有宾客其实都知道莫凡与穆卓云的过节，也知道这场莫凡输了的话就得向穆卓云磕头道歉，一直到穆卓云满意为止。

    莫凡的表现真的非常轰动众人了，一个凭借着自己修炼到3级火滋的奇才那绝对值得大家敬佩。

    此时穆宁雪同样将那双眸子落在了穆卓云的脸上，她同样希望自己父亲就此作罢。

    这场决斗，倘若不是宇昂占据了众多魔具的优势，基本上要输给出人意料的莫凡手上，穆宁雪觉得这场赢得也没什么光彩可言。

    “就算了？怎么可能！”穆卓云冷哼一声。

    要什么东西都敢跑到自己面前指着自己鼻子骂，他穆卓云的以后如何在博城混了，赢就是赢，当初说了就该履行！

    “莫家兴，你乐什么，你儿子要给人家磕头了你知道吗？？”偏坐位置上，一名老园丁说道。

    “什么磕头？？”莫家兴一脸茫然的道。莫家兴乐那是因为他没有想到自己儿子竟然让全城的大人物都为之动容了。

    “我靠，你难道不知道穆卓云老爷子和你儿子有过赌约的，宇昂输了，他穆卓云就亲自给你们爷俩道歉当年的事情，而你儿子输了，就要给穆卓云老爷子磕头道歉到他老爷子满意为止！我们家的孩子都只是暗地里说穆卓云几句，你儿子几次当面骂他了啊，他一个大人物再有容忍也会有火气，今天他不打算放过莫凡了！”那名园丁无语的说道。

    和着莫家兴根本不知道还有赌约这一茬啊，真是一个糊涂透顶的老爹。

    莫家兴也听愣了，他确实不知道还有这事！！

    自己儿子的倔和傲莫家兴再清楚不过了，让他在这样一个场合里当着同学、老师、邻居、穆宁雪这么多人的面给人家磕头道歉？？

    如今的孩子一个个都什么模样，被打了一个耳光都有跳楼自杀的，像在这种场合上给人磕头的事，一辈子都抬不起头了！

    莫家兴匆匆忙忙的站了起来，往中间主座的位置上跑去。

    “穆老爷子，穆老爷子……”莫家兴对穆卓云喊道。

    “哦，莫家兴啊？”穆卓云眯着眼睛，这个老司机他穆卓云还是记得的。

    “看在这么多年的份上，就别为难一个孩子了，你想今天在场这么多人，不少都是他同学、老师、朋友……”莫家兴急忙求情道。

    “别，别，你别谈什么这多年份上，说的好像我没付你工资一样，那一次我已经很看在你勤勤恳恳的情面上了，这一次我说什么都不会绕过他！”穆卓云态度相当坚决。

    莫家兴一下子也慌了，他确实没有想到还有磕头道歉的事。

    如今到了这个年代，又是风华正茂时期，要是当着这么多人面做磕头道歉的事情自尊心是得受到怎样得打击啊？？

    “那……那我代他，我来代他，子不教，父之过，我来代他给您磕头道歉，您什么时候满意我什么时候起来。”莫家兴一脸慌张的说道。

    话刚说话，这位老司机真就当着这么多人的面跪了下来，那双已经满是皱纹的眼睛就那样仰视着坐在那里的穆卓云。

    众人目光一下子全部落在了莫家兴的身上。

    莫家兴面对这样的注视，同样感受到了一阵巨大的屈辱。

    然而仔细一想，若是让已经将魔法修炼到这种傲视同龄人境地的莫凡来做这种事，这份屈辱必定要放大无数倍。

    他已经博得了这座博城大人物的认可，他甚至差点击败了穆氏重点培养的宇昂，他这三年一定一定非常的努力修炼……他是一个很聪明的孩子，他会莽撞的去和穆卓云做这种赌约，还不是想给他这个一事无成的老父亲找回当年跟狗一样被撵走的颜面。

    这个儿子比自己强太多了，以后更可以成为非常非常出色的魔法师，今日要给人磕了头可就成了一辈子的阴影。自己就是一个老司机，没啥出息的老汉，这种一辈子都丢人的事情对自己来说不痛不痒。

    看着穆卓云，莫家兴见穆卓云明显是不会就此消气，一咬牙还是嗑了一个下去。

    决斗场上，莫凡猛然间看到这一幕，顿时心如中箭一般，从未有过的绞痛。

    高高在上的人，始终高高在上。

    卑微下贱的人，一辈子卑微下贱。

    这个社会，真的人人平等吗？

    如果真的平等，就不存在着自己和穆宁雪走得很近便被直接撵走。

    如果真的平等，就不至于连房子都被拿走，对自己一家子来说躲风避雨的屋子仅仅变成了穆贺这种有钱人九牛一毛的地产！

    如果真的平等，同样无数人见证下的公平魔决决斗，就不会出现那么多用钱堆出来的魔具如一座巨山一样让自己这种草根感觉到难以逾越！

    旧时代，阶级其实很明确的标出，让人清楚的知道自己究竟在这个社会什么位置上。现在这个时代最可怕的就在于他明明一样拥有三六九等，却令人浑然不觉，绝不会在你走出校园之前告诉你，等你踏入社会之后如同晴天霹雳一样轰下来，打得你措手不及、痛不欲生！

    跪着的人？坐着的人？

    更多的时候你站着，却跟跪着没有任何区别！

    “爸，你起来。”莫凡面向着莫家兴和穆卓云的位置。

    莫家兴转过头来，双膝却没有勇气起来，莫家兴太害怕穆卓云要莫凡亲自来道歉。

    穆卓云依旧坐在那里，无动于衷。

    莫凡看了一眼再一次为自己做出如此巨大牺牲的父亲，又看了一眼仍旧没有一点罢休意思的穆卓云。

    “爸，不要这么早给穆卓云回礼，决斗还没完。”莫凡看着莫家兴，眼睛里满是冰冷与愤怒！

    “回礼？？”莫家兴完全听不懂自己儿子在说什么。

    穆卓云更不知道这家伙说的什么鬼话。

    回礼？？和着我穆卓云也得给你们跪下道歉不成！
------------

第84章 雷印，怒击！

“莫凡，你就是得为你自己蠢付出代价，现在你父亲当着众人的面给我义父跪下，我想这比你亲自磕头下跪更让你生不如死吧！”宇昂看到这一幕是没有丝毫的同情，反倒再一次笑了起来。

    “回个礼而已，我爸这人憨厚，觉得这样回礼比较有诚意。”莫凡转了过来，那双眼睛冷然的注视着还在笑的宇昂。

    “不见棺材不落泪，那我就让你先变成冰雕，然后慢慢享受这种一辈子别想在博城抬头的礼仪！”宇昂眼露不屑道。

    冰系的星轨在宇昂的眸子之中迅速的相连，有冰蚕铠在身他宇昂甚至不需要担心会被莫凡的火滋给打断，并且前提这家伙施法的速度比自己快！

    而另一边，莫凡那双眼睛冰冷到了极点。

    假若……穆卓云有一点点罢休的意思，他也会就此罢休今天的事情，然而穆卓云和宇昂这对父子的趾高气昂和理所应当是彻彻底底的触怒了莫凡。

    他坚信自己不赢下这场决斗，自己将看到一个老父亲为自己这个蠢儿子额头磕出血来这一幕！

    然而，自己真的蠢吗？？？

    今天就让所有所有的人明白，什么叫星星之火可以燎原！

    “背景也是一种实力？”莫凡不禁笑了起来，笑容是那样肆意。

    下一秒，他的笑戛然而止，取而代之是从未有过的狂傲！

    “那我的天纵之资同样是一种实力。”

    真以为我莫凡就这样输了？？？

    尝尝我莫凡雷霆的威力！！！

    黑色的瞳孔兀然嗔圆，漆黑如浩瀚宇宙的眼球之内赫然有紫色的星之光辉在肆意的闪耀！！

    雷！

    元素之首！

    它代表的是怒，是威，是摧毁！

    这个可笑的阶级枷锁，就用这一抹狂雷彻底的轰成碎片！！

    星子它们其实一直都能够和主人的心有着某种特殊的联系，雷本身的那份属性更赋予了他的掌控者在任何时候都不减狂矫！

    不因地位卑微！

    不因身处险境！

    所有的雷系星子从未有过的听从，那是因为今日的莫凡心境从未有过的与雷元素性子契合。

    紫色的星轨在内心燃起熊熊怒意的瞬间一气呵成，它们也好像渴望能够赐予它们的呼唤者所有的力量。

    星轨现！

    充斥着天地间最神秘力量的魔法更是浑然天成。

    “滋滋滋滋滋滋~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~”

    紫色的电弧霸道、狂躁的出现，它们从未有过的甘愿缠绕在莫凡的身旁，就等待莫凡的一声令下。

    莫凡仰起头，目光如有闪电。

    “雷印！”

    “怒击！”

    电光之中，莫凡单手高举，随着手心猛握，一道道在空气中疯狂扭动的雷电之印化为了雷霆士兵，它们怒啸着朝着宇昂所在的位置凌乱的轰击！

    “滋！！”

    多道紫色的雷印落下之后，它们相互之间连成了一股更加强劲的雷电，狠狠的击打在了毫无防备的宇昂身上。

    宇昂的冰蔓技能还在吟唱，下一秒却被这些耀眼恐怖的雷电之力所包裹，内心的震撼更无法用言语来形容。

    怒击暴躁无比，每一次轰打在身体上都会传来一阵剧烈的疼痛，更可怕的是这些雷印会钻入到身体里对肌肉、骨骼造成巨大的电击效果，哪怕有冰蚕铠进行了抵挡依旧无法完全抵挡掉这种无孔不入的雷电穿透！

    宇昂身体已经不是他自己的了，他身体剧烈抽搐的站在那里，脸上的傲慢和趾高气昂淡然无存只剩下满眼的疑惑不解和不敢置信！！

    为什么？？

    这是为什么？？？

    雷……这分明是雷印，为什么你一个火系的初阶魔法师会释放出雷系的技能来？？

    冰蚕铠在雷印面前形如虚设，终于宇昂发出了一声凄惨的叫声，整个人在紫色雷印盘绕下缓缓的倒下！

    这一次，宇昂是不可能再爬起来了，3级的雷印比火滋还要霸道，冰蚕甲能够克制火系的技能却怎么也不可能防御下这3级雷印的可怕穿透！！

    雷的咆哮还在耳边鸣响，只是这整个庄园却在这一刻寂然无声！！

    所有人在莫凡释放雷印的那一刻已经呆若木鸡，雷印没有命中他们却更胜晴天霹雳轰在脑袋之中！！

    他们看到了什么。

    雷印？？

    这尼玛是雷印？？？？

    你一个火系的初阶魔法师你告诉我们你能够施展雷印！！！

    宇昂已经被轰倒在地上，现在人们都有些忘了这个家伙的死活，反倒是眼前这根本无法用常理来形容的一幕更令他们震惊得差点要疯掉！

    能不疯掉吗，这个世界上任何一位魔法师他们在初阶都只可能掌握一个系的魔法，唯有到了中阶才有可能获得第二系。你一个高三还没有毕业的学生为何掌握了两个系？？

    一个火系，一个雷系！！

    “他……他……他难道是中阶法师，不可能，绝对不可能，这个世界上修炼速度再快的人也不可能只用三年的时间从初阶修炼到中阶，绝对没有可能！！！”穆卓云率先整个人从椅子上弹了起来，都有些不敢相信他自己的眼睛。

    同样的，朱校长、邓凯、杨作河、斩空这几位已经是更高领域的法师们他们同样不敢相信自己现在看到的这一幕。

    3级的雷印，那分明就是3级雷印！！！

    可是一个火系的学生怎么可能施展出雷系的技能来！！

    是特殊的魔具导致的吗？？

    不对，不对，刚才莫凡周身出现的紫色绚丽星轨已经证明这绝对是他自己施展出的能力，绝对不可能是借助其他魔具！

    而全场唯一一位雷系法师许昭霆更是人都傻掉了。

    尼玛那不是自己一直在渴望达到的境界吗，雷印第3级那是之后几年自己要追求的目标啊，为什么被莫凡施展了出来，你莫凡明明特么是一个火系魔法师好吗！！！

    崩溃了，许昭霆内心都崩溃了，自己一个真正雷系都没有掌控的层次一个火系的法师却达到了，老子……老子不活了！！！

    ——————————

    （新书是要多支持的，没收藏的朋友，赶紧收藏起来，收藏过的朋友，推荐票投起来，投了推荐票的朋友，唉，没你啥事了，谢谢！）
------------

第85章 天生双系！

莫凡的同学们周敏、赵坤三、穆白、张小侯、王三胖等人更是在那里疯狂的揉他们的眼睛，一定是他们念魔法念太多念出幻觉来了，不行，他们必须回学校写一万张卷子冷静下来，高考前出现幻觉不适好征兆！！

    现场沉寂了很久很久！

    雷印一出，好像所有人已知的观念在此刻崩塌得不成样，更是好半天都没法说出话来。

    “谁……谁能……谁能告诉我，这究竟……究竟是怎么个回事！！”那位周姓的男子同样从椅子上站了起来，目光扫视着周围一干被雷印轰得呆傻的博城大人物们。

    就没有一个人出来解释一下吗，难道真就自己一个人瞎了？？

    “中阶魔法师，他是中阶魔法师，他觉醒了第二个系，一定是这样！！”薛木生用自己都不敢相信的语气说道。

    “不！”此时此刻，地位最为超然的朱校长发话了。

    人们都注视着朱校长，他们相信眼前这闪瞎他们双眼的不可思议一幕唯有德高望重的朱校长能够解释。

    “他是仍旧是初阶法师。”朱校长很肯定很肯定的说道。

    “那他怎么可能还拥有雷系……”

    朱校长深呼吸了一口气，此时可以清楚的看到这位博城师长情绪是何等激动，激动到脸上的肌肉都在颤抖，激动到说话都要平息一阵子。

    “天生双系，他……莫凡是天生……天生双系！！”终于，朱校长道出了他在震惊之中的最肯定判断。

    是的，一定是天生双系！

    这名学生的修为绝对不可能到达中阶，他能够施展出雷印技能来唯一的解释正是天生双系！！

    他觉醒了火，更觉醒了雷！

    这名在自己天澜魔法高中诞生的学生他是这个世界上无比无比无比罕见的——天生双系！

    “天生双系，我的天，这个世界上真的存在天生双系的吗？？？”

    “我……我已经不知道该说什么了。”

    “薛……薛木生，莫凡……他不是你的学生吗，觉醒那天不也是你主持的吗？？”教导处主任陈伟亮呆若木鸡的对旁边的薛木生说道。

    “是我，可……可我明明记得他只有火系。”薛木生很努力很努力的去回忆，偏偏他真的回忆不起当时的情形了。

    这份震撼，令人忘记了这是一场年轻人的魔法决斗，这天生双系的轰动，让人忘记了今日的主角其实是成年礼的宇昂，今夜再没有人可以比天生双系惊现的莫凡更加耀眼夺目，更加一鸣惊人！

    “这小子……我们军部要定了，谁敢抢我今天就抄了他家！！！”军部首领斩空早已经从椅子上跳了起来。

    他大斩空在博城能怕谁，谁敢跳出来和自己抢这天生双系的莫凡小子，他斩空今天就灭了他。

    我了个去啊，被上头莫名其妙的调到这南方城市本以为就这样了，谁知道这小地方尼玛出了一个天生双系的超逆天魔法苗子，莫凡还只有单火系的时候斩空就相当看好莫凡，想拉他入自己的魔法军部，谁知道这小子还藏着如此惊天天赋，要定了，这小子他斩空倾家荡产也要承包了！！

    那位周姓的男子本来是想站起来说话的，结果斩空一句话让他整个人都傻掉。

    尼玛，不带这样的，我们周家也想要啊！

    周姓男子现在就后悔自己刚才没跳出来强行把这小子给拉走，现在天生双系一出这整个博城的势力要因为这至今没有归宿的小子争得头破血流啊！！

    “斩空老大，这博城虽然很多事情是你说的算，可也不是说你想要什么就可以拿走的，我是要禀报上头，我们大魔法协会从来不会放过任何一个绝世天才，更何况培养魔法师上还有什么组织比我们大魔法协会更擅长？？”杨作河直接就跳了出来。

    小家族、小世家或许还要给军方面子，他们大魔法协会没那个必要。

    抄家？？

    这个世界上就没听过哪个势力敢抄魔法师协会的！！

    “话说，这种学生我们校方其实很愿意花费重金供养的，就不饶几位操心了，恩，恩。”朱校长也发话了。

    他姥姥的，斩空和杨作河这两家伙，莫凡还没有毕业就当着自己的面抢，我老朱是人缘好，可不代表看到这样的学生会退让，有本事来抄我们魔法学校……别忘了，你们军部很多军法师都是出自我们魔法学校的，你斩空放马过来！！

    穆卓云呆呆的站在那里，看着这所有为莫凡震撼的宾客，看着几个大势力这样当面为了这莫凡小子撕逼，再看看那个站立在决斗场上掌控着雷火双系的魔法师。

    他家的穆宁雪同样有着无比罕见的魔法天赋，可要论吸引力的话，恐怕还是天生双系要更叼几分啊，毕竟穆宁雪天生灵品冰种是绝对凌驾于同龄人，可灵品冰种那些富豪大世家依旧可以收集天材地宝而得到，而这天生双系的天赋是打着灯笼满世界找都绝对二例！

    他能说，他穆卓云他妈也想要这小子吗？？？

    “快起来，家兴老弟快起来，快起来，我无非是想给你儿子一点小教训，怎么可能真做这么绝。”穆卓云是赶忙把面前的莫家兴给扶了起来。

    穆卓云那态度简直一百八十度转弯。

    莫家兴被扶了起来，他自己也有些不敢相信的环顾四周。

    或许一个跑车的人可以不知道天生双系终究代表着什么，但只要看到在座名人们刚才脸上的表情和现在相互争抢的模样就可以知道自己儿子有多出类拔萃。

    不，出类拔萃还不能够形容了，自己儿子恐怕是足以轰动整个博城了！！

    真的太好了，真的太好了，不枉自己卖掉了唯一的家产让他进入天澜魔法高中，当时自己要有那么一点点犹豫可就扼杀掉了一个多么了不起的魔法师啊，看看这些博城的大人物们，看看他们脸上的表情，看看他们争抢时的样子，我的天，我莫家兴何德何能生出了一个这么了不起的儿子！！！

    莫家兴抹了抹喜极而泣的眼泪，他站了起来。

    忙碌的生活，卑微的收入，再加上窘迫的环境压得他腰板始终是弯曲着，平常为这些富人跑车对他们点头哈腰跟跪着没有一点的区别……他明白自己儿子为什么刚才叫自己站起来了，那是因为从这一刻起他们绝对不用再向任何人屈膝卑躬！！
------------

第86章 众势力争抢

“哥，宇昂还躺着。”穆贺出声提醒了穆卓云一句。

    穆卓云脸一下子阴沉了下来。

    妈的，都差点忘了今天是自己儿子宇昂的成年礼，如此盛大隆重的成年礼结果变成了莫凡这混账小子轰动博城的日子！！

    更可恨的是，这场魔法决斗输了，就意味着他穆卓云要当着高朋满座的面给这两父子道歉！！

    想到这里，穆卓云感觉胸口有什么东西在剧烈的翻滚着，血压不知道要身高多少。

    ……

    决斗场上，莫凡看都懒得看一眼被雷印轰击跟一条死狗一样得宇昂。

    背景，再在老子面前秀背景，老子的雷专劈你这种装|逼狗！！

    一转身，莫凡朝着宾客席上走去。

    这个结果再明显不过了，自己赢了。

    尽管全场惊艳的感觉令人浑身每一寸肌肤都畅快，但莫凡更关心的是穆卓云这个老混蛋现在是什么表情。

    果然，穆卓云老混蛋一副满口血要吐吐不出来的样子。

    “我爸礼都先给你回了，老货，你自己看着办吧。”莫凡走到了穆卓云面前冷哼一声道。

    等这天，老子也等了很多年，今天正好全城有点脸的都在，也让你穆卓云体会一下低声下气的感觉！

    穆卓云老脸真就剧烈的抽动了起来。

    他穆卓云其实很看得起莫凡了，怕这小子咸鱼翻身才特意给宇昂准备了一件铠魔具。可他穆卓云做梦都想不到莫凡是天生双系，连雷印都修炼到了第3级！

    整个盛大的成年礼彻彻底底成为了这小子一鸣惊人的典礼，给人徒做嫁衣，这种滋味跟被人带了绿帽子一样七窍生烟。

    “那个……没关系，没关系，穆卓云老爷子其实对我们一直都蛮关照我们，莫凡，这事就这样过了。”莫家兴终究是一个善良的人，在他看来让穆卓云给自己下跪道歉那跟直接杀了他没什么区别，好歹也是有头有脸的人物啊。

    “是啊，这事就算了，这事就算了，今晚让我们所有人真的大开眼界。”穆贺急忙跳出来，那态度和以前完全不一样，简直跟一个和气生财的商人一样，还带着几分攀好的意思。

    就算了？？

    麻痹，刚才穆卓云这老混蛋要有就算了的意思，他莫凡也不至于拿雷来劈死他们！

    “哼，一个磕头赔罪，算个什么，我穆卓云说话算数，愿赌服输！”穆卓云狠狠的吐出了这句话来。

    话音刚落，穆卓云真就站在了莫家兴面前。

    话说得是响亮，可穆卓云动作却有些僵硬。

    真得要给一个他们父子下跪磕头道歉？

    这样做了之后，他穆卓云真的不用再在博城人面前抬起头来了。

    混蛋，真他妈混蛋，天生双系这种逆天天赋怎么就会落在了莫凡这小混蛋的身上，难怪他当时敢那么有恃无恐的跟自己来这场赌战，原来他手上有这样一张王牌。

    他穆卓云老狐狸一样防算，却算不到对方天生双系。

    一番挣扎，穆卓云一咬牙，双膝慢慢的屈了下去。

    “穆卓云老哥，使不得，使不得，唉，我们又没有什么深仇大恨，何必要这样，而且现在都什么年代了，还来这样一套，古人都有一笑泯恩仇，我们这又算得上是哪门子跟哪门子。”莫家兴急急忙忙的把穆卓云给扶了起来。

    穆卓云有些愕然的看着莫家兴。

    在他看来绝大多数人在这种时候应该非常受用才是，这个世界上不是什么人都受得起他穆卓云这样的跪拜赔罪，更何况莫家兴刚才还先给自己来了了一个。

    “莫凡，到这里就好了。”莫家兴转头对莫凡说道。

    莫凡耸了耸肩，老爸都发话了，他还能怎么样。

    反正穆卓云刚才跪也跪了，磕也算磕了，多年的怨气也在雷印狂躁那一刻彻底宣泄了出来。

    “说的很好啊，古人自有一笑泯恩仇，今天其实应该是一个可喜可贺的日子，因为我们博城又诞生了一位足以震惊骇俗的天生双系绝才，前不久穆宁雪天生灵品冰种已经令让我们觉得博城将来必定更加有名，谁料莫凡天生双系更惊艳一筹，真是天佑我们博城啊！”德高望重的朱校长发出了一句感慨。

    博城在南部的城市中算不上特别出众，更多就在于没有非常了不起的魔法师出现，已不知在南部沉寂了多少年。

    然而，穆宁雪的天生灵种，还有莫凡这天生双系绝对可以引起一波大轰动，让博城成为整个南部最瞩目的城市！！

    这事，光想想就令人激动不已。

    “莫凡，就这么说吧，只要你加入我们军部，将来怎么也可以让你成为一城军部首领，修行资源多的不说，日后也必定能够飞黄腾达。”斩空率先跳出来从未有过的认真的说道。

    “斩空，你也是够了，选择哪一方势力本是每个人的自由，你这样强拉是什么意思。”杨作河很不开心的说道。

    “我靠，我这是强拉吗，我和莫凡本就称兄道弟，他是我结拜弟弟。”斩空瞪大眼睛说道。

    罗云波、潘丽君两位教官在一旁那个叫汗啊。

    斩空老大，莫凡什么时候成你结拜弟弟了？

    “总教官，你这是闹哪样？”莫凡也无语了。

    “哦？你不满意，要不你当哥，你是我结拜哥也行，反正加入我们军部，保管你荣华富贵。”斩空立刻说道。

    罗云波、潘丽君两个人已经瀑布汗了。

    尼玛你堂堂博城军部首领认这一个十八岁的小子做结拜哥，他们博城一整个军部队不得崩溃啊，能不能要一点节操，斩空老大？

    两位教官此刻是很想把他们斩空老大给拖走的，太他妈丢人现眼了！
------------

第87章 一鸣惊人

此时人胖却非常机敏的肥石一直盯着莫凡看，犹豫了片刻之后，他终于开口小声的对旁边的伙伴们说道：“你们有没有觉得这家伙释放雷印的时候非常像一个人？？”

    “你也这么觉得！”徐大荒马上瞪起了眼睛。

    一旁的小可更是在旁边一边咬着一个苹果一边狂点头。

    黎文杰笑容就很怪异了，看了一眼郭彩棠。

    很显然，郭彩棠也察觉到了什么，那张俏脸上满满的都是不愿意接受现实的样子。

    “梵墨，莫凡，妈的，就是这货！！”徐大荒突然反应过来什么，大叫了一声。

    整个猎妖小队瞬间恍悟，脸上的表情都无法用言语来形容了。

    他们一直都知道梵墨这家伙年纪不大，可也绝没有想到他是一个连高三都没有毕业的学生。

    最最重要的是，这家伙除了雷系，还拥有强猛的火系，这火系的实力竟然一点都不逊色于当队长的徐大荒了！

    郭彩棠可谓是内心最为复杂的人，其实这一年相处以来，她对神秘的雷系成员梵墨还是有那么一点好感的。

    谁都知道雷系法师前途无量，大多数雷法师都会选择一个安逸的工作即有高收入又有高地位，而年轻有为的梵墨却一直在他们猎妖小队之中，表现出类拔萃不说还特别沉得住气，再加上他一次单独救下她性命，一次利用雷印解救下整个小队，心有好感那是肯定的。

    结果，梵墨和莫凡这两个家伙一下子重合在一起，有好感的人和厌恶烦躁的人结合，真是……真是无语！

    ……

    “众位，我有句话要说。”朱校长再一次开口了。

    朱校长德高望重，大家自然会听他说的。

    “天生双系是一个惊人的天赋，眼看马上就要魔法高考了，我们校方是打算借着这个千载难逢的机会好好做一次大动作，让别的地方的人看看我们博城之威。所以，我这里希望大家对今天的事情暂且不要透露，等到全国的魔法高考进行之后，让我们博城如此杰出的魔法师莫凡一次真正举国轰动的机会，如何？”朱校长话音回荡在众人的耳中。

    这样的大事，估计一散席，媒体铺天盖地。

    马上就要到无比重要的魔法高考了，朱校长希望可以借着这魔法高考的机会狠狠的打响一次博城的旗号，博城已经太久没有这样的荣耀了。

    “这我没意见，但我们往上报也最多推迟时间最多是两个星期。”杨作河代表魔法协会发话了。

    “朱校长，有我在这里，谁能把小子提前放出去？”斩空老大开口道。

    斩空可不傻，要是消息放出去有更大的组织跑过来挖人，他斩空就要哭了，所以无论如何都要把这件事给压住。

    在场这么多人虽然不能确保每个人守口如瓶，可他们只要控制媒体，让媒体不把这事散播出去的话，那些人多嘴就让他们多嘴吧，反正他们也就控制到魔法高考结束就会公布。

    “话说，有没有这么夸张啊，魔法天生双系连媒体都要封锁掉？？？”王三胖小小声的说道。

    唐月老师就在他们学生之间，她内心到现在还没有平静下去，听到王三胖这样发问，唐月不经解释道：“你们在博城这小地方自然不知道天生双系有多惊人，消息一散播出去，博城第二天会被无数大势力给占据，甚至假如莫凡选择加入了某个势力，一些用心险恶的很可能宁为玉碎不为瓦全，毕竟要暗中解决掉一个还只是初阶魔法师的莫凡对他们来说不算是难事，这封锁消息对莫凡，对大家来说都是好事。”

    “不会吧，还有那么可怕的人，那不是和黑教廷没啥区别？”

    “人心险恶，小心为妙。”唐月说道。

    “凡哥这次是彻底轰动了……话说，凡哥到底怎么修炼的啊，他既然是双系要花费的时间应该更多才是，为什么两个系都领先我们这么多。”张小侯不禁说道。

    “对啊，对啊！”

    许昭霆嘴角更不停的抽着，张小侯你能闭嘴吗？

    “宇昂估计要哭成傻|逼了。”

    “可不是吗，你没看到穆卓云老混蛋，他跟莫凡那样有过节都恨不得马上把莫凡收做干儿子……”

    “哪啊，总教官都要跟莫凡结拜，有总教官这样一个高阶魔法师给莫凡做后台，谁敢动莫凡。”

    “唉，人比人气死人啊。”

    莫凡同学们议论着之时，唐月那明眸却一直都注视着莫凡。

    现在唐月终于知道莫凡当初是如何将幽狼兽给杀死的了。

    话说回来，这莫凡还真让人惊讶不已，藏着天生双系始终不透露出来……

    不过，他这样做也算是聪明吧，在自己实力还不足够强的时候低调点不是坏事，现在又有对莫凡无比热心的斩空在给他做后台，莫凡接下去的修炼道路会顺畅很多。

    就是不知道这家伙能不能好好利用这无与伦比的天生双系了，能不能从全国那么多绝世天才之中脱颖而出！

    ……

    今夜，莫凡自然一鸣惊人！

    有魔法协会、猎者联盟、博城军部三大势力联合封锁消息，这事要在短时间内传出去自然不太可能了。

    当然，这场魔法决斗最大的彩头可不单单是为当年找回颜面，更重要的是获胜者将获得进入博城地圣泉修炼整整一个星期的机会。

    马上临近魔法高考，在魔法高考之前在博城地圣泉的滋养下莫凡又将修为大幅度增进，那么莫凡在魔法高考上的表现一定惊艳全国！

    那个时候，就是真正的名动四方，可以说为莫凡将来的魔法道路铺开了一条非常完美的道路。

    “地圣泉，这到底是怎样一个特殊的修炼之地呢？”莫凡也不禁非常期待。

    据说，很多卡在初阶与中阶之间的魔法师他们都是通过这地圣泉完成了突破，一个中阶法师在博城已经相当牛B了啊！

    况且莫凡是天生双系的魔法师，到了中阶级别，他将拥有整整三系的魔法，这在中阶魔法师领域之中一样占据了绝对的优势！

    好，一定要利用好这次难得的机会大幅度增进实力！
------------

第88章

地圣泉就坐落在银贸大厦之下，这倒让莫凡有些意外，因为那天他和穆宁雪见面的那个天台离银贸大厦仅仅一座楼之隔。

    这座银贸大厦呈现笔直耸立的五边形，说是一座宏伟的大厦倒不如说它像是一座矗立在这座博城最中央的居高五边形宝塔。

    银贸大厦高有两百米，整个外壳完全由钢化玻璃所包裹着，烈日照耀下闪烁着如宝剑出鞘一般的锋芒，到了夜里整座大厦更是流光溢彩，在隔着很远的城区依然可以看到它夜里流转的霓虹。

    这算是博城标志性的建筑物了，据说最高一层的超级大会议厅就是归穆卓云所有。

    而博城的天材地宝地圣泉其实就在这座银贸大厦的下方，在银贸大厦工作的很多白领、金领们他们甚至不知道这座大厦是有地下十五层！

    宛如特工秘密基地一般的电梯将莫凡送入到了银贸大厦地下第十五层，莫凡愕然发现这里还真像是一个不为人知的组织般，竟然挖出了一座秘密保护着的地厅。

    地厅是用非常特殊的晶岩石器成，一看就是出自非常强的建造师之手。

    地厅有大概一个巡逻队在把守，巡逻队的队长更是一名中阶魔法师。

    一名中阶魔法师看门？

    这足以证明地圣泉在整个博城是有多么重视了。

    “这座图腾门后面就是地圣泉了，你可以进去为期一周的修炼，地圣泉会自己保持着一种循环，你别去碰，只要坐在地圣泉中央的那个皮蒲团上进行冥修或者把控就行。”穆卓云没好气的对莫凡说道。

    这地圣泉本应该是为宇昂准备的，谁知道被莫凡这小子拿了，穆卓云心情哪里能好。

    陪同莫凡前来的是唐月，唐月朝莫凡微微点了点头，示意他可以进去里面闭关了。

    “哦，我有些东西送你。”唐月老师想起了什么，对莫凡说道。

    “送我？”莫凡倒有些意外。

    唐月老师也不知从哪里变出来了四颗分别呈现紫色和红色的卷轴，卷轴上面刻印着一些如同星子一般的光点和星轨般的印痕，就像是某种魔法的完整图形。

    “唐月老师，你出手可真不一般的大方，这可是昂贵的星图之书，一送还是送4份，算是让我这个土财主大开眼界了。”一旁的穆卓云马上认出了唐月老师送的卷轴，一副酸溜溜的模样道。

    “这星图之书是？”莫凡不解的问道。

    “你经历了这次地圣泉洗礼之后，想必离中阶魔法师不会太过遥远了，我不确定自己是否还会在这里教你们，临别前送你这些星图之书让你在突破到中阶魔法师之后有一个自保能力。”唐月老师说完顿了一下，继续解释这星图之书的用途：“你应该知道，初阶魔法是需要将星子连成星轨，星轨出现，魔法才成。”

    莫凡点了点头，宛如在听老师给自己上更高一层的魔法课。

    “到了中阶魔法师之后，你的星尘将变成星云，星云比星尘更加浩瀚同时拥有一共49颗星子。中阶魔法的形成便是需要你将这49颗星子连成星图，星图现，中阶魔法才会孕育而生……”唐月老师解释道。

    星尘变星云。

    49颗星子相连化作星图便是中阶魔法！

    莫凡在心里默默记住这些关键的话语。

    “你应该明白要完全把控7颗星子需要无比漫长的修炼时间，那么49颗星子的难度翻了不止一倍两倍，即便你的星尘变成了星云要真正释放出中阶魔法来还需要很长的时间，而这星图之书它特殊就特殊在当你将意念注入到里面之后，这星图之书会释放一股特殊的吸力让你的49颗星子按照刻画的星图排列，哪怕你还没有足够能力把控49颗星子，只要你的星云之中还有足够的魔能便一样能够释放出中阶魔法来。”唐月老师认真的嘱咐道。

    莫凡张了张嘴，从未想到这个世界上还有这么神奇的东西。

    既然有星图之书这种东西，那么魔法师那么辛苦练把控又有什么意义，带个几十张卷轴就好了啊！

    一旁的穆卓云显然看出了莫凡内心的疑惑，冷哼了一声道：“星图之书这种东西有钱都买不到，你的唐月老师可不单单是一位人民教师这么简单。”

    莫凡看着眼前这位成熟美丽的老师，心中更是惊讶。

    仔细想想，一个能够轻松把星尘魔器事情摆平的老师，应该确实不是一位高中老师那么简单，况且莫凡是见识过唐月老师施展暗影系技能的，这位唐月老师至少是中阶魔法师！

    “你天生双系，难免会有小人妒忌，这些卷轴算是送给你防身。当然，你要使用这些星图之书前提是你的星尘变成星云、7颗星子变成49颗星子，否则星图之书会抽空你的身体将你变成一具干尸。”唐月老师再一次严肃的叮嘱道。

    莫凡非常认真的点了点头，心里更有一些小感动。

    自己跟唐月老师也不过是普通师生关系，她却对自己这么关照，看来自己必须赶紧修炼到中阶水平，必须多赚钱，将她娶回家，才能够用一辈子来报答她这份恩情。

    “谢谢唐月老师，我一定会加倍努力的！”莫凡很真诚的说道。

    唐月展演一笑，那双明眸中多了几分期待。

    “你小子别太得意了，这地圣泉是天地灵泉不错，可要让你到达中阶也绝没可能，它只是一股最大的助力将你往中阶关卡上推，要想真正突破到中阶……呵呵，远着！”穆卓云冷哼哼的说道。

    唐月没有在说什么，该交代的都交代了，她转身离开了。

    穆卓云也懒得跟这看人都整个人不好的小子废话，摆了摆手示意地圣泉守护者可以将莫凡拖进去关押了。

    “都给我打起精神来，上次被一些地沟老鼠差点探寻到了这里，倘若地圣泉温泽散发出去，引来祸难，一定那你们是问！”守卫长梁斌说道。

    “卫长尽管放心，这种事绝对不会再发生！”其他几名守卫都信誓旦旦的说道。

    莫凡进入到地圣泉中后最后听到的就是几位守卫们说的话，这倒让莫凡想起了那只差点进阶的独眼魔狼。

    独眼魔狼正是因为得到了地圣泉泄露的温泽才会那么恐怖，那么自己在这里有整整七天的修炼时间，岂不是整个人都的沸腾了啊？
------------

第89章 冷静，小泥鳅！

……

    地圣泉内是一个完全封闭的密室，青黑色的巨石砌成，每一块黑色的巨石上都雕刻着一些奇怪的魔法图案和咒文。

    莫凡好歹是读书人，他能够认清一些图案的寓意，不出意外应该是一个高阶的守护类魔法。

    所以别看着仅仅是个石砌而成的密室，其实地震来了都未必可以撼动这里面分毫，真正意义上的严防死守。

    起初莫凡因为地圣泉会是一个大澡堂子，自己可以脱光衣服整个人躺在里面尽情的享受，可穿过了几根立柱之后莫凡愕然的发现地圣泉无非是一座棱形的石阶祭台。

    石阶祭台一共就四层，最底部被凿开了一条回路的小沟渠，清澈到几乎看不见的圣泉水就在小石沟中缓缓流淌。

    莫凡观察了一会，并没有发现什么特殊之处，正准备按照穆卓云说的坐到石阶祭台上开始修炼的时候，突然胸口处的小泥鳅坠开始发出奇怪的颤声。

    “你激动个毛线，一副你能够喝的样子。”莫凡马上数落道。

    小泥鳅坠现在可是灵级的星尘魔器，莫凡不仅每天可以维持14个小时的冥修，更获得小泥鳅释放的特殊能量，温养着自己的两个星尘，正是如此莫凡才可以在极短的时间将两系都修炼到第三级。

    要知道全校那么多人，在高三毕业这会能够拥有2级的初阶魔法已经是很优异了，莫凡是在多修了一门的情况下还整整领先他们一个级别，这足以表明灵级星尘魔器的强大之处。

    “难不成，小泥鳅可以吸纳这地圣泉的温泽？？”莫凡感受到自己这吊坠的某种渴望，心理便不由的琢磨起来。

    星尘魔器和地圣泉应该本质是一样的，能够加快魔法师的修炼。地圣泉蕴藏的能量庞大的多，甚至可以帮助魔法师从初阶冲击到中阶领域。

    “要不要试试，万一小泥鳅坠真的能够吸纳这里的能量，那岂不是可以再升级成更高品质的星尘魔器？？”莫凡不免有些大胆的猜想了起来。

    要知道学校的星尘魔器能量是直接被小泥鳅给吸了，倘若地圣泉的特温泽也可以被吸走，岂不是相当于自己随身带着一个地圣泉？？

    这地圣泉一年才开启一次，一次仅仅提供全城最有潜力的魔法师七颗的修炼时间，就这样那些人还羡慕的疯了，假如……假如……

    我靠，不能啊！

    学校星尘魔器被小泥鳅一吸变成了废铁，还是唐月老师帮自己摆平的。

    这次自己要是把地圣泉给吸了，整个博城的人不得疯掉，自己直接被架到火刑架上烧死！

    好好打坐，好好打坐，还是别想这种大逆不道的事情。

    “小泥鳅，你别冲动，我知道这东西对你来说是大补，不过你那样做的话，你爹爹我会被整个博城的人跺了，所以你千万别给我乱来啊，我们安安心心这里闭关七天，然后高考、上大学、降妖除魔拯救世界，我左手抱穆宁雪，旁边依偎唐月，大不了到时候给你找条母坠子……”莫凡不停的默念道。

    小泥鳅坠好像真听懂了，不再瞎胡闹，老老实实的趴在莫凡的胸口。

    莫凡长长的吐了一口气。

    妈的，这到底还是不是一根坠子啊，怎么就跟个混世小魔王一般。

    往那皮蒲团上一座，莫凡即便没有进入冥修也可以感受到一股如同坠子滋养般的能量正在往自己身体这里扑来。

    这股特殊的温泽比小泥鳅带来的滋养强了不知多少倍，假如星尘魔器有分凡级、灵级的话，那么此刻地圣泉带来的修炼滋养一定是最顶级的，整个人都要飞升起来了。

    处在一个小饱和状态的雷系星尘和火系星尘有了一些动静，它们就好像是两个婴孩突然间吻到了母|乳，开始疯狂的吮吸了起来，每一次吮吸都能够令它们的体型再扩大几分。

    最早觉醒的时候，两个星尘真的非常渺小，在整个精神宇宙中真就是一片小小的星尘尘埃，光辉黯淡不明，有时还难以寻找，而修炼了三年之后，这片星尘逐渐壮大，它们的光泽清晰可见，整片星尘也宛如有了属于自己的领地，蕴藏着神秘的力量。

    此刻，两片星尘都出现了一些细微的壮大，每一个小时的变化都顶得上莫凡整整一周的苦修！

    “这也太爽了，经验值涨得跟开挂似的！”莫凡内心激动无比。

    未想到自己误打误撞获得了这样的绝佳修炼机会，看来从魔二代手地上抢资源是很有必要的，否则以这种修炼速度一个蠢材都可以成为一个领先同龄人的高手了。

    资源，太多的资源掌握在少数人手中，要不是自己展露出了双系的实力，这地圣泉的好事绝不可能轮到自己。

    有灵级星尘魔器的小泥鳅滋养，再加上地圣泉效果，七天的修炼时间自己真的很有可能冲击中阶魔法师啊！

    ……

    ……

    “梁斌卫长，你说这地圣泉真有那么神奇吗？”一位新来不久的守卫王童连开口问道。

    “我们博城历史悠久，足以追溯到秦国时期甚至更早，这地圣泉可以说也是当年一直珍存至今，你想我们整个博城要经济没经济，要人才没人才，要发展没发展，凭什么可以成为一座南部小有名气的城市？不就是因为这地圣泉的存在吗。可以这么说，没有地圣泉，我们这博城啊，顶多就是一个乡镇。”守卫长梁斌席地而坐，脸上带着几分悠然的说道。

    “追溯秦朝，那不得有两千多年得历史啊。”那位上任不久得守卫王童连惊叹道。

    “可不是，只要不是资质蠢得无可救药的魔法师，在里面修炼啊一个小时就顶平日里三天的修炼速度。”梁斌脸上不由的流露出几分神往。

    “粱卫长可是我们博城少数进入过地圣泉的人。”一旁另外一名守卫说道。

    梁斌点了点头，他这辈子都不会忘记在那里享受的七天时间，对于真正渴望强大力量的人来说那里比美女成群任你七天蹂躏还更爽的事情。
------------

第90章 蓝色警戒！

况且，能够达到中阶魔法师级别这地圣泉有很大的功劳，甚至于长期在这里守护，哪怕隔着一层拥有禁制的门，或多或少都能够得到一些滋养，否则一个堂堂中阶魔法师怎么会愿意呆在这地下？

    “梁卫长，那个被巨眼猩鼠挖开的洞穴通道我们找到了，那条洞穴隧道好像很深的样子，我们暂时不敢探入太深。”英姿飒爽穿着守卫制服的女守卫说道。

    女守卫美眸自带一股子英气，再加上那乳白色的修身制服，自由一种特别的魅力和诱惑！

    “林雨欣副卫长，您太多虑了，巨眼猩鼠在城市内还是常见的生物，它们通过错综复杂的城市地下排水道挖到这里来也是偶然的事情。”那位新来的守卫王童连说道。

    林雨欣眉黛一皱，显然很不喜欢王童连这份散漫。

    “魔法协会那边已经派人查过了，没有什么异样，你放心便好。”梁卫长笑着说道。

    林雨欣只是点了点头，显然并没有因为这句话松懈下来。

    “我到外面看看。”林雨欣说完就带着四名守卫离开了。

    众人看着林雨欣那俏|臀背影，不由的摇了摇头。

    “自从林雨欣的妹妹失踪后，很少能够看见她的笑容了，唉，她妹妹的尸骨至今没有找到，好好的一个中学生说没了就没了。”梁斌叹了一口气道。

    “听说也是巨眼猩鼠干的？”

    “或许吧，谁知道呢。”

    ……

    林雨欣副卫长走出了地厅之后，仍旧心事重重。

    一年前妹妹出事后，她就不停的搜寻着巨眼猩鼠，甚至多次进入到巨眼猩鼠在博城地下世界留下的洞穴之中。

    尽管魔法协会那边已经有人去探查过了，林雨欣还是不死心。

    没有见到尸体，她是不愿意相信自己最疼爱的妹妹就那样从这个世界蒸发掉的。

    就在昨天，林雨欣在巨眼猩鼠挖开的洞穴之中找到了一件非常不寻常的东西。

    那是一滩水。

    地下道里有水那是很正常的事情，在别人看来绝对没有什么好稀奇的，可是在水系魔法师眼中那绝对不是普通的一滩水，准确的说它有一些像地圣泉的水！

    地圣泉的水为何会在地下通道里？？

    这是极其不可思议的事情，地圣泉在那样保护之下连一滴都极其珍贵，可在自己检查过的地下通道内它们像污水一样散在泥潭里，任由那些臭老鼠、蟑螂吸食。

    带着这个疑惑，林雨欣特意将那些水质给了专门对物质做研究的药剂师做研究，那位魔法协会的药剂师告诉自己今天就会有答案。

    林雨欣走到了无人之处，看看时间差不多，于是拨通了那位魔法协会药剂师的电话。

    “怎么样，检测出那是什么吗？”林雨欣询问道。

    “它不是地圣泉。”那位药剂师沉着声音说道。

    “我也觉得。”林雨欣点了点头。看来是自己多虑了。

    “不过，它除了功效有些特别之外其他地方几乎和地圣泉一致。”那位药剂师说道。

    “什么意思，这世界上还可能找出第二个地圣泉吗？”林雨欣很是疑惑。

    “地圣泉是天地灵泉，自身纯净不说可以带给修炼者和妖魔非常大的滋补。而这与地圣泉很相似的水同样是特殊环境下孕育而生，可应该是受到周围一些黑暗植物的影响，你找到的这些污水它其实也存在着短时间内促进修炼者和生物实力的效果，区别在于这水更像是一种兴奋剂，以疯狂吸食生物体内营养、能量为代价让生物变得非常疯狂，变得没有理智。”那位药剂师认真的说道。

    林雨欣微微一愣，她可从没有听说过这世界上还有这种水。

    难道说就是这种水导致了原本一直猥琐胆小的巨眼猩鼠跑出来祸害人命？？

    “还有一件事……但愿是我想多了。”药剂师言语忽然严肃了很多。

    “什么事？”

    “这污水，若是不直接饮用的话其实可以和地圣泉达到以假乱真的效果，至少一天之内无法察出两者的异样。”药剂师说道。

    林雨欣浑身莫名的一阵发冷。

    以假乱真？？

    这种污水莫名的出现在巨眼猩鼠挖开的洞穴中，而一年前正有巨眼猩鼠险些挖入地圣泉位置，这是巧合吗？？

    “可能是巧合。”林雨欣自己都不太相信的僵笑。

    “但愿吧……要下大雨了，我去银贸大厦接你吧，你应该没带伞。”那位药剂师说道。

    “我一个水系魔法师，还需要伞吗？”林雨欣说道。

    “……好吧，晚上一起吃个饭？”

    “要看守地圣泉。”

    “……好吧。”

    林雨欣眉头紧锁的挂掉了电话，心中却有很多很多的疑虑。

    ……

    ……

    雪峰山驿站，一辆白色发灰的皮卡车颠簸的爬上了雪峰山小寨之中。

    刚入了驿站，暴雨骤然洒落，来的飞快，一下子整片山岭就被绵绵的雨幕所笼罩着，橙色的雾气在远处的山峰中显现。

    “差点这批货就废了，还好我及时赶到。”莫家兴从车上跳了下来，心有余悸的看着外面的大雨。

    “这雨怎么有颜色的啊，好奇怪。”驿站里有一些老猎人说道。

    “恩，像尿色，哈哈哈！”另一名猎法师笑道。

    莫家兴从他们身边走过，笑着和几位熟人打招呼，听他们说雨很奇怪不由的看了一眼这被雨帘遮蔽了的天幕。

    别说，这雨还真浑浊。

    驿站一切如常，守着北面关卡的人是斩空的直属部下万断风。

    万断风是千人团军长，中阶的土系法师，论防守这个博城没有人比他更出色。

    万断风穿着一件皮制隔雨的连体蓑衣，站在雨幕中的他自有一股威严与庄重。

    他的目光注视着远处被大雨浇灌的山林，忽然从一座山岳的后方一道明媚的光团冲破了橙黄色的雨在晦暗不明的半空中发出了一道微弱的光。

    “光耀？”万断风瞪大了眼睛，神色一下子沉了下去。

    光耀是光法师的初阶技能，在军法师里面光系法师作用很大，可以用来传递信息和位置。

    这光耀倒和比较原始的信号弹类似，妖魔们对这种这种光是没有感知力的，而如果用眼睛去注视的话，很容易对它们眼睛造成灼伤。

    在任何其他科技设备传递信息都宛如向周围妖魔发送了一个GPS定位点的年代里，这种光耀反倒成为了驱逐妖魔和传递信号的一种特别方式。

    “千军长，那……那是警戒信号，三队他们为什么让我们拉响警戒，难不成有妖魔流窜吗？”一旁的军法师说道。

    话音刚落，又是一道光耀划破了远处的雨幕，这一次更加鲜明。

    这一刻，所有守在关卡位置的军法师都愣住了。

    两道耀光！

    蓝色警戒？
------------

第91章 妖魔袭城！

警戒分为几个级别，第一个级别是橙色。

    两年前博城拉响过一次橙色警戒，当时正是一个耀光在山岳后方闪耀而起，那时至少三百只妖魔在安界附近流窜！

    今日，两道耀光惊心升起，那正是蓝色警戒。

    警戒一旦拉响，意味着城市存在着隐患和危机。

    橙色警戒当时被斩空老大迅速清理了，然而今日这血色警戒出现就意味着至少有上千只妖魔徘徊在安界附近！

    天呐，博城近十年来都没有拉响过蓝色警戒了。

    “叮叮叮~~~~~~~叮叮叮~~~~~~~~~~”

    就在众人觉得这是在开玩笑的时候，万断风口袋里的手机响了。

    大雨浇灌，浇灌在驿站这数百名神色愕然的军法师脸颊上，周围安静的只有雨声和万断风军长的手机铃声。

    “喂。”万断风在漂泊大雨中拿出了手机，将它放在自己耳边。

    “万军长……我们被群兽袭击，光法师……光法师死了，无法释放接下去的光耀。”电话那头传来了巡逻队队长周金的声音。

    万断风浑身突然一冷，冷的握着手机的手不由的颤抖了起来。

    “但愿博城能够度过此难。带我向斩空老大说声抱歉，也代我向潘丽君说一声抱歉。”那一头，周金的声音低沉、沙哑，话语中更带着一种不舍。

    万断风面容剧烈的抽搐着，那双眼睛更是带着至深的悲痛和愤怒。

    “嘟~~~嘟嘟嘟~~~~~~~~~”

    说完这句话，那头已经挂断了，而在整个通话过程中万断风都可以听见那嘈杂的咆哮，那些咆哮声就像是在耳边吼出，令人心悸。

    万断风有些失魂落魄的放下手中的电话，紧紧的闭上了眼睛，大雨灌溉下来似乎带着一股浓浓的酸痛，更像是一柄柄剑扎入到自己的心脏。

    尽管电话已经挂断，可万断风可以想象得到下一秒必定是这位巡逻队队长周金那撕心裂肺的惨叫声……

    他死了，他死定了，没有人比万断风更清楚，在那种情况下拨通电话的人是没有可能活下来的！

    “拉响血色警戒！”万断风深呼吸了一口气，眼睛里再没有了一点悲伤，而是被军人千锤百炼的刚毅填满。

    “血……血色警戒？？？万军长您没有和我们开玩笑吧！”哨岗上的军法师一脸不敢置信的说道。

    雨幕下，守卫在哨岗处的军法师们一个个呆若木鸡，对他们来说第二级的蓝色警戒已经是一场不小的动荡了，那么血色境界……

    那是灾难！

    血色境界便是最最恐怖的灾难，有些人活了一辈子恐怕都不会看见血色境界，而只要经历过一次血色境界的人必定一辈子都无法走这个阴影中走出来！

    “还愣着做什么，赶紧照我说的做！！！！”万断风几乎咆哮了起来。

    这般蠢货，这般蠢货，晚拉响一分钟血色警戒很可能意味着有数以百计的人会丧命！！

    “呃呜~~~~~~~~~~~~~~~~~~~！！！！”

    “呃呜呃呜呃呜！！！！！！！！！！！！”

    “吼吼吼吼~~~~~~~~~~~”

    兀然间，山岳的背后一阵阵令人心悸的咆哮连成了一片，就好像山岳背后不断有雷声炸响，震得那一整片的山岭都颤动了起来。

    那颤抖的余波传到了驿站，驿站的巨石关卡也在微微的震荡。

    “呃呜呃呜！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”

    茫茫雨幕之中，一个模糊的身影一跃而起，赫然出现在远处一颗耸立而的松树树冠的最顶端。

    大雨下，那孤傲如王的生物明明是一个狼的身躯却那样半躬的站立着，狰狞头颅上那三颗眼睛绽放出无比凶残的红光。

    这妖魔也在远远俯视着这座人类城市的关卡驿站，似乎……似乎像在看待小小的羊圈！

    “三……三眼……三眼魔狼！！！”一旁年轻的军法师用发着抖的声音说道。

    话音刚落，那只傲立在孤松顶端的三眼魔狼后方窜出了一道又一道的黑影，这些影子或霸占在那些高耸的树木上，或散布在它们的将领三眼魔狼的周围。

    黑影数量越来越多，越来越多，它们那一双双通红凶残的眼睛如繁星一样点缀在朦朦胧胧的大雨中，看一眼便浑身发冷，头皮发麻！！！！

    “这……这么多……这么多！！！”

    成群成群的独眼魔狼出现在山岳那边，它们集体仰着头对着漫天大雨不停的咆哮着，整片山岭都被它们的叫声给霸占了。

    “它们在呼唤，它们在继续呼唤同伴！”一名对妖语有着研究的召唤系军法师一脸呆滞的说道。

    天啊，那里已经聚集了三四百只的独眼魔狼了，三四百只独眼魔狼同时呼唤同伴，这究竟是要招来多少妖魔啊！！

    这一刻，守在驿站的军阀是们终于明白为什么要拉响血色警戒了！！！

    妖魔袭城！！

    成群成群的妖魔袭城！！！

    这是灾难，毫无征兆的灾难。

    一场大雨，伴随而来的是成百上千并且还在疯狂朝着这里涌来的妖魔。

    博城自古与魔狼种群厮杀多年，魔狼种群似乎终于无法按捺住内心的渴望，它们在更高级的魔狼统帅下疯狂的聚集，然后疯狂的冲击着博城的这道安全防线！！

    青黑色的潮水覆盖了山岭，这潮水却由一只只独眼魔狼凝聚而成。

    它们狂奔，它们嘶吼，它们让小小的雪峰山驿站在剧烈的摇晃着！

    那一双双在大雨浇灌下依然密密麻麻的眼睛里透出了对人类至深的憎恨和凶残，它们要吃光所有活着的人！！

    在这样悚然震撼的一幕幕下，即便魔法师都显得无比渺小，这一刻他们在妖魔铺盖过来！

    对所有军法师来说，成群成群的独眼魔狼朝着它们扑来的这一幕真的永生难忘……哦，他们也不至于永生难忘，因为很多人未必活得过今天！

    ……

    ……
------------

第92章 血纹巨魔鼠

地圣泉内，穿着黑色地摊货衬衫的青年仍旧煞有其事的端坐在那里，时而面露激动、时而紧锁眉头。

    无论是学习还是修炼，都是一件很漫长枯燥的事情，这点莫凡是深有体会了，不过为了自己牛B的法师人生，他还是愿意承受下这份岁月。

    “也不知道过了多少天了，不过我感觉我的已经要摸到更高一个境界的门槛了！”莫凡退出了冥修，开始自我思考了起来。

    初阶到中阶最最本质的差别就是精神世界的星尘化为星云。

    这段开着N倍经验卡的日子里，莫凡修炼的那个叫疯狂。

    本身他的修炼时间就比别人长一倍还多，再加上地圣泉本身的滋养和对星尘的温泽，他近乎达到一天24小时的不间断冥修。

    冥修终究是对星尘最大的促进，莫凡已经可以清楚的感觉到自己魔法星尘在这些日子来的变化。

    原本，更高一个级别的魔法星云对他来说是一个很陌生很新奇的东西，可随着自己的星尘绽放出如同脉搏一般是弱势强的光辉的时候，莫凡隐隐感觉到这很可能就是突破的征兆。

    往常的星尘是很稳定的，现在的星尘被蒙上了一层很奇异如极光一般的光壳，经过了这段时间的冥修星尘出现了明显的渴望与躁动，它就像一只在卵之中的小生命，迫切的要打破那一层蒙在它外面的光壳。

    每一次光辉的强烈，就是星尘对这一层突破束缚的冲击，每一次光辉的黯淡，兴许就是星尘正在蓄力。

    雷系终究是莫凡第一觉醒的系，这段时间来莫凡感觉到雷系星尘那种要破壳成长的情绪，甚至于那些星子们都像是有了明显的变化……

    “还是不够，再继续冥修，给让星尘能够更加壮大，这样它才有希望突破成为星云！”莫凡让自己稍作休息之后，已经有冲击下一个境界的打算了。

    “嗡~~~~~~~~~~~~~~~”

    忽然，一阵剧烈的颤抖从四面八方传来。

    正要一鼓作气突破的莫凡立刻睁开了眼睛，环顾着四周出现震动的墙壁。

    神马情况，地震了？？

    莫凡站了起来，走到了大封门的位置将耳朵贴在那里，想听听是不是外面发生了什么事。

    可刚要听，这被施加了特别禁制的门已经缓缓的打开了。

    “一个星期过了吗，这么快！”莫凡有些愕然的道。

    封门开启，印入到莫凡眼帘的赫然是一名穿着乳白色制服的女人箭步冲了进来，与此同时莫凡看到了整个地厅竟然遍布着鲜红的血迹！

    守卫横七竖八的躺在那里，身子都要都被撕成好几段，血块和内脏混合在血泊之中，看得莫凡整个人都呆住了！！

    尸体，好多具尸体！

    这些地圣泉守卫怎么了，为什么如此凄惨？？

    “梁卫长！！”穿着白色制服的女人大喊了一句。

    话音刚落，莫凡看见了另外一侧，那位中阶魔法师梁卫长像是一个沙袋被狠狠的抛向了地厅的立柱上，立柱直接被拦腰撞断。

    所幸的是，梁卫长身上还有一层水系的水域在保护着，不然以那样的冲击力肯定撞得头破血流。

    到底发生了什么事？？

    莫凡看得心惊胆颤，竟然有东西可以把一名堂堂中阶法师当做沙袋一样扔甩！

    莫凡往旁边一站，终于看到了被石门挡住的另外一半地厅，让莫凡整个人头皮发麻的是那里赫然站着一只体型堪比一辆小卡车的怪物！

    这怪物脖颈和脑袋是无法分辨的，可巨鼠身型就再明显不过，和莫凡之前看到的巨眼猩鼠不同，这怪物浑身都遍布着无比狰狞的血纹，扭扭曲曲、密密麻麻，使得着一只体型如小卡车的巨鼠更加恐怖至极！

    莫凡在猎妖队也一年了，却也从没有见过这种体型，没有见过这样满是血纹的巨眼猩鼠，浑身上下散发出的气息都令人宛如坠入到冰窟中不寒而栗！！

    “这……这是血纹巨魔鼠！！”莫凡搜刮了自己妖魔课上的所有知识，终于找到了这个怪物的名字。

    天啊，课本上的血纹巨魔鼠看上去还有几分滑稽好吗，可真正的血纹巨魔鼠那种狰狞对视觉已然是一个冲击！

    为什么这种东西会出现在地厅里，那些守卫都是被这只血纹巨魔鼠杀死的吗？？

    “咕咕咕！！！！！！”

    血纹巨魔鼠似乎嗅到了地圣泉散发出来的气息，硕大的灯笼之眼马上锁定了莫凡和那位女守卫所在的位置。

    锋利的爪子轻而易举的没入到地厅的石砖中，可以感觉到这血纹巨魔鼠正在蓄积力量，就像一辆卡车发动机在咆哮。

    “关门！！”碎片的石堆中，梁卫长朝着女卫长喊了一句。

    林雨欣嘴角都咬破了，却不得不狠狠的在封门上一拍！

    两边的禁制大门豁然关闭，就在留下一条缝隙的那一刻莫凡悚然的看到了血纹巨魔鼠的爪子往里面伸，让莫凡条件反射的向后退了几步。

    太快了！！！

    禁制大门的关闭速度是非常快的，血纹巨魔鼠明明离得有三四十米却好像在一眨眼得功夫冲撞过来。

    “嘣！！！！！！！”

    石门一身颤响，显然血纹巨魔鼠撞在了上面。

    林雨欣脸色苍白，她看了一眼这名还在这里面修炼的学生……

    “发生了什么事？”莫凡心有余悸的问道。

    刚才那一幕太可怕了，门晚关上一步，他们两个瞬间丧命，这血纹巨魔鼠比那只半进阶的独眼魔狼还可怕数倍，根本不是初阶魔法师可以抵挡的。

    “不想死在这里就跟我走！”林雨欣根本没有那个耐心去给一个学生解释。

    整个博城已经彻底陷入到了危机之中，地下道之中充斥着妖魔，它们就像是有预谋一般，竟然开始疯狂的进攻地圣泉。

    地面上，所有的魔法师正在抵御妖魔的入侵，地圣泉这边更是遭到了妖魔的奇袭，这种情况下根本不可能有增援，眼下只能够靠他们自己来守护这地圣泉了。
------------

第93章 血染博城

“怎么走，这就是一个密室。”莫凡无语的看着这名香汗淋漓的女守卫。

    “跟我走就对了。”林雨欣不跟莫凡废话，她快速的走到了祭台处。

    也不知道按下了什么按钮，原本还在循环流动的地圣泉纷纷流入到了某些小孔之中。

    “咕嘟~~咕嘟~~~~~~~”

    没几秒钟，所有的地圣泉都消失了，小石沟中再不剩下一滴圣泉。

    林雨欣又快步走到了祭台的最上方，一把掀开了莫凡坐得还热着的皮蒲团。

    皮蒲团下的隔板是可以打开的，林雨欣将其掀开之后里面正有一个蓝色的瓶子，瓶子里穿着的似乎正是清澈无比的地圣泉。

    莫凡心中有些好奇，那么多的地圣泉怎么就被一个可乐大小的瓶子给装进去了。

    林雨欣小心翼翼的将装着所有地圣泉的瓶子给收好，转过头看到了模样还略显憨厚的这名即将魔法高考的学生道：“这是地圣泉的紧急保护方案，密室还有另外一条通道，应该是通向你们天澜魔法高中后山的。”

    “通往学校后山？姑娘，能不能先告诉我到底发生了什么事。”莫凡有些焦急的说道。

    “出去了你就知道，先跟我走，他们的目标是地圣泉，决不能让地圣泉落入那些人的手里。”林雨欣不想说过多。

    “那些人？”莫凡更是一头雾水，完全不明白林雨欣在说什么。

    林雨欣走到了墙边，手指竟然在那看上去并没有一点点区别的石墙上宛如输入一通密码一般摁着。

    莫凡看得一愣一愣的，太专心在这里面修炼的他并没有意识到这地圣泉密室里竟然还有这么多机关。

    “框~~~~~~~~~”

    一声响，旁边的禁制石墙豁然打开，出现了一条黑魆魆的通道，也不知这通道究竟通向何处。

    “离开这里要紧。”林雨欣二话不说的抓着莫凡朝黑漆漆的通道中走去。

    莫凡也意识到外面肯定有大事发生，不敢做过多的犹豫。

    刚往里面走了没有几步，林雨欣突然想起了什么，那双带着几分锐利的眸子注视着莫凡。

    “这条秘密通道也未必安全，那些黑教廷的人应该会以我为目标，这地圣泉放在你这里，务必要保管好。”林雨欣似乎做了一个自己都觉得很莽撞的决定。

    可是，林雨欣不得不这样做。

    黑教廷完全是有备而来，对地圣泉近乎了如指掌，倘若在逃脱密道的过程中遇到了黑教廷的人，他们首要目标肯定是自己这位副卫长，而作为学生的莫凡反倒会被黑教廷的人忽视。

    只要能够保住地圣泉，一切就还有希望！

    “麻烦你先告诉我发生了什么事！”莫凡也有些急躁了。

    从林雨欣这副失魂落魄的模样来看，必定是博城发生了巨大的动荡。

    “血色警戒！”林雨欣一时半会根本无法给这名学生解释清楚，毕竟这名学生在密室中闭关这段时间他对外界的事情一无所知。

    血色警戒？？

    一颗巨石猛的砸入到莫凡的心中，卷起了巨大的波澜！！

    在到这个世界之后，莫凡便了解到一个很重要的信息，那就是在这个魔法社会里人类并非是绝对的主宰，在城市之外栖息着数量是人类百倍千倍的妖魔！

    妖魔一直窥视着人类所霸占的资源，甚至会在某些如君主一般的妖魔号令下，妖魔会宛如军团一般大举袭击人类居住的城市。一些抵抗力薄弱的城市在一夜之间从此消失的案例是存在的！

    于是，世界五大洲最高魔法协会将这种受到侵袭的城市危机称之为警戒，并且根据妖魔数量、妖魔的强弱分出了几个级别。

    就像是科学社会天灾出现时的预警，自然灾害拥有级别，而妖魔入侵的这种人类之灾一样分化出了级别！

    橙色警戒！这是第一级警戒，意味着这座城市在安界附近已经出现了妖魔，数量在三百只以上！

    橙色警戒在两年前出现过一次，那时已经搞得人心惶惶了。

    蓝色警戒便更加可怕，对博城来说就是一场血雨腥风，不知多少魔法师和平民会在妖魔大肆入侵之中丧命。

    而再高一级的血色警戒……

    那是一场毁灭，一场屠杀，一场城市的灾难，有限的军法师是无法完全抵挡得了妖魔的入侵，妖魔会冲入城市，会大肆的屠杀，不仅仅是几只妖魔的流窜，那是成百上千的妖魔！

    很多魔法师在面对一只妖魔的时候已经如同家禽般任意宰割，更何况是那些手无缚鸡之力的普通人呢？？

    血色警戒，城市将血流成河，尸横遍野！

    通过书籍之中的记载和描述，那已经是令人心惊胆颤了，当这一切真实的发生在眼前，又是怎样的人间地狱？？

    ……

    穿过了秘密地道，依旧还有几分不敢相信的莫凡与林雨欣出现在了一座城中山的北面。

    大雨还在漂泊浇灌，晦暗不明的天空令整座博城都笼罩在压抑的气氛之中，不远处传来那一声声令人心悸的咆哮钻入到耳中，霎时浑身不寒而栗。

    莫凡将目光往发出妖魔嘶吼声的地方看去……

    天啊，那是一片居民区！

    平矮的楼房、有些老旧的水泥街道……流淌着鲜红色血液的菜市场！

    那些血，绝不可能是家禽的血，那是活人的血，汇聚成了一条条小溪在大雨灌溉下不停的注入到低洼处和下水道口！

    血红色，醒目的血红色。

    站在这座城中山山背处，以往雨幕中灰蒙蒙的博城到处显现出血迹。

    博城是一座非常有南方特色的水墨城市，雨中博城更像一副唯美的画卷，然而今日莫凡看到了这幅画卷到处血迹斑斑，噩梦降临！！！！

    “呜嗷~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~”

    一声颤响博城的咆哮兀然响起，震得人浑身疙瘩窜起。

    莫凡猛的回头，听声望去，然而一个震撼悚然的画面印入眼帘！！

    灰色的天幕笼罩在这座城市的上空，博城标志性的建筑银贸大厦鹤立鸡群，近乎触摸到了灰色的天穹，可就在这矗立大厦最顶端一个巨大的黑影趴在那里！！！

    它的尾巴顺着银贸大厦的穹顶垂落，垂落了近乎一半！

    它的肉翼半舒展开，有一半朦胧在雨幕之中，另外一半却遮蔽了十几层的写字楼！

    它的头颅高高的扬起，那一声足以撼动整座博城的咆哮正是从那足以吞云吐雾的血盆大口中吼出！
------------

第94章 统领级翼苍狼

这只巨大的生物它就那样趴在这座博城的最高处，博城任何位置都可以看见银贸大厦的穹顶，这也意味着整个博城都能够目睹这样一苍猛庞然大物。

    这一幕，让莫凡倒吸了一口气气，好半天无法回过神来！

    太震撼了，这一切对莫凡来说太震撼了。

    什么幽狼兽，什么独眼魔狼、什么血纹巨魔鼠在这趴在银贸大厦最顶端的生物面前都像虾兵蟹将一样可笑，而妖魔的定义在这一刻在莫凡的心中可谓狠狠的被推翻了！！

    它在人类的地盘，却像是进入到了它自己的领地，人类，那不过是它圈养在都市里的食物！

    到底发生了什么？

    这还是自己熟知的博城吗？

    妖魔不是被人类驱逐在深山老林里了吗，还是说人类的课本一直在自欺欺人，这个世界的主宰者根本不是人类，是这些正在血洗博城的妖魔！！

    是噩梦，是地狱，却真实的可以感受到浑身每一寸都在因为恐惧而发抖！！

    “那究竟是什么？”莫凡很久很久才回过神来。

    不久之前，自己就在那可怕的生物地下十五层啊，倘若不是通过密道远离了银贸大厦，是不是自己命已经没有了？

    “翼苍狼，统领级妖魔，号令成百上千妖魔也不过是一声咆哮……整个博城能够在它一击之下还活着的人只有军部首领斩空。”林雨欣同样用僵硬的语气说道。

    “统……统领级？”莫凡愕然道。

    在猎妖小队里莫凡也了解了不少学校课本中绝不会提到的知识，那就是妖魔根据进阶层次的不同一样分为几个级别。

    幽狼兽、巨眼猩鼠、独眼魔狼这些莫凡之前遇到的妖魔全部都是最低阶的奴仆级生物！

    这奴仆级生物在那些非魔法师眼中已然是屠夫，根本无法抵挡！

    “你在地厅看到的血纹巨魔鼠是战将级的生物。翼苍狼是更高一个级别的妖魔统领，也是这次血色警戒的罪魁祸首之一。除了血纹巨魔鼠，安界之外还有上百只战将级的三眼魔狼率领无数独眼魔狼在与军部厮杀，军部能够守卫的防线有限，大概有一千多只妖魔窜入到博城内，猎者联盟邓凯已经率领所有猎法师在封锁和猎杀城中妖魔。”林雨欣寒声道。

    “可是，为什么突然之间有这么多妖魔进攻博城？”莫凡仍旧感到难以接受。

    “黑教廷，是黑教廷的人干的。”林雨欣说道。

    黑教廷？？？

    这不是莫凡第一次听到这个组织了！

    “他们炼制出了暴躁之泉，一种几乎可以和地圣泉以假乱真的药剂，效果和地圣泉截然不同的是这种暴躁之泉会激化妖魔的野性，让它们变得近乎失去理智的杀戮。虽然暂时不知道黑教廷是怎么将这魔狼种族吸引到这博城来，但它们将这种暴躁之泉洒在云雾之中，等到大雨来临暴躁之泉就成为了一种最可怕的催化剂，使得魔狼族群开始疯狂的进攻博城。”林雨欣说道。

    当初林雨欣发现这种暴躁之泉的时候根本没有意识到这点，等到一切灾难降临她才猛然醒悟，冷汗淋漓。

    在林雨欣看来，这就是一场蓄谋已久的毁灭，有人想要借助妖魔种群彻彻底底的血洗博城！

    会做出这种人神共愤之事的，唯有黑教廷！

    “那现在呢？”莫凡沉着声音问道。

    “黑教廷的目的是彻底摧毁博城，将这里变成一个人间地狱……翼苍狼固然强大，却还不足以在一两天的时间将博城化为血肉池，但如果再出现几只跟翼苍狼同一个级别的妖魔，我们博城即便等待到了增援也会死伤殆尽。”林雨欣目光冰冷的说道。

    莫凡沉默了，彻底的沉默了。

    面对这场灾难，自己似乎变成了逃难的一份子，什么都做不了。

    “莫凡，你现在做好两件事，第一，保管好地圣泉，无论如何别让它落入到任何人手中……我有预感，黑教廷很可能迫切想要得到地圣泉。”林雨欣神情无比严肃的对莫凡说道。

    “第二件事呢？”莫凡问道。

    “尽量在这次灾难中活下来。我的身份比较敏感，那些黑教廷的人必定认定我手上携带着地圣泉，所以我现在会故意吸引他们的注意力，你要做的就是带着地圣泉尽可能的藏起来，尽可能活下来，不要让黑教廷的人找到，更不要让地圣泉落入到黑教廷手中。”林雨欣说道。

    此刻，莫凡内心有一万个草字在弹幕刷屏！

    凭什么把这种烫手的东西交到自己手上啊。

    林雨欣看到了莫凡内心有些犹豫，脸上浮起一丝苦涩，却什么也没有再说。

    林雨欣整理了一下已经有了不少血迹的乳白色制服，更是毫不留情的将有些凌乱的头发是给全部斩断。

    戴上帽子，自有一股英气的林雨欣已经快步朝着这座已经被妖魔屠得血迹遍地的城市跑去，一边跑一边用没有多少感情的话语对莫凡道：“我会引走所有黑教廷的人，只要你不傻自己撞上去，成功抵达设立的安全隔离区，你就不会有事了。”

    说完，林雨欣已经快速的消失在了漂泊大雨中。

    奔跑之中，林雨欣没有回头去看那名学生。

    她知道不是每个人都有一颗义薄云天的心，但她相信每个人终究会有他愿意用生命去守护的东西。相依为命的妹妹已经成为了这场阴谋的更早牺牲品，她现在唯一要守护的东西只剩下这地圣泉。

    ……

    莫凡愕立在那里，看着林雨欣远去的身影却根本不知道该说些什么。

    可惜，根本不给莫凡有过多思考的时间，莫凡猛然间从这山背位置看到天澜魔法高中后山有一群东西在奔逐。

    它们身躯健壮无比，无比轻松的撞断了那些树木。

    它们就像一群野狼正在冲入到没有栅栏的羊圈之中，那副贪婪已经从它们迫不及待的飞驰中看出。

    糟糕，学校也有妖魔窜入，数量还相当之多！！
------------

第95章 袭击校园

安全隔离区是魔法协会和猎者联盟共同设立的，那里有魔法师守护，有大结界保护，离莫凡所在的这座城中山大概有三公里左右，可是凭借着自己一个人的力量莫凡并不认为自己可以安然无恙的穿过这已经遍布众多妖魔的三公里城区了。

    “虽然他们经验不足，但终究是魔法师，我得和他们一起撤离到安全隔离区。”莫凡说道。

    倘若遇到一只妖魔，莫凡雷系和火系并用，不能够达到完全击杀也不至于被其杀死，可从自己这高处望下去，很明显独眼魔狼并不全是孤独作战的，只要有有两只独眼魔狼出现，莫凡根本无法应对。

    不管怎么样，还是先和学校的同学们汇合，一个人的力量在这场灾难中太过渺小了，除非能够达到总教官斩空那样的境界。

    ……

    莫凡快速的朝着天澜魔法高中赶去，这座城中山往下，穿过几条老巷子就是天澜魔法高中的侧门了。

    值得庆幸的是，这片城区暂时没有被大量的妖魔血洗，在附近的居民要么躲入到地下室，要么都在往安全结界区逃，灾难来得太过突然，很多人甚至刚刚从美梦中醒来，一睁眼坠入的却是这无比恐怖的现实里。

    学生们今天都在校，原本是在为人生魔法高考做冲刺的他们还没有来得及去面对血淋漓的竞争，迎来的竟然是这样的血色灾难，第一次见到妖魔都会吓得尿裤子的学生们在这样遍地妖魔的城市里又会如何，确实很难去想象。

    ……

    “撤离，必须赶紧撤离，这里非常不安全！”办公室里，薛木生义愤填膺的拍着桌子道。

    朱校长以及其他校长级的都不在，学校决策落在了陈伟亮这位教导处主任手上，然而陈伟亮坚持认为让学生们呆在学校里，由全体学生和老师组成一个安全防线，抵抗妖魔的入侵。

    薛木生并不这么认为，学生、老师的数量固然够多，可一旦出现更多的妖魔，学校这里根本就站不住脚。天澜魔法高中真正强的魔法师全部都在整座博城奔逐，眼下他们这些学生老师们必须靠自己。

    “主任，主任，后山有一大群独眼魔狼过来了，蓝老师被……被分尸了。”周老师脸色煞白的说道。

    办公室内所有的老师脸色都变了。

    事实上就算是成年魔法师的他们又何曾遇到过这样的灾难，眼下妖魔在城市中肆意，见人就吃，就撕，同样不是非常具备对抗妖魔能力的老师一样吓得双腿发抖。

    “学校没有结界，只要同时出现几十只妖魔，我们必定损失惨重。这是血色警戒，血色警戒下，唯有安全结界才有存活下去的希望！”薛木生歇斯底里的咆哮道。

    这般老师都教魔法教傻了吗，血色警戒是有案例的，那案例上分明告诉了后人，不要妄想凭借着自己的力量在安全结界之外与妖魔抗衡，存活率不到30%！

    高一、高二今天都放假在家，高三学生为了备考和交代高考事项，所以都召到了学校。

    也幸好这次在校的都是高三的学生们，这批学生都经历过历练，见识过妖魔，魔法基础也是最扎实的一批，若是齐心协力，凭借着一千五百名学生和一百多名老师，没有理由抵达不了安全结界，安全结界离他们学校仅仅3公里！

    “撤离，撤离，所有班主任作为自己班级的领队，所有任课老师平均分配到相应的班级，务必集体抵达安全结界区。”陈伟亮终于还是做出了决定。

    学校一共有一千七百多人，假如血色警戒下在外的存活率只有30%，就意味着他们继续呆在学校会有一千多人就此丧命，这是多么可怕的事情？？

    老师们在这种时候执行速度相当快，他们已经快速往自己的班级，让学生们全部聚集在操场上预备撤离。

    几乎在做出撤离这个决定不到5分钟的时间，一位风系的老师灰头土脸的跑了回来，告知陈伟亮：“又有大概四十只独眼魔狼在后山出现！”

    “撤，赶紧撤，让实践老师们无论如何都要顶住，千万别让妖魔窜入到学校。”陈伟亮大惊失色道。

    那位风系老师一脸苦涩。

    一共五十多只的独眼魔狼，仅凭实践课老师来拖延……怎么可能？

    ……

    ……

    薛木生匆匆忙忙的跑向了他的尖子班。

    尖子班的实力最强，像其他班级的学生连魔法都还不能完整释放出来的学生也大有人在，说是有一千五百多魔法师的战斗力，事实上真的能够去面对妖魔的也就几百，还不排除在妖魔面前释放不出任何魔法的可能。

    刚要入班，薛木生迎面撞上了一名相当眼熟的学生，这让薛木生大喜过望：“莫凡，怎么是你？”

    “我从地圣泉密室逃出来，正好在学校附近，薛老师，我们赶紧撤离到安全结界，不然死的人会更多，我听那位地圣泉副守卫长的语气，这恐怕还不是妖魔进攻的最高峰。”莫凡气喘吁吁的对薛木生说道。

    “我也这么认为，现在已经在组织撤离了。”薛木生严肃的点头道。

    “那再好不过，事不宜迟，快离开吧这里吧……我刚从岐山公园那里下来，看到我们后山有很多的独眼魔狼，也不知道它们从哪里跑出来的。”莫凡说道。

    “真的吗，那必须更快撤离了！”薛木生愕然的说道。

    在莫凡看来，现在的状况恐怕不单单是一千只妖魔侵入到城市那么简单了，从莫凡刚才的那个位置可以看到有不少妖魔都是莫名其妙的钻了出来，除了独眼魔狼之外还有巨眼猩鼠。

    也就是说躲在地下室是绝对不安全的，在巨眼猩鼠面前地下室就是它们的家，分分钟被挖出来吃掉！

    “凡哥，原来你在，看见你真是太好了。”张小侯看见莫凡就跟看到自己亲人一样，激动的眼睛都要红了。

    想当初第一次遇到妖魔的时候，多少人吓得晕过去。

    而如今，成百上千的妖魔在自己生活的城市里留下一具具尸体和一滩滩血迹，根本没有几个人能够镇定得了，早已经有不少女生在那里哭了。

    对学生来说，这一切到来得太突然，太可怕了，甚至他们根本不知道自己家人的情况如何。

    看到整个班级沉浸在那份恐惧和绝望中，让莫凡不禁想起了自己原本世界里的地震、海啸、台风这一类自然灾害，在大自然面前人真的很渺小很渺小，而在成群结队的妖魔面前，人类同样是无助的。

    “呃呜~~~~~~~~~~~~~~~！”

    一声嘶吼突然从后山下的篮球场传来，坐在靠近窗边的学生目光顺势望下，却毛骨悚然的发现一只独眼魔狼从山坡处一跃而下，那矫健的身躯在篮球架上猛的一踩。

    整个篮球架生生的被踩到了地面，一下子砸得粉碎，而那只独眼魔狼通红的眼睛缓缓的抬起，无比贪婪的注视着教室里可口的学生们。

    从这双眼睛里看到的只有饥饿与贪狼，这一栋教学楼顿时传来了女生们尖叫声！！

    “妖……妖……妖魔！！！！”窗边的那名平日里学习相当刻苦的男生脸色煞白的说道。

    和当初的幽狼兽比起来，这独眼魔狼戾气要更甚几分，与之对视便头皮发麻。
------------

第96章 先锋小队

“全体同学跟我走，风系的到前面去探路！”薛木生急忙大喊一句。

    窗边的学生连滚带爬的往楼道跑，可楼道中还有一大群其他班级的学生，他们也在疯狂的拥挤，也在失去理智的尖叫。

    尖叫声、哭喊声、老师的叫声这些响彻了整个楼道，完全变成老师们难以控制的地步。

    莫凡还站在教室里，他注视着这些已经吓破了胆的学生们，眼睛里却是感到几分悲哀。

    就像一群野生的麋鹿，一旦有一只麋鹿受到一匹野狼的惊吓后，就会撒腿飞奔，当其他的麋鹿看到这一幕后，他们也会跟着慌乱逃跑，事实上野狼只有一匹，只要麋鹿们抱团立起鹿角，纵然再多几只野狼也未必是它们的对手。

    这份恐惧会传染，包括莫凡自己原本所在的世界里也一样存在着，否则为何总会出现那么多骇人听闻的踩踏事件？

    教室里一下子被吓退了一大半的人，平日里学的那些本领在这个时候全部忘得一干二净了！

    “雷印?狂策！！”

    教室里传出了一声吟唱，莫凡转过头去，发现许昭霆怒然出手，一道道狂猛的雷电之印从空气中钻出。

    这些紫色的雷电印记在许昭霆的命令之下疯狂的朝着那只独眼魔狼鞭打过去，尽管准头有一些欠缺，却仍旧有很多道雷印命中了那只独眼魔狼。

    电弧贯穿、相互交替，每一次掠过都让那只独眼魔狼发出一声痛苦的低吼，浑身上下的肌肉都在这狂策的威力之下抽搐了起来。

    “哼，一只独眼魔狼也能把他们吓成那副狗样，一般孬种！”许昭霆满眼不屑的扫了一眼那些落荒而逃的人。

    “就是，我们有这么多人，还怕他们几只独眼魔狼不成？”王三胖也站了出来。

    话刚说完，王三胖也在短短的3秒钟时间完成了它的地波之术。

    他那肥胖的双手拍入到教室地板，霎时一道岩石波动顺着教室一直传到了水泥地的操场上，那只肌肉被麻痹的独眼魔狼在地波的快速传输下狠狠的撞在了另外一座篮球架上。

    周敏也算是有一点胆识了，很快完成了火系的星轨，手上多出了一团火滋。

    在那只独眼魔狼还没有机会爬起来的时候，周敏的火滋已经划破了教学楼的旗杆，准确的命中了被压在篮球架下的独眼魔狼！

    火滋?焚骨的威力自然强劲，瞬间就将篮球架给烧成了灰烬，而那只独眼魔狼在这焚烧下更是哀嚎连连，正在操场上肆意的翻滚。

    很快，又有几道不同系的魔法从不同的位置砸落，从技能的级别上来看显然是一些实践课老师所释放的，他们合力之下快速的将那只狂躁的独眼魔狼给轰成了一具焦黑的尸体！

    看到独眼魔狼被快速解决掉，莫凡稍稍松了一口气，看来学校里也不全是一堆废柴。

    “你们几个都跟我过来。”薛木生对留在教室里表现得比较镇定的学生说道。

    许昭霆、赵坤三、慕白、周敏这几个都是在当初历练的时候就已经敢正面迎击妖魔的人，如今过了一年的他们对妖魔的恐惧已经远没有当初那么深。

    众人跟了过去，却不知薛木生为何突然留下他们这群人来。

    “本来这样的重任应该是有老师来担当，可是后山出现了大量的独眼魔狼，我们老师的战斗力也相当有限，眼下我们必须借助你们这些学生的力量。”薛木生从未有过的严肃道。

    “老师，这种时候了还是不要太浪费时间了，有什么话赶紧说吧。”王三胖不由的道。

    “我们需要一个先锋小队。这个先锋小队恐怕大部分得由学生来组成。”

    “先锋小队将脱离大部队几乎独行，并且是走在整个大部队的前面。”

    “我们整个学校近两千人会顺着先锋小队所走的畅通道路前行。全校学生就数你们这群人战斗力最强，都不逊色于任何一位老师，所以希望你们能够组成一支引领大家走向安全结界的先锋小队。”薛木生说道。

    这番话说完，众位学生都沉默了，一时间根本拿不定主意。

    其实他们自己也不确定脱离了大部队后是否能够与妖魔做抗衡，让他们作为先锋小队的话，确实存在太多的风险。

    “这由你们自己决定，并不会强求，你们不愿意我会再去寻找别的学生，只是多耽搁一些时间，危险性就会扩大几分……这个先锋小队会由我来带队，你们以最快的速度给我答复，好吗？”薛木生说道。

    “薛老师，我加入。”周敏几乎没有一丝犹豫，率先加入到了这先锋小队中。

    “我也加入。”许昭霆也没有考虑太多。

    王三胖和许昭霆是好基友，许昭霆都加入了，他只能够苦着脸加入。

    薛木生微微点头，有雷系法师在，这支小队的战斗力会提升一个层次，应该能够顺利抵达安全结界。

    “我也加入。”

    慕白和他的狗腿子赵坤三对视了一眼，最后也选择了加入。

    紧接着一名成绩相当优异的土系男生也加入了进去。

    张小侯却是将目光落在莫凡那里，显得自己很拿不定主意。

    “凡哥，我们是跟大部队，还是做先锋队？”张小侯问道。

    “我们也加入。”莫凡回答道。

    “没有想到凡哥也是这样深明大义的人。”张小侯真能苦中作乐，这种情况下也能够咧开嘴笑。

    “跟着大部队更危险。”莫凡淡然的说道。

    “为什么？”张小侯很是不解的问道。

    大部队少说也有一千七百人，这么庞大的数量即便遭受到一群的妖魔进攻也不至于有什么危险才对啊，毕竟这一千七百人中几乎都是魔法师。

    “你刚才已经看到了，仅仅一只独眼魔狼出现，整个楼层都慌乱不堪。这是弱者的一种本能，不仅相互传染恐惧，还会将恐惧无限放大。所以大部队的作战能力其实相当有限，不出意外只要一百只妖魔，就足以让大部队全军覆没。这么大批人进行前行，是相当容易招来妖魔群，甚至是引来更高级的妖魔，我不想跟一大群绵羊为伍，那个时候生死不是由你自己能够把控的。”莫凡低声在张小侯耳边说道。

    ————————————

    （今天特别想要点推荐票~~~~大家看完书，顺手一点，却是对全职法师莫大的支持。我想整个网文界你再也找不到几本全职法师这样题材的书了，如果喜欢，别吝啬那举手之劳呐~~~）
------------

第97章 毫无征兆的死亡

张小侯听完之后有些惊讶的看着莫凡，他可从来没有考虑过这些东西。

    张小侯自己也分不清莫凡说的这些话究竟正确与否，他只是下意识的去相信莫凡的选择。

    张小侯其实并不知道，莫凡算是一个猎妖很有经验的猎法师了，在那样的环境下耳濡目染，使得莫凡明白一个很重要的道理，那就是千万别人为人多力量大。为什么猎者联盟都是组成小队去外面捕猎，难道他们不知道人多更加安全吗？事实上人越多，就越容易引起成群结队的妖魔的注意，也是最容易变成更高级妖魔的食物。

    先锋小队人数不会太多，假如遇到成群结队的妖魔，他们大可以避开，行动起来会更加自如，要逃、要打也可以马上做出决定。

    可如果在大部队……

    没遇到一大群妖魔是安然无恙，一旦遭到某只战将级生物和它的妖魔群的注意，大部队必定被血洗，这种血洗性命就不是由自己掌控了。

    ……

    先锋小队一共有十个人，薛木生将负责领队。

    穿过了学校大门，街道上已经不怎么能够看到人了。

    散乱的一些城市垃圾，翻倒满是杂碎货物的小摊，敞开却没有人看管的店铺……

    血色警戒一拉响，所有的市民要么躲入到了屋子里，要么开始拼命的往安全结界处跑，乱成了一锅粥，这也是学校人员并没有第一时间撤离的主要原因。

    不过，仍旧有一大部分的人没有撤到安全结界之内，随着天澜魔法高中开始往安全结界迁徙，很多在附近的居民都纷纷涌了过来，想要借助天澜魔法高中的学生和老师的力量安全度过这长达3公里的可怕街区。

    先锋小队走在队伍的最前面，爬到高处的张小侯很快就看到了这众多民众往学校这里聚集的这一幕……

    “恐怕这次大迁徙人数要超过四千，这片城区有很多没有第一时间抵达安全结界的人，他们又不敢独行，现在像小铁屑一样从不同的地方不断的吸附到了大部队里面。”张小侯从一座老楼道处跳了下来，对众人说道。

    “恩，人多一些，应该能够避免受到一些小妖魔群体的攻击，不过也会让整个大部队变得更加累赘。”薛木生开口说道。

    魔法高中和魔法大学不同，魔法大学的学生他们的战斗力比一支正规军队还要强大，而魔法高中毕竟培养的都是一群还未满十八岁的魔法师学徒，在这血色警戒下能够保护好自己已经很了不起了，保护民众那真的太过牵强。

    “这也是没有办法的事，总不可能扔下他们不管。”周敏说道。

    “走吧，现在大部队变成了四千人，我们身上的担子就更重了。”薛木生说道。

    众人点了点头。

    张小侯、张璐莹两个风系的魔法师负责探路，其他人员紧紧跟随着。

    薛木生显然是一位从过军的老师，对人员的调配和队形的保持有一些经验，不至于面对这种状况完全没有主意。

    十人行进的速度还算比较快，笔直的穿过学校门口的主街道，再通过一片步行街和一片电梯房小区就可以看见安全结界了。

    主街道长有一公里，上面停满了被丢的车辆，完全的堵塞，别说是校车没法通过了，恐怕自行车要想找到一条顺畅的道路都有些困难。

    交通基本瘫痪，只能够通过步行，三公里说长不长，说短不短，究竟会发生什么谁都说不好。

    “前面书报亭处有只巨眼猩鼠。”张英璐脸色煞白的跑了回来，有些气喘吁吁的对众人说道。

    “它在啃一个小孩。”张小侯补充了一句。

    他们两看到的时候，那小孩已经死了，只是这样一幕就那样血淋淋的落入眼帘又是怎样的惊悚与悲哀。

    继续往前走，绕开了一辆横在街道面前的大巴士后，一眼就可以看见那染上了鲜血的书报亭，还有那倒在血泊中的十来岁小男孩。

    “巨眼猩鼠呢？”薛木生皱起眉头，目光搜寻着却没有看到他们说的巨眼猩鼠的身影。

    “它刚才明明……”

    “咕咕咕！！！！！！！！！！！！”

    张英璐刚要说话，旁边的一辆大众汽车后面猛的窜出了一个满是獠毛的身影，两颗硕大的门牙朝着毫无防备的张英璐咬去。

    “噗嗤~~~~~~~~~~~~~~~~~~”

    张璐莹是一个看上去很瘦弱的女孩子，可她那脖颈就在众人惊骇之中被巨眼猩鼠一口咬下，鲜血肆意的喷洒出来，涂抹在那辆还印着广告的大巴士上。

    这一幕，出现的太突然！

    就连薛木生老师也根本没有做出一点准备，他就在张英璐的旁边，这个女学生脖子里喷洒出的血溅在了他的脸上。

    “躲到巴士上，快！”惊变出现的刹那，莫凡对着众人大喊了一句。

    所有人如梦初醒，跌跌撞撞的冲到了那辆巴士上。

    薛木生反应还算比较快，他拉着张小侯跳入到了巴士，而那只可怕的巨眼猩鼠刚要继续杀戮，却因为体型的关系撞在了巴士门上。

    其他人也有些慌乱了，同样躲入到了巴士中。

    许昭霆这个家伙看到张英璐就那样被杀死，愤怒的他更是开始呼唤雷元素的力量。

    莫凡原本也打算链接星轨，可是洒落下的寻妖粉竟然朝着不同的方向飘去，这让莫凡猛然间意识到什么！

    “其他人赶紧爬到巴士上面去，这里不止一只巨眼猩鼠！”莫凡大喊了一声。

    说完这句话，莫凡一把拽住旁边望向施展魔法的周敏，拉着她往大巴士处跑。

    “猴子，别管张英璐了，她已经死透了，快把那只巨眼猩鼠引开，否则我们全部要死在这里！！”莫凡一边跑一边对张小侯喊道。

    张小侯还算是冷静的一个，在巨眼猩鼠发动攻击的时候他已经施展出了风轨。张小侯还是单纯的想要去救张英璐，可惜他并不知道在妖魔这样的偷袭下根本没有几个初阶魔法师有下来的可能。

    张小侯眼睛都通红了。

    仅仅一眨眼，同班两年的女生就这样死了，这该死的妖魔，这该死的妖魔！！
------------

第98章 街战猩鼠！

“风轨?闪步！”张小侯很快吸引了那只满口鲜血的巨眼猩鼠注意，凭借着2级的风轨，张小侯的身影灵巧的在那一堆杂乱停放的车辆之间穿梭，巨眼猩鼠每每想要用厉爪撕开张小侯胸膛的时候，捕捉到的总是张小侯留在那里的一团气流。

    “猴子，小心还有一只！！”莫凡已经爬到了巴士上方，一眼就看到了一个獠毛身影躬着身子躲在巴士停靠点的广告牌后面。

    张小侯快速的移动着，一只獠牙巨鼠就死死的追击着他，他又哪有时间顾及到另外一只巨眼猩鼠的位置。

    莫凡是通过寻妖粉飘动的方向看到了那只无比狡猾的巨眼猩鼠。

    这些妖魔它们一直生活在肉弱强食的环境中，捕实手段比安逸居住在城市里的人类强太多了，没有真正经历过猎妖的魔法师也一样会被击杀，就像张英璐那样，作为一个风系魔法师，她并不知道该时时刻刻将自己的风轨捏着……

    “快看，它脖子在伸长。”周敏也看到了那只公交广告牌后面的巨眼猩鼠，急忙对莫凡说道。

    莫凡一看，心中暗叫糟糕。

    巨眼猩鼠的能力可不单单是啃咬和撕爪，最恐怖的还是那一道从瞳孔中释放出的腥红光束，那是足以打穿人身体的可怕力量。

    此时，那只巨眼猩鼠目光锁定的正是张小侯。

    “光耀·失明！”

    莫凡万分焦急之时，薛木生带着几分威严的声音传出。

    一团乳白色的光团发出了炙热的光芒忽然出现在了那只探出长长脖子的巨眼猩鼠面前。

    这光芒非常强烈，广告牌上面的漆都仿佛要被灼光给融掉了，在巴士里的学生们都急忙闭上了眼睛，可依然可以感受到强光的灼痛。

    光耀就在那只巨眼猩鼠眼前炸开，强烈的光芒如一柄柄剑刃般刺入到这只瞪大瞳孔的巨眼猩鼠眼睛里，可以看见巨眼猩鼠的眼角膜都烧了起来，并且迅速的蔓延到了巨眼猩鼠的整个眼眶！！

    原本要释放腥红光束的巨眼猩鼠在这光耀之下可以说是彻底被灼得失明了，一连发出了一窜窜哀嚎声，毫无方向的乱撞。

    这个时候张小侯才终于意识到广告牌位置还有一只巨眼猩鼠，他迅速的转换了位置，甩开了追击它的那只怪物跑回到了众人面前。

    “薛老师，谢谢！”张小侯有些喘气的说道。

    这一道光耀直接闪瞎了一只威胁大家的巨眼猩鼠，剩下的那一只等大家有时间连起星轨，这畜生就别想再伤到他们！

    首先出手的正是莫凡，他是所有人中完成星轨速度最快的，三级的火系魔法可以说不给那只巨眼猩鼠一点闪躲的余地，一窜愤怒的爆裂之焰赫然在杀死张英璐的那只巨眼猩鼠面前轰然炸开！

    “丢丢丢丢丢~~~~~~~~~”

    这一爆炸，瞬间引起了那些轿车刺耳的警报，无数的车窗玻璃在莫凡火滋·爆裂下迸射开。

    巨眼猩鼠被轰在了一家奶茶店紧闭的卷铁门上，身上的毛发被烧得全部都焦掉了，皮肉绽开，可以看到里面满是玻璃渣的肉和骨！

    薛木生一转头，看着掌控火焰轰杀巨眼猩鼠的莫凡，眼中闪过一丝诧异和惊喜之色。

    不愧是三级的火滋，这威力竟然将一只妖魔直接轰得再难爬起身来，先锋小队有莫凡这样一个强大的学生在，应该不至于全军覆没。

    “这个畜生，我要生剥了它！！”王三胖和张小侯都显得异常愤怒。

    就在刚才，畜生咬死了他们的女同学，要知道再过几天她就可以踏入美好的魔法大学了啊，结果却被这样一个丑陋的东西杀死了，谁能够制得住从心底涌起的愤怒？

    “别过去，它没有死！”莫凡顿时大声呵斥道。

    王三胖刚要上去为张英璐报仇，那只看上去都快死透的巨眼猩鼠竟然一下子窜了起来，杀人的门牙朝着王三胖扑去。

    王三胖脸色都白了，下意识的朝着旁边翻滚。

    锋利的门牙啃下，在王三胖的肩头咬下了一块血淋淋的肉，看得所有人不禁倒吸了一口气。

    “畜生，去死！”许昭霆一怒之下，周身一道道雷印扭动着身体如同雷电鞭子一般朝着这狡猾无比的巨眼猩鼠抽打而去。

    雷印·狂策的威力相当刚猛，抽得巨眼猩鼠血肉模糊，再加上反反复复传递的电弧，使得巨眼猩鼠身体再无法动弹半分，只能够在原地痛苦的低吼着。

    王三胖连滚带爬的回到了巴士，鲜血顺着他肩头潺潺的流出，那双充充满恐惧的脸庞煞白无比。

    许昭霆、周敏、张树华三人连续魔法轰击，把这只巨眼猩鼠轰了一个稀烂。

    这一次，巨眼猩鼠是死得不能再死了，可是众人脸上没有一点点轻松之意。

    这就是真正的妖魔？？

    杀人只在一瞬间，哪怕一点点疏忽，魔法师也会命丧黄泉！

    “还……还好你提醒，不然王三胖也和张英璐一样。”许昭霆呆然的对莫凡说道。

    薛木生也重重的点了点头，连他都没有想到他们所谓最强学生组成的先锋小队竟然在第一次与妖魔相遇的时候就出现了一死一伤。

    “莫凡，你好像对妖魔的习性了解比较深，你来带队指挥，我和何雨同学负责保护，何雨……虽然在这种时候说这样的话非常过分，但张英璐是如何被杀死的你也亲眼目睹了，现在不是蹲在地上发抖和为死去的人哭的时候，无论如何请你在下一次妖魔攻击我们这里任何一个人的时候释放出水系防御技能来，否则我们剩下的九个人未必会活到安全结界……而身后四千多名跟着我们前行的人也会就此失去方向。”薛木生走到了吓得神志恍惚的何雨面前非常认真的说道。

    “对不起，对不起，真的对不起，我……我完不成星轨……”何雨脸上全是泪水。她很害怕，害怕自己也会像张英璐那样。

    “尽你最大可能，只要你能明白释放出一个水御就意味着能够救我们一命，我相信你会做到。”薛木生说道。
------------

第99章

莫凡看了一眼已经哭得哽咽的何雨，不由叹了口气。

    小可也是水系魔法师，她一样掌握的只是2级的水御，然而何雨在真正的妖魔面前和一个普通的少女没有任何区别，她根本完成不了任何一个技能，倘若队伍里的人都是如此，接下去再遇到妖魔还会有人死亡。

    现在莫凡也不知道究竟会有多少人丧命，只能够硬着头皮往前走。

    “既然薛老师让我来领队，我希望大家能够好好记住我说的这番话，不说顺利抵达安全结界，但至少可以避免一些不必要的死亡。”莫凡看着显得几分失魂落魄的先锋小队。

    这支先锋小队终究把妖魔想得太过简单，历练那也只是历练，幽狼兽在发狂之前根本没有对任何学生产生杀心，可真正的妖魔绝不可能这样，它们会想尽一切方式将人给杀死，哪怕它们知道自己死定了也会拼尽最后力气再拖一个下水，妖魔它们天生生存在相互杀戮的环境之中，它们太懂得如何给予敌人一击毙命的技巧了。

    “我们面对的妖魔主要有两种，巨眼猩鼠和独眼魔狼。巨眼猩鼠其实还算好对付的，可怕的是独眼魔狼，它们的凶残和狡猾远在巨眼猩鼠之上，假如我们遇到三只以上的独眼魔狼，不要犹豫，各自逃命吧，运气好只死三个，假如不跑，全得死。”莫凡斩钉截铁的说道。

    事实上同时出现2只独眼魔狼就足以对这个先锋小队造成致命打击，莫凡现在只希望这些同学能够明白妖魔可怕的程度比老师们在课堂上说过的强百倍千倍！

    这不再是实践，也不再是历练，就是一场殊死搏斗！赢了，活着；输了，全死！

    许昭霆、王三胖、周敏、穆白、赵坤三、张小侯、何雨、张树华、薛木生等人都注视着莫凡，这次莫凡多次出声提醒可谓是让大家避免了第一次就伤亡惨重的现象，他们在认真听的同时也在暗暗惊讶：为何同样是高三的学生，莫凡会比大家敏锐这么多？

    莫凡将一些最容易出现的错误告诉了大家一遍，就比如说王三胖那种蠢得至极的行为：任何一只看上去被你击杀的妖魔都不要轻易靠近，它会拼尽最后力气与你同归于尽！

    “猴子，你负责探好路，一切行事小心。”莫凡叮嘱张小侯道。

    张小侯重重的点头，现在他一切都听莫凡说的！

    “穆白，把你的冰蔓掌控好，记住冰蔓现在用来保护大家，别指望冻住移动速度超快的妖魔。”莫凡对穆白说道。

    穆白皱了一下眉头，想说话最后却吞回到了肚子里。

    他是对莫凡有很大的成见，然而和大家包括自己的性命相比，这种成见其实真的微不足道，他点了点头，表示明白了自己要如何使用冰蔓。

    莫凡用最快的速度交代了所有人后不由的深呼吸了一口气。

    其实连他自己都不知道能不能安然度过这条长达3公里的死亡路线，只期望大家的运气能够好一些，别同时遇到3只独眼魔狼。

    ……

    队伍继续前行，这一条长达一公里的主街道上没有再遇到妖魔，倒是在一些居民楼中发现了一些没有来得及撤到安全结界的老人。

    先锋队是没法护送任何一个民众的，薛木生只能够告诉这些老人等大部队往这里过来的时候要赶紧跟上，否则真的相当危险。

    几乎所有的道路都是堵塞的，偶尔看到一些人还妄想开着车到安全结界，结果还是被堵在路上丢车步行。

    看到路上的人，薛木生和周敏都会告诉他们先找地方躲起来，等大部队来了再跟上。

    穿过了这条主街道，马上就到了明园小区。

    明园小区是博城一片还算比较上档次的电梯住户楼，整个小区装饰得如同一个城中小公园，占地面积相当大，ABCD四个区要完全横穿过去也接近一公里的距离。

    这一栋栋排排林立的住户楼中究竟还有多少没有撤离的人谁也说不好，他们认为在这么高的楼房中是安全的，那就是安全的……

    明园小区外的围栏是形同虚设，莫凡已经看见有几处是被撞毁了，这就证明这个如同公园一般大的小区里肯定有妖魔走过。

    顺着小区侧门走入，引入眼帘的就是一个水池，水池上飘着一具保安门卫的尸体，水池的水也变成了红色。

    大雨是稍微停歇了，那么这座城市的血迹就更无法清洗了，看到这遍地出现的血迹，从这里走过的先锋小队不由的汗毛竖立。

    “你听见了吗，那个楼层里有什么东西叫。”周敏靠着莫凡小声的说道。

    莫凡往其中一栋楼层望去，透过玻璃隐约看到有个不属于人类的影子从楼层窗户旁走过。

    “赶紧往前走吧。”莫凡没有去理会。

    周敏点了点头，不敢再说话了。

    刚往前走了几步，前方探路的张小侯急匆匆的回来了。

    “那里有五只以上的巨眼猩鼠，我们得绕开。”张小侯说道。

    “恩，从另外一条路走。”莫凡点了点头，顺手拍了拍张小侯的肩膀，表示他做得很好。

    张小侯只能够勉强的一笑，这种环境下不强迫自己成长起来就将变成队伍的累赘，张小侯自己也很恐慌，但看到莫凡还能够如此冷静应对，便不自觉有了几分勇气。

    绕开了那五只巨眼猩鼠，众人走过了一半的小区，整个过程都算是有惊无险。

    “游泳池那有一只巨眼猩鼠在喝水。”

    “绕开。”

    “为什么，我们明明能够把它杀了然后直接穿过去。”张树华很是不解的说道。

    “别做没意义的战斗，眼下魔能比沙漠里的水都宝贵。”

    一行九人终究是安全通过了明园小区，考虑到身后是有大部队跟随，莫凡选择的路线也是一些比较宽敞和通达的道路，否则拥挤在一起又遇到群魔袭击那就危险了。
------------

第100章 战将，骨刺狰狼

……

    “很好，还剩下一公里，我们就安全了。”薛木生长长的吐了一口气。

    让莫凡带队是明智的，这家伙比他这个做老师的都有经验，利用寻妖粉推断，利用声东击西，利用瞬间轰杀方式零伤亡的穿过了明园小区，明园小区的妖魔数量远比刚才那条主街道多，他们能够安然无恙真的很难得了。

    “安全结界外妖魔的密集程度会更高，大家千万别有一点松懈。”莫凡提醒大家道。

    剩下的一公里是一片很平常的商业、居民混合的街区，没有很明显的主街道，小街小巷却错综复杂，这种地方很适合躲避妖魔，但同时也很容易被妖魔偷袭。

    九人行动起来其实是很灵巧的，不像大部队连转个弯都是巨大的工程。

    “好像有其他魔法师在战斗，要不要和他们会合？”张小侯站在高处对众人说道。

    “他们也无暇顾及我们，继续往前走吧。”莫凡说道。

    张小侯刚要从高处下来，猛然间看到一个硕大的凶狼脑袋从一座平楼中缓缓伸了起来，那脑袋上一根根倒刺的齿状狞骨是那么的醒目！

    张小侯瞪大了双眼，呼吸都要在那一刻停止了。

    天啊，那好歹是三层楼高的平房啊，那颗狼脑袋竟然比之还高出了几分，那这个生物体型得有多么巨大，那还是普普通通的妖魔吗？？

    “张小侯，你干嘛呢，快下来……”王三胖朝着张小侯道。

    张小侯整个人都紧绷着，身体慢慢的挪到墙角的后面眼神无比惊恐的给众人比“嘘”的手势。

    王三胖刚要说话，莫凡眼疾手快的捂住了这个死胖子的嘴。

    薛木生似乎也意识到什么，急忙用手势告诉大家赶紧找地方躲起来。

    八人快速的躲到墙角之处，大气都不敢喘，脸上满是愕然、惶恐之色。

    “呼~~~~~~~~”

    一口鼻息从不远处吐了出来，顿时一阵凌乱的气流在地面盘旋。

    “咚！！！”

    “咚！！！”

    重重的脚步声传出，每一次往前迈出，都可以感觉到这几个楼房在明显的震动。

    躲在楼道角的张小侯整个人就跟木人一样贴在墙角处，他的高度其实是和那只硕大狼脑袋齐平的，他甚至感觉到那有三个眼睛的怪物朝着他这个方向嗅了嗅！

    尼玛它那要是一口咬下来，可以连这小房间带人一起吃下去好吗。

    幸好，一股垃圾的臭味掩盖了众人身上的气味，否则就这怪物的体型，一爪子打下来就得死伤一片。

    “咚！！！”

    “咚！！”

    “咚！”

    街区震动的脚步声慢慢的远去，一个个呆若木鸡的先锋小队那僵了的表情终于松了下去。

    心脏开始狂跳，跳得根本停不下来。

    也不知道那只生物走出了多远，众人还心有余悸的呆在原地不敢前进半分。

    “谁……谁他妈能告诉我，那……那是什么！”王三胖眺望着那颗远去的脑袋，嘴巴发抖的问道。

    张小侯都快瘫软在地上，腿肚子一直在哆嗦。

    太可怕了，这个世界上怎么会有如此恐怖的生物，和之前看到的巨眼猩鼠、独眼魔狼神马的根本不是一个级别，就那样体型的怪物恐怕他们这些人的魔法连别人皮肉都伤不了吧！

    “是……是战将级的妖魔，三眼魔狼，又称之为骨刺狰狼，三只眼睛几乎拥有270度的视角，钢铁般结实的身躯，锋利的棱角骨刺，对我们来说简直就是噩梦级的妖魔。”薛木生声音低沉无比的道。

    “这根本不是我们能够对付的啊。”许昭霆带着几分绝望的说道。

    “中阶魔法师若没有及时防备都会被一击毙命，我们必须留讯息告诉大部队这里有一只战将级的生物，否则会造成巨大损伤。”薛木生说道。

    众人也点了点头。

    莫凡不由的看了一眼被一片雨后雾气遮挡住了的银贸大厦。

    战将级的骨刺狰狼已经可怕到这种程度，那么趴在大厦穹顶的统领级翼苍狼呢？

    魔法师究竟要强到什么程度才可以与之抗衡？

    在这种级别的妖魔面前，每个人都好像是它们任意屠宰的食物！

    ……

    ……

    大雨停歇了有一阵子，雾气却弥漫在这座城市之中。

    安全结界南面一公里的位置上，一名穿着白色制服却浑身血污的女法师正在一条马路上大汗淋漓的奔跑着。

    在她的身后，两只遍体通黑的猴面畸人的怪物正在凶恶的追击着，仿佛随时要将这位身材匀称的妙龄女子给撕成碎片。

    “风盘?龙卷！”

    气压骤然下降，周围碎物开始莫名的移动、旋转！

    旋转越来越强烈，很快可以看到一个巨大的盘卷气流形成了一条涌向高空的风之龙缠。

    停靠在旁边的汽车已经缓缓的脱离了地面，路灯也杯拔地而起，正在追击女子的那两只丑陋无比的猴面妖发出了一声声惨叫后被无情的抛到了空中，剧烈高速的气流旋转令它们如草芥一般飘摇。

    “嘣~~嘣~~~~嘣~~~~~~~~~”

    汽车重重的砸落，金属碎片遍地，那两只怪物的妖物在空中的时候已经化为了一片血肉模糊的碎片，洒落下的更是鲜红的雨水、浆液，死得凄惨。

    看到这一幕后，林雨欣脸上带起了憔悴的笑容，目光带着几分庆兴的注视着那位及时赶到的男法师。

    “杨先生，谢谢您！”林雨欣激动的说道。

    “我没看错的话，那是黑教廷最喜欢驱使的黑畜妖。”杨作河神色凝重的道。

    “正是，这场灾难就是他们所为。”林雨欣很肯定的说道。

    “我们也猜到了，可惜我们没有一点防范就让这个博城……唉。”杨作河神色哀然，这血色警戒的响起真的始料未及，已经不知多少人丧命。

    “我在驻守地圣泉的时候便受到了攻击，他们的目标好像是地圣泉。”林雨欣说道。

    “我们已经知道了，他们特意让我来与你会和就是要保障地圣泉的安危，那么地圣泉呢，你没有交给他们吧？”杨作河说道。

    林雨欣摇了摇头道：“他们已经把我包围了，但发现我身上没有地圣泉便恼羞成怒的要把我杀了，我借助一群乱窜的独眼魔狼逃了出来。”

    “你很聪明，那地圣泉呢？”杨作河继续问道。

    “我交到了那名在地圣泉修炼的学生手里，我想放在他身上比放在我身上要安全得多。”林雨欣说道。

    “你是说莫凡，那个天生双系的小子？”杨作河诧异的问道。
------------

第101章 偶遇教官

“嗯。”

    “他现在在哪里？”

    “我也不知道，我让他自己逃往安全结界。”林雨欣说道。

    在听到林雨欣说地圣泉没有落到黑教廷手上的时候，杨作河是一脸如释重负的神情，可在知道地圣泉在一个凶吉未知的学生手上，整个人都好不起来了。

    “杨先生，黑教廷为何想要拿地圣泉，他们这次遭来群魔进攻博城又是什么目的？”林雨欣问道。

    “他们摧毁博城的目的我们尚且不知，不过他们要地圣泉却是为了彻彻底底的血洗博城。”杨作河声音带着几分怒意道。

    “为什么？”

    “地圣泉本就是数千年的天材地宝，对统领级的妖魔也有巨大的诱惑，他们已经通过虐杀翼苍狼幼崽和暴躁之雨来引起这场灾难，可一直翼苍狼还不足以毁灭博城，他们打算释放地圣泉那庞大的温泽来诱使另外几只妖魔统领一起袭击博城，妖魔天生对这种能够让它们实力大增的宝物有着本能的渴望，一旦地圣泉的温泽释放出去，百公里的统领级妖魔都会嗅到。博城防线已经岌岌可危，那些已经拥有一定智慧的统领级妖魔必定会趁火打劫，那个时候的博城就彻底成为人间地狱。”杨作河说道。

    林雨欣听得一阵不寒而栗。

    黑教廷太过丧心病狂了，引来一只翼苍狼统领和它的种群就算了，竟然还要引来更多的妖魔统领，这是要让博城成为一座尸城啊！

    “我们得在黑教廷之前找到那个叫莫凡的学生。”杨作河无比严肃的说道。

    “抱歉，我并不知道地圣泉会影响如此巨大……”

    “你做的是明智选择，在那名学生的手上至少表明地圣泉没有落到黑教廷手中。”杨作河此时只能够在心中默默祈祷，千万别让他们找到莫凡。

    “暂时不乐观，黑教廷的人恐怕猜到我将地圣泉交给了莫凡，应该已经派人全城搜寻他的踪迹了。”林雨欣沉着声音说道。

    “事不宜迟，我们去找到莫凡。”

    “假如他被妖魔吃了，地圣泉被妖魔得到应该比黑教廷得到要好很多吧？”林雨欣突然问了这么一句。

    杨作河愣了愣。

    “话是这么说……”

    ……

    ……

    “哈秋！！”

    明园城区，正好好走路的莫凡冷不丁打了一个喷嚏。

    揉了揉鼻子，莫凡也不知道自己为何会这样，兴许有人在挂念着自己。

    战将级的骨刺狰狼的出现，严重阻碍了他们前进的步伐，大家一直等到那可怕的生物走远了才终于敢鼓足勇气继续前进。

    一路上碰到了独眼魔狼，还好被九人雷霆出手，在这独眼魔狼没有引起过大动静之前就将其解决了。

    许昭霆是雷系的，他的雷印?狂策率先控制住独眼魔狼，其他人紧接着进行魔法轰炸，莫凡再乘着独眼魔狼要恢复新动力的时候来一个雷印?怒击，那独眼魔狼根本没有机会对他们出手便化为了一具外焦里嫩的尸体。

    一个队伍里拥有两个雷法师确实战斗力相当强猛，只要不是没有准备的应对，基本上能够将危险降低到最小。

    “快到了，快到了，太好了，你们有没有看见跟城墙一样高耸起来的结界光幕，就在那里！”张小侯站在电线杆上，非常兴奋的对大家说道。

    这条三公里的死亡路线对他们这些还没有毕业的魔法学生来说确实太不容易了，眼下马上到了安全区域，自然欣喜若狂。

    “别掉以轻心，还有六百多米。”莫凡说道。

    九人继续前行，前面是一条发臭的城河。

    河道不算很宽，两边都种植着柳树，原本成排成排的遮阳伞咖啡屋在今日不再那么小资小调而是狼藉一片。

    发臭的河水之中有一两只巨眼猩鼠，所幸它们并没有怎么停留，往远处游去了。

    九人小心翼翼的过桥，桥有明显的损坏，应该是某位魔法师在这里与妖魔战斗过，桥梁底部还有一些废火在烧着。

    “妖……妖魔！”刚走到桥梁中央，对面赫然出现了一只深蓝色的狼形生物。

    和独眼魔狼半直立状态不同，这森蓝色的生物四肢着地，脑后毛发跟跟刺起一直延伸到了脖颈与肩的位置，和大家看到的凶残独眼魔狼有着明显的不同。

    众人先是一惊，但再仔细一看，发现这只幽狼背上竟然坐着一名男子之后，马上露出了欣喜的笑容，尤其是学生们。

    “白教官，那不是白教官吗！！”

    “太好了，竟然在这里遇到了军部的人。”薛木生如释重负的说道。

    莫凡一眼望去，发现坐在那只幽狼兽身上的人正是当初历练的教官之一白阳。

    也正是那名特殊的召唤系法师，他作为给大家历练的幽狼兽还被莫凡给杀了。

    白阳貌似不止一只幽狼兽……只可惜这只从体型和气势上都要稍稍逊色于之前被莫凡宰掉的那只。

    “你们怎么会在这，没有第一时间撤离吗？”白阳骑乘着它的幽狼兽朝着大家走来。

    王三胖、许昭霆、何雨等人此时看着白阳教官这样驾驭着幽狼兽的英姿，脸上更流露出了崇拜之色。

    召唤系的法师就是酷啊，连妖魔都可以骑乘，在这种交通彻底瘫痪的城区里，一只能够矫健穿梭的幽狼兽比什么都重要啊。

    “天澜魔法高中都没有第一时间撤离，人员数量太多了。大部队在我们后方大概一公里的样子，他们正顺着我们这支先锋小队往安全结界撤离。”薛木生说道。

    “哦，我会通知军长加派人手保护他们的，你们和我在这里先做等待吧，前面有几只不太好对付的妖魔。”白阳摘下了军帽露出了一个温和的笑容道。

    “白教官，你不知道我们这一路遇到多少危险，可惜的是张英璐被杀死了，还好莫凡非常有对付妖魔的经验，否则我们不一定能够走到这里。”王三胖马上止不住嘴的对白阳说道。

    看到教官在这里，大家自然可以稍微松一口气，毕竟这位召唤系的教官战斗力可要超越一只妖魔，假如他有更多召唤兽的话，甚至对付几只妖魔都不成问题。

    “哦？莫凡！”白阳脸上有了明显一动，目光一下子落在莫凡身上。

    莫凡一阵纳闷，这位白阳这样盯着自己干嘛。

    白阳从幽狼兽身上跳了下来，快步走到了莫凡面前，那双眼睛紧紧的盯着莫凡道：“我们大家都在找你。”
------------

第102章 突变，叛徒！

“找我？”莫凡很是不解的说道。

    “哦，你并不知道这件事。是这样的，这次灾难是黑教廷做的，他们不仅引来了翼苍狼，更想要利用地圣泉将更多统领级的妖魔引到这里来，彻底毁灭掉博城。”白阳很认真严肃的对莫凡说道。

    “原来是黑教廷，这般畜生不如的东西！”薛木生义愤填膺的说道。

    “林雨欣副卫长应该将地圣泉交到你手上了吧。”白阳继续说道。

    莫凡没有回答，只是那样看着白阳教官。

    白阳上下打量着莫凡，想知道这件重要的东西是否还保存完好，于是继续道：“把地圣泉交给我吧，我得马上送回到斩空老大那里，这件东西太至关重要了，落入到黑教廷的手中，我们博城就完了。”

    大家目光也落在了莫凡的身上，他们确实没有想到莫凡竟然还保管着这么重要的东西。

    “莫凡，原来你在暗中保护地圣泉，还好我们与白阳教官会和了，把地圣泉交给白阳教官，我们也赶紧到安全结界内吧。”薛木生说道。

    白阳激动的上前了一步，几乎要从莫凡手上抢过地圣泉，可惜他并没有看到地圣泉在哪里。

    莫凡那样注视着白阳，开口道：“放我这也很安全，还是我亲自交给斩空老大吧，白阳教官赶紧为我们带路。”

    白阳明显愣了一下，旋即满脸笑容的道：“说的也是，说的也是……”

    白阳的话明显没有说完，他微微一停顿，脸上那和煦的笑容就好像瞬间凝固了般，目光中猛然的暴出了一缕凶光，整张脸竟然有些狰狞的扭曲了起来！

    “那你就去死吧！”白阳声音冰冷的说道。

    话音刚落，那只原本无比温顺的幽狼兽忽然朝着莫凡这里迈了一大步，它锋利的爪子高高的抬起，竟然是直接往莫凡的面门拍去。

    异变惊起，众人吓得呆住了！！

    “莫凡！！”周敏惊呼出一声，却也只能够眼睁睁的看着那幽狼厉爪即将夺取莫凡的性命。

    “白教官，你在做什么！！”薛木生高声大吼。

    白阳根本不予理会，他的那只幽狼兽更没有一丝的手下留情。

    这种距离，这样的袭击，没有任何一个学生能够活下来。

    “唰！！！！”

    厉爪拍下，似乎还带着白阳本身的怨怒在里面，毕竟他之前的那只幽狼兽正是被莫凡杀死的，如今他总算有机会给它报仇了。

    当然，报仇只是顺带的事，地圣泉才至关重要，将它交给了红衣执事，这座博城也将……

    怎么……怎么可能！

    白阳已经在等待着血染全身了，然而一道坚固的骨镰盾耸立在了莫凡面前，幽狼兽那一爪子拍打在了骨镰盾上，却仅仅将莫凡连人带盾给打飞了出去，并没有将他一击毙命！！

    骨镰盾，白阳清楚的记得这是斩空送给莫凡的，问题是这小子怎么可能来得及做防备，在这种距离下突然袭击是连魔具都来不及释放的啊，除非这小子对自己的身份已经有了怀疑！

    骨镰盾抵挡了一次重重的爪击之后化为了无数的光斑散落消失，倒滑出有十几米远的莫凡也终于稳住了他自己的身形。

    抬起头来，莫凡脸庞冷峻，胸中的起伏已经表明了他此刻的愤怒。

    果然，果然这个白阳教官有问题。

    “****的东西！”莫凡吐了一口沫，狠狠的骂道。

    “哈哈哈哈，真是没有想到啊，我都不禁有些好奇你是怎么怀疑上我的，我可是你们的教官啊。”白阳狂然大笑了起来，刚才还一脸和煦俊俏的模样在此刻整个就是一个思想扭曲的疯子，哪里还有令小女生痴迷的崇拜光环！

    这种时候莫凡哪有心思给这个黑教廷奸细去解释这种东西。

    他目光扫了一眼其他几个还站在那里的同伴们，急忙朝着他们喊道：“小心，这家伙的召唤兽不止……”

    白阳教官脸色马上一沉，瞳孔凶光一闪。

    霎时，桥梁侧面扶栏处两只正缓慢蠕动的黑影无比灵敏的飞窜了出来，格外狭长和锋利的前肢就像两柄镰刀分别朝着离那里最近的张小侯和何雨斩去！！！

    白阳的突然叛变来的非常突然，其他人根本都没有怎么反应过来，更不用说去留意这从桥梁边缘两侧杀出来的生物了。

    鬼猴面，畸人之身，遍体通黑得像是穿上了什么紧身的皮质外衣，丑陋不堪，这正是黑教廷的标志黑畜妖！

    莫凡看到其中一只黑畜妖朝着张小侯扑去，心脏剧烈的跳动了一下。

    此刻他很想很想在不到一秒的时间完成自己的星轨，直接将那只黑畜妖给轰成渣，然而他的魔法释放速度根本没有那么快。

    张小侯终究还是比较单纯，他不可能像莫凡那样本身就对白阳教官产生戒心，换作任何一个正常学生也不可能对自己的教官产生一丝丝的怀疑。

    他没有来得及释放他的风轨，当他转过身，已经骇然的发现那个丑陋无比的黑色怪物扑入到他的面前……

    就这样死了吗？

    张小侯连自己都不敢相信。

    跟凡哥一起经历了这样一条可怕的三公里死亡路线，好不容易要抵达安全结界了，结果死在了自己教官的手上。

    张小侯闭上了眼睛。

    “噗嗤~~~~~~~~~~”

    滚烫的血液一下子喷洒在了脸上，张小侯心中闪过一丝无奈。

    这畜生是刨开了我的胸膛吗，速度这么快，快到我先感觉到血喷在脸上而没有感觉到胸口被撕开。

    再过了一秒，张小侯仍旧没有感觉到痛苦，他有些疑惑不解的睁开眼睛。

    一睁开眼，他愕然的发现袭击自己的那只鬼畜妖竟然不知被什么力量给弹飞了出去，正重重的摔在一辆摩托车旁。

    自己没有死？？

    那这些血……

    张小侯猛的转过头，整个人却呆住了。

    那是一张苍白的脸，凄凄得令人忍不住想要去将她抱入怀中。

    血液从她的身上喷洒出来，是那么的滚烫，滚烫到张小侯整个人都要被焚烧了。
------------

第103章 再战幽狼兽！

“何……何雨！！！”

    张小侯想要从喉咙深处嘶吼出来，喉咙却被一股剧痛狠狠的堵住，喊都喊不出来。

    无数的水珠在张小侯的面前散落，它们就像是何雨的生命在陨落般，跌落在地上之后便迅速的消失。

    “风轨！！风轨！！风轨！！！！”

    张小侯在心脏剧烈的刺痛下疯狂的衔接星轨，终于一道风之力在他周身盘绕。

    乘着风之轨迹，张小侯疯了一样从另外一只鬼畜妖的厉爪下抢过了已经血红一片的何雨。

    凭借着风轨闪步，他抱着何雨迅速的闪到了远处，然而血液也飞散了遍地都是……

    根本止不住，鬼畜妖是放血的刽子手，它能够准确的找到生物的动脉，一旦切开，必定血液流干为止。

    “为什么要用水御保护我，保护你自己啊，你连自己都保护不了，你个蠢货！！”

    “薛老师，快救救何雨，求求你快救救她，一定有办法的！！”

    “混蛋，混蛋，混蛋，我要宰了你这个混蛋！！”

    嘶喊声灌入到大家的耳中，就像大家根本不会想到白阳教官是黑教廷的人一样，他们也绝不会想到何雨这样去保护张小侯，嫣红得不能再红得血到处都是，看得所有人心都跟揪了起来。

    张小侯抱着何雨，何雨就那样看着他，脸颊苍白得发紫。

    她得眼睛睁着，黑色眸子在生命的最后一刻还夹杂着很多很多的情绪。或许是一丝欣慰，因为自己终于在危急时刻释放出了水域，像薛老师说的那样保护住了一个人的生命；也有一丝安然，历练的时候眼前这个瘦瘦的男孩舍身救自己，今天自己也救了他；更多的是眷恋，她还有太多太多和其他少女一样美好的愿望没有实现。

    “哈哈哈哈，看来你们这些小鬼也是有一点进步的嘛，我还以为我的黑畜妖一出手，他们两个一定一起丧命，没有想到还有一个活着。不过本教官今天又给你们上了一课，让你们明白不要轻易相信任何人。可惜这也会是你们生命里的最后一堂课了，因为你们谁也别想活着走下这座桥！”白阳站在中央显得有些丧心病狂的说道。

    话还在他口中的时候，那两只黑畜妖再一次朝着其他同学扑去。

    黑畜妖体型跟人差不多，它们的速度比巨眼猩鼠还要快上接近一倍，一旦飞窜到有阴影的地方甚至无法看清它们的身形。

    这种过度敏捷的生物可谓是菜鸟魔法师的刽子手，它们可以在你连魔法都没有完成的时候完成一击必杀，更可以轻松的躲避开魔法师那慌乱的攻击！

    “快退开！”薛木生大喊道。

    黑畜妖的可怕大家已经见识到了，一旦让它们接近任何一名学生，下场必定和何雨一样血流不止。

    而另一边，挡在莫凡面前的却是一只体型健壮的幽狼兽，这只凶残的生物应该是爪子拍在盾上拍的生疼了，短时间无法再朝莫凡发动攻击，却是用那双暴躁的双眼死死的盯着莫凡。

    莫凡胸脯起伏剧烈，听到张小侯撕心裂肺的喊声，怒火就在腹中剧烈的燃烧着。

    在何雨眼里，看到白阳教官应该等于是绝对安全了，却怎么也不会想到这白阳教官是一个比妖魔还要更吃人不吐骨头的家伙，看看他那还在嘲笑的嘴脸，恨不得一拳将它的脸给打烂！！

    “吼~~~~~~~~~~！！”

    幽狼兽张开了嘴，喉咙深处有什么东西在翻腾，随着它一声嘶吼，一股浑浊的气浪朝着莫凡凶猛的扑打过来。

    飞沙走石！

    这可是幽狼兽的拿手本领，哪怕不需要使用肉爪也一样可以攻击远处的敌人。

    黄腾腾的飞沙走石迎面打来，莫凡却早有准备，一个灵活的侧滚，迅速的躲入到了一辆面包车的后面。

    面包车的铁皮被飞沙走石打得叮当乱响，千穿百孔，整辆面包车都出现了重重的摇晃。

    莫凡背靠着面包车，那双眼睛已经印射出了紫色的光辉，这些光辉越来越强，甚至在莫凡周身形成了一道绚丽划过的紫色流星星轨。

    七颗星子在星轨之中璀璨夺目，它们相互传递着雷之力，快速的在莫凡周身凝聚出一大片翻腾扭动的雷电之印。

    “呼！”

    莫凡长呼出一口气，在飞沙走石还未完全结束的时候一个转身，迎面直视着那只幽狼兽。

    “一年前我就宰过你这种东西，今天杀你跟杀狗一样！”莫凡怒道，眼睛里没有一丝丝的畏惧。

    单手高举，手掌猛握，雷电之令就此下达，空气中那些躁动不安的雷元素化为了一柄柄愤怒的利器朝着幽狼兽坠去。

    幽狼兽妄想躲开，却不料莫凡早就锁定了它有可能躲避的位置。

    雷印·怒击本就继承了雷印·狂策的传递效果，可以说只要有一道雷电之弧触碰到了幽狼兽，剩下所有的雷印便会像磁石一样吸附在目标的身上，狠狠的抽打，狠狠的钻入肌肉里！

    紫色的电弧密密麻麻，爬满了幽狼兽的全身，幽狼兽不停的发出痛苦的低吼声。

    幽狼兽的行动力瞬间丧失，再无法靠近莫凡分毫。

    莫凡冷冷的勾起嘴角，雷印释放后不久，他的瞳孔又闪耀出了赤红色的光泽，不知何时他的另一只手上竟然已经半握着一团炙热燃烧的火焰。

    先雷！

    再火！！

    整个元素领域里两大杀伤力最强的魔法这只该死的幽狼兽都将马上品尝到。

    愤怒如火如雷，手上的火焰被他怒甩而出，可以看见那团火滋笔直的朝着正在发出痛苦嚎叫的幽狼兽的口中飞去！

    经过了无数次练习和实践，莫凡已经可以将火滋释放得相当准确，果然那团目标明确的小小火团一下子划入到幽狼兽微微扬起的头颅上，并且飘入到它的嘴里。

    “爆裂！”莫凡目如火炬的道，意念与三级火滋的爆裂效果达到了完全的同步。

    小小的火团看似没有一点威力，却随着莫凡一声引爆之后猛然的在幽狼兽口腔中彻底炸开。

    ————————————————————

    （更新通知：要出门的关系，今天，明天，后天这三天暂时每天两章更新。就别抱怨我更新慢了哈，谁与争锋VIP章节都能够每天4000字稳定慢更新的我能够在新书保持每天三更，简直感动天地啊。另外，过几天估计会有个好消息告诉大家，是关于本书的好消息，也给大家最诚挚的福利~~~消息还没确定，暂且不多说，先说这么多！）】

    （今天两章已更，晚上零点那章不用等了，明天中午再看咯~~）
------------

第104章 我想要变强

爆裂的火浪冲击力瞬间轰断了幽狼兽上下颚骨，可以看到幽狼兽吻骨严重的变形了，并且迅速的被烈焰给吞没。

    剩下的爆焰完全没有就此停歇，它们霸道无比的冲入到幽狼兽的食道之中，填满了幽狼兽的腹部，让幽狼兽肺腹一下子鼓了起来，感觉是要被胀破了一般。

    “嘣！！！！！！！！！！”

    巨响终于传来，凶猛的幽狼兽却在这火滋·爆裂下彻底变成了一具火烤的死物，身躯重重的倒在了白阳的面前。

    白阳那张狞笑的脸一下子僵住了，整个人阴沉到可怕的程度。

    他之前的幽狼兽血统更加优越，原本可以培养成一个非常强大的召唤生物，却被一个实习生误打误撞杀死了。那一次的击杀可以说是投机取巧，这一次幽狼兽却是在对方两个强劲的元素魔法之下直接轰杀。

    “我承认你和大多数看到妖魔会腿软的学生确实有很大的不同，不比一些老猎法师差，可是你还是得死，你的尸体我一定会用来喂养我下一只召唤兽！”白阳半捂着胸口，苍白的剧烈抽搐的的道。

    他白阳终究是小看这名学生了，一个雷印·怒击和一个火滋·爆裂或许可以重伤幽狼兽，可一般情况下根本不能达到直接轰杀，这名学生将火滋塞入到幽狼兽的嘴里，瞬间爆死了幽狼兽，这手法根本不是一般学生会想到、能做到的！

    只不过，幽狼兽死了就死了吧，拿下了地圣泉他白阳的地位将截然不同，小小的幽狼兽他这位大召唤师很快就会看不上眼的。

    “你们两个，杀了它！！”白阳目光一冷，狠狠的对那两只黑畜妖道。

    黑畜妖原本在追逐其他几人，听到主人命令后一下子转向莫凡这里。

    黑畜妖比幽狼兽灵活太多了，它们可以直接在车辆顶棚上跳跃，更可以以车做掩护连续的变化位置。

    这两只黑畜妖显然懂得协同猎物，它们分别在莫凡的两侧，哪怕莫凡再一次施展出雷印技能压制住其中一只，那么另外一只黑畜妖必定扑到莫凡的面前将他的喉咙给割开！！

    两只黑畜妖越来越近，没有了镰骨盾的莫凡此刻也只有时间完成一个魔法的星轨。

    时间根本不容许莫凡思考太多，莫凡下意识的要再凝聚出一团火滋来。

    火滋的爆裂效果或许能够让他稍微躲过一劫，只是接下去能不能再应付这两个速度极快的黑畜妖就真的不好说了。

    ……

    “薛老师，释放光耀！”不远处，穆白朝着薛木生喊了一句。

    薛木生看了一眼穆白，发现他的手掌心上有星辰之蓝的光辉在快速的凝聚，见多识广的薛木生马上明白过来，于是毫不犹豫的施展出自己的光系魔法来。

    光耀·失明！

    这巨大的强光若是释放得好，足以将一只妖魔的眼睛给灼瞎，让其失去战斗力。

    感觉到强光的出现，白阳却是慢慢的别过脸去，脸上多了几分不屑。

    这种光耀是没有什么杀伤力的，不要眼睛直视很快就会恢复视觉了，至于自己的两只黑畜妖，别闹了，它们虽然是黑暗生物但它们根本没有眼睛，根本就不会受到这光耀的失明效果影响。

    “乌冰斩！”

    一个声音出现在了白阳的后方，下一秒巨寒之意从白阳脖后传来。

    光耀乳白色的辉芒中一柄乌黑色的剑状物体毫无征兆的出现，它闪烁着冰冷的寒芒，散发着刺骨的冷意，就那样挥斩开空气朝着白阳的身上斩来。

    白阳其实很聪明，在没有召唤生物在身边的时候已经站在一辆汽车旁，使得他可以避免受到另外几个学生的暗算，然而那柄黑色的冰剑根本就不在意面前有什么阻碍物，生生的将那辆车给斩成了两段，同时将白阳斜肩斩开！

    斩刃锋利而充满力量，生生的将白阳左肩脖颈以上的部位给彻底切开。

    血一滴都没有留下，那身体上的切口已经冻结上了一层寒霜，白阳缓缓的倒在地上，仰天的面容定格在不敢置信之中。

    他一个驾驭着三只召唤生物的魔法师，竟然被这般一年前看到妖魔都会尿裤子的学生给杀了？？

    斩魔具，为什么一个没有毕业的学生手上会有昂贵无比的魔具，还出手得如此突然，突然到自己连防御魔具都没有机会使用出来。

    薛木生的光耀开始黯淡下去了，莫凡在那团有些灼眼的光辉之中看到了那两只黑畜妖突然停止了行动。

    好像咽喉被扼住了一样，两只黑畜妖在原地痛苦的扭动着身体，更让莫凡诧异的是它们通黑的身躯像是碰到了什么高温的东西，正在一点一点的融化。

    不过五秒钟的时间，两只原本索命的黑畜妖就在莫凡两侧化为了一滩黑色的脓水，还冒着恶心的气泡。

    “黑畜妖是和主人灵魂相连的，主人死亡，它们也跟着毁灭，所以是黑教廷最忠诚的害人恶狗。”薛木生擦了擦额头上的汗珠，缓缓的说道。

    其他人陆续从远处走了过来，看了一眼白阳的尸体，又看了一眼两滩脓水，脸上尽是疲倦之色。

    消灭了妖魔，他们或许会默契的几个掌，可经历了白阳教官这样的叛变他们对人性有了重新的定义，不知道需要多久才会适应。

    “我叔叔在我十八岁生日那天送我的斩魔具总算派上了用场。”穆白见大家都注视着自己，一脸苦笑的说道。

    斩魔具，是典型的进攻型魔具，激活后便可以爆发出一次巨斩的威力，消耗的魔能相当大，同时斩类魔具昂贵程度比铠魔具还高，连魔法师都买不起更不用说普通人。

    白阳最想不到的便是这群学生里面竟然会有斩魔具，毕竟这样的魔具没有哪个家族会交给还未毕业的学生手上。

    无论如何，穆白这斩魔具是救了大家，否则那两只速度极快的黑畜妖大家未必能够对付。

    ——————————

    （今天两章，这是第一章。还有，厦门尼玛好热。）
------------

第105章 当水喝了

“好样的，穆白！”赵坤三从一个角落里跳了出来，满脸兴奋的道。

    “太可怕了，我感觉我这辈子都不会相信任何人了。”

    莫凡长长的吐了一口气，看了一眼绿茶……哦，穆白。

    这次多亏了这个魔二代了，没有他那奢侈无比的斩魔具，不知道要死掉多少人才可以干掉这个白阳教官。

    “其他人都还好吧？”薛木生问道。

    躲到周围的学生们陆续聚集了过来，唯有张小侯还失魂落魄的站在栅栏边。

    这场战斗结束了，何雨的血液也留干了，看着那鲜红如地毯的一滩血迹，那份哀伤和凝重再一次笼罩了大家。

    “猴子，走吧。”莫凡走到张小侯面前，更不知用什么话来安慰他。

    张小侯看到了莫凡，情绪好像彻底垮塌了一样，泪水奔涌了出来。

    “凡哥，我要变强……”张小侯拼命的抹着眼泪，几乎是发下毒誓的吼道，“我一定，一定要变得更强！！！”

    张小侯刻骨铭心的话语在耳边回荡着，莫凡却有些愣住了。

    看着这个总是像个傻弟弟的小伙伴……

    这一刻的他，哭得像一个孩子，然而心在滚烫的血液下狠狠的洗礼成长了！

    是啊，只有变得更强，才可以保护自己身边的人。

    ……

    穿过了桥梁，那如同城墙一样的光幕壁障已经印入眼帘。

    剩下的八人疲倦的脸颊上终于挤出了一丝笑容，这一次他们清楚的看到了穿戴魔法协会标志的魔法师在那里守护着。

    这一段三公里的路，比他们之前十七年经历的所有还要漫长，无论如何他们还是抵达了。

    “大部队现在离我们有一公里半，希望他们也能够安然无恙的抵达这里吧。”薛木生回头望了一眼身后。

    周敏、许昭霆、王三胖、张树华等人都点了点头，他们已经尽到了他们先锋小队的职责，经历了这样的生死和凶险，他们由衷希望大部队能够顺利抵达，他们已经不想再看到鲜血淋漓了。

    “哪位是莫凡？”一名胸前有军部标志的男子走到众人面前，开口询问道。

    “我是。”莫凡抬起头，大汗淋漓的他同样很是疲惫了。

    “到这边来，首领要见你。”男子说道。

    莫凡点了点头，跟着这名魔法协会的军部男子走向了一座临时通过土系魔法搭建起来的瞭望塔。

    瞭望塔很高，顺着盘绕的阶梯一直向上走了很久才终于抵达了最顶部。

    最顶部有一个空旷的瞭望台，高处的狂风肆意的灌入到了这里，吹得脸颊都有些生疼。

    瞭望台没有护栏的最边缘，一名披着青色军风衣的男子负手而立，一头不羁的头发迎着狂风飘动。

    男子左右手位置，分别站着一排同样穿着青色风衣的军法师，他们的风衣高高的扬起，挺拔的身子立在瞭望台的最边缘却是纹丝不动，自由一股子不怒自威的它们雕塑一般矗立在那里，而站在最中间的首领斩空便更有令人心生敬畏的气质，这与莫凡以往看到那厚颜无耻的斩空总教官截然不同。

    一排包括斩空首领在内的十名军法师，没人身上散发的气息都非常强大，恐怕至少是中阶魔法师！

    他们在眺望远处，目光如剑一样直指银贸大厦穹顶，那整个博城灾难的罪魁祸首——妖魔统领翼苍狼！

    “首领，莫凡到了。”那名男子行了一个军礼，缓缓的退下。

    斩空并没有转过头来，整个瞭望台沉寂了片刻。

    “看到你活着，我很高兴。”斩空言语并没有往常那副吊儿郎当的样子，连说出高兴两个字都其实不掺杂什么感情。

    此时的斩空根本不是莫凡认识的总教官，或许这才是他真正的面目，威严、冷傲！

    “你知道我看到你，最想做的事是什么吗？”莫凡反问道。

    “劈头盖脸的骂我一顿。白阳是黑教廷的人确实让我们所有人大吃一惊，所幸你对他心生怀疑，保住了小命。”斩空说道。

    他们的事情斩空已经通过手下的回报了解过了，斩空确实相当意外，连他们军部都一直没有察觉到白阳这位军法师的险恶用心，为何莫凡会对他心生怀疑？

    “算你有反省。我们当初到白阳教官守护的那个山洞历练的时候我看到了山口泉池的水明显有饮过的迹象，还不止一只的样子，事后我也问了白教官他是否有其他召唤兽，他回答是没有。”

    “就凭借着这样不着边际的东西你觉得他有问题？”斩空哑然失笑。

    “幽狼兽当初莫名的发狂也是一个问题。其实我也不愿意相信白教官是奸细，也不能完全确定，我只是留了一个心眼，谁知他真的对我们下手。”莫凡说道。

    莫凡其实只有几分的怀疑而已，假如很确信他有问题，在看到白阳教官的那一瞬间他必定会警示身边的人，况且莫凡也没有考虑到黒畜妖的出现。

    “那么地圣泉呢？”斩空没有再去谈论那个奸细，转回到了这个最重要的问题上。

    “口渴，顺手喝了。”莫凡轻描淡写的回答道。

    站在瞭望台边缘的斩空差点脚一滑摔死下去，刚才还营造出的威严狂霸瞬间荡然无存。

    斩空转过身来，瞪直了眼睛看着莫凡。

    尼玛，逗老子玩呢，你当地圣泉是农夫山泉口干舌燥的时候拿来解渴的吗，那可是整个博城几千年的真正底蕴啊，哪怕它现在因为岁月的变迁而远没有古老时期那么神奇，可在整个国内那也绝对是魔法师梦寐以求的修炼宝藏，就被这小子直接……直接当水喝了？？

    “现在不是开玩笑的时候。”斩空神色一严肃，瞪着莫凡道。
------------

第106章 诛杀翼苍狼！

“我没开玩笑，你以为我携带着这样一个温泽四散的东西能够安全的抵达这里，带着地圣泉我就跟唐僧肉一样，吸引各方妖魔鬼怪……但我又不敢轻易把这东西扔了，怕出大事，正好那会吓得有些口干舌燥，一口气喝了，一滴不剩。”莫凡也很严肃的说道。

    说完莫凡将那个装着地圣泉的瓶子掏了出来，顺手就抛给了斩空。

    斩空接过了空瓶子，特意往里面看了看，脸上的表情从未有过的丰富。

    真……真尼玛喝了？？

    像自己这样一个出身大军世的子弟手握国事大权也特么没有这么奢侈过好吗！

    斩空往回走了几步，以免自己真站不稳摔下去。

    过了好一会，斩空才晃过神来，无奈的道：“换作灾难之前，你这种人就要上火刑架，跟黑教廷没有什么区别……不过，我、穆卓云、杨作河、老朱、邓凯他们其实也仅仅期望地圣泉千万别落在黑教廷手中，至于地圣泉……它会在之后的岁月里枯竭，也用不了多少年了，没有就没有了吧，能够保住博城才是重中之重。”

    “我也有这样的预感，所以直接喝了。反正黑教廷找到我，就算抛开我的尸体最多找到一泡特别腥臭的尿。”莫凡咧开嘴道。

    “你这小子……”斩空笑着摇了摇头。

    斩空并没有过度纠结地圣泉的下落，事实上莫凡的话他未必完全相信的，可地圣泉这种即将枯竭的东西现在带给博城的更多的是灾害而不是福泽，假如是莫凡这贼小子偷偷收藏了起来，那也就当做他这次救下博城的奖赏吧，毕竟他作为一个高三都还没有毕业的学生能够守护下这么重要的东西，甚至识破了白阳这样的叛徒，换作其他任何一个人，地圣泉恐怕就落入到了黑教廷手中了。

    真的喝了也好，私藏起来了也好，无所谓了。

    既然确信地圣泉没有落入到黑教廷手上，也确信他们需要面对的就只有一只统领级的翼苍狼，那么是时候斩下这个祸害了！

    犯我人城，虽强必诛，任你逃到何处，我斩空绝对取你首级，祭献博城亡魂！

    “听令！”目如闪电，斩空忽然高喝。

    两侧就位一动不动的中阶军法师赫然换了军姿，一股肃杀之意瞬间弥漫在呼啸的狂风之中。

    “诛杀翼苍狼，不死不休！”斩空再一次高喝道，声音里都仿佛灌满了杀气。

    “诛杀翼苍狼，不死不休！”

    “诛杀翼苍狼，不死不休！”

    “诛杀……”

    九名斩空的直属部下同时铿锵有力的回答道，从他们的声音里莫凡感觉不到一丝的惧怕，有的只是一种使命，更是一种军部男儿的担当！

    铁一样的声音在风中消散之后，军部首领斩空向前埋出了一步，青色的军风衣被狂风吹得高高的扬起。

    坠落，首领斩空就那样从高耸的瞭望台上坠落，还未等莫凡从那份惊愕中回过神来的时候，视线更远处一对呈现米白色翅膀豁然印入眼帘……

    风之翼！！

    这是莫凡第二次看到风之翼，内心的震撼依然不减当初。

    灰蒙蒙的天幕，血迹斑斑的城市，天与城之间，一个背由狂风之翼托起的身影又是何等绝傲狂放……

    在这样的灾难面前，所有人都显得异常渺小，唯独他，驾驭着风之翼的男人。

    他敢说诛杀翼苍狼！

    他敢说由我来守护这座城！！

    ……

    “唿唿唿唿~~~~~~~~~~~~~”羽翼翅膀扇动的风迎面扑打过来。

    斩空飞驰之后，他的九名部下纷纷一跃而落，很快莫凡就看到灰色的天空中九只白色的巨鹰载着孤立背脊上的军官朝着银贸大厦飞去。

    那是高级军官才配备的天鹰，更是军部的标志。

    当斩空首领风之翼一人当先，当九只载着军官的天鹰翱翔而过之时，整个安全结界内响起了守卫者们的一片如雷轰鸣的呼声。

    这场灾难终于要有一个了断了。

    这血色警戒之日，人类扮演的是食物、逃亡者、肉弱者、恐惧者，可那绝不代表人类就真的弱小不堪，就是被圈养在城池中的家禽！！

    人类之中有一种人，他们被称之为魔法师！

    他们的天职便是在人类的城市受到妖魔入侵的时候用大自然赐予他们的力量去战斗。

    狠狠的……

    狠狠的斩尽妖魔！

    ……

    安全的结界之下，有一个身上呈现茶色的少年。

    他无助的坐在得到保护的人群之中，那么的平凡，那么的迷茫。

    然而，当他抬起头看到那凌驾于城市之上的身影，看到划过九道白芒的鹰躯，看到整座安全结界处的军法师高呼，宛如敲响反击的军鼓……他的眼睛彻彻底底的被这一幕给吸住了，瞳孔不断的扩大，不断的放大。

    从何雨死亡那一刻，他的眼睛就再也没有神情过，直到现在他的眼睛感觉简直要燃烧起来！！

    心随着反击的军鼓而澎湃，更随着那十道飞向翼苍狼的坚定身影而寻到了属于自己的方向。

    “假如你能够知道当初舍身救下的弱男孩将来也可以成为镇守一城的军法师，可以凭借着自己的力量救下数以万计像你这样的女孩，天堂的你也会欣慰的笑吧。”

    弱男孩握紧了拳头，他已经知道自己该去哪，更知道自己将来该做什么。

    ……

    莫凡从瞭望台走下来，到达底部的时候正好看见了女教官潘丽君。

    潘丽君以前就是板着一个脸，今日见到仿佛眉宇间凝着一股许久不散的哀伤，使得原本还很精练的她有几分憔悴。

    “一名巡逻小队成员冒险带回来消息，安界之外的不少洞窟下有着明显被挖掘过的痕迹。”潘丽君严肃的对旁边一名脑袋上绑着头巾的男子说道。

    “也就是说博城会突然间冒出这么多妖魔来，多半是因为城外有几条地通直接通向我们博城的下水道，妖魔正是通过这条地下通道越过我们的安全界限直接进入博城的？”头巾男子神色严肃的说道。

    “是的，当务之急是找到那几个妖魔洞口，将妖魔地下通道给直接填埋摧毁，否则博城会有源源不断的妖魔出现。”头巾男子说道。

    “只是，我们现在还不清楚通到我们博城的那几个妖魔入口究竟在哪里。”潘丽君此时也是一筹莫展。

    妖魔袭击的太突然，整座城市乱成一片，要在这偌大的博城中找到妖魔的地下入口，还真不是一件容易的事情。

    两人的谈话让莫凡脑子里忽然一闪！

    洞窟、地道、下水道……这意味着有挖掘能力极强的生物从中作祟！！

    巨眼猩鼠！！！

    在猎妖队的这一年里，莫凡和队员们不知猎杀了多少只在博城流窜的巨眼猩鼠。

    此刻，他终于明白博城在近一年的时间巨眼猩鼠为何那么的猖獗。

    天啊，这博城的灾难早有预兆！！！！

    （傍晚那会要坐车车，没法直接上传章节咯，这是今天第一章，第二章会在今晚12点发哈。）
------------

第107章 妖魔入口

“潘教官，我想我知道哪里有线索。”莫凡听到两人的对话之后忽然意识到什么，急忙开口说道。

    “哪里？”两人满是不解的看着莫凡。

    “城市猎妖队。”莫凡回答道。

    两人的谈话可以说是勾起了莫凡脑袋一闪而过的念头。

    这次妖魔侵城看似毫无征兆，事实上在城市猎妖队中的莫凡却隐约了解到博城的一些状况，最最明显的正是巨眼猩鼠的猖獗！

    巨眼猩鼠正是挖地道的能手，由此可以推断的出从外界通向博城的妖魔通道就是巨眼猩鼠所为。

    城市猎妖队每狩猎一只妖魔都会有记录，想必之前巨眼猩鼠在博城的行踪一定程度上暴露了妖魔洞口的位置！！

    两人相视了一眼，马上就醒悟过来。

    巨眼猩鼠能够打通这样的地道，不可能在博城没有出现任何动静，然而这座城市有什么问题存在最了解的人当然是城市猎妖队！

    他们可以从城市猎妖队那里得到一些准确线索！

    “很好，我马上去联系城市猎妖队的人。”头巾男子重重的点了点头。

    潘丽君有些诧异的回过头来看着莫凡，她没有想到这位学生一语点破这重要的信息。

    “其实我就是猎妖队一员，历练归来之后我意识到自己实力还是太弱，于是加入到了其中一支城市猎妖队当中，不过不知道他们现在在哪里。”莫凡见潘教官这样盯着自己，于是苦笑的解释道。

    “你还真让我们感到不可思议。”潘丽君脸上勉强有了一些笑容。

    “潘教官，雪峰山驿站情况还好吧，我爸在那。”莫凡询问道。

    “放心，那里比博城更安全，你爸也不会有事的。”潘丽君说道。

    “那就好。能不能再帮我个忙。”

    “你说吧，小英雄。”

    “安全结界像一个大集中营，人太多了，我找不到我撤离到安全结界的家人，能帮我问问他们现在在那片吗？”莫凡说道。

    “好，没问题，程军官去找猎妖队的人估计也需要些时间。”

    妖魔入城，正常的通讯设备基本上瘫痪了。

    ……

    没多久，戴着头巾的程军官已经返回了，程军官身旁还有几个人，其中是莫凡熟悉的小可和徐大荒。

    小可正捧着捧着她的迷你笔记本，迅速的查看着她输入到电脑里的猎妖日记。

    “现在我们锁定了有几个区域是巨眼猩鼠曾经出现过的。第一个是北令区的公园，出现过一只伤人的巨眼猩鼠，最早发现妖魔入侵城市的应该也正是在北令区。”小可对程军官说道。

    “北令区现在确实被妖魔占领了。”程军官点了点头。

    “接着是广尚天街、再就是陆丰镇、紧接着……”

    “有没有出现明显地洞的。”程军官说道。

    “哦，有的……铭文中学的食堂下出现了地洞，当时有一名女生失踪，铭文区妖魔的数量相当之多，我想那里一定有一个妖魔的洞口。”小可说道。

    “有印象，有印象，我记得当时是梵墨刚入我们队，正好铭文女子中学那里发现了一只巨眼猩鼠，紧接着警察还发现了地洞，大家都怀疑那个女孩被拖到地洞里被吃掉了……”肥石急忙说道。

    几人边说边走，小可和徐大荒显然都没有看到站在一旁的莫凡，正非常认真的思索着。

    现在猎妖小队是知道莫凡就是梵墨的，他们很诧异莫凡不是应该在地圣泉修炼吗，怎么也跑到这里来了。

    “铭文区有妖魔入口，那么铭文区的人是否撤离了？”程军官开口询问自己身边的一名女法师道。

    “暂时没有相关的撤离信息。”

    众人一阵沉默。

    过了许久，徐大荒才皱着眉头道：“看来铭文区确实有一个妖魔入口，并且入口就在铭文女子中学。难怪长时间他们都感觉学校附近有施工队在施工一般的震动，原来正是巨眼猩鼠在挖掘隧道。”

    “没有撤离？？你有没有看错，你确定没有撤离？？？”莫凡目光紧紧的盯着刚才说话的那名女军法师。

    “莫凡，你别激动。”

    “是啊，不出意外妖魔的入口就在铭文女子中学附近，铭文区肯定因此受到相当大的牵连，要撤离根本不是一件容易的事情。”

    莫凡整个人都沉了下去。

    他清楚的记得叶心夏有跟自己说过，他们学校经常发生震动，那么正是巨眼猩鼠在地下挖掘通道。

    假如妖魔直接从那里爬出来，整个学校很可能瞬间被摧毁。

    现在整个博城都陷入到了危机之中，又有谁能够管得了一个中学是否撤离了呢？

    “程军长，当务之急，我们派一队人到那里，妖魔入口必须第一时间摧毁！”潘丽君说道。

    既然找到了妖魔洞口，自然第一时间出发，他们根本没有多余的时间去浪费。

    “这个队伍人员数量不能很多，那些妖魔并非是没有一点脑子，一旦他们发现我们大批人员往他们入口处行动，必定会引来大量的妖魔，暴露我们的目的。”女军法师说道。

    程军长扫视着在场的众人，声音沉重的说道：“我马上去调派人手。”

    “军长，我同你们一起去，作为城市猎妖小队的队长，我比你们更加熟悉如何在城市中与妖魔对抗。”徐大荒说道。

    小可看了一眼徐大荒，却不知道该不该做决定。

    “恩，有一位猎妖队精英，我们胜算也会大很多，只是这次任务相当危险，大家无论如何都要小心。”程军长说道。

    众人刚商议完毕，正要为出发做准备的时候，一个人却站在了他们的面前。

    “梵墨？？不对，是莫凡！”小可和徐大荒都有些诧异的说道。

    莫凡看了一眼两人，又看了眼那位负责这次任务的程军官。

    一旁的潘丽君却也露出了惊讶之色道：“莫凡，你不会也要加入吧。你已经带领天澜魔法高中成功撤离，又粉碎了黑教廷地圣泉的意图，还是在安全结界内休息，剩下的事交给我们就可以了。”

    “恩，你已经是我们这座城市的英雄了，更何况这次任务……九死一生来形容都不为过。”程军官点了点头道。

    ……

    城市的英雄？

    莫凡不这么认为。

    假如她死了，自己就是一个彻头彻尾的废物！

    ——————————————————————

    （周一了！！！假如大家投给我推荐票，没准会有大大的惊喜哦~~~~~~~~~所以，一定要记得投推荐票哈~~~）
------------

第108章 走出结界

“那不是莫凡吗……有没搞错，已经到安全结界里了，他还跑出去做什么？？”薛木生正坐在旁边的营地处休息，正好看见走出安全结界的莫凡。

    “我靠，我这辈子都不会想再走到外面去了。”

    “是啊，莫凡胆子也太大了。”

    在他们这群学生看来一个结界之隔，便是永生难忘的噩梦之地，好不容易抵达了这里，说什么也不可能在踏出去一步。

    他们更无法明白，究竟是什么给予了莫凡再踏出安全结界的勇气？？

    ……

    事实上，莫凡原本也以为踏入到安全结界之后自己不会再走出来，与自己的性命比起来什么事情都可以抛在脑后了，至于一颗救苦救难的献世之心？

    很遗憾，他并不觉得自己具备，甚至他的这种情操连猎妖队长徐大荒的层次都没有达到。

    只是，当他的脑海中浮现起一个连走路都无法做到的女孩深陷在妖魔最多的区域里，联想到她那双纯净得不掺杂一点人间烟火的眼睛会被恐惧和无助给填满，会像张英璐那样连一点眷恋的机会都没有便从这个世界上消失，便根本不知道恐惧为何物。

    很多人都觉得自己在社会上扮演着一个微不足道的角色，深明大义的事情自己根本不可能做，也时常会感慨有些人会连自己的性命都不要的去做一些事情……其实，有些东西它在心里的位置都已经超越了你自己，往往是你自己都没有察觉到的，唯有这件事真的发生的时候，所作出的决定完全是一种本能，哪怕这个决定会搭上自己的性命，还是会义无反顾。

    莫凡此刻便是如此。

    他根本就没有思考过该不该再走出安全结界，他的脑子里已经被可怕的浮想给占据，他浑身每一处都在告诉他自己，决不能让这样的悲剧发生在心夏的身上！

    所以，当这支队伍非常肯定的告诉莫凡，他要找的那个女孩很可能已经死了，他这样前往也只是一种徒劳的行径，莫凡仍旧斩钉截铁地的跟着队伍出发前往铭文区，哪怕灾难下自己要找到她的概率很低，哪怕她还存活着的希望无比渺茫……

    ……

    ……

    徐大荒对整个博城都相当了解，由他引路的话将减少很多不必要的麻烦。

    猎妖小队的水系法师小可终究没有选择跟随队伍走出来，个人有个人的选择，程军官和徐大荒都没有强求。

    一同执行这个任务的还有莫凡很熟悉的两位浇灌罗云波和潘丽君，负责带队的正是中阶法师实力的程军官。

    程军官是博城的守护官员，这项艰巨的任务也必须由他亲自出面完成。

    队伍人数一共只有8人，这支队伍人数并不能太多，一方面动静大很容易被妖魔给发觉他们的动机，另一方面整个安全结界已经抽派不出足够的人手了，能够派遣出一名中阶魔法师来领队已经非常了不起的事，毕竟博城之中行动的战将级妖魔也有些数量，这些战将级妖魔唯有中阶魔法师才对付得了。

    美鑫高架桥是一条从安全结界所在的城区一直通往铭文区的最大捷径。

    这座高架桥早已经被凌乱的汽车给塞满了，完全没法通行，隐约可以看见几只妖魔的身影在高架桥的那些汽车大队之间窜动，寻找那些以为在车里面就很安全的市民。

    此刻，混乱不堪的高架桥之上，8辆黑色的越野无声摩托灵活的沿着桥梁还算畅通的最边缘疾行，摩托的金属质感非常平滑，远远看去就像是8只遍体通黑的非洲猛豹在奔跑，雨后的缕缕暗光衬着它们时而闪烁的冷芒！

    “虽然这种通过暗石来配制发动机的摩车不会被妖魔发现，但明显还是拥有一只召唤兽坐骑在这种情况下要更有利于战斗。”程军官开口说道。

    “可惜召唤系的法师都有自己的任务。”潘丽君说道。

    程军官点了点头，没有再说什么。

    莫凡此时也驾驶着一辆黑色的越野摩托，摩托的技巧他在初中就掌握了。

    在魔法学校的时候老师们就有格外交代过，所有魔法科技的设备其实都很容易吸引妖魔，毕竟无论是手机、电脑、汽车、摩托它们的制造都是通过不同系的魔法图纸而成，需要靠蕴藏着能量的魔石来驱动。

    魔石的能量是很容易被妖魔给感知到的。

    被做成科技设备的那些魔石兴许对这些妖魔不是很有吸引力，然而一个快速移动的魔石……那就不一样了。就像很多动物它们对静止的一些东西毫无感觉，但一旦有东西在移动，它们就会本能的去追逐，这个和妖魔很容易被移动的汽车、摩托给吸引是一个道理。

    所以，除却经过军方特别处理过的设备可以正常使用之外，使用科技设备基本上都会将周围的妖魔给吸引过来，究竟多远的会影响到，就看那些妖魔的感知能力范围了。

    通过几位军法师的交流，莫凡了解到一个比较重要的信息，那就是法师的代步工具大部分会是召唤兽，召唤兽气息本身和妖魔比较相似，在城市之外骑乘召唤兽是不不容易被妖魔给察觉的，同样的，倘若在城市之中出现了状况，交通设备直接瘫痪下，召唤兽是唯一可以在城市堵塞的道路之中快速移动的生物。类似于军方王牌召唤兽——天鹰！

    可惜的是，绝大多数人第一系觉醒都只可能是元素类魔法，像召唤系所在的次元魔法往往要到中阶魔法师和高阶魔法师才有可能觉醒，所以召唤兽不可能那么普遍。

    ……

    穿梭过了美鑫高架桥，众人的前行速度还算非常快。

    然而，即将抵达铭文区的时候，桥梁有一部分明显出现了塌方，肯定是战将级妖魔有从这里经过。

    如此，众人就不得不弃车选择步行了，科技交通工具也是这点极其不方便，太过依赖道路了。

    弃车之后，8人开始继续前行，罗云波教官是风系的法师，由他在前方探路。

    罗云波的经验要比黎文杰还更丰富，他甚至懂得利用自己的风轨魔法将前方的妖魔给引来，好让直接通过。

    这样的风系法师对队伍来说太重要了，大量的节省时间和大家的战斗力。

    路途这么漫长，太多的未知数摆在大家面前，能够减少战斗就减少。

    （不知道是我的原因还是网站后台挂掉了，很长时间都进不了作者后台，一直拖到现在还没更新……今天是有三章的，这是第一章，9点会再发一章，然后零点又有一章。）
------------

第109章 被世界遗弃

在铭文女子中学的南面有一座非常繁华的购物广场。

    往常这个时间，购物广场必定会被一群大妈给占领，在小苹果的歌声下形成一个宛如派对一般的群体狂欢。

    今日，这个广场空无一人，风雨无阻的大妈们兴许在也不敢到这里歌舞升平了，因为就在昨晚载歌载舞的他们亲眼目睹了一群魔狼将他们的舞伴们生吞了下去。

    血迹已经被雨水给冲刷了，偌大的广场剩下的是一些人类的残肢，多看上几眼就要呕吐。

    广场周围，总是传出一些低吼和咆哮，时不时一身惨叫划破沉闷，便马上可以知道又有一个人被妖魔给找到。

    购物大楼占据了广场接近三分之一的面积，这是一座崭新的购物商场却因为妖魔的肆意彻底变得破损不堪，随处可见碎掉的玻璃，撞破的墙门，狼藉一片的地板。

    广场地下一楼正是沃尔玛超市，人类的食物对妖魔并没有太大的吸引力，否则这里很快就会妖魔的聚集地。

    超市很幸运，需要坐电梯下去的原故，还没有被妖魔发现。

    躲藏在超市内的人，一个个无助的坐在地上，能做的只有祈祷，祈祷妖魔永远不会找到这里。

    “我们是不是就这样被抛弃了？”一个抱着膝盖在角落里不停抽泣的女孩小小声的问道。

    “外面的人多半都死了，我们这边被发现也是迟早的事。”超市的经理颓然的坐在那里，一脸麻木的说道。

    “不行，坐在这里只会等死，我们得出去，出去还有一线生机。”负责搬运超市货物的男子说道。

    “我是管道工，干这活几十年了，你们大家跟着我走地下道，就不会撞上妖魔了。”穿着蓝色工作服的中年干瘦男子说道。

    众人听男子一说，眼睛都亮了起来。

    听一个逃到这里来的少年说，外面到处都可以看见妖魔，到地面上的话肯定分分钟被妖魔给吃掉，那假如是走地下道的话，他们就可以轻松穿过铭文去抵达安全结界。既然有熟悉城市地下排水系统的工人在，就不至于在下面迷路。

    “走，赶紧走，我可不想呆在这鬼地方。”

    “是啊，血色警戒下，没撤离到安全结界基本上没活的希望……”

    “走，赶紧走，这里迟早要被妖魔发现的。”

    超市内一共有十五人左右，在听到有管道工带路后眼睛里纷纷闪烁起了一丝活下去的希望。

    正好超市有直接通向地下道的口，这样他们就有希望撤到安全结界了。

    众人快速的收拾好，纷纷跟在那名管道工的后面集体往地下道撤去。

    “等下，你们等下，谁来帮个忙，这里有一个坐轮椅的女孩，她应该没法走路……”一个瘦小女孩急忙对那群要离开的人说道。

    “神经病，都现在了谁还管得了她。”

    “是啊，下水道又不能走轮椅，姑娘你要就赶紧跟我们走。”那名胖胖的超市经理说道。

    管道工在前面走，其他人都假装没听见，快步跟上那名管道工。

    “那你们谁背背她，求你们了，别扔下她，求求你们了。”瘦小女孩都快哭了，看见那些人都快走远了一时间不知道该怎么办。

    有几个人虽然转过头来，看着那位坐在轮椅上的女孩流露出了几分不忍之色，可惜他们还是别过头去……

    他们自身难保，倘若地下道遇到了妖魔，背着一个女孩想逃都逃不掉。

    “我们这样不太好吧，女孩看上去挺可怜的。”其中一名妇女小声的说道。

    “什么不太好，是她自己不能走路，怎么怪得了我们。你要觉得她可怜，你去背她，别怪我没告诉你，下水道很多管道都是要爬来爬去，一些梯子更让你踩的腿都软掉，带上她我们估计一两天都到不了安全结界。”那名管道工人说道。

    “超市也不一定会被妖魔发现，她在那里等救援就好了。”

    大家听到等待救援这番话，嘴角都不由的一抽。

    血色警戒下根本没有救援可能，绝大多数魔法师都会被召集到安全结界处保障更多数人的安危，还游荡在外的多半是要自己想办法撤离。

    所以，那个坐轮椅的女孩只能够祈祷超市永远不被妖魔发现。

    ……

    超市很快就空了，而那个刚才说话的瘦小的姑娘还站在坐轮椅的女孩旁边，她看着那些渐渐远去的背影，嘴唇都快要咬破了。

    “你跟他们走吧。”轮椅上的女孩勉强一笑，对身边这个陌生的女孩说道。

    “对不起……我真的很想带你一起走。”瘦小女子无比为难的说道。

    “没关系，快跟上他们吧。”

    “有什么能我你做的吗？”

    轮椅女孩似乎想到了什么，快速的摘下了自己的手链递给了瘦小女子道：“如果你到了安全结界，把这个给我的家人……”

    瘦小女孩很快的记住了轮椅女孩家里人的信息，认真的点头道：“放心，我会告知他们，让他们想办法来救你出来。”

    轮椅女孩摇了摇头，道：“麻烦你告诉他，我已经遇难了。”

    瘦小女子惊讶的张了张嘴，一时间不知道该说什么。

    最后，瘦小女子还是转身离开了，好几次她都想要转过头却都强忍着。

    ……

    冷色调的灯光洒落在那个角落，在这里工作的白领贾倩心里非常真的非常难受，她本以为刚才那些男人们会有人站出来愿意背这个女孩离开，结果他们一个个走的匆忙……

    这份冷漠令人心寒。

    然而贾倩又能怎么样，她的腿部还有伤，自己一瘸一拐的能够跟上那些人就很不错了，根本不可能背得动轮椅女孩。

    轮椅上那个不知道叫什么名字的女孩看上去很平静，在众人决定将她抛下的时候，她也没有一丝丝的祈求，甚至看不到眼睛里的慌乱和绝望。

    “对不起，对不起……”

    贾倩嘴唇都咬破了，最后只能够不停的道歉，然后朝着之前离开的那些人跑去。

    一下子，整个超市空荡荡的，只剩下一座简陋便宜的轮椅和一个穿着浅绿色素裙的女孩……

    人已经都走了，叶心夏缓缓的低下头，头发丝遮住了那张脸庞，白皙的小手掌交叠的放在腿上。

    即便再这么平静，那份不安仍旧会传荡开，不自觉的抓紧了裙子就是最好的体现。

    她心里并没有去怪那些人，就像她不能走路一样，这又能怨得了谁呢？

    每个人都有好好活着的权力。

    只是，当周围寂静得有些可怕，当你根本不知道什么时候就会死亡的时候，那种宛如被整个世界遗弃的无助会蔓延到全身每一寸细胞，会搞不清究竟是继续这样煎熬、无助的等待下去；还是一了百了，没有必要在这个世界上苟延残喘着？

    似乎做了什么决定，她缓慢的推动着轮椅，慢慢的让自己靠近了厨具的区域。

    她吃力的从轮椅上站起来，抓下了其中一柄锋利的水果刀。

    她能站起来，也勉强能够走动几步，只是没有什么力气的双腿很快会让她整个人疲惫不堪。

    重新坐回到轮椅上，她又慢慢的推动着轮椅回到了刚才的那个位置……

    ……

    叶心夏的这个举动，正好落到了远处要离开超市的白领贾倩眼中，一丝愧疚再一次在她心里传开。

    或许这个超市一被妖魔闯入，轮椅女孩就会自己结束掉生命。

    贾倩深呼吸了一口气，最后还是关上了这扇门。
------------

第110章 手链线索

……

    “已经有一个小队找到了一个小妖魔入口，成功将那个入口摧毁了。”程军官从旁边走了回来，深色沉重的对其他人说道。

    “那应该值得高兴啊。”徐大荒马上笑了起来。

    “小队也全军覆没，没有人活着离开。”程军官低声的补充道。

    徐大荒脸上的笑容马上冻住了。

    其他人也张了张嘴，再也没有高兴起来。

    妖魔入口必定妖魔成群，或许闯入那里还比较容易，可一旦要摧毁引起的动静会使得队伍顷刻间被愤怒的妖魔给包围。

    事实上在筛选队员的时候，程军官也已经清楚的告诉队员们，他们这次任务多半有去无回。

    “继续前进吧，应该离铭文女子中学不远了。”程军官说道。

    “恩，过了这片老屋，会有一条学生街，过了学生街就会看见女子中学的大门，之前报道说女子中学的食堂发生了很长时间的震动，那么妖魔入口很可能会在她们的食堂之下。”徐大荒说道。

    众人点了点头，按照徐大荒的路线指引继续前行。

    路途上也遇到一些难缠的妖魔，不过很快被程军官给解决。

    中阶魔法师对奴仆级的妖魔有致命的杀伤力，甚至达到秒杀的效果，所以前进的速度相当快。

    “救命！！救命~~~~~~~~~~~救救我~~~~~~~~”

    刚要前行，前方街道上突然传来了一个人撕心裂肺的呼喊。

    徐大荒刚要有所行动，程军官却马上拦在了他的面前。

    徐大荒满脸不解，刚要开口的时候，程军官却冷漠的说道：“出发的时候我就说过，我们的任务是摧毁妖魔入口，沿途哪怕是遇到亲人也绝不出手相救，这里除了莫凡是来救他的亲人，我希望其他人都能够明白自己要做的是什么！”

    众人又是一阵沉默。

    他们都是军法师，服从就是天职，所以哪怕前方拐角的街道处那喊声有多么的凄惨，他们都只能够咬着牙呆在原地。

    莫凡心里还是有些惊愕。

    可仔细一想，他也明白了这个显得没有人道的决定的意义所在。

    假如沿途救了一人，接下去这支队伍会变成一个救援队，带着这么多的累赘根本别想闯入到妖魔入口之中。

    妖魔入口多存在一分钟，就会有几十人因此丧命，他们必须这样选择，哪怕只要随意的伸手就能够让前面街道的人活下来，他们也不能出手。

    过了大概两分钟，惨叫声终于消失了。

    又过了一会，教官罗云波回到了队伍里，开口对程军官说道：“妖魔已经走了，可以前进。”

    罗云波是亲眼目睹那些人被杀死的，此时他的脸色并不太好看，显然不是任务在身他一定会救人的。

    ……

    前方是一条还算宽敞的街道，道路也空旷的没有任何车辆，但是沥青道路上好几具血淋漓的尸体却令人看得毛骨悚然，尤其是那些人才死了没多久。

    往前踏出了几步，一名浑身发臭的肥胖男子趴在那里。

    这人似乎没有死透，他睁着眼睛，很努力很努力的向抬起头看着这支队伍。

    他的眼睛里充满了愤怒与疑惑。

    在血淋漓的往这里爬的时候，他通过一栋楼的玻璃反射清楚的看到了这里有一队魔法师。

    他刚才嘶喊，就是嘶喊这些魔法师们能够救自己。

    然而他被妖魔咬断了双腿的时候，那些人没有动过，他下半身都要被全部吞掉的时候，这些丧尽天良的法师仍旧无动于衷……

    当这些军法师从自己身边走过，他拼劲最后力气去抓住其中一人的裤管，他想问，他想狠狠的问这般混蛋军法师，为什么要见死不救！！

    潘丽君步伐稍稍一停留，看了一眼这名就剩下最有一口气的肥胖男子，那双眼睛里没有一丝情绪的滚动。

    下一秒，她就迈开了步子继续前行。

    众人没有去多看那个凄惨无比的男子，快速前行着。

    没走了几步，又看见了好几具面目全非的尸体……

    走到了道路中央的时候，内心遭受着谴责的军法师们发现一个地下井口处有一具女性的尸体，脖颈被巨眼猩鼠给咬开了。

    “他们应该是想从下水道撤离，结果……”罗云波声音低沉的说道。

    “下水道就是巨眼猩鼠的巢穴，他们这是自寻死路啊。”徐大荒无奈的摇了摇头。

    最不应该走的就是下水道啊，那些妖魔就是通过博城的地下世界流窜到各个区域。

    “走吧，我们不摧毁妖魔入口，死的人会更多。”程军官没有一丝情绪的说道。

    其他人点了点头。

    莫凡刚要往前走，步伐猛的顿住了。

    他的目光紧紧的盯着倒在井口旁边的那女子手腕……这女人他根本没有见过，然而她的手链却无比熟悉。

    这是叶心夏十六岁生日那天自己陪她逛学生街时买的DIY手链，手链子是自选不同造型的小珠子串起来的，其中有一颗比较难看的黑色珠子是自己成功串进去的唯一一颗。

    别的男孩和女孩都是一人串一半，莫凡这个马大哈费了很长时间才将格格不入的黑色珠子串进去，以至于这条漂亮的DIY手链就跟一坨老鼠屎给污染了一般，心夏却很开心的每天戴着。

    这种手链虽然满大街都是，但自己串的那唯一黑色造型真的太容易辨认了，这一定是自己和叶心夏“合力”完成的那条DIY手链，可是为什么会在这个陌生的女人手上。

    “莫凡，怎么了？”走在前面的潘丽君回过头来，不解的问道。

    “我好像找到线索了，这个女人戴着我妹妹的手链。”莫凡将手链从女人手上给取了下来，经过一番翻看后便更加确认了。

    “刚才那个死掉的胖子背后印着沃尔玛超市的标志，这些人应该是从沃尔玛地下道逃到了这里，半路上被巨眼猩鼠发现了才逃到了陆地上。”潘丽君说道。

    莫凡往井口下望去，果然下面还有两具尸体，并且从这些人身上散发出的下水道臭味也可以判断他们从下面爬上来……

    “这附近应该就只有铭文购物广场地下一楼有一家沃尔玛超市。”徐大荒对这一带非常熟悉，马上对莫凡说道。

    之前的搜寻，对莫凡来说宛如大海捞针，未想到老天对自己这么好，让自己找到了一丝线索。

    尽管不能确定叶心夏就在那个超市，可至少有了一个方向，不至于像无头苍蝇一样在这里寻找。

    “莫凡，虽然你保护地圣泉立了大功，但这并不代表我们队伍要为你救人而拖延任务，接下去靠你自己了。”程军官严肃的对莫凡说道。

    莫凡点了点头道：“我明白。”

    “那祝你好运。”程军官并没有再多说，带领着队伍继续前行。

    “祝你们好运。”
------------

第111章 再遇黑教廷！

广场旁，一道紫色的光芒豁然闪耀，紧接着就是一大片的雷电印痕在扭动着身躯，疯狂的抽打在一只满嘴鲜血的独眼魔狼的身上。

    独眼魔狼身体被雷电打得焦黑，那双眼睛里满是愤怒。

    它身躯完全无法动弹，想要一爪子撕开面前这个小小人类的胸膛却也怎么都做不到。

    终于，这只独眼魔狼还是在几次魔法的轰击下不甘的倒下，从始至终它都没有机会碰到那个人类魔法师。

    “还好是我先发现了它，抢占了先机。”莫凡看着已经死亡了的独眼魔狼，长长的吐了一口气。

    这恐怕是他第一次单独面对一只妖魔了，倘若没有雷系技能，它很容易就会被身手矫健的独眼魔狼给撕成碎片，刚才莫凡正是利用雷印下先手为强，再交替上火滋那强有力的爆裂效果，这才勉强将那只没有防备的独眼魔狼给解决了。

    穿过了这条小巷，购物广场就在眼前。

    莫凡找寻着一条比较安全的道路去接近那个购物商城。

    ……

    购物广场旁，一座十层楼高的露台处。

    露台上，正有两名身穿着黑衣的男子站在那里，他们似乎根本不会被妖魔发现一般，正在那里巡视着这一片区域。

    “刚才那边有紫色的光芒显现，应该是一位雷法师……恩，他出现了，看样子他是要往购物广场去的。”其中一个鹰钩鼻男子说道。

    “竟然是他！”另一名包裹着脸的男子眼睛里忽然闪烁出了一道恨意。

    “你认识？”鹰钩鼻男子问道。

    “当然认得，你在这里守着，我去将他给杀了！”包裹着脸的人说道。

    “不要耽误太长时间，我们还有任务在身。”

    “我知道，不过这人我无论如何都要将他给宰了！”

    说罢，蒙面男子便发出了一声指令，很快便有几只黑畜妖迅速的跟随在他的左右，并且朝着广场的方向飞驰而去。

    ……

    另一边，莫凡已经走到购物广场的阶梯处了。

    他的运气很不错，偌大的购物广场上虽然游荡着几只巨眼猩鼠，却都没有发现莫凡的行踪，让莫凡成功踏入到购物商城的阶梯处。

    商城大门有明显被摧毁的迹象，莫凡谨慎的将寻妖粉撒出去，避免一踏入到商城一楼就受到妖魔的袭击。

    寻妖粉刚刚散开，这些如同蒲公英的特殊药剂却朝着旁边的发现慢慢的飘荡着，显然在告诉莫凡在他的右侧方向有生物正在快速接近。

    “唰！！！！！！”

    猛然间，一个黑影以极快的速度朝着莫凡这里窜来，锋利的爪子竟然隔着一扇玻璃门就那样朝莫凡狠狠的爪来。

    莫凡下意识的往旁边的玻璃门躲去，躲开了这寒风飕飕的一击。

    那黑影还要继续攻击，但明显这货没有分辨出玻璃这玩意儿，一股脑儿就撞在了光滑的玻璃门上，顿时玻璃碎片飞溅……

    莫凡赶紧往里面躲，一低头，却发现自己手臂上竟然出现了一条很深的血痕，从肩膀稍下的位置一直延伸到胳膊肘，火辣辣的疼痛迅速的传来！！

    妈的，什么鬼东西，速度竟然这么快！！

    还好莫凡自己刚才散了寻妖粉，正好探测到旁边有生物，否则被撕开的很可能就是自己的胸膛了。

    莫凡迅速的跑远，回过头的时候，正好看见玻璃碎片之中的那个黑漆漆的生物晕头转向的爬了起来。

    黑畜妖！！！

    莫凡心中一惊，那有着猴面畸人身躯，看上去无比丑陋的家伙不就是黑教廷的标志黑畜妖吗！！

    难道说这里有黑教廷的人？？

    “躲得还蛮快，可惜这次你是怎么都不可能活着见到明天的太阳了！”一个阴冷的声音缓缓的从门口位置传来，不知何时门口多出了一个穿着黑色衣服的人来，整张脸被黑布包裹着。

    “你又是什么人？”莫凡感觉到此人的声音似乎在哪里听过，偏偏想不起来是哪个混蛋。

    “你不认得我了……哈哈哈哈，好，我就让你看看我是谁！”黑教廷男子大笑了起来，并抬起手将他脸上缠着的东西给慢慢的解开。

    很快包裹着的绷带就从这人的脸上脱落，可印入莫凡眼帘的竟然是一张看上去有些悚然的脸。

    他的左脸颊，皮肤近乎腐烂了，感觉是被什么强酸物资泼过，那眼球长在没有皮的眼眶上，看上去更加吓人。

    他的右脸，莫凡倒确实见过，只是让莫凡没有想到此人竟然也是黑教廷成员！！

    “认出来了吗？？”教廷男子稍稍的将脸一侧，让莫凡只看到他完整的右脸，有些僵硬的脸上却保持着一个诡异的笑容。

    “原来是你，这是你的新面具吓唬小朋友的吗，看上去不错。”莫凡心中惊骇，但嘴上不饶人，直接冷嘲热讽的说道。

    “住口！！！！”教廷男子两边不协调的脸一下子就扭曲了，他狠狠的将另一半丑陋不堪的脸颊转了过来，狰狞之中带着对莫凡至深的仇恨与怒怨，恨不得将莫凡直接活剥生吃了！

    “好好的世家大公子你不做，去做黑教廷的狗。”莫凡冷哼了一声。

    “我这张脸，就是拜你所赐！”教廷男子带着几分痛苦的嘶吼道。

    “关我屁事？”莫凡道。

    “进入地圣泉的人应该是我，应该是我！！只要我将地圣泉交给撒朗大人，我就能够成为黑教廷的执事！！我为了这个计划付出了多少？？十年，十年前我就给穆卓云那个老混蛋当狗，一直言听计从，一直跟伺候亲爹一样伺候着他，就为了博取他的信任，就是为了在那天拿下地圣泉！！结果是你，破坏了我十年潜伏的计划，让我变成了现在这个样子，现在这个样子！！！你知道撒朗大人将我的脸压在鬼酸水里时的痛苦吗？？？现在我也要让你尝尝这个滋味，不单单是脸，我要让你全身都浸泡在鬼酸水里，把你变成一只奴隶一样的黑畜妖！！”黑教廷男子对着莫凡歇斯底里的咆哮了起来。
------------

第112章 十只黑畜妖！

莫凡看着这个几乎扭曲的家伙，心中不由觉得好笑。

    穆卓云费尽心思培养的一个博城大世家接班人原来是黑教廷十年前就派到他身边潜伏的一条走狗，这场灾难更是蓄谋已久！

    激怒翼苍狼，挖掘地下入口，狂暴泉水，偷换地圣泉，一切的一切都在黑教廷的掌控之中，有趣的是，原本应该宇昂这个黑教廷卧底进入到地圣泉内，轻松偷换地圣泉，结果那个人变成了自己，于是他们彻底摧毁博城的计划可以说是无法彻底发力了。

    也难怪宇昂的上级会发那么大的火将他给弄成这人不人鬼不鬼的样子，处心积虑竟然在阴沟里翻船，而这个阴沟貌似就是自己这货。

    唉，真是缘分呐。

    话说回来，宇昂有一点莫凡是有共鸣的，那就是连他也觉得穆卓云是一个老混蛋。

    “你这个什么都不懂的小杂碎，坏我大事，毁我脸，今天我一定会让你品尝我十倍、百倍的痛苦！！”宇昂怒吼了一声。

    莫凡不禁冷笑，目光注视着宇昂和他的黑畜妖道：“手下败将，就算你多一只黑畜……****的！！”

    莫凡话还没有说完，宇昂身后又多出了好几道黑色的畸形身影，这让莫凡的不屑一下子没有那个闲工夫跟宇昂这个丧心病狂的家伙废话，逃也似的朝着电梯口狂奔！

    一边跑，莫凡一边手掌心上凝聚出一团火滋。

    容不得多想，莫凡直接将这团火滋?爆裂朝着商场门口扔去，给自己的逃跑拖延一些时间。

    火团在大门口轰然炸开，本身火焰爆裂出的威力就对黑畜妖有非常大的杀伤力，再加上那些崩碎的玻璃飞射，那几只黑畜妖自然没法第一时间追上莫凡。

    一片嘈杂，遍地玻璃碎片和火星，宇昂用自己的魔具护盾抵挡掉了爆裂的威力，又看了一眼几只在地上打滚压灭火焰的黑畜妖。

    他的那双眼睛凶残到了极点，不杀莫凡更是誓不罢休！

    将手一扬，顿时台阶之下，又连续的窜出了好几道黑影，这些黑影奔逐的速度非常快，它们在宇昂的命令下很快的聚集在他的周围，宛如一只捕杀的队伍。

    一共十只黑畜妖，宇昂周围一共聚集了十只这种黑教廷怪物，由此可见他对莫凡的杀心是有多重。

    要知道，这一群分派到他这里的黑畜妖是撒朗吩咐下来让他们保护妖魔入口，可眼下看到莫凡这个家伙，宇昂已经连理智都没有了，无论如何都要将他彻底杀死！！

    “宇昂，马上回到我这来，有一支魔法师队伍正在接近妖魔入口！”就在宇昂要享受这场复仇晚宴的时候，宇昂却听见了耳机里鹰钩鼻男子传来的声音。

    宇昂异常恼怒，他可是想亲眼目睹自己的这些黑畜妖将莫凡给活剥了。

    “好，我马上过去。”宇昂不敢违抗，若是让撒朗大人知道，就不是毁掉他另一半脸的问题了，那个男人是宇昂这辈子见过最可怕的人。

    宇昂狠狠的扫了一眼逃到电梯口的莫凡，看见他那缓慢的爬上没有运转的电梯，又不禁勾起一个残忍的笑意。

    “黑畜妖是追踪的好手，它们逮到你后，会将你的皮一块块剥下，将你的骨一根根挑出，将你的器官一个个挖出，所以，好好享受吧，逃，你是怎么都不可能逃得出这十只黑畜妖的！！”宇昂对莫凡仓惶逃跑的背影大笑着。

    笑声开始慢慢的远去，显然宇昂坚信以莫凡的能耐是绝不可能对付得了整整十只懂得协作捕杀的黑畜妖。

    事实上，黑畜妖的战斗力介于巨眼猩鼠和独眼魔狼之间，在偷袭和追踪方面，更比那两者可怕得多，十只懂得相互协作进攻的黑畜妖可怕程度超过了十只独眼魔狼，并且宇昂是下达死命令了，黑畜妖必定会一直追着莫凡，直到将莫凡残忍的杀死！

    莫凡没有敢片刻的耽搁。

    宇昂他并不怕，宇昂加一只黑畜妖，莫凡也勉强有那么周旋的余地，然而整整十只黑畜妖，那就完全不是自己能够抵挡的了。

    冲入到了电梯处，莫凡强行掰开了电梯门。

    电梯明显是在最底层，莫凡果断的跳入到几乎悬空的电梯井里，然后迅速的顺着电梯井垂下来的缆绳往上爬。

    莫凡身体素质还可以，攀爬速度也不慢。

    只不过，刚往上爬了三米不到，下方就出现了一声难听的尖叫，正是一只黑畜妖也跳入到黑漆漆的电梯井内……

    电梯井内空间是有限的，那只黑畜妖并没有抓住缆绳，结果直接坠落到电梯井最底部，落在了那停在负一楼的电梯隔板上面，摔了一个结实。

    紧随其后，第二只黑畜妖也跳了进来。

    有了前面那只直接落下去的教训，这只黑畜妖倒是利用那爪子抓住了缆绳，然后凭借着强壮的前肢竟然往上攀爬的飞快。

    “妈的，给老子下去！”莫凡骂了一句。

    说吧，他的双手紧紧的握住电缆，手指缝间一道道电弧迅速的沿着他的手掌传递到了这根明显有裸露的电缆上。

    电弧迅速往下传递，那只爪子几乎要抓到莫凡的黑畜妖遭受到突如其来的电击之后，前肢明显的那么一缩……

    “吱~~~~~~~~~~~！”

    黑畜妖发出了一声尖叫，身躯迅速的砸落了下去，正好就砸在了那只刚想要顺着电缆往上爬的第一支黑畜妖身上。

    莫凡稍稍送了一口气，又飞快的往上爬去。

    然而穿过钢化玻璃电梯外层，莫凡发现这些黑畜妖竟然拥有一定的智慧，在发现莫凡可以使用雷电之力迫使它们无法跟着攀爬之后，这些黑畜妖做了一个让莫凡非常骂娘的行为——它们直接走楼梯！

    大购物商场的设计一般都是自动扶梯和电梯同时具备的，它们将其中4只黑畜妖留在了电梯口，守着躲入到钢化玻璃电梯井内的莫凡，另外6只集体狂奔，朝着另一个方向的自动扶梯奔逐而去，显然是要到2楼、3楼的地方守着莫凡。

    电梯井的钢化玻璃它们或许很难摧毁，但电梯门基本上可以掰开的，要是被它们上下守住，莫凡小命肯定不保了。

    所以，爬到2楼后，莫凡想都不想，马上扒开了第二层楼的电梯门，逃也似的往旁边的应急通道跑去，到了那里，莫凡就有对策了！
------------

第113章 不容许失败！

黑畜妖奔跑的速度是快，但绕了一大圈从自动扶梯上追到二楼，又要绕一大圈到电梯门这里，花的时间自然要多一些，这给了莫凡一些喘息的机会，让莫凡冲入到了应急楼道之中。

    莫凡顺着应急楼道就是一阵狂奔。

    在他的印象之中，这个购物商城的3楼是有一个非常严密的控制室，当初和心夏来这里逛的时候自己找厕所，就差点闯到别人控制室里去了，那里的材质远比其它屋子厚实的多，若是能够躲到那里去，黑畜妖短时间伤不了自己。

    问题是，黑畜妖得爪子相当锋利，汽车的铁皮都能够一爪撕开。所以除非是那种特质的保险库它们无能为力之外，像这种民用的控制房不可能一直抵挡得了整整十只妖魔的冲击。

    总而言之，能拖一时，是一时！

    当然，最重要的是，莫凡想要通过控制室来找到叶心夏。

    控制室内其实就是监控室，整个购物广场的摄像头若是正常使用的话，都会在监控室上显示，而主控室的发电又往往是自有的发电机，那些摄像头在商场断电之后应该还能够正常使用。

    一路跑到了3楼，主控室离应急楼道也不远，就在莫凡抵达门口的时候已经听见楼道口传来了那些该死的黑畜妖极快的脚步声和贪婪的喘息声音，它们似乎还撞倒了楼道的杂物，一阵乒乓乱响。

    “谢天谢地，门没锁着。”莫凡一眼就看到了主控室，好不不犹豫的冲了进去，然后快速的关上了门来。

    厚重的铁门刚刚反锁锁紧，猛然间铁门就出现了一个重重的内凹陷，一身颤响发出，显然有一只黑畜妖直接就撞到了门上。

    主控室已经没有人了，莫凡一眼扫去，马上就锁定了三楼的一个离主控室非常近的摄像头，通过那屏幕上捕捉的画面，莫凡骇然的发现十只黑畜妖已经全部聚集在了门外，它们正想尽一切办法来撕开这个屋子。

    黑畜妖短时间应该冲破不了这块铁门，莫凡目光快速的扫视着。

    摆在他面前是宛如蜜蜂窝一样的监控电脑屏幕，基本上整个购物广场都尽收眼底，包括地下一层的沃尔玛超市。

    超市很大，再加上那些货架排排列列，不少地方都挡住了视线，一眼扫去似乎根本没有看到任何一个人影……

    不对，这里有动静！

    忽然，莫凡通过俯视的摄像机看到了一个缓缓蠕动的东西，从监控的角度来看，那好像是从沃尔玛货仓的地方爬出来的。

    莫凡又很快的找到了沃尔玛货仓的监控，却骇然的发现货仓的一个排污管道处竟然钻出了一只身上沾满血液的巨眼猩鼠！

    地下世界就是巨眼猩鼠的巢穴，只要有通口它们都会钻到陆地上，此刻明显是有两只巨眼猩鼠通过那排污管道进入到了沃尔玛超市之中。

    “还好心夏不在，不然就危险了……心夏，你到底在哪啊？”莫凡又继续寻找了一遍，依旧没有看到心夏的身影。

    当第二遍将沃尔玛超市的监控再扫一遍的时候，莫凡忽然锁定了一辆停靠在大饮料冰柜旁边的轮椅！！

    莫凡立刻瞪大了双眼，尝试着将那个监控画面给拉近来。

    这个操作不算太难，莫凡很快找到了，当画面拉近的时候，莫凡更加确信那就是心夏的轮椅！

    心夏不在轮椅上！！

    莫凡感觉心脏好像被什么狠狠的刺中了一般，脑子里一片混乱。

    难道她……

    “恩，这是什么？？”

    刚刚如遭霹雳的时候，莫凡又无意间发现轮椅旁竖立的大冰柜内有什么东西在晃动。

    莫凡急忙将目光转向另外一个监控屏幕，并且再一次将镜头拉近来。

    屏幕之中，莫凡非常惊愕的发现就在那原本存放冷冻奶制品的大冰柜内竟然蜷缩着一个穿着素裙的黑长发女孩。

    轮椅就在旁边，冰柜里却躲着一个人，她一定是心夏，一定是她，纵然看不清她的脸庞，莫凡此刻也能够相当肯定！

    太好了，真是太好了。

    莫凡差点眼眶都湿了，在听到铭文区的人没有撤离的那一刻，莫凡的心就没有一颗安宁过，本以为自己再也不可能见到她了，没有想到她没有死。

    她一个人在这个沃尔玛超市，很显然之前那批从沃尔玛逃出的人将她一个人遗弃在了这里。

    也幸好她被遗弃在这里，否则就和之前那批人一样全部惨死在巨眼猩鼠的獠牙之下。

    然而，莫凡现在一点也高兴不起来，尤其是从监控这里看到那两只沾满人血的巨眼猩鼠已经步入到叶心夏躲藏的那片鲜奶区域的时候，莫凡感觉自己的心脏噗咚噗咚的跳动了起来。

    试想想，冰柜里就躲着自己内心最重要的人，两只可以瞬间要她性命的巨眼猩鼠就在旁边游荡，这一幕又通过监控完全落在自己眼中，在只剩下咬紧牙关默默祈祷之时，那种紧张和不安会被无限放大，让人浑身都被汗毛竖立！！

    心脏狂跳不止，目光死死的盯着监控屏幕。

    现在莫凡就恨不得冲下去，将那两只离得冰柜越来越近的巨眼猩鼠给轰成渣。

    只是，现在莫凡的处境也根本好不到哪里去，在那扇门外，有整整十只实力不逊色于巨眼猩鼠的黑畜妖在守着，在试图冲破铁门，唯一能做的似乎就只有那样看着。

    不行，决不能这样！！

    无论是自己所处的险境，还是叶心夏在躲避在躲避着死亡的步伐，光靠祈祷、等待就必定没有活路。

    门，很快就会被突破。

    叶心夏更不可能一直躲在那低温的冰柜里，没有氧气，更可能被活活的冻死在里面，那可是温度极低的冻奶冰柜啊！

    那两只巨眼猩鼠并没有发现躲在冰柜里的叶心夏，但它们摆明了要在肉柜那边好好享受一番，短时间根本不可能离开沃尔玛超市，叶心夏不可能在那冰柜里躲超过半个小时！

    她，已经在瑟瑟发抖了！

    为了让自己的体温不会被巨眼猩鼠这种冷血动物感知到，她躲入的冰柜温度相当低，冰柜周围都是结着霜冰的！

    看到心夏这样无助的一人在沃尔玛超市里，看着她为了求生的瑟瑟颤抖的蜷缩在冰柜之中，莫凡心都要碎了。

    自己说过要无论如何都要保护好她的，结果还是让她承受这样的煎熬与折磨。

    狠狠的一咬牙，莫凡却不知他的唇角已经被自己咬破了。

    他死死的拽紧了拳头。

    他很明白自己再等待下去，只会让叶心夏离死亡更近一分。

    终于，莫凡猛的坐了下来，紧紧的闭上了自己的眼睛！！

    “小泥鳅，我让你吸纳掉了所有的地圣泉……现在，我会尽我自己一切的努力去突破，请你把能够为我提供的所有能量全部赐给我！！”莫凡看似对小泥鳅坠说道，其实也是在狠狠的对他自己说！

    之前在地厅的时候莫凡就多次冲击中阶魔法师而没有成功。

    这一次，他要借助小泥鳅坠的力量。

    地圣泉确实是被喝掉了，这点莫凡没有撒谎，只是不是莫凡自己喝掉，而是被小泥鳅坠彻底吸纳。

    莫凡现在要在这短短的时间里冲击一次自己的修为。

    但这一次，已经不容许他再失败！！！

    ————————————

    （大家难道没有发现，已经七月1号了，这本书竟然没有上架收费？？？）

    （哈哈哈，你没有看错，这是我们乱盟特大福利，本书在七月一号到八月一号这段时间依旧免费，这就是我之前说的好消息哦，难道大家不应该投点月票支持一下吗？？？？？）
------------

第114章 星尘化星云！

冷，就像有无数细小的锥子，正在不停的钻入到自己的皮肤里，感觉血液也好像被冻得僵住了，无法在身体里循环。

    冰柜里叶心夏的呼吸变得有些缓慢，胸部起伏的幅度也在明显的下降。

    冰冷与困乏共同交织着，好像就这样闭上眼睛，沉沉的睡过去。

    “睡过去，就再也睁不开眼睛了……”叶心夏猛的一咬唇，让自己清醒过来。

    那两只巨眼猩鼠还是没有任何离开的意思，它们噪耳的声音就在离自己不远的地方。

    叶心夏也不知道自己能够坚持多久，在她看来在这里化为一具冰霜冷藏的尸体，也好过成为巨眼猩鼠的食物吧。

    空气也开始稀薄，叶心夏尽量调整自己的呼吸，脑子却不由自主的开始胡思乱想。

    ……

    ……

    “吱吱吱~~~~~~~嘶嘶撕~~~~~~~~”

    “嘣！！！嘣！！！！！”

    主控门的铁皮被狠狠的撞击出了几个深深的印子，甚至可以听见黑畜妖爪子不停摩擦的声音。

    这些黑畜妖对主人的命令言听计从，它们知道莫凡就躲在里面，没有亲自撕开莫凡的身体它们绝对不会离开。

    锋利的爪子慢慢的撕开了铁门的一些缝隙，一旦出现了裂缝，要将整个铁门给摧毁就要容易多了，这些黑畜妖撕开一条口子之后就像是一群监狱恶徒看见曙光般，兴奋的叫了起来，并且轮替着用爪子来摩门。

    门内，身上已经有好几处伤口的莫凡坐定在那里，即将到来的危险完全视而不见。

    他能够听见门被绕开的声音，黑畜妖的尖叫声通过越来越大的缝隙变得非常清晰。

    只是，心惊胆颤又有何用？

    能不能活着，就看自己精神世界的两个星尘了！！

    紫色的星尘，红色的星尘，它们同时散发着时强时弱的光辉。

    在这两个星尘之外，一层淡淡的光幕将它们包裹着，而从星尘内部绽放的光辉正是要冲破这朦胧的光幕。

    光幕像蛋壳，像蚕蛹，包裹着即将破茧而出的能量，它们看上去在魔能的冲击下纹丝不动，却因为内部能量的翻涌出现了明显的肿胀。

    “给老子破！！！”

    莫凡在内心呐喊着。

    胸前，小泥鳅坠的光辉就宛如是注入到了莫凡星尘之中的冲破之力，它们从原本的四面八方散发到忽然间的凝聚！

    就像无数条小小的河流它们汇聚在一条江河之中，寂静的江河顿时奔涌，滚滚水浪冲击着河岸的堤坝！！

    外层的蚕蛹终于出现了裂缝，蜘蛛纹呈现一种不规则的方式朝着周围扩散，裂纹变得越来越大。

    要成功了，要成功了！！

    莫凡内心开始激动了起来，只不过在疯狂冲击着下一个境界的时候，莫凡可以感觉到自己精神承受着巨大的能量反弹，反弹得头疼欲裂。

    换作平常，莫凡相信自己根本无法坚持下去，反馈回来的精神冲击时而像一柄柄剑贯穿脑部，又像风暴下的海洋，翻涌碰撞，这种精神痛楚是莫凡在修炼过程中从未品尝过的，它比耗尽所有精力的那种疲惫强千倍百倍，它像梦魇之中的折磨和摧残……

    而只要在这个过程中，你的精神有一点点的松懈，有稍稍的放弃，那么所有的攻势都将瞬间消散，一切又要从头开始！！

    莫凡感觉脑子要爆炸了，青筋更是遍布了他的脸庞，可他不敢放下。

    事实上，这种痛苦一点都不亚于被黑畜妖生生的撕成粉碎，意志力稍微薄弱的人在最初的时候就放弃了，莫凡却要死死的咬紧牙关坚持着。

    闭上眼睛时，他看到的最后一幕是蜷缩在死亡边缘的女孩，假如她被巨眼猩鼠撕成碎片，他坚信自己一辈子都要承受着现在这种痛苦的千倍百倍。

    精神的痛苦还在放大，大到了原来的五倍！！

    莫凡咬着牙坚持着。

    十倍！

    莫凡卷起了舌头，深怕自己身体会不停使唤的将自己的舌头给咬断。

    精神世界，风雨飘摇、海浪滔天。

    紫色的星尘、火系的星尘都宛如要就此灭亡了，它们在这出现巨大动弹的精神世界之中猛然的黯淡下去。

    光芒越来越弱，弱到已经不如一颗远星，要就此消失在黑色的夜幕之中。

    这一刻，莫凡猛然的睁开眼睛！

    那双瞳孔不似人类一般扩大，眸子之中就像有一个浩瀚无边的宇宙，最深处的最深处便是越来越暗淡的雷系星尘和火系星尘。

    瞳孔再扩大，莫凡整张脸抖动起来。

    原本即将死寂的两大星尘兀然间爆出了最炙热的光辉，竟然以最快的速度充斥在莫凡整个精神宇宙。

    绚丽得要璀璨整片星宇的紫色，唯美、震撼。

    炙热得要点燃一切黑暗的赤红，闪耀、澎湃。

    它们飞逝，它们笼罩，它们就像在创造一个属于它们自己的新小宇宙，属于自己的星之家园。

    然而这一次创造决不再是当初那一片角落萤火之光般的小小星尘，它们创造出了一片如同云般的星群，它们一颗颗都充斥着饱满的光泽，它们一颗颗交相辉映！！

    “星尘化星云！！！”

    感受到这一切的莫凡整个人血液都沸腾了。

    星尘在宇宙中就是一片小小的尘埃，它们存在着，却无比渺小，所能够提供给魔法师的能量也相当有限。

    然而星云和星尘却截然不同，一整片占据极大面积的星之群它们的光辉已经可以用光亮来形容，它们在浩瀚的精神宇宙中那么清晰可见，它们点缀着一片混沌的精神世界！！

    尘埃与云团，这其中的差距真的太明显了，假如每一颗小小的星光都蕴藏着魔能的话，那么这密密麻麻聚在一起的星之云团又将藏着多少能量啊，喲能够制造出多么强大的魔法来！！！

    星云之中，依然还有魔法师释放魔法重中之重的星子。

    和初阶时有所不同，在这片鲜亮的星云之中一共有整整49颗的星子！

    这些星子它们如当初莫凡觉醒一般飞速的在星云之中运动着，看得人眼花缭乱。

    ……

    “这种感觉……”莫凡有些不敢置信的看着自己的双手。

    左手上，那些渴望要从身体内释放出来的火焰之力在整个手臂上燃烧着，好像有用不完的魔能！

    右手上，紫色的电弧像爬山虎一样满满的覆盖着，它们像是在和火焰争宠一般，骄傲得像渴望表现自己实力的孩子。
------------

第115章 暴力火系，烈拳！

    readx();    “同时突破了！！”莫凡看着这无比充盈的魔能，内心何止用激动来形容。

    一般而言，只要任何一个星尘突破到星云，就可以称之为中阶魔法师。

    也就是说，莫凡无论是雷系星尘化为星云，还是火系星尘化为星云，他都将迈入中阶魔法师领域，然而这一次他是两个星尘一起化云，这是他自己都没有预料到的！！

    “吱吱吱~~~~~~吱吱吱吱~~~~~~~~~~~~~~”

    刺耳的尖叫声在莫凡的耳边响起，伴随着还有铁皮门生生的被黑畜妖爪子给撕开的刺耳声音。

    莫凡就站在门前，他那双还没有完全熄灭的眼睛紧紧的盯着这些贪婪丑陋的东西。

    黑畜妖是黑教廷的标志，它们其实根本就不是召唤兽，而是用人类活尸与一种妖的煞气混在一起的生物，它更贴近亡灵生物。这些东西就是怨恨、愤怒、贪婪的化身，被黑教廷的人掌握了命脉之后便任意驱使着。

    它们本身喜欢杀戮之外，更有一个巨大的嗜好，那就是它们自己变成这副人鬼模样便希望把所有人也变成它们这种黑暗奴隶。

    这种嫉恶如仇更会传染，使得它们锲而不舍。

    小小的铁门，怎么可能阻挡得了它们的这份渴望，当贪婪不表现在饥饿上，仅仅是享受变态折磨、虐杀的时候，这种贪婪才更加可怕！！

    森绿的眼睛，从下巴滴落的唾液，躁动不安的爪子，饥渴的嘶吼……

    或许在半小时前，这种生物一旦出现2只以上，对莫凡这种初阶魔法师来说就是噩梦，它们的速度可以躲开初阶魔法，它们会狡猾的协同作战……

    然而现在，这群怪物在莫凡的眼中就是一群可悲、可怜的小丑，那双经过了蜕变的眼睛流露出的不再是惧怕，而是看待低等生物的高傲与不屑！

    莫凡站在那里，任由它们撕开铁皮之门。

    “撕啦~~~~~~~”

    铁皮之门终于破开了，顿时最前面那几只黑畜妖疯狂的往门里面挤，好像率先咬到目标的肉，就可以令他们罪恶的灵魂升华一般。

    几个脑袋都已经狰狞的凑了过来，身子还卡在被破坏的门洞上，后面的黑畜妖拼命的挤，焦急的发出尖叫声……

    看到这一幕的莫凡并不慌张，他缓缓的取出了星图之书。

    星图卷轴捏在手掌心上，随着魔能疯狂的灌入，这卷轴豁然的飘在了莫凡的面前，在莫凡的视线下化为了星斑点点……

    卷轴消失，卷轴上那奇异的星之图却印射到了莫凡的瞳孔之中。

    一颗星子，两颗星子，三颗星子……

    莫凡火系星云中的星子似乎受到召唤一般，它们迫不及待的连在一起。

    先是连成了星轨，对莫凡来说星轨是再熟悉不过了，那正是初阶魔法的形成桥梁……

    然而，莫凡现在释放的绝非是初阶魔法！

    星轨还在相连，第二道星轨再一次在魔法的星云之中出现……

    星子连成星轨，而一道道星轨又在相互交织，它们奇妙的交织成了一副在星云之中绚丽震撼的星图！！

    这是星图！

    这是更高层魔法的楔子，是中阶魔法的开启之门！

    49颗星子，它们在星图之书的召唤下彻底化为了一道瑰丽的星之图案，这些图案不仅仅在莫凡的瞳孔之中闪耀，更是在莫凡的脚下鲜明的印了出来！

    脚踩星图……

    庞大的能量便疯狂的灌入到莫凡身体上，莫凡整个身躯都跟燃烧了起来一般。

    “烈拳！！”

    莫凡狠狠的吐出了中阶火系魔法的名字，血液已经彻彻底底的在这样炙热下沸腾焚烧了起来！！

    目光傲然的注视着妄想杀死自己的这些黑畜妖，火焰之中可以看到莫凡嘴角带着几分狂意的扬起。

    “送你们上西天！”莫凡一字一顿的说道。

    霎时，全身那炙热燃烧的烈焰全部聚集在了莫凡的有手腕和紧握的拳头上。

    拳头上，缭绕着的何止是一团火，那是一团将一切付之一炬的毁灭！

    承载着莫凡对这些试图毁灭自己家乡博城、杀死自己亲人的怒火，这随时都要喷发的烈拳在莫凡一声咆哮之下狠狠的挥出！！

    包裹在莫凡拳头上的烈焰简直是冲撞而出，先是在莫凡拳周围形成一个巨大的火焰光环，紧接着便是迸射出火舌乱舞的烈焰，这些烈焰正是一个巨大拳头的形状，都要比一面墙还大！！

    什么铁皮之门？？

    莫凡这一烈拳是轰向整面墙！

    什么灭杀即将冲上来的这只黑畜妖？？

    莫凡的这烈拳是要轰杀整个走道上所有的黑畜妖！！！

    磅礴的火焰能量轰隆咆哮，整面墙在这巨大的火拳之下竟然直接化为了黑色的粉末。

    一片赤红之中，率先触碰到那巨大火焰拳头的黑畜妖下场和那面墙一样，可以清楚的看到它在能量轰过去的时候化为了焦灰！！！

    “吱吱吱吱~~~~~~~~~~~吱吱吱吱~~~~~~~~~~~~~~”

    楼道处，原本要群扑美食的黑畜妖们发出了慌乱的尖叫。

    光是热浪扑打在它们身上就已经令它们害怕得要四处逃散了，当那包裹着毁灭的火焰巨拳轰过来的时候，那些没有来得及逃跑的黑畜妖更是在烈拳的最中央烈焰下被烧成了灰烬！

    烈拳周围的温度并没有那么高，然而这并不代表那些反应快的黑畜妖就能够逃得开。

    它们刚才渴望第一个品尝莫凡的鲜血，使得它们全部都聚集在门口，莫凡这一烈拳轰过去后完全是一网打尽，再加上巨拳烈焰的范围达到一面墙的程度，跑又有何用？？

    “嘭！！！！！嘭！！！！！！！嘭！！！！！！！！”

    第一面主控室的墙，化为了黑色粉末！

    走道的另一面的墙，被轰成稀烂！

    最后面向广场的钢化玻璃外墙，成片成片的炸裂开，烈焰巨拳所化的暴力火浪一下子灌满了旁边的餐厅，然后从餐厅的窗户轰隆的涌了出去。

    那些没有被高温烤成灰烬的黑畜妖全部从楼道轰到了餐厅，又从餐厅被狠狠的轰到了窗墙外面。

    惨叫声都不再能发出了，六具被火焰包裹的黑畜妖从广场三楼狠狠的跌向了广场，顿时漫天的玻璃和被烧的餐桌碎片骤雨一样落下，狼藉一片。

    整个楼层灌满了热浪，整栋购物广场因此晃动……

    烈拳的毁灭过程并不漫长，可转瞬间一面墙，一个楼道，一个西式餐厅化为了乌有！！

    十只黑畜妖直接轰灭了4只，剩下的6只就算还活着，恐怕也不可能爬得起来，纷纷倒在广场处与那些狼藉沾满火焰的碎片作伴。

    ;


------------

第116章 救心夏

    readx();    莫凡站在只剩下一半的主控室内，目光穿过了面前焦黑一片的残骸，整个广场可谓尽收眼底。

    广场上正游荡着几只独眼魔狼，它们显然是找不到属于它们的食物，然而巨大的轰向传来的时候，它们目光全部凝视着这个突然出现的商城大洞。

    其中一只体型较小的独眼魔狼看了一下那六只半死不活的黑畜妖，惊悚的与它的同伴对视了一眼。

    它的同伴则看了一眼站在焦黑巨大窟窿边缘的人类，满身的肌肉都不由的抖了一下，当两只眼睛重新对视之后，这两只独眼魔狼马上迈开腿，慌慌忙忙的离开了这铭文广场。

    可以想象，这两只独眼魔狼此刻的内心一定是崩溃的，心里暗暗庆幸：尼玛，还好我们哥两没有往那里走！

    ……

    看着两只逃窜的独眼魔狼，莫凡整个人仍旧处在沸腾状态！

    这就是火系的中阶魔法！

    这就是火系的中阶魔法啊！！

    这破坏力，跟初阶魔法相比完全不是一个层次的啊！！！

    这才是魔法，这才是魔法，以前的初阶魔法阵的弱爆了！！

    该死的宇昂，这个****的黑教廷狗，还想杀你莫凡爷爷？？？

    我草，不能再陶醉了，心夏还危险着。

    莫凡马上意识到了这最重要的事，于是再没有理会那些半死不活的黑畜妖了，一口气朝着沃尔玛飞奔。

    到达中阶魔法师后，莫凡感觉自己的体质也有了明显的变化，他跑到栏杆处，索性直接从三楼跳了下去。

    落地，双腿相当稳健。

    莫凡不敢浪费一秒钟时间，飞也似的朝着沃尔玛冲去。

    换作平常，莫凡一定会小心思考着如何对付那两只还在沃尔玛徘徊的巨眼猩鼠。

    而现在……

    一个火滋直接轰开沃尔玛的卷曲铁门，又管你沃尔玛有几只巨眼猩鼠？

    莫凡冲了进去，目光穿过排排货架，迅速锁定直接在监控画面中看到的冰柜。

    莫凡心急如焚的狂奔，跑到了还算宽敞的货物通道上，这个时候那两只巨眼猩鼠听到动静的探了出来。

    一看到鲜活的人类，两只巨眼猩鼠便发出了兴奋的叫声，它们顺着这条长长的购物走道朝着莫凡飞扑过来。

    巨眼猩鼠的速度很快，硕大的门牙暴露在空气中。

    “给我去死！！”

    “烈拳！”

    脚下，充盈着火系魔能的图案光辉绽放！

    浑身火焰迅速的凝聚在莫凡的手腕和紧紧握着的右拳上。

    “嘭！！嘭！！！！嘭！！！！！！！！”

    烈拳轰出，两旁所有的货架在这威力之下化为了灰烬，两只巨眼猩鼠飞扑到一半的时候可以感受到它们内心是何等悔恨。

    怎么就瞎了狗眼，没有认出这是人类中的中阶魔法师，那横冲直撞过来的巨大烈焰之拳哪里是它们这娇弱的身体可以承受的！！

    烈焰将它们吞没，将它们化为了灰烬，似乎只在眨眼的功夫……

    莫凡稍稍控制了一下释放，成功将两只巨眼猩鼠轰杀之后便收回了烈拳之威，否则接下去爆开的能量可以把这沃尔玛超市给化为一片火海，伤到了心夏就罪过大了。

    “心夏，心夏！！”

    莫凡看都没有看一眼那些粉末，焦急的朝着最末端的冰柜跑去。

    轮椅就在眼前，那大大的冰柜也终于印入眼帘，莫凡冲到了冰柜前，狠狠的将紧闭的冰柜给打开。

    冰柜内，叶心夏宛如一位睡美人般躺在那里，她的肌肤本就白皙，现在却是苍白得可怕。

    她得恬静的脸庞已经没有了一丝血色。

    她的双眼紧紧的闭着，长长的睫毛上有一些冰霜，像是泪水的凝结。

    莫凡急忙将她抱了出来，触碰到的却是一种如死亡般的冰凉……

    “心夏！！”

    莫凡整个人如遭霹雳般。

    “你醒过来啊，你快醒过来啊，我是莫凡，我是莫凡，我来救你了！”

    火焰在莫凡的身体上燃烧，他将叶心夏那娇娇的身躯紧紧的搂在怀里，希望这火焰能够为已经冰冻的叶心夏给唤醒过来。

    热量不断的传递，迅速的化开了那些试图带走一个女孩生命的冰魔。

    她的身体在慢慢的暖和。

    她那几乎停滞了的呼吸，也在慢慢的续上……

    睁开沉重的眼睛，一个滚烫的身子紧紧的贴着自己，让叶心夏感觉到的是一种从未有过的暖和，还有无比熟悉的气息。

    “莫凡哥哥？”叶心夏声音微弱的几乎听不见，也带着几分自己都不敢相信。

    都说人死前会有错觉，叶心夏有些害怕这是卖火柴的小女孩用最后的火光看到的最幸福的画面。只是这种被紧紧抱着的感觉很真实。

    莫凡听到了声音，这才发现叶心夏已经睁开了眼睛，顿时语无伦次了。

    灾难面前，每个人的生命都那么脆弱，莫凡已经在这次灾难上见到了太多女孩就那样死去，他真的非常害怕这样的事也发生在叶心夏身上，毕竟别人还拥有逃跑的能力，她呢？

    莫凡会坚定不移的来到这里，是他知道无法走路的叶心夏必定会被抛弃在某个地方，无助的等待死亡……

    “莫凡哥哥，我以为再也……再也见不到你了。”叶心夏心都已经融化了，她柔柔的手臂不自觉的搂紧了莫凡的脖子，好像再也不愿意松开，更像是要就这样融入到莫凡暖烘烘的身体里。

    “我怎么会抛下你不管。”莫凡道。

    叶心夏没有再说话，只是搂得更紧了一些。

    全世界都可能抛弃自己，但莫凡决不会……这一点，自己从来都没有怀疑过。

    ……

    灾难爆发的时候，被一个人遗弃在这个冰冷的地下超市的时候，叶心夏没有流过一滴眼泪，只是，莫凡真的这样出现在自己面前，便感觉眼泪无法止住的夺眶而出。

    ——————————————

    ————————————————

    （你们能够懂得那种一个多月没法求月票的心情吗，而这种心情还要再

    延续一个月的时间？？？？所以，你们来点推荐票安慰一下，不然作为一个有上进的作者，没月票真是一种撕心裂肺的感觉啊，推荐拍）

    ;


------------

第117章 神奇治愈系

    readx();    将叶心夏抱到了轮椅上，莫凡忽然感觉到一阵头晕。

    叶心夏心细的发现了这一点，询问道：“怎么了？”

    “没事，有点头昏而已……”莫凡晃了晃脑袋。

    话说起来，从地圣泉出来到现在，自己都没有怎么休息，身上那么多伤都没有及时处理，精神上也疲惫不堪。

    要带着心夏离开这里，可这种状态似乎无法再施展非常消耗魔能的中阶魔法了，这让莫凡不由的担忧起来。

    “你的手臂一直在流血，你失血过多了。”叶心夏很快发现了莫凡手臂上那一条触目惊心的伤口。

    那伤口是用一些布随意的包扎着，可那根本止不住往外溢出的血液。

    “哦，刚才对付黑畜妖的时候……”莫凡现在才意识到这点，伤口还有些隐隐作疼。

    “放这。”叶心夏将莫凡受伤的手臂枕在她的大腿上。

    隔着素素的裙子，莫凡都能够感觉到叶心夏腿儿的光滑，手指看似不经意的一碰，顿时美腿儿展现出了惊人的弹性，什么疼痛，什么失血都抛在脑后了。

    叶心夏的腿儿并非是有顽疾，也并非是有任何断残，她坐着的时候看上去和绝大多数少女们都一样，甚至穿着裙子的她其实拥有一双精致得像艺术品般的美腿，再加上肌肤天生的白皙似雪、光洁如玉，简直可以到令人痴迷的程度。

    或许是这双腿太过完美了，上帝剥夺了它最重要的一项。没有力气，这双腿没有一点的力气。她能够走路，那也不过是迈开个几步，便开始气喘吁吁……

    也没少去医院检查，医生也给不出答案，至于更昂贵的医院又去不起，所以只能够这样耽搁着。

    莫凡还在偷偷享受着这种特殊待遇的时候，忽然一股奇异的能量在叶心夏的身上缓缓的升起……

    圣洁的乳白色出现在叶心夏白嫩嫩的指尖，它们像光一样，绽放着特有的光泽，又像是水，能够柔软的缭绕着，这些圣洁的乳白色慢慢的含在了叶心夏的小手掌上……

    叶心夏闭上了美眸，将小手掌交叠的放在莫凡手臂那长长的伤口上。

    很快，一种痒痒的感觉变传了过来，莫凡看见自己手臂的伤口处竟然慢慢的被这些乳白色给填补了，它们就像一个个活泼的生命精灵，竟然在编织着莫凡损坏的肌肉组织，正在将破掉的血管重新连在一起，正在为莫凡补充着某种可以维持自己身体机能的能量。

    “这是……”莫凡看得有些呆住了。

    手臂上的伤口正在以肉眼可见的速度愈合，先是肘部的裂口在合起，慢慢到自己的肩膀位置。

    那种感觉……假如把伤口比喻成拉链口的话，那么这治愈的过程就像是有人缓缓的将拉链拉起，并且再过一会，连拉链疤痕都看不见，直接出现了完整的肌肤！！

    这就是治愈系！！！

    这是治愈系的能力！！

    莫凡满眼不敢相信的看着紧闭双眼的叶心夏，看着她专心注注的样子，内心更是惊起了波澜。

    自己都差点忘了心夏是一位治愈系的魔法师啊，整个博城唯一一个第一系就觉醒了治愈的人！

    绝大多数人第一系觉醒的都是元素类魔法，风、火、水、冰、雷、光、土这七大系。然而人类中也会有一些特例，在第一系就觉醒元素类魔法之外的如白魔法、黑魔法、次元魔法。

    治愈系正是白魔法这一大类的其中一系，往往只有中阶魔法师中才能够找到治愈法师，像叶心夏这种第一系就是治愈少之又少！

    在这治愈的温泽下，刚才那种头昏的感觉也随之消失了，显然治愈系的技能不仅拥有修复伤口的作用，一定程度上可以补充流逝的血液。

    这真的是让莫凡喜出望外……没有想到自己可爱的小心夏竟然还有这样无论伦比的力量，这要是放在安全结界内，叶心夏会瞬间变得炙手可热，毕竟任何医药手段都没法和叶心夏这一个技能就将伤口愈合的本领强啊！！

    “心夏，你这个治愈效果有多强，假如被割了喉，你马上释放治愈能够把人救下来吗？”莫凡有些激动的问道。

    叶心夏摇了摇头道：“生命在瞬间流逝的话，治愈是没有用的。”

    “哦，哦，这样已经很不错了。”莫凡点了点头。

    只要是在外经常跟妖魔战斗的老猎人都懂得一个道理，真正杀死你的未必是一击毙命的妖魔，而是那些不断在你身上积累下来的伤口。

    伤口会流血，伤口会感染，伤口会恶化，伤得不到及时的遏制就等于你的生命在一点一滴的流逝，大部分老猎人外出除了带好干粮和水之外，更多的就是携带药物，可惜药物的效果太过缓慢了，完全跟不上随时都要战斗的猎法师们……

    假若队伍里有一位治愈系的法师，那么这个问题可以得到完美的解决，甚至有的时候比防御魔法还更好用，足以大幅度降低死亡率，尤其是长途跋涉的野外队伍。

    “还有别的伤口。”叶心夏细心的给莫凡做检查。

    小小的手掌仅仅是那样从莫凡的肌肤上扫过，连莫凡皮肤都没有触碰到，那些小伤口就瞬间愈合了，包括一些淤青的、碰伤的、溅伤的，神奇的让莫凡都不禁想要拥有这样的能力。

    没过多久，莫凡完好如初，任凭衣裳怎么褴褛也无法在他身上找到别的伤痕，甚至连疤痕都看不见。

    “哈哈，原来我的心夏这么厉害，你说，我们去合开一家去疤痕的无痛整形医院，不知道得赚多少钱……”莫凡忍不住说道。

    叶心夏给了这个家伙一个大白眼。

    莫凡也觉得自己有点太没出息了，好歹现在他们都是神圣的魔法师。

    ……

    伤痕不再成为累赘后，莫凡感觉浑身都舒坦了。

    尝试着集中精神，莫凡惊喜的发现自己星云之中的魔能好像也恢复了一些！

    这样的话，自己还可以施展中阶的魔法，外面那些妖魔休想阻挡自己！！

    ——————————————————

    以前会准时更新，那是因为有存稿，现在没存稿了，一下子打回到不准时更新的原型了~~~~~~不过，今天三章更新肯定有，下一章大概10点左右吧，第三章还是老样子，零点更

    ;


------------

第118章 博城勇士

    86_86873推着心夏走出了广场，莫凡一眼就看到了那几只在那里痛苦爬动着的黑畜妖。

    ?其中有三只似乎被其他生物给啃了，尸体断成了好几截，侥幸活着的那几只虽然有逃到别的地方，不过像它们这种受伤的妖魔其实在别的妖魔眼中反倒比人类更加可口，想必没走出多远都会被吃得一干二净。

    妖魔在野外本身就存在着相互厮杀，妖魔体内本身就蕴藏着类似于魔石的能量，甚至很多妖魔都会为了一具等阶更高的生物尸体而大打出手，争得你死我活。

    “我们得到嘉美高架桥，那样我们返回安全结界就会安全很多了。”莫凡对心夏说道。

    “嗯。”心夏点了点头，脸上却有几分担忧。

    莫凡微微一笑，对心夏说道：“你尽管放心，我们不会碰到妖魔的。”

    心夏有些懵懂的看着莫凡。

    这周围明明遍布着妖魔，为什么他要说不会遇到妖魔呢，这样宽慰的话未免太牵强了一点吧？

    ……

    莫凡推着心夏直接往大路走。

    他时走时停，有的时候又忽然加快速度，有的时候又寻找一些能够遮掩的地方隐藏……

    而他这些看上去很莫名其妙的举动又总是能够恰到好处的躲开在附近游荡的妖魔，这让心夏甚至感觉有人利用卫星地图在给莫凡指引一般。

    继续前行，一路上确实畅通无阻，偶尔有几只妖魔从旁边窜过，却显得在忌惮着什么，往往都会选择绕道离开。

    这一切心夏都看在眼里，一直连续过了好久条街道她终于忍不住问道：“莫凡哥哥，为什么它们反而很害怕你的样子？”

    确实，那些游荡着、零散的妖魔即便看到了他们，也会特意躲避开，这根本不符合见人就吃的妖魔性格啊，而且心夏能够从那些妖魔的眼神中看出一丝丝的恐慌。

    “那是因为它们还不算蠢，感受到了我身上的气息比它们强大。”莫凡笑着说道。

    “气息比它们强大？”心夏低下头思索了一会，几秒种后她忽然意识到什么，漂亮的脸颊上绽开了动人的笑容道，“莫凡哥哥已经是……是中阶魔法师了？？？”

    “没错，哈哈哈哈哈，现在这些小妖魔们要是不组一个团来，到我们面前来就等于送死！！”莫凡笑得那个叫灿烂。

    初阶和中阶真的天差地别，之前进入到购物广场的时候自己是小心翼翼、步步为营，深怕惊扰了任何一个妖魔祖宗。

    现在，莫凡就大摇大摆的从它们面前走过，它们也未必敢对自己出手，动起手来的话，绝对一个照面就将它们给秒杀了。

    当然莫凡也不至于自己去找麻烦。

    事实上他的中阶魔法并没有完全练成，能够释放出来完全是靠着唐月大美女老师送的那4张星图之书。

    之前莫凡已经烧掉了2本，手上还捏着另外2本星图之书，也就是说他接下去最多只能够使用2次中阶的魔法了，再加上魔能的消耗，所以莫凡也不会去主动招惹它们。

    “原来如此，那莫凡哥哥的感知能力也变强了很多吧？”心夏欣喜的问道。

    “恩，周围有什么妖魔的动静都可以察觉到，即便相隔一两条街道。”莫凡说道。

    中阶魔法师已经拥有意念感知这种能力了，这种感知不仅能够快速的察觉到附近的一些异样动静，更可以迅速的嗅到能量的波动。

    假如有人想要偷袭，又正好在中阶法师的意念感知范围之内，中阶魔法师便可以马上做出反应来。

    这要比初阶魔法师强太多了！！

    心夏喜悦都表现在了脸颊上，那红扑扑兴奋的模样，可爱至极，让人忍不住要凑上去亲一口。

    心夏刚要说话，忽然发现莫凡皱起了眉头来，整个人变得非常严肃。

    “怎么了？”心夏小小声的问道。

    “妈的，不会真有妖魔组团来找我麻烦了吧，我们先躲躲。”莫凡骂道。

    莫凡推着心夏赶紧往旁边的一个楼道之中跑去。

    不等心夏多说，莫凡直接将她抱了起来，快步朝着楼层的顶部跑去。

    换作平常，莫凡一定会好好嗅一嗅心夏身子上传来的特有体香，顺便在她的小腰上揩点油什么的，但现在莫凡是不敢有一点浮想联翩，他已经感知到了有一大群的妖魔正在附近。

    这些妖魔在奔跑，移动速度非常快，当莫凡跑到楼中的时候已经可以听到从不远处街道传来的轰隆震响。

    莫凡抱着心夏一口气跑到五楼，通过楼道的窗户，他看到了附近街道竟然出现了数不清的妖魔！

    独眼魔狼、巨眼猩鼠，这些狰狞的东西如同潮水一般，迅速的将那几条街道灌满了，并且像是在疯狂的追逐着什么。

    叶心夏被莫凡紧紧的抱着，同样是大气都不敢喘。

    她也感觉到了附近妖魔气息滔滔席卷，假如被发现了的话，即便是中阶魔法师也会被这潮水一般的大群妖魔给吞没吧。

    “是教官他们！”莫凡终于看清了街道上狂奔逃跑的那群人。

    那条长长的街道上，罗云波教官正踩着风轨在混乱的道路上飞驰，他的手上拉着的人正是女教官潘丽君。

    而另一位军法师也在另外一条街道上亡命逃跑，带着奔跑的人正是猎妖小队的队长徐大荒。

    从莫凡这里正好可以看到铭文女子中學，往那里看去，便会发现铭文女子中學那里出现了很明显的塌陷，尤其是原来食堂的地方，食堂和操场都没有了，变成了一个硕大的坑洞。

    “他们成功了！”莫凡一阵狂喜。

    这铭文区的妖魔入口非常大，能够将其摧毁的话，就等于彻底阻止了妖魔大军的进攻，这个博城也算是保住了！

    程军官呢？？

    莫凡很快注意到这支队伍的人都不见了，似乎只剩下被妖魔群狂追的那4人，并且罗云波和潘丽君明显是被妖魔给包夹了，用不了多久就会被妖魔群给吞没。

    他们都死了？？？

    莫凡脸上露出了几分无奈。

    果然这是一个有去无回的任务，连程军官这种中阶魔法师都丧身在了那里。

    “心夏，我们到天台……”莫凡抱起心夏往这栋楼的天台跑去。

    他们是博城的勇士，无论如何莫凡都不能见死不救！。

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第119章 拳，从天而降！

    86_86873黑夜即将到来，整个博城还笼罩在一层黄昏的灰暗之中。

    往常博城在这时间已经灯火辉煌，现在除了灰暗之中迷蒙着一些细雨之外，就只有不断从某处传来的咆哮之声，令人不禁怀疑这里究竟是人类居住的城市还是妖魔的狩猎场？

    铭文城区，这个几乎没有撤离的区域遍地都是尸体，每一秒都有人被拖出来，迅速变成腹中食物。

    就在此刻，夕阳还在这座城市留下那蒙蒙光亮的入夜边缘，成群成群的妖魔在街道上横冲直撞，它们愤怒至极，那是因为有一群该死的人类将它们重要的通道给摧毁了！！

    它们还有那么多子民、同伴没有享受过人类这样美味的食物，它们还没有完全占领这里，通道竟然就那样被摧毁了……

    附近的妖魔都怒了，它们疯狂的追击着摧毁通道的人类，哪怕这些人类之中有一名中阶魔法师，它们也绝对不会后退一步。

    那个相当强大的人类已经被它们杀死了，就只剩下四个如同老鼠一样逃窜的家伙，没有关系，它们一样休想活着离开这里。

    ……

    “罗云波，算了，我们跑不了了。”潘丽君看着拼了所有力气在奔逐的罗云波，脸上露出了凄然之色。

    本来，踏入这个任务队伍的那一刻，她就做好了回不去的打算。

    洞口已经被摧毁了，程军官也牺牲了，他们这些初阶魔法师又怎么可以逃脱得了妖魔的追击？

    “说什么蠢话，它们的速度比不上我，相信我，一定可以逃走的！”罗云波大骂道。

    罗云波并没有放弃，没有哪个军法师真的视死如归，只是在他们比普通人更坚定，需要他们牺牲的时候他们不会犹豫。

    任务已经完成，程军官用他最后的魔能为他们几个开辟了一条血路，就是希望在死境面前无论如何都不要放弃。

    生命何曾宝贵，这个博城，死的人已经太多太多，从小就在这里成长的罗云波不希望看见再有人死去，更不希望自己的队友潘丽君这样落入妖魔口中。

    总之，他不会放弃，他要活着，他还要看到斩空老大他们提着翼苍狼的脑袋凯旋，他要看到所有的妖魔被驱逐出博城，更要看到博城在灾难之后迅速的恢复到往日平和的日子，没有惨叫声，没有哭喊声……

    罗云波不想死，他也不允许潘丽君就这样放弃！

    “呃呜呃呜~~~~~~~~~~~~~~~~~”

    忽然间，前方的十字路口处，6只独眼魔狼猛的站在了罗云波与潘丽君逃跑的路途上。

    这条长街道再无别的巷子了，身后追击的妖魔数量至少多达上百只，根本不是渺小的他们可以阻挡的，甚至出现在他们前方的这6只独眼魔狼就已经让他们再无活路。

    潘丽君脸上露出了几分释然，她确实不想做无意义的挣扎了，反正他已经死了，自己一个人活在这个世界上又有什么意义。

    罗云波则满心的不甘！！

    即便妖魔数量达到上百，只要它们在自己的后方，只要没有战将级的妖魔，它们都休想追上自己。

    过了这条长街道，他们就有活下去的希望，偏偏这里出现了6只游荡的妖魔，它们显然是受到同伴的呼唤在这里堵截。

    好不甘心啊，假如自己再强大一点，结果就完全不一样。

    罗云波扫视着周围，想要找到一丝丝活着的可能，然而什么都没有，只是不知道不远处的一栋楼天台处为何会有火焰的光芒……

    ……

    “燃烧吧！”

    假如黑夜之中划过一道火芒宛如流星一般耀眼夺目又充满毁灭的气息，那一定是我大莫凡的烈焰拳头！！！

    烈拳！！！！！！

    白天与黑夜似乎在这一刻正好达到临界点，也正是在这个时刻，某栋楼的露台上，炙热的火焰照亮了这一大片昏暗的街区。

    浑身被火焰给覆盖，站在露台边缘的分明是一个火焰狂魔，矗立城?之上，火芒与浓浓的黑夜叫嚣，热浪愤怒的拍打！！

    空气温度达到了最燥热的点，随着莫凡拳头霸狂然的挥舞而出，那冲破黑夜的烈焰巨大拳便像是在与司夜魔神抗争的力量。

    周围被照得一片通明，硕大的火焰拳头更是化为了一颗炙热燃烧的流星，它壮丽的从好几栋商品楼之间呼啸而过，笔直的朝着那条长街的十字路口撞去！！！！

    “嘭！！！嘭！！！嘭！！！！！！！！！”

    烈焰巨拳简直为毁灭而生，那六只贪婪的独眼魔狼根本没有想到火焰会从天而降，就像一个巨人狠狠的将拳头砸向了它们，六只独眼魔狼慌乱的逃窜过程中还是被涌起的火焰浪花打得哀嚎连连。

    火焰巨拳砸落，在十字路口的中央留下了一个骇然的火焰大坑，之前还挡在罗云波、潘丽君面前的六只独眼魔狼化为灰烬的化为灰烬，逃窜的逃窜。

    “这……”罗云波和潘丽君已经呆住了。

    宛如被天神眷恋一般，就在他们即将踏入鬼门关的时候，一个火焰拳头将鬼门关轰得稀烂，这种心情又怎么可以用言语来形容。

    罗云波反应快，再一次施展出风轨拉着潘丽君逃跑，途径那个硕大坑洞的时候罗云波更是忍不住转过头往刚才闪耀着火焰之芒的天台上看了一眼……

    那个火焰身影……

    为何那么熟悉，为何像去寻找他亲人的莫凡？

    是自己看错了吗？？？

    潘丽君同样在逃跑中转过了头，她从未想到自己会在死亡尽头的时候还发生奇迹，这个奇迹正是来源于露台上那名神秘的男子！！

    他是谁？？

    这个博城还有他们不知道的高人吗，他为什么愿意出手救自己？

    ……

    当火光渐渐消逝之后，这片城区再一次遁入到黑暗。

    露台上，心夏安静的站在那里，少女的素雅?群在刚才的热浪席卷下缓缓的飘动着，与黑色的发丝一同在这露台上组成了一副唯美动人的画卷。

    只是，她那张精致美丽的脸庞彻底不满了惊讶。

    她美丽的眸子印着立在天台边缘的身影，即便知道了他迈入到了中阶魔法师领域，可当他浑身被火焰点燃沸腾的时候，狂然肆意的挥出冲破黑夜的火焰之拳的那一刻，心夏感觉他整个人气质都随着霸道的烈焰而彻底变化了。

    莫凡在心夏的心里总是暖暖的、痞痞的，一肚子坏水总是偷偷的和自己分享，很难想象绝对的力量掌握在他手上会是如此一副庄严、肃穆！

    “是不是很帅？”莫凡转过头，发现可人的心夏美眸就没从自己脸上移开过，不自觉陶醉的问道。

    心夏这才意识到自己看得有些痴了，脸颊一下子红霞爬满，都快红到耳根处了，目光闪躲着不再敢去看莫凡的眼睛。

    这会儿，心夏明白了很多书里都会说到的心如小鹿乱撞是怎么一个感觉了。

    ……

    ——————————————————————

    做人呢，最重要的是开森。

    做作者呢，最重要的就是求票，有了票才会开森！

    作为读者，相信这句话，果断投票就行咯！。

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第120章 迁徙安置

    一秒记住【爱去.】，为您提供精彩阅读。

    徐大荒那边莫凡也想出手救他，奈何他们离自己实在太远了，自己的烈拳根本无法轰到那里。更何况，徐大荒他们两个周围全是妖魔，究竟能不能活下去真的不好说。完成了这一击后，莫凡背起心夏赶紧撤离这栋楼。妖魔们不是瞎，这么明目张胆的扰坏他们好事即便是中阶魔法师它们也绝对不会放过。中阶魔法师是强大，技能完整的吃到绝对秒杀，可它们妖多，妖海战术一样可以将一个人类中阶魔法师给干掉。再不行，它们可以呼唤它们的老大，战将级妖魔从来都不会惧怕人类的中阶魔法师！……果然，在莫凡出手没多久，这栋大楼就被十几只妖魔给围堵了，并且还有更多的妖魔往这里聚集。还好莫凡带着心夏闪的快，不然人是救到了，自己性命的搭进去，要知道莫凡现在只剩下一张星图之书了，除非那几十只妖魔听话的全部站成一圈给自己一拳头轰过去，否则一个中阶魔法根本灭不掉它们全部。莫凡是见好就收，逃的飞快。【爱去.】没多久，莫凡就抵达了嘉美高架桥那里，在那里还停着军方的暗石摩托，只要不遇到战将级妖魔的话，基本上可以安全回到营地了。夜越来越深了，狂风从耳边呼啸过，黑色如豹的越摩几乎融入到了这凄迷的景色之中。从嘉美高架桥这里很容易看到这座被黑暗笼罩着的博城，时而一些明艳的魔法光辉在某个街道亮起，时而一些嘶吼从某个楼层下传出……在平静了几十年的岁月里，谁又能想到一座城市会发生这样的灾难，还是说这个世界本就没有那么平和，战争其实总会出现，和莫凡之前的世界不同，那里人类与人类在不断的爆发战争，这里是人类与妖魔之间难以共存！莫凡不知道下一个曙光，博城是否能够有所改变，魔法师们是否能够将妖魔彻底驱逐出这里，他只是在心夏疲倦躲在自己怀里熟睡过去时坚定着属于自己的信念……正是张小侯哭着对自己说的那句：我一定要变得更强。自己是幸运的，因为自己最在乎的人都没有在这场灾难中离开，可莫凡并不觉得自己一直都会这么幸运……假如自己赶到冰柜面前，搂着的是心夏冰冷的尸体，那么自己将用一辈子来狂责和咆哮，为何没有让自己变得更强？“心夏，我们快到了。”莫凡目光注视着安全结界，一路的内心感慨依旧没有平静。“嗯。”心夏不由的深呼吸了一口气。能够活下来的感觉真好。“我听说有一种翼魔具，假如你的腿还是治不好，就让你变成花仙子吧？”莫凡说道。“很贵的。”“贵不怕，哥哥我赚钱的本领大着，还能给你换不同款的，羽类的，蝶类的，精灵类的，肉翅类的……哦，哦，这个太恶心了，不符合我们美美哒画风。”……

    终于返回到了安全结界，这个夜晚悄然度过。

    黎明时刻，云雾正好被旭日拨开，一缕缕干净的阳光洒落在山岭、河流、城市。

    莫凡半依在一面墙上，朦胧的睁开了眼睛。

    他感觉到有人在欢呼，却不知道为何，等到看见乘着阳光的方向上竟然出现了一大群雪白色的天鹰之后，莫凡也不禁动容了。

    是增援！！

    增援终于赶到了！！

    一大群的天鹰，这就意味着每一只天鹰上面都有一名中阶魔法师！

    南部地区博城遇到如此灾难，一切来得相当突然，再加上博城所处的位置相对偏僻，军方要派增援过来自然需要一些时间。

    不过，从这一批天鹰飞来的架势来看，上头必定也相当愤慨，否则怎么可能调动这样一支超级精锐的天鹰法师部队前来。

    博城的中阶魔法师本身就相当有限，斩空老大手底下的九位天鹰部下都与他共同对付翼苍狼，生死未卜，很难再有足够的中阶级魔法师去对付那些肆意杀戮的妖魔，尤其是那简直跟噩梦一般的战将级生物。

    天鹰法师军团迅速的飞过了博城上空，并且降落在了之前的那个瞭望台上。

    看到一只只雄昂的白鹰落下，看到那些军法师们身上散发的气息，便可以知道这个博城是终于守下来了。

    ……

    天鹰法师团目的非常简单，就是猎杀游荡在城市之中的战将级妖魔。

    一旦战将级妖魔被解决，那么剩下那些奴仆级妖魔将不可能抵挡得了博城法师们的集体魔法轰炸。

    前一夜，绝大多数魔法师都需要躲在安全结界来，以守护的姿态来应对妖魔，而现在所有魔法师们都集结成了小队，开始以安全结界为辐射点开始猎杀整座博城的妖魔！

    妖魔的入口陆续被摧毁，博城的妖魔杀一只就少一只，全场进入扫荡环节。

    这次扫荡，持续了有整整一个星期，包括下水道都被狠狠的清理过几遍，或许有几只漏网之鱼，但也绝不敢再出现在街道上了。

    经过了一次又一次的猎杀，博城终于重新平静下来。

    只是，博城已经面目全非。

    到处都是被摧毁的建筑，到处都是倒塌的桥梁，到处都是狼藉一片，偶尔一些尸体残骸被贪玩的孩子们发现，更是吓得魂飞魄散……

    这个博城不再是往日的博城了，那一场大雨给太多人留下了阴影，无法入眠，更害怕大雨。

    整座城市一直浸泡在灰白色之中，有太多的人失去了自己的亲人，也有太多的人就此牺牲，这座城市就算还屹立着，也和死了没有什么区别。

    ……

    “唉，大家都走了。”莫家兴坐在屋子里，抽着烟显得几分惆怅。

    莫凡的小姑莫青还活着，可惜姑丈到现在还不知下落，死亡名单上又没有他的名字，可谁都知道他很可能尸骨无存。

    “政府的意思也是将我们博城的人安置到别的城市。”莫凡说道。

    “感觉像难民一样，颠沛流离、寄人篱下，我就留在这，你们走吧。”莫青一脸阴郁的说道。

    ——————————

    （先提前说下，今天是有三章，周六，周天将只有两章哈~~~~要歇一会，周末出去走走，散散心，不然脖子受不了）手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


------------

第121章 魔都上海

    莫凡也很是无奈。

    博城这座城市肯定没法继续呆下去了，天知道翼苍狼会不会再杀过来，军方不可能派人永久的守护在这里。

    本身博城这样偏僻的城市正是因为某些非常特有的资源才发展成为一座小城，眼下那些资源基本上被黑教廷掠夺殆尽，最重要的地圣泉更是被莫凡直接给喝了。

    就这事莫凡已经不是一次被请去喝茶了，只不过杨作河、穆卓云、斩空等人都没有太过去追究了，不管怎么说能够保下地圣泉，能够让博城还有这么多幸存者，莫凡功不可没。

    “莫凡，你现在也是顶天立地的男子汉，老爸我听你的，你决定去哪，就去哪。”莫家兴对莫凡说道。

    “到魔都去吧。”莫凡脱口而出。

    南部的第一大城自然是魔都上海，还在科学世界的时候，莫凡就想到这座超级大城市里打拼打拼，想来这魔法世界的魔都上海必定让全国各地无数魔法师向往的都城！

    “上海房价很高的，我先去看看有没有魔都上海给我们博城的安置房。”莫家兴说道。

    心夏就没有什么好发言的，反正莫凡去哪，她就去哪。

    没过多久，莫家兴就跑回来了，一脸笑容的对莫凡和心夏说道：“你别说，还真有魔都上海给我们博城的安置小区，没什么问题的话我就把名字报上去了。”

    ……

    说走就走，一家三口快速的收拾了行囊……其实也没有什么行囊了，本身房子就已经卖掉了。

    话说回来，莫家兴也蛮有预见性的，仿佛能够提前知道博城有大灾难一般，那地产，爱谁谁去。

    整个博城现在都已经被军方给收走了，穆贺这个博城地产大户不知道现在是什么样的心情。

    乘车到了离博城最近的厦门岛，再从厦门坐动车一路前往魔都上海……

    “话说起来，动车线路上要是跑出妖魔来怎么办？”坐在动车内，莫凡脑子里不禁冒起了这样一个问题来。

    “动车线路都属于安界，有结界保护的。”心夏解释道。

    “话说，这应该是我第一次出远门。”莫凡摸了摸自己的鼻梁，有些尴尬的说道。

    “感觉莫凡哥哥就像穿越过来的一样，好多常识都不知道。”心夏偷偷的笑着道。

    “是啊，我来自一个科学世界，那里的学校可不会学这些枯燥无聊的魔法，而是非常有意思的科学理论，他们把一切现象都用科学来解释，哪里像这里，魔法在我们那都是迷信好吗！”莫凡义正言辞的说道。

    心夏估计好久没有看到有人这么一本正经的胡说八道了，听得一愣一愣的。

    “瞎扯些什么东西，就你们这种不上进的学生成天幻象着那些不魔法的科学，没有那些伟人对魔法的探索，哪有你们现在的家电、电脑、交通工具，更别说坐上动车这种以雷系驱动法图来实现的巨型机车，一点都不懂得尊重历史，尊重先辈！”坐在莫凡旁边的一位黑发黑胡须的老者说道。

    莫凡听完这番话，整个人都不好了。

    好吧，莫凡本以为自己经过了三年已经适应了这种变化，可老先生说动车是用雷系驱动法图来运行的时候，他还是感觉自己智商有点不够用。

    “老先生啊，我儿子就爱说些稀奇古怪的话，别往心里去。老先生也去上海吗？”莫家兴就是人缘好，马上与老先生攀谈了起来。

    “是啊，在厦门做完研讨会，回上海。”

    “听您说话的语气，莫非您是一位老教授？”莫家兴继续问道。

    老先生摸了摸胡须，眼角有了几分笑意，道：“明珠学府历史教授。”

    莫家兴一听，脸上马上多了几分崇敬之色。

    莫凡也惊讶的看了看这个黑胡须的老头。

    像自己之前世界上海的交大、复旦这种牛b哄哄的大学在这里倒没有，反倒是上海明珠学府一家独大，可以说是所有魔法师梦寐以求的魔法大学。

    本身没有发生博城灾难的话，莫凡是要考上海明珠大学的，眼下整个博城安置人口上就已经是巨大的工程了，考生们多半被安排到别的高校政府出资的再学一年，来年再加入魔法高考。

    魔法高中对莫凡这种已经抵达了中阶魔法师级别的人来说已经没有一点卵用了，现在莫凡就是要入魔法大学。

    第二次觉醒的觉醒石是相当昂贵的，并且这种东西一般掌握在学校、魔法协会、军方、名世家的手上，黑市里想买都未必买得到。

    到了中阶级别，莫凡不仅可以施展出雷系与火系的中阶魔法，更将获得一次新的觉醒机会。

    所以，到了魔都上海之后，莫凡首要做的事情就是选择一个可以让自己第二次觉醒的组织，比较合适的就是进入魔法协会，以自己现在的修为要入魔法协会肯定不成问题……但魔法大学也是一个很好的选择。

    魔法协会终究是一个成熟的组织，他们有自己需要培养的魔法师，有特定的职务，有正统的分配资源，莫凡一个中阶魔法师到上海这种大城市的魔法协会之中，也未必就能够有多大的好处，最好的办法还是走魔法学校。

    魔法学校一直立志于培养，资源的分配上也是能者多得。

    到时候还得去打听打听，明珠学府是否有特招生什么的，像自己这种擅长泡妞……呃，擅长雷系的魔法师，是否会有特别的优待。

    话说，旁边不就一位明珠学府的老教授吗，问问他就好了。

    “老先生，明珠学府有没有特招啊？”莫凡问道。

    “特招？除非是在某个领域有非常杰出表现的，否则以明珠学府的眼界，基本上没有特招这个概念。”老教授说着上下打量着看上去普通得不能再普通得莫凡，开口问道，“你想进明珠学府？”

    “原计划是要考那里。”

    “那你就直接通过高考考吧，特招就不要想了，本身明珠学府就汇聚的是全国各地最出色和最有潜力的学生，能够在数千万的考生之中脱颖而出都已经是相当相当特殊了。”老教授说道。

    “那有还是没有？”莫凡很直接的问道。

    “有，当然有，但我并不觉得那是正常人可以完成的。”


------------

第122章 星之痕

    86_86873最后，那个该死的老教授也没有告诉莫凡究竟特招需要什么条件。

    按照博城那给的地址，莫凡一家子也总算找到了安置区域。

    一同被安置到这里的大概有一千多人的样子，正好塞满了一个小区。

    小区乍一看是很简介舒适，事实上整个工程都是偷工减料，楼层与楼层之间的间隔相当之矮，住在里面就像住在一个稍微大一点的盒子中，相当压抑。

    用莫家兴的话说，有敌方住就不错了，莫凡也没啥好抱怨的。

    考虑到心夏的问题，居委会那边给安排在了一楼住，原本以为到了魔都上海自己能够马上看到拔地而起的高楼大厦、繁花似锦，谁知往小区周围一看，尼玛比博城还荒凉……灾后的博城！

    魔都上海的郊区，相当相当郊区的地方，根据那些已经入住的邻居们反应，到上海市区只需要坐二十分钟公交车就抵达了地铁站，再乘一个半小时的地铁就能够看见大上海市区……

    也就是说，去一趟得两个小时，回来一趟也是两个小时！

    妈了个蛋，要手上还有钱，莫凡直接收拾行囊走人了，自己怎么就可以相信政府安排的住宿会是在花红柳绿的城市里呢，这鬼地方连博城都不如！

    钱，赶紧得赚钱，自己好歹是一个中阶魔法师，来钱的速度应该蛮快的，赶紧赚到钱搬家，租个地方住也好过在这荒无人烟的上海郊区里，都怀疑这里大半夜能跑出妖魔来。

    莫家兴是很随遇而安，找工作的速度也是神快，马上就回归他的老本行，做一名司机。

    心夏则不打算去學校了，这上海郊区估计也没魔法學校，市里的来回相当不方便，所以她打算在家自學，来年直接参加魔法高考……

    事实上治愈系的法师各大医院都非常抢手的，只不过莫凡并不想那么早让心夏步入社会，像她这种情况还是乖乖的呆在一个山清水秀的校园里好。

    ……

    莫家兴开始忙碌他的新工作，心夏在家里面自學、冥修，他们两个显得非常适应的样子。

    莫凡也没有闲着，手上的钱不多，维持他们这样比较朴素的生活却没有多大问题，但仅仅个十万块想要换一个环境生活却太过勉强了。更何况这十万人民币，莫凡得用来买星之痕。

    星之痕这东西对莫凡来说非常重要，在他的魔法星云内一共有整整49颗的星子。

    过去，莫凡只要将7颗星子连在一起，便可以释放出初阶魔法来。

    可中阶魔法的难度却要比初阶高了不知多少倍。

    首先，莫凡得先将星子连成特殊的星轨，星轨再与星轨相连，变成一个完整的星图，这样才算是开启了中阶魔法之门，才能够彻底呼唤出中阶魔法来。

    一个刚迈入中阶的魔法师，要在最初的时候没有一点点失误的将整整49颗星子给连起来简直就是天方夜谭，一方面你根本记不住星图的图案，另一方面精神根本不可能保持那么长时间的高度集中。

    星之痕是一种魔法卷轴，它的效果有些类似于唐月老师送给莫凡的星图之书。

    和星图之书可以直接将所有星子完整相连有所不同，星之痕更像是……假如要将星图比喻成一个比划非常多、笔顺很复杂的汉字的话，那么星之痕就有点像每个部首、比划的字帖。

    刚迈入中阶的魔法师非常需要星之痕来引导、来规范，否则连成一个莫名其妙的星之图案来是根本不可能施展出魔法的。

    一本星之痕，五万块。

    莫凡一共要买两本，一本是火系的，一本是雷系的。

    也就是说自己之前在猎妖队好不容易赚的十万块钱就买这该死的魔法字帖就一下子消耗殆尽了。

    初阶魔法师级别的时候要想出类拔萃的话，大家族就得为他们得孩子烧很多的钱了，眼下到了中阶魔法师级别，简直就是抢钱啊，尼玛就为了买一个辅助把控的道具就五万，现在比较差的车五万块钱都下得来好吗！！

    总而言之短时间内是没有钱换地方住了……也正好，在这荒无人烟的地方潜心修炼！

    什么方式来钱快？

    毋庸置疑的是猎杀妖魔！

    猎杀妖魔的话，没有中阶魔法对付起来终究很费劲，光想想那一个超级暴力的火焰拳头砸过去，莫凡整个人都激动了起来，什么妖魔鬼怪，不得全变成票子进自己口袋！

    况且，雷系的中阶魔法到现在莫凡都还没有使用过，唐月老师送给自己的全部都是火系的星图之书，火系的中阶烈拳已经如此霸道，身为元素之首的雷系又得怎样个吊炸天？

    修炼，修炼！

    赶紧好好修炼，不把神功炼成，誓不出门！！

    ……

    莫凡干劲十足，不愿意耽搁一天的在这安置的房屋里面开始冥修。

    冥修是必不可少的课程，莫凡大约估算过，现在自己的蓝量估计释放3个中阶魔法就要晕眩了，当时要不是又心夏的治愈效果在，在露台释放烈拳的时候估计就要昏倒。

    冥修过后就是练习把控……

    整整49颗星子，不再是组成单调的一条星轨，而是更加复杂交错的星图，光是看到那些撒欢狂奔的不听话的星子们莫凡就一阵头疼，顿时有种无从下手的赶脚。

    “小泥鳅啊，爹我能不能一直牛b下去，就全靠你了……要不给我好好辅佐爹修炼，我就把你给卖了，市场上星尘魔器都卖掉了天价，更何况你这种吞了地圣泉跳了不知道多少个级别的修炼魔器。”莫凡对着小泥鳅喋喋不休道。

    吸纳了地圣泉，小泥鳅坠已经不知跳了多少个级别，现在莫凡也不知道如何鉴定小泥鳅坠的品次了。

    总之，绝对不可能是之前小小的星尘魔器！。

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第123章 唐月的邀请

    现在，即便是莫凡不进入冥修，他的星云也会处在一个成长的状态，这种成长速度恐怕还不慢。

    具体小泥鳅坠提供了多少修炼提升，莫凡暂时没有什么对比。

    总之，在这两个多月的时间里，莫凡什么事都不做，就是潜心修炼，他也不确定自己能否像当初学习初阶莫凡那样，仅仅使用半年的时间便完成了释放。

    “好，怎么都是练习了有快一个月了，看看自己的极限能够到多少！”

    莫凡鼓足了劲，准备以自己最大的限度去将所有星子给连起来。

    通过星之痕，莫凡已经非常熟悉了星子与星子相连的轨迹与方式，接下去就看莫凡究竟能够把控住多少颗星子了。

    前七颗自然不用说了，它们正是组成初阶魔法的七颗星子，莫凡无比娴熟的将它们连成了一道完整的星轨……

    把控继续，莫凡开始让其他快速飘动的星子听从自己的指令。

    第8颗星子很是听话，莫凡没少跟它进行沟通，经过了双方友好协商，第8颗星子在莫凡搬入到安置房的第一个星期就妥协了。

    第9颗星子就明显不太好说话了，莫凡是威逼利诱之下才终于让之屈服，有的时候稍稍不专心的话，在这第9颗星子上就很容易出现断裂问题。

    所谓的断裂，就是把控星子的过程中受到外界干扰或者自身精神力不够集中导致星子没有把控住，和初阶时完全一样，一旦有一颗星子衔接失败整个星轨会呈现多米诺牌哗啦啦的全部倒下，于是一切从头开始。

    “很好，很好，接下去是第10颗！”

    第9颗顺利完成之后，马上就到了难度想对较高的第10颗。

    前9颗都是处在同一条星轨上，它们是整个星图的主轴，莫凡必须时刻保持着这条完整的9星星轨不断裂的情况下另外再开辟一条新的星轨。

    完成一条星轨或许不难，可在已经连成一条星轨的情况下再把控住别的星子难度就要增加很多倍了，这相当考验魔法师的精神集中度。

    “康冒，康冒！”

    莫凡在心里呐喊着，精神上更是一点都不敢放松。

    他清楚的记得在自己突破到中阶魔法师的时候，精神承受了一次又一次巨大的痛苦，他咬着牙挺过来了。

    事实上，假如无法挺过那种精神冲击，那么说明你的精神力根本无法驾驭得了整整49颗星子。

    莫凡这段时间的把控练习中，在第10颗星子这里不知道失败了多少次……

    “来了，好样的！”

    那紫色的星子渐渐的老实了下来，最后在莫凡控制下老老实实的呆在了特定的方位上。

    一条星轨，一颗新固定的星子……

    这对莫凡来说已经是跨出一大步了，至少自己已经掌握了中阶魔法星图的要领。

    不少中阶魔法师他们在钻研这个星图恐怕都需要好几年的时间，甚至不少很早就抵达中阶魔法师，等到能够释放出中阶魔法的时候都已经鬓发苍白。

    星图的难度比星轨高太多太多了，没有足够的意志力，没有自己的把控心得，就可能一辈子卡在这个上面。

    莫凡的把控算很顺利了！

    ……

    这天一早，莫凡一如既往的在找一个荒无人烟的地方练习自己已有的魔法。

    到了中阶之后，莫凡施放初阶魔法的速度变得非常快。

    现在，莫凡施放雷印和火滋大概都只需要1。5秒，据说真正厉害的魔法师他们初阶魔法基本上是抬手就来，达到顺发的效果。

    莫凡也知道要达到这种境界的话，练习绝对必不可少的，1。5秒的释放时间还是偏慢了一些，妖魔若是离你有30多米的距离，恐怕1秒左右的时间就能够直接扑到你的面前。

    刚完成了练习，莫凡感觉裤兜里手机在震动。

    莫凡打开一看，是一个陌生的号码，心存疑惑的接通了。

    “喂，莫凡吗？”很快，那一头传来了一个成熟性感的声音，听得人耳朵都一阵舒服。

    “唐月老师，能够再听到你的声音真是太好了。”莫凡欣喜的说道。

    灾难爆发之后，谁都顾不得谁了，莫凡也一直都没有见到亲爱的唐月老师了。话说起来，倘若不是唐月老师送给自己的那几张星图之书，恐怕自己小命就交代在博城了。

    “你躲得可够远的，我问了斩空才知道你在上海安置区。”唐月笑盈盈的说道。

    “发生了那么多事，现在我也只想找个清静的地方好好修炼。”莫凡说道。

    “怎么会跑到大魔都来呢，这里的水可深着呢，像穆氏这样的在这大魔都上海中都属于小家族了，你这么爱惹事，可别招惹了某些大世家。”唐月说道。

    “我现在就跟与世隔绝一样，安置区荒无人烟，我想找麻烦也得有那个环境啊。”莫凡苦笑得说道。

    这安置区……唉，算了，都懒得说了。

    “我在杭州偏北的一个镇子上执行任务，你要没什么事就过来一趟吧，我正好也给你引荐引荐。”唐月说道。

    “执行任务？唐月老师您到底何方神圣啊，能不能给学生我透露那么一点点？”莫凡说道。

    莫凡已经问过了，星图之书这种东西真就是有钱都买不到的，自己的唐月老师一出手就是四张，摆明了就不是高中老师那么简单啊。

    “到时候再告诉你，那么你来还是不来。”唐月神秘的说道。

    “来，当然来。”

    “你应该是到达中阶魔法师了吧？”

    “呃……这你都知道？”莫凡尴尬的一笑。

    迈入中阶魔法师这件事莫凡并没有告诉任何人，毕竟实力这东西暴露了过多，对自己越不利。

    “正好，我们需要一位雷法师。”

    “森佘，我星图还没练成。”

    “没事，我给你准备了雷系的星图之书。”

    “……你家是卖这个的啊，怎么跟大白菜一样，这东西我听说是属于被某个势力控制着，不会流入到市场上的，唐月姐姐，你不会就是出自那个大势力的吧？”莫凡说道。

    “问那么多干嘛，这次帮我们完成了任务，少不了你的好处。”

    “觉醒石能有吗？”

    “觉醒石……行吧，干完这一票，我可以带你去魔法协会觉醒，”

    莫凡听得一阵蛋疼。

    什么叫干完这一票？？

    美女，你是一位人民教师好吗，注意措辞！！

    （晚上那章可能会比较迟哦，我自己也不确定几点能更~~~~~~）


------------

第124章

    86_86873杭州离上海很近，亦或者上海的郊区都基本上要和杭州!郊区交界了。

    莫凡按照成熟迷人的唐月老师的指示，抵达了杭州北面的一座江南小镇。

    小镇名叫戏水，听上去还是蛮有几分韵味在的，但是当莫凡坐车抵达那里之后才发现，这个小镇到处都是龟裂的泥土和荒废的田地，和莫凡脑海之中所谓的江南水乡还真有着天差地别。

    戏个毛的水，别说河流了，连一条小溪都没有看见，泡个脚都成了巨大的问题。

    小镇似乎以前还是不错的旅游景点，镇子里出现了一些比较复古的客栈，莫凡按照唐月大美女给的地址找到了“有间客栈”，一眼便留意到了坐在廊窗边那位端坐着身材呈现惊人s弧度的韵味妙龄老师，这让莫凡心情没来由的一阵好。

    瞧瞧那滚圆滚圆的臀儿啊，傲人雄伟的双峰，唐月老师你确定你不姓苍？

    唐月似乎察觉到了莫凡，头发潇洒的一扫，那双秋水明眸笑盈盈的注视着前来赴约的莫凡。

    “唐月老师还是一如既往的这么美丽动人啊。”莫凡不由的夸赞道。

    “你也不赖，小小年纪已经是中介魔法师了，这才大世家和大协会里面也属于天才咯。”唐月老师笑着回应道。

    “唐月老师年纪也不大吧，可我到现在还看不清你的实力。”莫凡说道。

    “好了，别装蒜，我知道你想问博城灾难的时候我在哪里？”唐月很直接的说道。

    “好吧，我确实想知道，因为我好像感觉唐月老师不仅仅是中介魔法师那么简单……你的身份想必也不一般吧，只是我不明白为什么你要跑到我们天澜魔法高中去教书，莫非是做一些不可告人的事情，又或者，其实你是黑教廷的幕后主使？”莫凡说道。

    唐月听得一阵翻白眼。

    这學生，想象力也太丰富了吧。

    “魔法协会的审判会你知道吗？”唐月开口说道。

    “听过一点，据说是专门擒拿触犯了公约的魔法师的一群最高执法法师。”莫凡说道。

    “嗯，我就是其中一员。事实上黑教廷在博城的计划我们是有所察觉的，可惜我们也没有料到他们竟然铺设了一个这么大的阴谋，以我一个人的力量也最多牵制一下黑教廷的那位名叫撒朗的家伙，剩下的只能够交给斩空他们……也怪我，若是能够更早的察觉到他们的目的，就不会酿成这样的祸端。”唐月并没有打算对莫凡隐瞒，很直接的表述道。

    “你到博城连两年都不到，而那些人却策划了十年还多，安插人手，制定计划，显然是上头还没有很重视关于博城的事情，否则怎么就派你一个人到博城卧底来了。”莫凡说道。

    博城的灾难显然是蓄谋已久，既然审判会的人已经有所察觉，并且让唐月一直在博城之中也算审判会那边的人并不是一群蠢材。

    “如今，所有新闻媒体关于博城灾难都已经传得沸沸扬扬，并且黑教廷的信息也彻底公开了出去，我也把我得知的信息递交完毕，审判会已经有高层接手此事了，相信审判会用不了多久会给博城一个公道。”唐月说道。

    “算了，不说这么伤心的事情，还是说说你找我来究竟何事，这个小镇是不是发生了什么问题，怎么看上去干枯干枯的。”莫凡转开了话题道。

    “你观察倒也仔细。确实是你说的那样，这座戏水镇的水资源全部干涸了，就像是西北部的干旱一样。”唐月老师严肃的说道。

    “有什么东西在作怪吗？”莫凡下意识的问了一句。

    在城市猎妖队里久了，莫凡习惯的会把一些异样的东西归类到某些妖魔在滋事。

    如果真的以为大城市里没有妖魔，那太天真了，越大的城市潜伏的妖魔越多，也越吃人不吐骨头！

    “不太清楚，据说也有不少别的城镇发生了这种怪事，我现在找到的线索比较有限，所以才需要你过来协助我。”唐月老师说道。

    “那你真的找对人了，在成为魔法师之前，我就立志成为一个侦探，看过的柯南没有七百集也有六百多集，精通各种……哦，我的意思是，您有什么事情尽管吩咐。”莫凡刚想要滔滔不绝，却由不得不一本正经的道。

    “我身份比较敏感，很容易被察觉，呆会你去跟踪那个人，不出意外的话这被我们什么审判会通缉的家伙身上会有一些答案。”唐月指了指廊窗之外，一个看上去装扮很有调调的男子道。

    “他又有什么问题？”莫凡询问道。

    “暂时不知道，但根据经验可以判断，事出反常必有妖，这个妖往往是那些本性扭曲的魔法师。不少这一类心术不正的魔法师，他们尽管没有进入到黑教廷中，但伤天害理的事情并没有少做，杀人越货又更是家常便饭，你别看那家伙打扮得有模有样，就像一个杭州贵公子一般，他杀的人……准确的说，他杀的魔法师不比妖魔少。”唐月一脸认真的说道。

    唐月希望莫凡知道自己让他前来并非是打闹的，而是要面对一些心术不正的魔法师，这些魔法师他们从来都不会顾及别人的性命，一旦交火更是直接伤及要害。

    “唐月老师，通缉这种穷凶极恶的法师事情也叫上我……我怕我应付不了啊。”

    “我原本打算调派一位雷系的中阶法师过来，但他离得太远了，等到他人赶到，那家伙也早就跑了。我知道这件事对你来说确实有些危险，不过你帮我拿下了他，我可以答应你，帮助你觉醒暗影系。”唐月也知道这种事情对莫凡这种还算學生的人来说有些牵强，奈何唐月确实不希望让这个大通缉犯逍遥法坏。

    “唐月老师，你的事就是我的事，何必说得那么客气呢，我现在就去跟着那家伙，保证把他户口本都给查一圈。”

    “你个小滑头，不给你一点好处你是不会好好办事的是吧？”唐月没好气的瞪着莫凡，那娇娇怒怒的小模样却是格外风情万种。。

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第125章 火系灵种

    readx();    从唐月老师手上又骗了三张雷系的星图之书和三张火系的星图之书。

    如此，莫凡现在一共有七张中阶魔法的牌捏在手上，这让莫凡的自信心一下子增长了许多。

    初阶魔法终究没法和中阶魔法相比，看看当初那霸道、暴力无比的烈拳……

    不过，唐月老师也提醒了莫凡，虽然星图之书这种东西对她唐月算不上是很稀有的东西，但绝大多数想要继续提升实力的魔法师是不会过度依赖这些辅助道具的。

    星图之书终究是辅助道理，使用的次数过多，那些星子就越难把控。

    星子本身与魔法师之间就需要一直沟通，使用星图之书就好比将这些星子给别人养，将来你要这些孩子们听你话就很困难了。

    唐月老师建议莫凡这次使用完星图之书后就别再使用了，产生副作用的话便得不偿失，毕竟以莫凡现在的修炼进度来看，很有望达到更高境界。

    ……

    拿上星图之书后，莫凡假装成一个很普通的背包客，就那样尾随在那名穷凶极恶的歹徒后面。

    莫凡其实蛮纳闷的，那人看上去还蛮英俊潇洒的，为何会做出那么伤天害理的事情来啊。

    一直步入到了一片荒田，莫凡发现那名戴着球帽的男子逗留在了原地，并且好像在检查着什么。

    这一片原本是一片还算宽阔的田野，偶尔能够见到几个老农坐在遮阴棚下面唉声叹气，本来到了秋天他们要收获的庄稼就这么莫名其妙的被烘干了，能不伤心吗？

    “老伯，你记不记得这里是什么时候开始干涸的啊？”帽男走到一位老农面前，看上去彬彬有礼的样子。

    “大概十天前吧，我家娃跑到上游去戏水，这些死孩子，告诉他们不要到上游去游泳，尽让我们的庄稼喝他们的洗澡脏水……哦，他们去戏水，回来告诉我，那里水池浅了很多，根本没法游了，我想就是那天水开始变魔术一样的没了。”那位穿着一件脏背心的老农回答道。

    “哦，谢谢，我去那里看看。”帽男说道。

    “年轻人，劝你别过去啊，我听说那里跟烧起来一样，温度特别的高……”

    “没事。”

    帽男按照老农的指引开始往已经彻底干涸的溪水的上游寻去。

    这个时候，莫凡尴尬的发现假如自己再跟上去的话荒无人烟的，对方很容易发现自己。

    稍稍等待了片刻，莫凡跑到刚才那名老农跟前询问他们的对话。

    “原来是去溪水上游了……”莫凡暗暗点了点头。

    “事不宜迟，我们赶紧跟上去吧。”旁边一个女子的声音幽幽的飘来。

    莫凡吓了一跳，转头发现竟然就是唐月老师。

    尼玛，会暗影技能了不起啊，要不要这么神出鬼没！！

    “那家伙好像也在寻找这一带干涸的原因。”莫凡对唐月老师说道。

    “嗯，走吧，不出意外的话用不了多久这里会聚集越来越多的人。”唐月老师说道。

    莫凡听得一阵云里雾里，隐隐感觉这件事好像并没有唐月老师说的那么简单。

    ……

    继续前行，那位老农说的溪流上游其实已经入山了，这一路走上去，可以发现整条溪水都看不到一点点的湿润，甚至连溪水周围的植物都出现了成片成片的萎蔫。

    “感觉是干旱了一两个月啊，这里为什么会变成这个样子，假如是旱灾，新闻应该会有报道才是，我刚才上网……我擦，这里没信号了，妈蛋说好的农村也覆盖呢！”莫凡低头看着手机不爽的抱怨道。

    “应该和自然干旱没关系，也没听说过7月份的杭州会有这样的干季，继续跟着那个人吧，想必很快就能够知道答案了……”唐月老师说道。

    莫凡点了点头，刚要开口的时候，突然唐月老师那白皙如玉的手掌一下子捂住了他的嘴。

    莫凡瞪大了眼睛，还没有反应过来的时候，唐岳老师忽然将他一拉一楼，迅速的隐到了旁边的一颗树影之下。

    “掩住气息！”唐月老师吐气如兰，在莫凡耳边卷起一阵诱人的香风。

    幸福来得太突然，莫凡措手不及得掩藏着自己的气息，就这样和身材爆辣的唐月老师挤在一颗大树的后面。

    热风袭来，树影婆娑，两个像是在密林之中法式热吻的小情侣身形开始朦胧，朦胧到渐渐融入到了树荫下，直到完全的消失。

    一股浓郁的黑暗气息充斥在周围，莫凡低下头来甚至都看不见自己的身子，唯有非常仔细的去看才可以找到在树影下重叠的人影轮廓，唐月老师的影子则压根看不见，就像完全没有这个人一样，可美妙的香气，还有她身子的那柔软光滑，莫凡全部品尝到了，心神也不由的荡漾了起来。

    暗爽的时候，不远处传来了脚步声，听上去人数还不少。

    莫凡收起了那份心思，目光注视着干涸的溪水另一头，树木之间出现了一队人来，从他们的行装上来看貌似是猎法师。

    猎法师经常到安界之外，又要时刻与大自然和妖魔抗衡，他们的装备一般都很讲究，一般一眼就能够认出来。

    莫凡心里奇怪，莫非这事政府已经发悬赏了，有猎法师前来药到病除？

    “你们尽管相信我，这里一定出现了一个火系的灵种，那些蠢货们居然还以为是干旱，真是太可笑了。一个火系灵种能够卖多少钱你们都清楚吧，乘着还没有几个人发现的时候，我们赶紧把这个火系灵种给摘了，我们就发达了。”走在最前面的一名牛仔发型的男子说道。

    “潘熊，你可别耍我们，我们抛下了一个送钱的悬赏来这里，要是毛都没有，哼哼！”一个脸上有伤疤的男子说道。

    “依我看，这里多半是出现火系灵种了，如果是干旱的话，不可能在这么短时间将这里变成这副样子，哪里还是江南地带，简直到了西北接近沙漠区域了。”戴着眼镜的男子说道。

    “好，那我们加把劲，以最快的速度锁定火系灵种的位置。”

    “哈哈哈，这次真要发财了！”

    “潘熊，我们都知道你是火系法师，这火系灵种你可别自己炼化掉，这东西我们消受不起，最好卖掉，各自分钱！”

    ;


------------

第126章 双系就是烧钱

    一秒记住【爱去.】，为您提供精彩阅读。

    火系灵种？？？

    莫凡脑子里一下子冒出了无数个问号来。

    这貌似是在学校里并没有提到过的概念吧？

    莫凡不由自主的将目光望向了离得自己其实很近很近得唐月老师。

    唐月老师拥有一张非常精致标准的瓜子脸，美眸明亮有电力、鼻梁高挑性感、小嘴红艳迷人，肌肤更是白皙红润，这么近的距离下下都找不到一点瑕疵。

    唐月老师也发现了莫凡色眯眯的眼神，凶巴巴的瞪了他一眼道：“亵渎老师可是在以前可是要被棒打到死的！”

    “唐月姐姐，拜托你看清楚现在是你摁着我，勾引学生在以前也是浸猪笼的！”莫凡说道。

    唐月见那群人离开了，这才放开了莫凡。

    放开莫凡的下一秒，他们的身形重新出现在了树的后方，看上去非常的诡异。

    唐月懒得和莫凡耍嘴皮子，她知道莫凡肯定不懂得什么叫灵种，当下也开始了她为人师表的授业解惑：“天地孕育元素，而元素根据它们生长的环境也会有品阶之分。一些特别的地方由于该元素相当活跃，便会产生有灵性的火种，这一类火种若是被火系魔法师给炼化、吸纳，那么该火系魔法师的火系技能的威力将得到成倍的提升！”

    成倍的提升？

    莫凡一听，整个人都兴奋了起来。

    莫凡很早就发现了，无论你的修为是高是低，施展出来的魔法威力基本上相同。

    就像现在，自己好歹是一个中阶魔法师，可施展初阶魔法除了施放的速度比初阶的人快了非常多之外，威力上和初阶魔法师依旧是一样的。

    徐大荒施展的火滋·爆裂和现在的自己施展的火滋·爆裂并没有多大的差别，这一点给莫凡产生了很大的困扰，以前看玄幻之类的，别人家技能威力都尼玛和修为成同步提升的好不好！

    莫凡还以为技能的威力永远都不可能得到提升了，谁料提升的地方竟然是在这里！

    火系灵种！

    魔法师要通过吸纳、炼化那些天地间孕育出来的特殊元素种子才能够让自己的技能威力上涨，而且如果是成倍的威力上涨的话……那么是不是可以达到一个火滋·爆裂技能就可以直接将那些三眼魔狼、巨眼猩鼠什么的秒杀掉？？

    现在莫凡的体内库存魔能的不是星尘，而是星云，对莫凡现在来说释放个几十个初阶魔法也未必会枯竭，中阶魔法杀伤力确实是强，但总不能遇到一小只就直接放大招轰杀，那样太浪费蓝量了，动静也太大！

    更何况，初阶魔法的威力是比不上中阶魔法，可技能效果都是扛扛的，比如说雷系的肌肉麻痹效果，这无论在什么战斗中都非常实用。

    “最普通的火系灵种在市场上的价格也高达两千万，多半还需要竞拍争抢。我说这个亡命之徒为什么敢冒险跑出来游荡，原来是被这火系灵种给引出来了。”唐月老师美目中闪过一丝了然，红润的嘴角也勾起了一丝笑意。

    “两……两千万，我的乖乖，可以在上海市区买一栋大别墅了。”莫凡不由的倒吸了一口气。这灵种恐怕比钻石还要贵呐！

    “抱歉，买不起！”唐月给了莫凡一个鄙夷的眼神。

    好吧，还是上海房价更离谱。

    可不管怎么样，就一个小小的火系灵种价值可以高到这种程度，已经让莫凡很惊讶了。

    况且这东西是直接提升火系技能的威力，不仅是初阶魔法可以得到成倍威力的增长，连中阶魔法也是成倍增长……

    就想想烈拳的那不讲道理的威力，假如这火焰巨拳威力再翻上一倍，别说是奴仆级妖魔得被秒杀了，连战将级妖魔都未必吃得消吧？？

    “对了，我记得穆宁雪那妞好像就是天生啥种来着……”莫凡忽然想起了什么，急忙问道。

    莫凡怎么说都是刚来这里没多久，很多知识需要补充。

    “嗯，除了天地孕育的特殊元素种子之外，某些世家、家族会有一些人他们天生拥有某灵种，这种人多半觉醒比普通人早几年，并且生来该属性的技能就比别人强上一倍甚至更多……穆宁雪应该是天生琉璃冰种，属于灵品冰种里面最强的冰类了，威力比凡种的要强2。5倍。像她这样的释放一个冰蔓·覆盖，可以2秒的时间就将区域内的人给冻住，对付成群的妖魔更是事半功倍，配合上土系的地波来迟缓妖魔群的移动速度的话，就能够冻住好几只妖魔。”唐月老师很有耐心的给莫凡解释道。

    莫凡张了张嘴。

    难怪穆卓云那老混蛋把穆宁雪当做宝贝一样，全博城的人也将穆宁雪称之为第一女天才，这天生比别人强2。5倍的威力真就横扫同龄人啊，况且这妞觉醒还比正常人早个几年，优势太明显了，难怪被帝都学府直接录取。

    “果然草根没活路。”莫凡嘀咕道。

    唐月脸上多了几分笑意，看着莫凡道：“你的天赋也很逆天了，天生比别人多一系，真要评价的话，你的这天生双系比穆宁雪还更受宠。元素种阶可以通过吸纳天地孕育的种子来提升，凭白无故多出一个系来却可遇不可求……”

    “唐月老师都这么说，我的内心就平衡了很多。”

    “坏处也有，因为你在同级别修炼的时间和耗费的资源要比别人多的多，修为提升不起来，资源太少，也跟废人没啥区别。总而言之，烧钱烧资源。”

    莫凡嘴角一抽。

    唐老师，不补刀的话我们还能愉快的做师生。

    烧钱这块上莫凡是体会到了，别人买星之痕，最多花个五万搞定了，自己要买两份，一个火系，一个雷系，十万就尼玛没了！

    而且，就拿这灵种来说，自己不关要获得火系的灵种，貌似还得获得雷系的……一个火系灵种得两千万的话，那么一个雷系的得贵到什么程度。

    我靠，这是一辈子住郊区的节奏啊！

    （新的一周到来咯，大家记得要投推荐票哈~~~~为了推荐票，我煞费苦心的把更新定到零点……好吧，我就是回到老样子，更新不稳定的迟了~）手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


------------

第127章 渔翁与黄雀

    readx();    “我是建议你投靠一个财大气粗的势力，资源他们会给你出，这样你会比较有出头之日。当然，你日后也必须对这个势力言听计从就是了，毕竟他们给你烧了那么多资源……”唐月老师建议道。

    “唐月老师，我看你也蛮有背景的，不如你包养我吧，日后……刀山火海，在所不辞。”莫凡说道。

    “再敢油嘴滑舌！”唐月俏脸一红，用杀人的目光瞪着这个贱学生。别以为她听不懂里面暗藏的污秽词语！！

    莫凡不敢再造次，老师的大腿还是要抱紧的，调戏下见好就收，过了就等着死翘翘吧。

    ……

    两人等那支猎法师队伍走了后便悄悄的跟上，他们并不敢跟的太紧，这大白天的，唐月老师的暗影系技能施展起来并不是那么完美，很容易被识破的。

    跟着那些人的足迹，师生两人找到了溪水的源头。

    这个溪水源头其实还被人围的蓄起来，形成一个小小的水库，而现在这水库早就变成了一个干泥潭，里面还有一些晒干的鱼骨头。

    “人怎么这么多，果然这种消息是很难瞒得住的。”躲在暗处，唐月和莫凡同时发现了在小水库处已经出现了两队人马。

    其中一队人正是之前那批猎法师，潘雄、疤脸男、牛仔风男子，这三个人除外还有七名队友，此时这批猎法师就站在靠近山屏的地方，一副如临大敌的模样。

    另一队人貌似也刚刚感到，他们一共就4人，每个人脸上都带着几分清高之气，他们面对那支十人的猎法师队伍竟然丝毫不惧。

    “潘熊，不想以后在杭州城乞讨的话就乖乖的带着你的人滚蛋，我们东方世家看上的火系灵种就没有被别人分一杯羹的规矩！”其中一名穿着华贵复古唐装的领头男子说道。

    这名男子穿着打扮都非常讲究得体，就连一根头发丝都好像经过了特别的修饰，走在大街上估计能够吸引很多少妇的关注。

    东方世家？

    莫凡心里开始犯嘀咕了，以前看电视经常都会出现复姓的b男，往往都蛮牛叉的，没有想到复姓的群体还确实蛮横的，开口就是东方世家，那种感觉就像一国皇族！

    “原来是东方世家的人，这般眼界比天高的家伙想必也是冲着火系灵种来的，也对，他们东方世家就是以火系闻名，这种机缘又是出现在他们杭州地界，没有理由给别人捷足先登。”唐月自言自语道。

    唐月自己主修的就是火系，对国内比较有名的火系世家当然有所了解。

    “他们好像要打起来了，问题是那个帽子男呢？”莫凡看两边人马剑拔弩张，不由的说道。

    “他肯定躲在某处，让这两拨人鹤蚌相争，他坐收渔翁之利。”唐月说道。

    “那我们怎么办？”

    “我们黄雀在后，这一次无论如何都要把蒋卢给拿下！”唐月老师眼睛里闪过几分决绝。

    两人说话之时，东方世家的那四人已经和潘熊的猎法师们打了起来……

    东方世家的四人全部都是火系，当四人绝对动手的时候，他们每人手掌上都出现了一团炙热燃烧的火焰。

    莫凡基本上没看到他们有任何起势动作，初阶的火系魔法-火滋被他们运用的无比娴熟了，仿佛信手捏来……

    妈蛋，四个都是中阶魔法师，东方世家果然不一般，派出来抢火系灵种的人都清一色中阶，这要放在博城一个个都算是大人物了！

    另一边，那十位猎法师貌似也不是省油的灯，潘雄、疤脸男、牛仔风男子所释放的气息也都是中阶级别，剩下七人也都是初阶魔法师之中的精英了，三级的初阶元素魔法都在3秒之内完成的！

    这是一支相当精锐的猎法师队伍啊，估计是有资本猎杀战将级妖魔的！

    “我们躲远点，免得被波及。”唐月老师拉起莫凡，莲步轻轻的一踩，埋入到了一片巨大的绿荫之中。

    魔法只感觉眼前一花，似乎遁入到了一片虚无的黑暗之中般，周围的景物全部消失……

    等到视线重新清明之后，莫凡惊讶的发现自己已经出现在了三十多米开外的另外一片藤树枝影下了，眼睛充满不可思议的看着身边这位实力深不可测的唐月老师。

    “这叫遁影，暗影系初阶技能。等你觉醒了暗影系的话用不了多久就会掌握。”唐月老师微微一笑，自信而明媚，让莫凡这种少年一下子就萌生了爱慕、崇敬之意。

    这样的技术强又神秘莫测的御姐尤物，那种魅力简直是从全身都散发出来，让小男人们不沦陷都难啊。

    另一边，东方世家和精锐猎法师队伍已经打得不可开交，那爆裂的火滋频繁震响了这片小小的山林，炙热的火焰将周围本来就干枯的植物给烧成了一片火海。

    莫凡仔细看去，发现这些中阶魔法师们率先出手的时候都没有施展出中阶魔法来。

    想想也是，中阶魔法一共需要把控49颗星子，等你完成的描画出星图的时候，别人已经轰了你好几个初阶魔法了。

    初阶魔法威力是没中阶强，释放速度却快太多了！

    “你们掩护我，让它们尝尝的的烈拳！”那名穿着复古装的俊逸男子说道。

    四人明显经常一起战斗，另外三人马上站成一个品字型，为那名唐装男子保驾护航。

    星子一颗颗相连，迅速的连成了星轨。

    明艳的星轨又再次相互交错，在这名唐装男子的脚下快速的化为了一副星图！

    星图一出现，唐装男子整个人就被赤红色的火焰给包裹着，那模样就像一个复仇焰魂，庞然的火焰气浪在他的周围翻滚了起来，本来就燥热的空气温度骤然上升，掉入了一个大火炉之中般。

    “烈拳·轰天！”

    看到唐装男子完成了中阶的火系魔法之后，前方那三人第一时间往两边撤开。

    一声呐喊，唐装男子将浑身的烈焰都聚集在了右手上，这架势，这姿势，这气势，莫凡再熟悉不过了！！

    ;


------------

第128章 中阶之战！

    这名唐装男子显然迈入到中阶有一些时间了，他施展的流畅程度比莫凡高了不少，最重要的是别人是凭靠着自己的把控来描画出星图的……

    三人散开，顿时一个巨大的轰天烈焰拳头被打出，这小小的山岭好像承受不了这磅礴的火焰力量，已经剧烈的颤动了起来。

    热气更加汹的翻滚了起来，周围的树木都快被折断了，树冠纷纷被压弯到触手可及的地方……

    烈焰巨拳横冲直撞，猎法师们纷纷吓得退散开，唯有那名牛仔男站在原地，没有一点闪避的意思，甚至眼睛里还流露出了些许不屑！

    “岩障·嶙石！”

    牛仔男子大喝一声，双掌狠狠的往前推出！

    烈焰火舌之中，可以看到一道岩石屏障凭空出现，就在这名男子的面前形成了一个嶙峋的硕大弧面！

    嶙峋岩石壁障就像一面将众人保护在里面的山墙，厚度相当之高，无坚不摧一般。

    那足以在山石上轰开一个大洞的烈焰巨拳打在上面之后竟然仅仅只是留下了一个凹陷，所有的火焰之浪也只能够随着顺着整个岩石壁障的弧面周围翻腾，被保护在后面的人没有受到一点热浪的烫伤！

    莫凡看到这一幕后更是长大了嘴巴。

    烈拳的威力莫凡是知道的，中央最强的烈焰足以将建筑物的墙体给烧成粉末，接下去的冲击力足以摧毁一座普通的平房，可是当这威力十足的烈拳轰在那人的岩石壁障上的时候竟然彻底被挡住了，那名直面烈拳的牛仔男子毫发无伤，他身后的那些人同样没有事！

    “中阶岩系技能-岩障，中阶以前最强的防御类魔法。”唐月这位老师还是很合格的，很快给对中阶领域还很陌生的莫凡解释道。

    “长姿势了。”莫凡感叹道。

    在初阶，大家只拥有一个技能的情况下所谓的魔法决斗简直就是你一拳我一拳的肉搏，而到了中阶，每个人都拥有4个技能之后，魔法师之间的战斗才变得有见招拆招、你攻我守的多种方式。

    猎法师队伍们虽然不是出身名门，可他们的队伍搭配上却非常的合理。

    在牛仔男子完成了防御之后，那名疤脸男在这岩障的保护下也完成了风系的中阶魔法。

    “风盘·龙卷”

    有那么一瞬间，这一片环山的小水库范围之内感觉不到一丝空气的流动，树叶不摆、尘埃不扬，莫名的压抑让人感觉这里的氧气都被抽的空了。

    “唿唿唿唿~~~~~~~~~~”

    狂风猛然大作，刚才还弥漫的燥热空气在这妖风下迅速的消散，紧接着站在小水库之中的人可以明显的感觉到方圆数百米的气流都在往一个特定的区域疯狂的灌入，这种四面八方气流的聚集更是在整个空气最压抑点慢慢的卷起了一座悚然的风之龙卷！

    风之龙卷扬起了所有的尘土，化为了黄蒙蒙一条由地面而要腾空的龙蛇之躯，就连周围的树木都无法承受这种剧烈盘卷的力量，要被生生的拔地而起！

    狂风刮在脸上，生生作疼，莫凡已经不太看得清小水库的状况了，唯有那如凶猛怪兽一般的风盘·龙卷在那里翻江倒海，搅得一片混乱。

    莫凡是见识过风系中阶魔法的，此刻再次看到内心依然波澜不已，和初阶的风轨比起来，这中阶的风系魔法简直就是一个暴龙啊，破坏力同样非常可怕！

    一阵龙卷过后，这小水库就彻底变样了，树木弯折的弯折，倒塌的倒塌，沙石到处都是。

    狼藉一片的中央，正是东方世家的那四名魔法师，他们似乎使用了某件魔具来抵挡，并没有完全被卷到高空中，否则那样摔下来半条命肯定就没有了。

    四人抵挡是抵挡下来了，样子却很狼狈，那位穿着唐装的家伙脸上还隐隐作怒。

    双方怒火是彻底焚烧了起来，魔法师们更不再保留的施展各自系的中阶技能，莫凡和唐月两人又特别撤离了个五六十米才算是免于波及。

    双方战斗续了有十分钟，魔具的底牌也纷纷的抛出，最终还是那名穿着唐装的男子施展了一个斩魔具一举击垮了那名疤男的岩障防御，将猎法师队伍震得飞出去很远。

    一旦有人被攻破，这群本就需要团队配合的猎法师们便被那四名中阶法师逐一击破。

    “我今天卖你们猎者联盟一个面子，再不滚就把你们全部烧成灰烬，相信审判会的人来了也找不到一点证据！”唐装男子怒喝一句，手掌上更是凝聚出了一团炙热的金色光芒！

    潘熊等人此时心里纵然有亿万的憋屈也无力再抵抗了。

    他们倒不是技不如人，实在是这些世家们一身魔具装备，好不容易在经验和释放技巧上压制了对方，结果被人一个魔具给轻易化解了！

    这个时候世家和草根魔法师之前的区别还是体现得相当明显了。

    “我们走！”潘熊一咬牙，马上扶起了旁边那名已经被轰得昏迷不醒的队友。

    值得庆幸的是，他们这里并没有人直接死亡，事实上东方世家的人完全有机会将他们的人杀死，忌惮审判会的原故才没有下杀手。

    魔法师之间在野外争夺魁宝而相互厮杀的事情屡见不鲜，那些踏入到更高领域的魔法师们多半手上都沾着同伴鲜血的，和那火系灵种相比，他们还是觉得自己的性命更重要一些。

    一干人等迅速的退去了，几乎没有什么战斗力的他们并没有在这里做过多的逗留。

    而终于将竞争者赶走的那四名东方家族成员看见猎法师队伍离开后，一个个反倒是大松了一口气。

    “妈的，他们要跟我们死拼，估计我们损失也很大，我星云都快要枯竭了。”头发倒竖如花花公子的青年说道。

    “是啊，还是骏哥老道，直接吓退他们。”

    那名穿唐装的男子脸上其实也有几分不轻松。这般猎法师都是与妖魔对抗的，实战能力比生活在城市里的中阶法师们强太多了，要捹是他今天带的这三个都属于世家的精英，没准就栽在这里了。猎者联盟的人果然不是很好惹！

    （这是第二章，零点的时候会有第三章送上~~~~~~~没存稿的关系，更新可能就没有像以前那样准时了，多半会到入夜时分才悄然出现~~~）

    全职法师

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第129章 诅咒系

    “人走了，我们开始收宝贝吧，啧啧，火系灵种，要是让我得到的话，云妹她肯定给我跪舔啊，看她还成天一副清高不鸟我的样子。”脸上有痣的男子说道。

    “这东西，归我，我自会给你们别的好处。”东方骏整理了一下自己好几千块钱一件的衣服，带着几分不容抗拒的说道。

    其他人几人都愣了一下，旋即赔笑了起来。

    纵然他们心里有再多的不满，也不敢当面和东方骏翻脸。大家都是中阶魔法师不错，东方骏却怎么也是能够和世宗同桌吃饭的嫡系子弟，他们这几个还真不敢和东方骏抢。

    “不好意思，这东西归我，至于别的好处……我心情好的话，可以让你们死得稍微痛快一点。”四人正在打算收宝贝的时候，一个阴冷的声音诡异的飘来！

    一个再普通不过的棒球帽，一张看上去还有几分俊俏的脸庞，这名男子走出来之后，原本魔法交战后遗留的混沌空气温度竟然也下降了几分，一股子寒冷穿透过了皮肤，刺入到骨髓里。

    强者的气息，冷漠的杀意，这看上去跟一名书生般的亡命之徒此刻彻底暴露出了自己那如同妖魔一般的暴戾，眼睛不夹杂任何感情的扫视着东方家族的这四名魔法师。

    “你又是什么东西，哼，竟然想要坐收渔翁之利……”东方骏脸上马上涌起一阵恼怒。

    “我的名字你们没住你听过，朝赫！”亡命之徒将那遮掩住半张脸的帽子慢慢的取了下来，顿时露出了一张邪魅脸庞，令人骇然的是他的额头上还有明显被烙铁烙过的痕迹，这种烙印的人多半是被审判会已经判处死刑的！

    “朝赫，是……是那个杀人魔！”头发倒梳的青年不由的说道。

    “东方世家？？我印象中你们有个叫东方青儿的女孩吧，蛮有味道的。”朝赫咧开嘴笑了起来。

    “你这个畜生，竟然玩弄我们东方世家的弟子。”

    “哦，玩弄起来挺一般，我是说她吃起来蛮有味道的。”朝赫舔了舔嘴唇，整个人看上去就像一个血魔。

    四人听完这句话已经感觉到鸡皮疙瘩都冒起来了！！

    他们都知道那名叫做东方青儿的同宗女孩被朝赫这个狂魔给捋走了，谁能想到这个变态把人直接吃了。

    另一边，莫凡看了一眼自己的唐月老师，心中同样骇然不已。

    这家伙丧心病狂啊，连人都吃，跟妖魔有什么区别？？

    “所以这次决不能放过他。”唐月眼神凛然道。

    “东方世家的这四个人实力不弱，应该……”莫凡刚要说话，那个叫做朝赫的变态开始诡异的大笑。

    他的笑声可怕至极，感觉是吸血蝙蝠在发出的刺耳声音。

    狂笑的过程中，莫凡猛然间发现一个黑浑的东西缓缓的从高处降落下来，就像是一张早已经布置在上面的黑色粘稠的蜘蛛网，又像是某种生物粘稠的爪子拍了下来！

    “其实我比你们先到，这个邪蛛之阱就是我为你们准备的见面礼了！”

    黑色的爪子，黑色的蛛网，抬起头来隐隐约约可以看见这个笼罩而下的黑色陷阱上方有一个惊悚的邪恶狂蛛的灵影，它那一对对眼睛绽放出贪婪的光芒，摄人心魄！

    “是诅咒系，快逃！”东方骏脸色大变的叫了一声。

    其他人更是一片慌乱，他们压根没有见过这种被看不见的黑丝捆绑住全身的魔法，在这个捆绑的过程中他们只要一闭上眼睛去尝试着释放魔法，精神世界马上会出现那只邪恶狂蛛那恐怖的身躯和令人灵魂一颤的瞳孔，恶心的躯体，密集的瞳孔，在这样的精神恐惧下他们根本无法把控任何一颗星子。

    “糟了，来不及了！”唐月猛的站了起来，脸上也多了几分苍白。

    原本唐月是想在朝赫出手对付东方世家四人的时候雷霆出手，瞬间将朝赫这个通缉犯给彻底制服了，谁料朝赫竟然早早的在这里布置了一张诅咒之网，只在一瞬间便将东方世家四人给控制住。诅咒系的技能素来阴险狡诈、防不慎防，东方世家四人之前的注意力全在猎法师队伍那里，等他们底牌几乎用光的时候，朝赫开启中阶的诅咒魔法，直接一网打尽，不费吹灰之力！

    况且，这邪蛛之阱还是修炼到了第三级，邪恶狂蛛的亡魂会变成一个进攻人精神的鬼怪，让落入陷阱的人根本没有一点反抗的能力。

    东方世家的这四人实战能力是不弱，却也防备不了这种诅咒暗算，一旦落入到陷阱里他们四个人跟废人没有一点区别，完全就是待宰羔羊！

    “我们应该庆幸，没有过早的出现，不然中陷阱的就是我们。”莫凡沉着脸说道。

    唐月老师要对付的这个通缉犯简直比妖魔还要可怕，这家伙就像大自然的蜘蛛，无形的网就放在那里，踩进去的时候还浑然不知，直到他将网狠狠的一收，于是死神站在了你的面前。

    “但愿他们有人是心灵系或者光系，不然死定了。”唐月很想救他们。奈何她现在出手一点用都没有，她主修火系、次修暗系，这两系的技能都无法破解掉诅咒系的魔法。

    “雷系管用吗？”莫凡已经拿出了星图之书。

    唐月马上摇了摇头道：“诅咒系的所有技能都是提前释放的，就算用雷系直接将释放者轰杀了也无济于事，诅咒依然会持续的蚕食着他们四个人的生命。也就是说，从他们四个人踏入这里并且没有察觉到诅咒开始，他们性命已经是不属于自己了。”

    “这家伙真可怕。”莫凡不由的心中一凉。

    唐月咬紧了唇边，神情肃然。

    作为审判员，她有义务去救人，奈何她现在只能够眼睁睁的看着那四人被诅咒吞噬生命。

    她不能出手，她出手也救不了东方世家的四人。

    她得等，等到朝赫这个变态放松警惕得去收获火系灵种的时候将他瞬间制服，这次再让他逃掉的话，又不知道多少人要遭殃！

    …………

    （猛求一下推荐票！！！）


------------

第130章 巨影钉！

    黑色透明的丝已经缠绕在了东方世家的那四人身上，甚至可以感觉他们的灵魂正在被什么邪恶的东西一点一点抽走一般，一个个仰着脸面容呆滞。

    稍微有一些反抗之力的就是那位修为更高的东方骏，他看上去很痛苦的样子，带着至深的愤怒道：“你杀了我们，我们东方世家绝对不会放过你的！！”

    “果然名门世家出脑残，审判会我都不怕，会怕你们东方世家？”朝赫阴冷的笑着道。

    朝赫没有再去理会这些正在被慢慢抽走灵魂精气的人，目光锁定了那龟裂的非常严重的小水库底部。

    其实朝赫也很惊讶，这里明明是一片水源，为何会出现灵品火种，难不成是地火？？

    地火一般是地底世界的地下热量经过了数千年的淬炼慢慢孕育出来的，这种火焰在火种里面还算是比较温顺，比较容易降服炼化的。

    这种火焰是绝大多数火系魔法师的上上选，由于温顺且威力不俗，往往又是在竞拍之中价格卖得最好的。

    一份这种元素灵种价格高到好几千万，假如炼化失败，都想自废武功了！

    “很好，炼化了这地火，实力大增的我就可以无所欲为了！！”朝赫脸上露出了欣喜之色。

    他离高阶魔法师还有一个很大的鸿沟难以跨越，这种情况下有很长的时间他的实力都没法得到提升，有了这地火，他的火系魔法成倍提升，看那些不长眼的猎人和审判员还敢不敢找自己麻烦！！

    ……

    “轰~~~~~~~~~~~~~~~”

    一声鸣响，水库干裂的底部被豁然炸开，出现了一个烧焦了的大洞。

    那地火藏得并不深，往往这种元素灵种会导致周围的环境出现巨大的变化就意味着它其实已经暴露出来了。

    大洞炸开之后，一股子地下热浪好像冲破了枷锁一般，化为了一道烈焰之柱一下子冲天而起。

    看着这壮丽的火焰之柱，朝赫整张脸都笑的扭曲起来。

    竟然真的有火系灵种！

    从这不夹杂一丝杂质的嫣红就可以判断这是地火之中相当纯净的——玫炎！

    普通的火焰全部都是呈现赤红色，这种赤红色的火焰只能够称之为凡种，任何一位觉醒了火系的魔法师都只能够支配这种火焰。

    而炎，便是灵种的名次，唯有天地孕育而生富有特殊灵性的火焰才能够称之为炎，而这种遍体嫣红色的炎，更称之为玫炎，烈焰的温度远比其他火系灵种要高，可以说是简单粗暴！！

    这样的瑰宝，冒再大的风险，杀再多的人也绝对值得啊！！

    朝赫整个人激动的颤抖了起来，他这欣喜若狂的模样倒是和旁边另外四名跟被什么榨干了灵魂一样的东方世家尸体形成了鲜明的对比。

    ……

    “你在这里静观其变，我先出手。”唐月低声对莫凡说道。

    “我不用出手吗？”莫凡指着自己鼻子问道。

    “对手是一个杀人魔，我让你来只是多一层保障，不是让你来对付这种变态的。”唐月认真的说道。

    在唐月看来莫凡终究只是一个學生，换作是其他人看着那四名东方家族的中阶魔法师惨死估计直接就吓得腿软了，她知道莫凡这家伙天不怕地不怕，但并不代表唐月会让莫凡犯险。

    若不是审判会那边正在倾力追击博城灾难，实在调派不出人手来，唐月也不会让莫凡涉入到这样威胁的行动中。

    唐月老师已经这样说了，莫凡只能够呆在那里……

    那一边，朝赫已经将双手直接触摸到那涌起的玫炎之柱上了，可以明显看到有特殊的嫣红色能量正在注入到朝赫的身体之中，曹何正仰着头一脸享受的样子。

    唐月稍稍等待了片刻，终于是要动手了。

    她妙曼的身躯能够自如的在每一颗树影下穿梭，仿佛几个眨眼的功夫，唐月已经出现在了朝赫的后方。

    当莫凡看到唐月已?在施展她的暗影系魔法的时候，不自觉的屏住了呼吸，好像自己喘气重了一些都会惊醒那个变态魔。

    先是一道道暗色的星轨，它们灵巧的在唐月老师的脚下快速的交织着，迅速的组成了一副暗色充满神秘力量的星图。

    星图完成显现之后，可以看到唐月老师缓缓的将双臂舒展开，在她那波澜起伏的胸前赫然凝聚出了一个若隐若现的巨钉！

    巨影钉看上去蕴藏着浓浓的黑暗力量，甚至让周围的树影都出现了严重的扭曲，但它的形成却悄然无声……

    甚至于，在这巨影钉骤然划破前方的空间的时候，仅仅惊起的是一丝丝影子的涟漪，没有发出一点点的声音！

    莫凡有些骇然的看着那巨影钉，不由低头扫过的他赫然发现这巨影钉凭空消失在原本离弦而出的轨迹上，唯有地面上一个极速一掠而过的轮廓之影表明这东西是真的存在着的！！

    这是暗影系的中阶魔法？？？

    莫凡心中愕然，如此不见形态，没有声响的技能，是到底要怎么防备啊？

    巨影钉穿过树林，猛然间出现在了朝赫的影子上。

    这巨影钉攻击的并非是朝赫的本身，而是他的影子。

    火柱尽管耀眼绚丽，照亮了周围，可朝赫的影子还是印了出来，非常的明显，唐月老师从林子里射出的巨影钉无比准确的命中了朝赫的影子，就像真有一个剑钉一般的东西将人钉死在那里一样。

    朝赫浑身剧烈的一颤，他被钉在那里的影子无法挪动半分，同样的他自己的身体和灵魂也好像被钉住了一样，竟然也无法动弹！

    唐月看到朝赫被自己成功钉住，脸上才有了一丝轻松。

    巨影钉应该是中阶魔法之中禁锢能力最强的魔法之一了，它无法对任何生物造成一点点的伤害，却可以像点穴一样封住敌人的行动，更直接封住敌人的意念，使得他短时间内无法施展任何一个魔法。

    这巨影钉目标是影子，使用盾魔具和铠魔具都无法抵挡的！

    “黄雀在后，真是越来越有趣了。”朝赫很僵硬很僵硬的转动着身躯，那种感觉就像是胸膛被什么东西穿着时艰难的转动一样。

    “你的手上又多了四条人命，还都是中阶魔法师。你何止要上死刑，连灵魂都得一起宣判。”唐月冷峻的从林子中走出，那双眼中带着执法者的威严与愤怒注视着朝赫！

    全职法师

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第131章 暴火唐月！

    朝赫已经转过脸来，他看到唐月之后似乎没有一点惊讶之色，反而笑容诡异。

    “我想，我还得再加上两个罪名，其中一项呢，正是杀死审判员。”朝赫就那样直勾勾的看着唐月，简直就像是要将唐月穿着的那套柔软的衣裳给全部剥光了一般。

    “跟你这畜生一样的东西没有什么好说的。”唐月不与理会，脚下慢慢的勾勒出了一个火系星图的轮廓。

    “这样就想拿下我，唐月小姐，你是不是有点太过天真了？”朝赫笑得更加怪异。

    唐月神色一沉，刚要出手得她忽然发现一团浑浊的东西从旁边快速的涌了出来，它们漂浮在了小水库的上空，并且快速的组成了一团如同乌云一样的东西，将这一大片空地都给遮蔽了。

    浑浊云团稠密无比，一缕阳光也无法泄落下，甚至将火系灵种的火焰光芒都给吞掉了。

    那一片区域，一下子变得漆黑一片。

    而朝赫的影子也完全融入到了漆黑之中，或者说站在那里的他根本就没有影子。

    朝赫身体已经可以移动了，他晃动了一下脑袋，咧开了一个充满邪气的笑容。

    “忘了告诉你，我其实早就察觉到你在追踪我了，所以你在这几天假装旅客在餐馆吃的东西，其实都已经被我悄悄放了东西。”朝赫慢悠悠的说道，根本不像一个罪犯遇到了执法者。

    唐月神情重新凝重了起来，不过她也不是没有预料到对方还留有一手，朝赫这家伙多次逃离出审判会的通缉显然不是那么容易擒拿的。

    至于朝赫所说的，在自己吃的食物里面放了东西，唐月是绝对不相信的。

    作为一个审判员，如果连自己的食物有没有被下毒都不知道的话，那等于蠢材！

    “我知道你不相信，但你现在一定会觉得有几分口干舌燥。”朝赫一点都不着急。

    唐月听到这句话，不由自主的舔了舔红润的嘴唇。事实上她很早就觉得舌头很干燥了，但她并没有太在意，只觉得是这里干燥环境的关系。

    “要你们审判员吃下有毒的东西，那是没可能的，所以啊，虽然我是一名药师，但我并没有给你下毒。相反我在你食物里放了一些有益于你身体的东西……”朝赫眼睛眯成一条线，就那样注视着相当有姿色的唐月，然后继续慢悠悠的说道，“说优雅点，那是对你们女性有好处的东西，补血滋阴。说通俗点……哦，你已经有反应了。”

    说话之时，唐月从之前的口干舌燥慢慢的变得脸颊一片莫名的红晕。

    血液循环速度很快，心脏的频率也变高了，最重要的是肌肤上感觉有什么东西在轻轻的咬着，酥麻难耐。

    呼吸慢慢的变重，好像要把喉咙里的渴给娇喘出来，浑身骨头软软的提不起力气，但又感觉自己随时都会化为一个自己都控制不住的馋猫扑向某个胸膛……

    “无耻，无耻！！！”唐月终于意识到自己是被下了什么东西了，浑身羞辱的颤抖起来。

    “你们审判会想从我这里得知暴躁之泉的由来，于是让你这样一个如花似玉的女审判员追拿我，难道不知道我除了是一名魔法师之外，还是一名出色的药剂师？？对付女人，我太有办法了。哦，刚才我不是说我会追加两条罪名，一条是杀死审判员，另一条……啧啧，大家都是成年人，我想你已经懂了。”

    唐月在整个追踪过程已经很小心很小心了，她完全不明白这个无耻之徒是怎么察觉到自己的。

    况且，唐月一直都很警惕，知道这个家伙是一名药剂师，于是处处小心，包括吃的……

    可惜她一直提防的是对自己有害的东西，浑然没有察觉到这个朝赫压根就不下毒，竟然是那种促进身体那啥的，难怪刚才将莫凡那家伙摁在树下阴影处的时候会觉得莫凡有一种让她无法明言的吸引力，原来是自己已经被药物弄得春心荡漾了。

    混蛋，这个该死的混蛋，这世上为何会有这么无耻卑鄙的人！！

    ……

    树林更深处，莫凡看到这样的变故后心中也是惊愕不已：自己也是成年人，为啥就没懂呢？

    此刻，莫凡也拿不定主意，究竟是马上出手呢，还是再等待一下机会。

    莫凡肯定不会眼睁睁的看着自己心爱的唐月老师惨遭毒手，问题自己未必是那个变态的对手啊。

    “畜生，我要把你烧成灰烬！！”

    莫凡正做思想斗争之时，却听见唐月一声怒喝。

    霎时，磅礴的火焰热浪以唐月为中心朝着四面八方扩散开，站在其中的唐月老师更是长发肆意飞舞，宛如一位释放自己怒息的高贵美艳的凤凰。

    “雀炎！”

    在熊熊火焰之中婀娜傲立的唐月目光呈现了惊艳的朱红色，那张脸庞绝美中透出了一股肃杀之意，红唇更是吐出了她对待丑陋和罪恶的厌恶情绪！

    “烈拳！”

    火焰气势再高一丈！

    “九宫！”

    最后的肃然从口中道出，唐月这在释放火系中阶魔法的起势莫凡相当熟悉，但又感觉截然不同！

    火焰，首先唐月所驾驭的火焰就根本不是平常见到的赤红色凡品火种，她将她的火焰称之为“雀炎”，呈现出朱砂之红，红得那样霸道，好像与生俱来就有一种高贵得血统在！

    其次，她的烈拳不是一级的烈拳·轰天，而是已经迈入到第三个级别！

    雀炎，莫凡是见识到了，比普通的火焰真的霸道了不知多少。

    而九宫，当唐月周围火焰热浪全部凝聚在右手上并且狠狠的朝着地表轰去之后，莫凡终于见识到什么叫做烈拳·九宫了，那震撼的画面令莫凡整个人都呆滞了！！

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第132章 日了狗了

    readx();    小水库怎么说也有方圆百米，在这一片干瘪凹陷的土地上，地表就像被无数头猛?给撞开一般，一道道地烈从下方疯狂的喷发到了空气中！

    一道地烈，朱红色像一头火焰巨鲸一跃腾空，冲出海面，波澜壮阔！

    紧随其后，另外八道同样壮阔的地烈从炸裂开的地表下冲破枷锁的翻腾起来。

    火浪朝着四面八方翻滚，并且相撞在一起形成了更加凶猛的炎浪毁灭扑打。

    火舌在九道地烈巨柱之间翻腾、狂舞，如凶兽一般张牙舞爪，怒不可止！

    一烈拳，涌起九宫地烈！！

    每一喷涌的地烈又相互辉映，化为了一场烈焰的盛宴在那一片方圆百米的区域尽情的摧毁着、焚烧着。

    之前东方世家的那四名火系男子施展的中阶魔法威力已经不容小觑了，可和现在的这位火焰毁灭女王相比，真的弱成渣，同样的技能，却感觉完全两个领域！

    莫凡这是第一次见识到唐月老师真正的实力，一下子感觉心脏有点承受不了！

    那个朝赫，怎么也得来来回回的烧成灰烬吧。

    ……

    巨大的烈拳能量已经轰响了整片山岭，前不久这里还是一片干涸的小水库，等到“雀炎·烈拳·九宫”过后，这里已经不知道用什么东西来形容了。

    当气势磅礴的火焰力量终于渐渐平息下去之后，莫凡往朝赫那个方向看去，想知道这家伙死透了没有……

    可是，莫凡再一次惊到了。

    朝赫还在那里，他整个人被一层厚厚的岩铠甲给包裹着。

    岩石铠甲已经被烧得面目全非，甚至开始一块一块的剥落。

    剥落之后的岩石铠甲露出了朝赫那明显被烧伤的身子，有些焦黑的他猛咳了几声，那双眼睛一下子爆出了杀人的怒意！

    “竟然毁掉了我宝贵的岩军魔铠，看来你需要用你那饱满身体给我发泄个几年才能够平息我现在的怒火，才会让你安心的死去！”朝赫浑身一震，将已经彻底化为废渣的铠魔具给抖落。

    受了伤的朝赫已经没有了那病态的优雅，整个人就是一只野兽，残忍、凶恶。

    他眼睛死死的盯着已经开始剧烈喘息的唐月，好像目光就已经将唐月身子撕成了碎片。

    “该死！！！”唐月看到这朝赫没有受到重创，神情更加凝重了起来。

    事实上，单打独斗上面，拥有雀炎的唐月战斗力还在朝赫之上，否则上头也不可能让自己一个人来追踪朝赫。

    然而朝赫这家伙太过阴险了，他下的那些药或许不致命，却严重影响了唐月把控星子，呼之欲出的渴望简直强烈到令她有些要失去理智了。

    自己究竟是吃了多少那种慢性药才会像现在这样？

    假如单单是那破药的药力，那还不足以让唐月没有一点出手之力，偏偏此刻她感觉到一丝丝冰冷从周围传来，那正是中阶的诅咒系魔法，这个该死的朝赫是连自己那份也算在内了！！

    唐月现在必须做好最坏的打算，那就是自己落入到这个恶徒手上，也一定会****了身体，免得受到无尽的凌|辱。

    只是，她还带着一些希望。

    这一丝希望正是自己以防万一叫来的莫凡。

    唐月正是担心有什么意外，才将莫凡唤来，再加上朝赫也有修火系，自己对付起来不是非常得心应手。

    “咛~~~”唐月不由自主的发出一声咛声，感觉身体越来越酥软了，不得不扶着旁边的岩石，呼吸促急了起来。

    黑色无形蛛丝的捆绑和药力的作用，使得她想把自己身上的衣服尽数扯掉，燥热的要疯掉。

    而朝赫暴躁的眼睛则死死的盯着唐月那凹凸有致的身段，看着她那软绵绵又在忍耐的样子，刚才暴躁的情绪有慢慢的缓和下去了，像看一只等待宰杀的肥美羔羊……

    “烈拳·轰天！”

    朝赫刚放松一丝丝警惕，树林之中一个巨大的火焰拳头无征兆的冲撞了出来。

    树木尽数在这一突如其来的巨拳横扫下化为粉末，烈焰滚滚翻腾，凶猛至极！

    巨大烈拳的目标正是朝赫，朝赫脸上一片骇然，感觉已经要胜利的他绝没有想到林子里还藏着一个中阶魔法师！

    “轰~~~~~~~~~~~~~~”

    烈拳在朝赫所在的位置轰然炸开，又一次出现了一个拳头大坑。

    莫凡站在远处，看着那一片混乱火焰，感觉朝赫都应该被轰成渣了才是。

    不过，小心谨慎的他并没有轻易从树林中走出来，万一那里还有什么陷阱，自己和唐月老师一起栽了。

    “还没死！”当莫凡看到朝赫仍然站在那里，脸上表情也沉重了起来。

    这样偷袭都没有成功，这家伙到底有多少张底牌啊！

    莫凡此刻的心情自然只能够用四个字来形容：日了狗了！

    哪一边，朝赫周围却是出现了一个完全由蓝色的水凝聚成的半弧形盾牌。

    在水之盾后面，朝赫那张脸已经扭曲了起来。

    尽管他及时开启了水饶之盾的保护，还是被烈拳那冲击力震得五脏六腑一阵剧痛，相当难受！

    “小子，想英雄救美也得看看自己有几斤几两！”口中溢出鲜血的朝赫目光凶狠的注视着莫凡，看上去已经是要吃人了，“都是火系，你以为能够伤我多少。你不过是个刚刚迈入中阶的魔法师，连第二系都没有觉醒也想跟我斗？？”

    修为更高的魔法师很容易通过感知和意念就判断出其他魔法师的修为，一开始朝赫以为又出现了一名审判员，等仔细感知后发现，貌似只是一个刚刚中阶的家伙，实力还不如之前那四个东方世家的人。

    连第二系都没有觉醒，那朝赫就放心了！

    看这小子明显是和唐月一起的，如此自己就还有周旋的余地，甚至还可能大获全胜！

    —————————————

    （不让求月票，求个推荐票~~~~~~~~~~~~！大家看完一定要记得投推荐票，你的投票，就是对本书莫大的支持，会感谢大家的！）


------------

第133章 雷系，中阶！

    “我就站在这里把你灭了。”莫凡没有冒进，只是远远的站在那里。

    “你大可以试一试，不过以你的刚刚迈入中阶那可怜的魔能，就算你释放了所有的烈拳也休想破掉我的水饶之盾。你可以看看那个女人，她已经被我的邪蜘之阱给缠上，再过一会，她就会和之前那几个人一样被吸走所有的生命！！”五脏六腑剧痛的朝赫即便重伤整个人也像个危险的怪物。

    莫凡看了一眼唐月老师，此刻她周身确实出现了一些若有若无的黑色蛛丝，这些黑丝缠绕在她的身上，感觉都要入侵到她的肌肤内了，明显是跟之前那四名东方世家男子的状况非常相似……

    这个朝赫，早就把唐月也一起算计进去了，也不知道他的诅咒陷阱是怎么让她中招的，太过诡异了。

    “你想要用我美女老师性命来要挟我？事实上我是一个贪生怕死的人，不会做没有意义的牺牲。所以你杀了她我也不会束手就擒。那么……不如这样，我也不尝试去轰破你的水饶之盾了，你也松掉你的诅咒，放了她，火系灵种归你，东方世家四人的遗物归我，如何？”莫凡站在远处说道。

    朝赫明显愣了一下。

    他能说，他心里其实也是这么想的吗？

    说实在的，水饶之盾到底能不能挡下四五个烈拳的轰击还真不好说，就算全部挡下来了，估计自己内脏也全碎了。

    损失了一个非常诱人的尤物级女审判员是非常可惜，可能够收纳火系灵种那目的也达到了，这个交易朝赫是绝对愿意做。

    只是，这种交易由别人先提出来，总觉得哪里怪怪的。似乎对方也不是什么好人，不然怎么跟自己一拍即合？

    “你得到的不仅仅是东方世家四个人的遗物吧……”朝赫淫然一笑，看了一眼脸颊上已经潮红一片的女审判员。

    “那你就是答应了，合作愉快。”

    “别急，我现在控制着诅咒，不会让诅咒到直接要了她性命的程度。这段时间我先炼化这玫炎楸等我炼化完成，你才可以带她离开。”朝赫说道。

    “我怎么知道你不会在炼化完成后马上对她下手？”莫凡说道。

    “诅咒缠上命魂需要一些时间，这点你可以自己和她确认，当然，你要用烈拳尝试轰碎我的水饶之盾的这个时间里，我保证能让她一命呜呼。放心吧，利益交易我一直都很讲诚信的。”

    诅咒缠绕上命魂确实要一些时间，现在朝赫就像赶紧拿了玫炎走人，免得这小子连他美女老师的性命都不顾来直接轰杀自己，那他还是有可能被当场灭掉的。

    更何况再拖延下去，等其他人赶到这里，自己麻烦就大了。尤其是遇到光系魔法师和心灵系的魔法师，诅咒陷阱在他们面前根本起不到作用。

    “变态杀人魔也讲诚信，这倒让我一个大好魔法主义青年怪不好意思了。”

    莫凡向唐月确认了一下诅咒会夺走她性命的时间，又从朝赫的态度上确认了这家伙除了水饶盾再没有别的底牌！

    “你说什么？”

    “没什么，只是，谁说老子一定要用火系？”树林之中，莫凡的声音忽然变得威严冷然。

    同一时刻，在莫凡脚下可以看到绚丽的紫色雷电星轨在交织，它们渴望冲破所有的束缚，渴望化为呼唤着手掌心的力量，让眼前一切生物卑微在它们面前颤栗起来！

    雷系星图之书呼唤的速度虽然不快，可莫凡在和朝赫“友好协商”的时候已经争取到了足够的时间！

    朝赫可以通过意念感知到莫凡是一个刚迈入中阶魔法师的家伙，甚至知道他根本没有进行第二次觉醒，可朝赫万万想不到在第一次觉醒的时候莫凡就已经获得了双系！

    当暴躁无比的雷霆之力在树林之中豁然卷起的时候，朝赫满脸的震惊。

    水饶之盾抵挡中阶火系魔法是非常有效，可面对雷系……就跟摆设一样，雷是可以直接穿过水的啊！

    雷#星图之书出现，朝赫这会想跑来不及了，甚至他根本来不及将诅咒缠绕到唐月命魂上，给予他的时间太短了！

    换作是别的系，朝赫还有一战之力，对方是雷系的话，以他现在的身体状况和那可怜的水饶之盾底牌……非要形容曹何内心的话，那就是和刚才的莫凡一样：也是日了狗了，怎么会遇到个天生双系！！

    ……

    雷，元素之首。

    初阶技能已经一个顶三，狂躁无比，到了中阶雷系仍旧是最最暴力和霸道的！！

    倘若岩军魔铠还在，他根本不惧怕莫凡，现在便感觉末日到来。

    “霹雳·轰顶”

    莫凡冷漠的念出时，手赫然朝天一指！

    指的天空，一道紫色的霹雳毫无征兆的将空间劈成两半，粗壮的紫色身躯发出了一声尖锐的鸣叫，迅猛的朝着站在坑内的朝赫轰去。

    霹雳闪电来得无比迅速，真正意义上的晴天霹雳。

    轰顶落下的时候，以朝赫为中心周围本就坑洼的大地竟然骤然下沉、粉碎！

    而就站在霹雳轰落下方的朝赫，可以感觉他整个身体都变形了……

    “嘣~~~~~~~~~~~~~~”

    一声鸣爆，刚才还活生生的朝赫在霹雳的狂暴力量下直接爆体而亡，血雨触目惊心的溅洒开。

    霹雳这一轰，实在太快了，甚至彻底被爆体的朝赫死得并不是那么恶心，雷电将他的肢体分解很碎很碎，看上去更像是无数的红色水珠崩散，哪里还有那个变态杀人魔朝赫？

    ……

    无论是中阶的风系魔法风盘·龙卷还是火系的烈拳·轰天，它们都有一个气势凶猛的起势阶段，或空气骤然抽空，或热浪滚滚来袭，这雷系的中阶魔法却一点明显的前兆都没有……

    手指，雷落！

    简单，粗暴！！

    那水饶之盾完完全全就是摆设！！

    那朝赫死得太突然，来不及恐惧，来不及痛苦，肉躯都已经化为血雨了，灵魂估计都措手不及的站在那里，不再能够品尝尤物一般的女审判官，更没有机会将他的火焰提升为灵级，无法休想胡作非为，连怨恨这个杀死自己的天生双系的小子都来不及。

    全职法师

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第134章 炼化玫炎！

    readx();    诅咒已经渐渐的解除，莫凡在和朝赫废话并不是没卵用，至少是保住了差点和那四名东方世家成员下场一样的唐月老师。

    “唐月老师，你没事吧？”莫凡往软软的靠在岩石位置上的唐月走去。

    唐月此时衣襟有些敞露，用双手捂着自己胸前的她更让人分不清她是要保护自己玉洁之躯还是要直接撕开衣裳。

    “别……别过来……”唐月强忍着那种扑入到自己脑海之中的念想，强行让自己坐定下来。

    现在方圆数公里估计就莫凡这货一个雄性，原本以为只有在电视剧里才会发生的坑爹事件竟然落到了自己的身上。要莫凡这家伙是一个英俊潇洒、俊美如画的王子那就忍了！

    不行，这种状况，估计是个正常男人都会乘人之危，自己得想办法叫这个家伙走开，倘若能够给自己十分钟左右安静坐定的时间，已自己的毅力应该可以克服过去，魔法师的精神会比普通人强大很多。

    对了，玫炎！

    原本这种东西是要归审判会的，现在只能够便宜这家伙了。

    “你……你去把玫炎炼化了。”唐月深呼吸一口气道。

    “玫炎什么时候都可以炼化，你的安危要紧。”莫凡一本正经的说道。

    唐月都不敢抬头去看莫凡，心里无数遍的咒骂道：莫凡你个死贱人，赶紧给本小姐滚去收好处，别告诉老娘你不知道我现在是什么情况，再敢前进一步就吧你跺了喂狗！！

    说真的，唐月真有些担心这个家伙把自己怎么了，或者自己把他怎么了，于是一咬牙道：“灵品火种很快就会消散。”

    “哦，哦，真的给我？”莫凡很认真的问道。

    “是！！！”唐月银牙都要咬碎了。

    “那你自己照顾好自己，我先去炼化玫炎了，有什么需要我的地方……”

    “滚！！！”唐月都快疯掉了。

    ……

    莫凡无奈的走了，心里还嘀咕了起来。

    他这副模样是像足了“虚心请教女老师问题却被狠狠骂滚出去……最后只好一边感慨现在女老师真没素质一边走出女厕所”的小明。

    不过，想到可以获得价值如此昂贵的火系灵种后，莫凡马上把什么都忘记了！

    真正有魅力的男人，他本身就是一个春|药，只要接近他的女人就会跟吸吸食了毒品一样无法自拔，作为世间少有的这样的男人，莫凡是根本不屑……好吧，莫凡承认自己是看到了唐月老师手掌上凝聚出了一团火焰。

    玫炎对莫凡的诱惑同样是无比致命的。

    现在的他，已经穷得响叮当了，像这种稀世宝物怎么会不想要！

    东方世家，潘熊猎法师队伍，包括这个被通缉的杀人犯，为了这玫炎他们都争得头破血流，从一开始莫凡就很想要这玫炎，这还真要感谢唐月老师的黄雀在后，否则这种瑰宝怎么都不可能落到自己手上。

    眼下，唐月为了保全自己冰清玉洁，已经开始和内心的那个魔做抗争，宝物如愿以偿的落入自己手上，兴奋的小手都颤抖了起来。

    “赶紧炼化了带唐月老师离开，等再有魔法师出现麻烦就大了，财色两空！”莫凡心里暗暗道。

    当下莫凡不敢浪费时间，他迅速的将手掌没入到特殊的玫炎之中。

    火热的感觉一下子从手掌传遍了全身，起初有些炙热难耐可很快就发现这充满灵性的玫炎似乎并没有一点点侵犯人类的意思。

    渐渐的，就像有滚烫滚烫的血脉在流入自己身体里一样，莫凡闭上眼睛集中精神感受着这奇异的元素。

    玫炎确实很温顺，它像一个呱呱坠地的婴儿，对那个第一个靠近它、接近它的人其实有一种宛如认定为父母的依赖，它在一开始警惕之后，便一下子卸下了所有的防备，就那样张开稚嫩的双手拥抱过去，融入到莫凡的身体里，融入到莫凡的火系星云之中。

    这个过程，莫凡就像受到火焰的洗礼一般，糟粕的火焰在这玫炎下也在不断的蜕变！

    最先发生变化的是莫凡的肌肤，他的皮肤其实带着几分黝黑，离古铜有那么一点距离，这玫炎融入之后，他的肤色渐渐透出了这玫炎的润色，变得有光泽，变得细腻。

    体内的血液也好像得到了改造，变得更加嫣红高贵。

    血液之后，就是骨骼，莫凡的骨骼本和正常人相差无几，在这玫炎的洗礼之下就宛如千锤百炼后的钢铁，这或许莫凡无法看到，却可以明显感觉到与之前的巨大不同。

    变化最大的自然是精神世界的火系星云！

    赤红色的星云原本还会呈现一些杂质，在浩瀚的精神宇宙中仅仅只是艳丽而已，玫炎的到来便是让这火系星云的血统提升了一个层次……

    本身星云就呈现出一个漩涡状，当赤红洗礼成嫣红之后，整个漆黑的宇宙之中便好像绽开了一朵高贵、神秘的玫瑰，绝美独立！

    炼化之后，立竿见影！

    即便没有施展任何一个技能，莫凡也能够感受到玫炎蕴藏着比赤红色凡火更加强大的力量！

    它不活跃，也不躁动，它孤独绽放，可莫凡知道它跟玫瑰刺一样危险可怕！

    ……

    原本莫凡一个火滋·爆裂完全命中一只妖魔的话，多半能够轰一个重伤。

    现在有了这整整提升两倍多威力的玫炎，一个火滋·爆裂基本上能够直接将一只普通的妖魔轰成半残，甚至达到秒杀的程度！

    绝大多数妖魔移动速度都很快，它们不可能像靶子一样站在那里被火滋直接命中，别的魔法师即便拥有了玫炎估计也只是效果提升了起来而已。

    可莫凡是一个天生双系的男人！

    先一个雷印，强行控制住妖魔，再马上衔接上一个“玫炎·火滋·爆裂”，绝绝对对的秒杀！

    现在莫凡雷印的释放最多只需要1。5秒，火滋也绝对不超过1。5秒！

    只要给他3秒的时间，像独眼魔狼、巨眼猩鼠这种妖魔必定被轰杀，就是这么不讲道理！！

    初阶魔法消耗的魔能并不高，现在莫凡只要不是被妖魔包围了，自己杀出一条血路来也不成问题。就算相当倒霉的被包围了，那就让他们尝尝火拳艾斯附体的狂暴滋味！！

    ;


------------

第135章 这太刺激了

    玫炎火柱已经消失。

    它们像乖孩子一样附入莫凡身体里，要跟着莫凡爸爸一起闯荡世界！

    脚踏出，霎时一个焦黑的火焰脚印出现在地面上，一层嫣红的火焰之影像一件斗篷般笼罩在莫凡的身上，脱胎换骨的酸爽让莫凡要如同进化成丧失暴龙兽一般仰天高吼出来。

    岩石旁，呼吸渐渐的平缓下去的唐月睁开了那双还带着几分迷离的美目。

    看到莫凡明显的变化，唐月不由的冷哼一声，这次真的便宜这家伙了。

    要没有该死的激素分泌过多这一出，这玫炎唐月是不可能给莫凡的，这东西得上交国家。

    不过，这次自己将他带来也不算是坏事，真要被朝赫得逞了，事情更加麻烦，解开那层封印的代价太大了，可以考虑焚体而亡。

    “遗物全部充公，你不要想了。”唐月见莫凡那副吃了还想喝汤的贱人模样，冷声说道。

    “那是当然，那是当然……唐月老师，你没有事吧？”莫凡干干一笑道。

    “我很好，真是让你失望了。”唐月情绪全部写在脸上。

    这怨妇表情，就好像她一个娇羞的女人在上面累死累活，莫凡这种死男人躺在那里一动不动结果最为享受。

    莫凡知道被下了那啥的唐月很不开心，也不去惹她，非常听话的把那些人的遗物上交领导。

    魔具这玩意儿是和灵魂绑定的，人死了，灵魂散了，魔具也会销毁，所以他们几个身上也未必有太多值钱的东西。

    而朝赫尸体那边倒是剩下了一枚造型有些奇特的戒指，唐月是拿走了，本来唐月习惯性的会以老师的姿态给莫凡解释一些他不懂的东西，现在，用她冰冷似霜的脸上已经回应了莫凡：老娘没心情！

    ……

    迅速离开了犯罪现场，莫凡和唐月回到了镇子上。

    唐月显然有一些后遗症，唤来了一辆出租车，让司机送自己到市里。

    坐在后座上，莫凡闭着眼睛还在品位着玫炎带给自己那不一样的感觉，鼻尖位置却若有若无的嗅到从旁边唐月那里传来的香味……好香是玫瑰的味道，性感、妩媚。

    “灵火会改变魔法师的体质，将来除非遇到更高级的火种，任何火焰对你造成的伤害都会相应减弱很多。”唐月带着几分高冷的声音打破了沉寂，还是展现出了一位老师的本能。

    “原来如此，还以为魔法师的体质永远都这么弱不禁风。”莫凡惊喜的说道。

    对烈焰有一定免疫效果，这可是最大的生命保障啊，以后遇到同样是火系魔法师，自己基本上立于不败之地了！

    难怪灵级火种如此昂贵，对很多有钱人来说这种提升怎么都是值的！

    莫凡点了点头，回想起朝赫之前与唐月的对话，于是也问道：“你追捕他，是因为要查暴躁之泉，也是博城的那件事？”

    “嗯，暴躁之泉是很特殊的药剂，不可能轻易落到黑教廷手上，还是那么大量的。我们怀疑已经有哪位不守魔法师公约的药剂师为了谋取利益将这种最高级禁品卖给了黑教廷。朝赫这里应该有一些线索，可惜他死了，但愿他的戒指里有什么可以找到的吧。”唐月目光注视着窗外道。

    可能是之前在她脑子里有一些让她自己都觉得羞耻的画面，她现在不怎么会去看莫凡的眼睛。

    莫凡倒是无所谓，看着脸颊上还有明显红晕的唐月老师。

    稍稍低下头，莫凡发现唐月那双纤纤玉手正紧紧的抓着座椅靠垫，靠垫都快被她抓破了。

    再看她那有些闪躲的明亮眸子，秋水之瞳中似乎掩藏着某种冲动！

    “唐月老师，你真的没事……”莫凡此时并没有任何邪念，只是真心实意的问一句。

    朝赫这样的狂魔危险程度自然不用说，需要唐月这样一个女人来独自面对，想来不到万不得已，唐月也不会让自己过来协助她。

    而且，在出手对付朝赫的时候，唐月其实并没有让莫凡出手的意思。

    朝赫太过恐怖狡猾，莫凡又没有足够的战斗经验和自保能力，唐月正是出于对莫凡的保护才没有让他直接出手，她的这份善良莫凡怎么会看不出来，眼下遇到如此让她尴尬的事情，莫凡还是愿意放下那歪念头去帮来帮助她的。

    只是，当莫凡这个关切的询问还没有完全脱口而出的时候，莫凡整个人都呆住了！

    一张嫣红似玫瑰的小嘴就那样吻了上来，软软滑滑的舌头像是要将一切原始**瞬间点燃一般，一下子闯入到莫凡这个纯净男孩的防线里。

    一直用雷攻击敌人，这一次莫凡感觉自己像触电一般，酥麻刺激的感觉从舌尖到舌根，再从舌根一直传递到全身，感觉又一次接受了一次洗礼，将浑身细胞都激活了，血脉不由自主的膨胀！！

    香喷喷、软绵绵同时又带着几分野性的美人就这样撞了上来，没有一点点防备，也没有一丝顾虑，惊喜的令人措手不及！！

    “嗯~~嗯~~~”

    好听的鼻咛传出，那位听得耳朵都要怀孕得出租车司机下意识的回过头看了一眼，内心更是爆炸的！！

    这尼玛也太性急了吧，年轻人玩车震老汉我是知道，可这是出租车啊！！！

    没记错的话那年轻小伙还叫那美艳姑娘老师来着，我的天，这……这太刺激了！

    “兹~~~~~~~~！”

    忽然，一道紫色的电流传递到了前方。

    这电击瞬间将车上的后视镜给直接打碎，碎片一下子洒落下去，吓的司机哆嗦的转了回去，脸色一阵苍白。

    “敢转过来看一眼你就死定了！”

    终于得到一次呼吸的莫凡狠狠的对司机说道。

    那司机哪里还敢有半点念头，老老实实的盯着方向盘，偶尔听着后方传来那女子传来的性感勾魂的咛声，整个人都要塌陷了。

    （虽然很破坏意境，但还是要露出我这张嘟脸笑眯眯的向大家求个票~）

    ;


------------

第136章 我可以负责的

    ……

    镜子破碎的声音也给了唐月被魔搅得失去理智的脑海有了一些清醒。

    她推开了莫凡，远远的退到车子另一边，像一只惊吓的小猫蜷在那里。

    莫凡看到她强行扭转自己的理智，不由的吐了一口气，心里一半是失落，一半……特么非常失落！

    荒郊野岭，一条弯弯曲曲的公路，一辆疾行的出租车，一个此刻内心是崩溃的司机，一对正在后座接受着巨大心里考验的男女。

    出于尊重考虑，莫凡也往另一边挪了挪，眼睛注视着窗外，当做刚才的事情压根没发生过。

    不一会，香气袭来，莫凡只感觉旁边的沙发微微一沉，一转头，发现刚才还惊吓小猫的唐月一下子又化身成了张牙舞爪的妖猫，再一次朝着莫凡扑过来，嫣红的小嘴狂吻着，四肢像八爪鱼一样紧紧贴着，一副再也不离开着温暖怀抱的样子。

    莫凡都不知道该怎么回应，突然间，唐月又一把推开了莫凡，逃也似的到了另一端。

    看着情绪起伏无比巨大的唐月，莫凡整个人都不好了！

    老天爷，你杀了我吧，不带这样折磨一个纯情少男的。

    我又不是不负责，你敢给我来个痛快不，这样来来去去，本来还能够做一个正直的男人，现在乱成一片好吗！！

    ……

    ……

    这一段路，比当初闯妖魔城区还更折磨，总之莫凡感觉自己是一个被魔女无数次鞭策、欺凌的美少男，小小的心灵留下了无数的创伤。

    无论如何市区是到了，抑制的药物也买到了，梦中情人带着满心的羞愧和无地自容逃走了，留下风中凌乱心脏还噗咚噗咚乱跳的莫凡在一个陌生的城市迷惘！

    好不容易回过神来，莫凡想顺便在这杭州独自逛上一逛，结果马上收到了一个威胁短信。

    “这件事你敢说出去，我就把你阉了！”

    “其实我是会负责的。”

    “审判员一生可以有两次误杀的机会，需要我把这个名额给你吗？”**裸的威胁已经从字里透出来，唐月发来这个短信的时候都能够感觉到她要杀人的美眸。

    “我是一个有信念的男人……顺便问一下，唐月老师您怎么会在杭州，正巧我也在杭州，博城一别就再也没见到你了，出来喝个咖啡？”

    ……

    杭州西湖区某公寓内，依然脸颊通红一片的唐月捧着手机，当她看到最后一个回复的时候，纵然内心再想给自己保留一些自尊，再想对这个家伙形同陌路，都还是忍不住扑哧一笑。

    哼，一个连释放中阶魔法都需要通过星图之书的小家伙怎么对自己负责啊，想追自己的人连高阶魔法师得排队呢！

    ……

    在杭州逛了逛，莫凡就直接坐车回上海……其实，说是杭州远郊区都不为过。反正坐地铁去上海市区要一个多小时，坐动车到杭州也就一个多小时。

    莫凡原计划是在家里面自我冥修个两个月，然后看看能不能凭借着自己中阶魔法师的卓越能力让明珠学府直接录取自己。

    回家仔细想了想。

    当务之急是把星图给把控成，靠星图之书来完成中阶魔法的话速度实在太慢了，况且再烧星图之书，星子们估计就不认自己这个亲爹。

    反正去大学，那也是花费绝大多数时间去把控星子描画星图，那还不如在家自己冥修，等到神功练成再踏入大学学府，一方面更好的装b，像自己这么喜欢装b的人没有点实力保障还真没法在明珠这样的名校装起来，另一方面，自己会有更多的时间接触新东西。

    像诅咒系这种东西，自己了解的真心太少了，说不好哪天自己就跟东方世家那四个人那样，死的不明不白。

    更何况，到了大学自己又不是不用修炼，马上要觉醒第二系的自己还得花不少时间在上面，现在技多不压身啊，多些能力就多些保障！

    决定了，自修一年，来年直接杀入明珠学府！

    ……

    唐月老师真是太讲诚信了，原本莫凡以为车上激情门一闹，她会再也不理会自己，果然她还是良心发现的给自己发了一个短信，让自己到上海魔法协会去觉醒，有人会引领他。

    上海魔法协会又称之为东方魔法协会，这个东方跟东方世家没一毛钱关系，无非是上海魔法协会坐落在东方明珠法师塔上。

    当莫凡穿过极其摩天大楼如通天宝剑一般林立的陆家嘴抵达东方明珠法师塔后，他的心情也是复杂的。

    在那个世界里，东方明珠塔可是上海的标志，更是一个观光旅游圣地，在这里尼玛是魔法协会的大本营。

    魔法协会一直都是世界最权威的魔法组织，大部分吸纳的都是成年魔法师和强大的魔法师，只要是个魔法师基本上都需要遵守他们拟定的魔法师公约！

    魔法师公约有几条比较显而易见的，第一条是任何魔法师都不能够在城市之中使用超过高阶的毁坏魔法，而使用高阶以下的破坏魔法也需要有合理的理由。

    第二条是魔法师不能对普通人使用魔法，同样以杀人罪论处。

    第三条第三条是魔法师可以私自决斗，受伤不论，死亡以杀人罪论处，由审判会来执行。

    魔法协会相当于魔法师的公安局和法院，公约是全世界魔法师都需要遵守的。

    当然，这是在制定魔法师法律上是定法者和执法者，在魔法师与魔法师之间的交流上、切磋上、交易上、培养上同样又是世界最为权威的。一般只有相当出色的成年魔法师才会被吸纳的魔法师协会之中！

    魔法协会之中还有一个审判会。

    审判会最为严格神秘，据说审判员都是一群战斗力爆表的怪物。

    莫凡是之后才上网了解到的，想来当时不是因为朝赫狡猾使用各种阴暗手段的话，正面交锋朝赫未必是唐月大审判员的对手，光是回忆起她那烈拳·九宫的超级破坏力，莫凡还心有余悸的！

    唐月也就二十出头的样子，已经具备这样的战斗力，貌似这还是审判会中最基本标准，这足以印射出整个审判会都存在着哪些魔法变态！

    ;


------------

第137章 第二次觉醒

    ……

    按照唐月说的时间，莫凡抵达了国内最着名的魔法协会。

    最初的广场就已经能够感觉到恢弘之气迎面扑来，这和博城那小小的魔法协会分部就完全不是一个级别。

    在阶梯上来来往往的人看似穿着和平常人没有任何区别，但光从气息就可以判断他们全部都是魔法师，有比自己弱的，也有跟自己同个级别的，但也有不少莫凡连感知都感知不出来的。

    根本感觉不到身上的魔法气息，这种人不用说了，肯定超越了自己的级别！

    不愧是国内最叼的魔法协会，像高阶魔法师这种在博城是爸爸一样的存在，在这里却也能够见到……哦，那些人就是来观光的，不是魔法师。

    东方明珠法师塔仍旧对所有人开放，观光者有观光者的去处，莫凡作为一个年轻有为的魔法师，自然走的是法师通道。

    穿过了就有先进意义与历史意义并存的展览大厅，莫凡顺着电梯扶摇直升到百米高空。

    这一层被称之为下球体，是魔法师们的聚集之地，虽然也有观光楼层，却主要是为全国各地的魔法师们服务。

    从电梯中走出，引入眼帘的就是一个富丽堂皇的大堂，忧郁本身构造就是一个直径达到五十米的球型建筑，当抬起头来看到那文艺复兴弧形穹顶和魔法壁画之后，便感觉神秘璀璨的魔法底蕴扑鼻而来。

    “有什么需要帮您的吗，尊贵的魔法师先生？”大堂小姐穿着流云白的旗袍装，面带微笑的问道。

    “我来觉醒，有人帮我预约过的。”莫凡说道，眼睛不由自主的瞟了眼旗袍那露出的漂亮长腿，啧啧，大城市就是大城市，迎宾小姐都美得冒泡！

    “我帮你查看一下，请问您的名字是……”

    “莫凡。”

    “哦，好的，莫凡先生，您是需要在这里四处看看，还是直接带您到觉醒屋？”姑娘笑着问道。

    “直接去觉醒吧。”

    和参观相比，莫凡更在意的是觉醒。

    经历了这么多事，莫凡已经清楚的认识到多出一系来有多么的重要！

    穿过了事务大堂，莫凡发现了一个蛮有趣的现象，那就是大堂内其实设立了很多一对一的专座，一些魔法师是享受着单独大堂小姐服务的，而有还有很大一部分魔法师们都是坐在大堂那些椅子上，他们像一群散户股民一般盯着前方巨大的液晶显示屏，寻找着他们想要的信息。

    “大屏上会有公布一些悬赏，也会公布这周魔法师协会发放的一些资源，需要的人可以去申请……”姑娘似乎看出莫凡是第一次来这里，很友善的解释道。

    “那些一对一服务的呢？”莫凡问道。

    “他们要么付了大价钱买了这样的特权，要么是已经达到中阶的魔法师。中阶魔法师将自动享有这样一对一的服务。有任何想要交易的物品，事员会做出价格评估，会建议如何出售。或者有什么合适的悬赏会将详细的信息整理出来供给这一类魔法师。再就是需要关注的事件和需要申请的服务，都将会代处理，节省时间的同时，可以免去很多繁琐的程序，当然，根据事员的专业获得普通人获得不了的信息。”旗袍妹子很周到的解释道。

    “原来是这样。”莫凡点了点头。

    每个人都希望有特权，拥有特权的又只在少数……恩，自己就是那少数！

    ……

    莫凡被带到了无数个完美圆形的房间里，密密麻麻的觉醒球看的人一阵眼花缭乱。

    “郭先生，那个……那个要觉醒的那位已经来了。”旗袍姑娘到了这里后，有些小结巴的说道。

    “哦，知道了，让他坐那吧。”那名姓郭的男子貌似正在忙着，没有什么语气的说道。

    “那……那我走了。”旗袍姑娘偷偷的看了一眼姓郭的男子，脸上露出了几分失望的离开了。

    莫凡按照姓郭男子说的坐在了旁边等待，此时他还是有些激动的，就像当初在学校操场进行的第一次觉醒一样。

    另一边，那位郭姓男子看都没看一眼莫凡，自顾走到了另一个房间里。

    房间有些暗，郭姓男子看了一眼自己的女学徒，开口问道：“小棉，觉醒石准备好了吗？”

    “是放什么系的引导石？”那个叫做小棉的女学徒询问道。

    “我看下……”郭立语走到了门口，远远的看了一眼莫凡，也懒得开口询问，显得几分没耐心的道，“雷系的。”

    “您不问一下？？”小棉开口说道。

    “我最烦这种不学无术的二世祖，看他那年纪这么也都十七八岁了，这种时候还跑来觉醒，想砸钱觉醒一个雷系，要不是我的觉醒屋正缺一大笔进货的钱，我都懒得给这种人浪费觉醒石。”郭立语说道。

    “师傅收了人家多少钱？”小棉弱弱的问了一句。

    “十万，觉醒雷系的概率也不过是比正常情况下高一些。”郭立语说道。

    小棉听得小嘴都张开了。

    就帮别人提升一些觉醒雷系的概率就收人家十万，师傅真是太黑心了！

    小棉自然不敢多说什么，老老实实的把雷系的引导石慢慢的放在了大觉醒石的周围。

    他们这开在最大魔法协会处的觉醒屋，所用的觉醒石那也是质量最好的，一般收费都相当高，除非是一些比较特殊的人介绍才给予免费服务。

    “小子，过来吧。我得事先给你说好，觉醒什么由老天爷和你自身血脉来定的，就算是引导觉醒，成功率只不过提升一些，所以你要觉醒一个光系、水系什么的，也别怪我。”郭立语走到了莫凡面前，一脸老子今天心情不好的模样说道。

    “这个我知道，那可以开始了吧？”莫凡说道。

    “你进去吧，觉醒过程中我们不会打扰你……”那个叫做小棉的少女也不知道为什么对莫凡不太友好的说道。

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第138章 觉醒暗影系

    莫凡走到了完全由夜光石来照亮的觉醒屋中，当他走到觉醒石那里的时候，很快发现大大的觉醒石周围还有很多呈现紫色光泽的小珠石在那里。

    小珠里面散发出的明显是雷系气息，这倒让莫凡一阵疑惑。

    “我要觉醒的是暗系，你们怎么放的是雷属性的引导石啊？？”莫凡开口对正要关门的郭立语说道。

    郭立语现在满脑子的是如何将那些昂贵引导石的杂质给提炼出来，实在懒得在这二世祖这里浪费一秒钟时间，他问也懒得问，直接对女學徒道：“他要暗系就给他暗系。”

    “哦。”小棉听话的点了点头，马上去给莫凡换上了暗系的引导石。

    郭立语根本没去过问，重新钻研自己的技术难题的时候也不由低估了一句：“第一系就觉醒黑魔法，想的有点多。唉，算了，雷系引导石和暗系引导石价格差不多。”

    ……

    重新换上了暗系引导石后，莫凡就被关在了屋子里。

    觉醒石还是熟悉的觉醒石，但明显这和學校提供的那大批量廉价觉醒石有一定的区别。

    觉醒石是禁卖品，每使用一次基本上都要实名登记的，基本上掌握在魔法协会手上，魔法协会再发放给學校、军方、猎者联盟、指定组织势力之类的。

    高中學生们交的學费，其实有一半是觉醒石的支出。

    而引导石这更昂贵的物品尽管可以自由买卖，但高校那边是没有理由为學生免费提供的。

    莫凡也不确定自己是否能够成功，看着这些铺在上面一颗颗小暗影系引导石，心脏不由的开始加快跳动。

    闭上眼睛，莫凡将手掌轻缓的放在冰冰凉的觉醒石上，宛如小处|男第一次去摸女友的胸|部，那样的忐忑不安。

    光滑冰凉的觉醒石在感应到人类手掌的温度之后，马上就有了反应，从整块圆石的最中心位置慢慢的绽放出光泽来。

    和第一次觉醒时非常相似，闭上眼睛的莫凡能够清晰的感觉到有一股奇异的能量冲自己的手掌途径身体各处血脉，然后一闪而逝的注入到精神宇宙之中……

    一片混沌的精神宇宙某处，好像有小生命在那里孕育而生一般，它们改变着这片精神空间，缓慢的缓慢的圈出了一片属于自己的小小领地……

    细小如尘埃，它们小心翼翼的在那片区域站住脚跟，又带着几分侵略性，想要一片更广阔的疆土，不像雷系那么暴躁霸道，也不像火系那样活跃、躁动，它们展现出别的元素不曾有的安静、高冷，却别有想法的窥探着周围的一切。

    这是什么？？？

    莫凡一时半会竟然分辨不出。

    从颜色来看，这货几乎要跟精神宇宙融为一体……

    暗色，对了，这是暗色！！

    暗是有颜色的吗，是有光泽的吗？

    事实上莫凡这一片暗色的星尘就是有它自己的色彩，有它自己的光泽，你不仔细去感应，很容易忽略掉它们的存在，可它们就存在那里，闪耀的是暗色的星尘光芒！

    引导成功！！！

    唐月老师说这位郭立语是国内非常有名的觉醒石，在他那里引导觉醒的成功率远比學校要高，没有想到真就成功了！

    暗影系！

    这就是暗影系啊，神秘、狡黠、危险！

    太好了，拥有了暗影系，自己也可以像唐月老师那样穿梭遁影，先不说这技能位移起来有多实用，就是那帅的程度就得是五颗星的！！

    在大學这样一个风花雪月之地，没有一点像暗影系这样酷帅的技能，怎么万受瞩目，怎么脱颖而出，怎么泡风华正茂的女同學和女老师？

    咳咳，偏了，跑偏了。在自己已经拥有两个暴力元素系的情况下，获得一个能够快速转变位置的技能太过重要了，风系或许是一个不错的选择，但在莫凡看来总觉得少了点神秘感和操作空间。

    现在，自己终于觉醒了暗影系，再给自己一些时间将初阶技能-遁影练成，以后根本不需要煞费苦心的偷看心夏……呃，是可以面对妖魔依旧从容自如了！

    哈哈哈，三系在手，天下我有！！！

    整个人都已经快飘起来的莫凡正打算将手抽回来的时候，忽然间一道新的讯息从觉醒石之中如闪电一般传了过来，打得莫凡一个措手不及。

    莫凡浑身一哆嗦，还没等他回过神来，一股新的神秘之力穿梭过莫凡的手掌，如同之前的暗影系一样迅速的融化到莫凡的血脉之中，并且在莫凡的精神宇宙之中开辟出了一片新的天地！！

    “oh！”

    “买！”

    “嘎！！！！！”

    这一下，莫凡整个人都语无伦次了！！！！

    记得当初第一次觉醒时，雷系率先闯入，紧随其后火系强势来袭，都没有给莫凡一点思考的余地。

    现在同样的事情发生了。

    在第三系觉醒之后，竟然又杀出了一个新的能量，它们都不给莫凡去欣喜前一个系的时间又将莫凡的情绪撞上了一个更高氵朝！！

    这绝对是盼了多年做爸爸的男人刚抱起自己可爱的孩子却猛然间发现又钻出来一个……买一送一？一炮双响？尼玛都形容不恰当，总之是要高兴疯掉！！

    第四系！

    老子拥有第四系！！

    别人在中阶这个级别也不过拥有两个系而已，貌似要修炼到高阶级别以上才可能觉醒第四系……

    可自己才刚刚迈入中阶，直接拥有四个系了！！

    这要逆天，这要逆天啦！！！！

    冷静点，冷静点。

    我草，没法冷静……

    莫凡激动的要爆炸了，带着那股澎湃浪潮他终于将注意力放在这第四系的颜色上。

    这次觉醒的是什么？？

    现在莫凡心情就是中了大彩票了，至于是体育彩票还是福利彩票，虽然不是最重点，但奖金池累积得钱可不一样啊！

    “这又是什么？？？”莫凡终于在自己的精神宇宙中找到了第四片星尘。

    这星尘的颜色……

    ——————————————————

    嘛，才想起来一件蛮重要的事，大家在看书的时候是有一个收藏键的，还没有收藏的朋友可以把收藏起来，免得想看最新章节又找不到书，无比捉急……尽管很多时候我未必更新了，但收藏了会有更新提醒的嘛，还是很方便的。

    全职法师

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第139章 第四系！

    貌似没有颜色！

    莫凡仔细查看之后，发现这一系是真正意义上的没有颜色?

    它是透明的！

    你可以看到它，那是因为你可以明显感觉到那里的混沌有一片星尘的轮廓，可它就是接近透明，非要说有颜色的话，那就是时而呈现出来的光泽是皎洁的月色！

    这是什么系？？

    莫凡一下子真搞不清楚了！

    ……

    “你好了没有呀？”门外，女學徒小棉擅自推开了门，发现莫凡早就觉醒完毕了，于是嘟起嘴来。

    “好了就快出来，呆会还有一位审判员推荐的魔法师要觉醒，你可别……呀，你觉醒的系怎么没有颜色……”女學徒小棉一脸惊讶的看着觉醒石。

    另一边，听到自己徒弟一惊一乍的郭立语马上站了起来，跑过来往觉醒室看了一眼。

    当他发现觉醒石上没有任何颜色，偶尔会泛起一丝月色光泽后，那张紧绷的脸上也被愕然给霸占了。

    这……这二世祖什么狗运，竟然觉醒的是——召唤系！

    绝大多数人第一系都只会觉醒元素系，出现白魔法、黑魔法、次元魔法系别的都算是上帝的宠儿了，毕竟第一次觉醒的便是主修，主修的系可以提供给魔法师更多时间去修炼，去联系，远比次修、辅修的人要精通。

    本来郭立语觉得这货觉醒个雷系那都得被家里人八抬大轿请回去了，谁知这货临时改了要暗系，暗系没成功，出了一个召唤系！

    按概率来算，第一系觉醒元素最为普遍，其次是黑魔法和白魔法，概率最低的就是次元类魔法！

    第一系就拥有召唤能力的魔法师，只要自己愿意的话，大都是会被势力们当宝贝一样供着，性价比真心太高了。

    “这是召唤系……哼哼，小子，你家花的十万是值大了。”郭立语嘴角一抽，开口对神情呆然的莫凡说道。

    莫凡张大了嘴，有些不敢相信的看着郭立语。

    召唤系，原来是召唤系！！

    至今莫凡可忘不了斩空老大几位部下驾驭天鹰从博城上空飞驰而过的俊逸画面，那貌似就是召唤系啊！！

    一直幻象着哪天能够骑乘一只帅爆的猛兽飞驰在城市的街道上，没有想到自己意外的离这近了一步。

    这幸福来得太突然了，假如唐月在这里的话，莫凡冒着被灭口的危险也要将她抱起来狠狠的亲上几口啊。

    话说起来，自己要是把觉醒了暗影系、召唤系的这个消息告诉穆卓云那老混蛋，他会不会把穆宁雪这个美人胚子打包送给自己了呢？？

    貌似相当有可能！！

    这样的四系女婿，你特么哪里去找？？

    ……

    “好了，好了，觉醒了就赶紧走吧，我还忙着。”郭立语终究是见多了的人，摆了摆手开始逐客了。

    “哦，哦，谢谢你啊。”莫凡现在只想马上找一个地方平复一下内心的情绪。

    “觉醒了特殊的系，不努力还是渣，更何况你年纪这么大了，比正常人慢了不知多少，没啥值得兴奋的。”郭立语说道。

    莫凡听得一头雾水，不明白郭立语为何说自己年龄大。

    听唐月说过，自己这个年纪能够跨入中阶魔法师的在上海也算很牛b很牛b了，难道说郭立语这人眼界更高？？

    好吧，魔都就是魔都，人杰地灵，中阶魔法师在这里都不是个事……

    莫凡也不多说，直接就走了。

    刚走出门去，刚才那位穿旗袍的姑娘又引着一个年纪不大却有几分显老的胖子进来。

    莫凡也没在意，“一蹦一跳”的离开了

    ……

    郭立语一看见那个胖子，脸上马上有了笑容，一边打招呼，一边吩咐旁边的小棉去泡茶：“啊，你就是唐月介绍来的中阶魔法师……是叫莫凡吧？”

    那胖子一脸茫然，指着那皱巴巴的鼻子道：“我叫杨大海。”p“刚才那个走的青年才是莫凡呀。”旗袍姑娘急急忙忙的说道。

    师傅郭立语和學徒小棉都张大嘴巴相互对视了一眼，脸上的表情都没法用一两个词语形容的过来了。

    过了好一会，學徒小棉才回过神，弱弱的说道：“师傅，咱……咱是不是弄错人了？”

    郭立语也是一脸僵硬的点头道：“好像是！”

    “那……那他其实觉醒的是第二系了。”學徒小棉说道。

    “果然自古审判出妖孽，这么年轻的中阶魔法师……第二系还觉醒的是召唤，我郭立语是彻彻底底服了！”郭立语感叹道。

    旗袍姑娘也不知道这师徒两什么情况，只好回去大堂了。

    而那个叫做杨大海的胖子也坐在那里，搞不清楚什么状况。

    “你是那个要觉醒雷系的杨家什么什么是吧？”郭立语看了一眼胖子，随口问道。

    “是我。”杨大海抖了抖身上的肥肉道。

    “小棉，带他去觉醒室。”

    “师傅，你不是叫我去泡茶吗？”

    “泡什么泡，别浪费我上好茶叶。”郭立语甩下一句就去干活了。

    那胖子杨大海都直接懵逼了。

    怎么刚才这位觉醒师笑容可掬的样子，这会跟欠了他五百万的臭脸，老爸少给人家钱了？？

    ……

    全职法师

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第140章 四系一起修！

    返回到住处，莫凡发现心夏正在小小的阳台那里恬静的坐着，闭着眼睛的她应该也在很勤奋的冥修。

    来年她打算直接参加魔法高考了，要學的东西还很多。

    莫凡想要将内心的喜悦跟心夏分享，可看她如此认真端庄的模样，又不好去打扰她。

    仔细一想，先不说了，到时候再给这姑娘一个大大的惊喜。

    这会是午后，明媚的阳光像是一件鲜艳的白纱，轻缓的披在心夏那娇柔的身子上，坐姿格外端庄娴美的心夏微微仰着粉嫩的唇角，像是一个在做着美梦的女孩。

    看来，她的修炼上应该有不小的收获，一项对待所有事情淡薄如水的她可不会轻易有这样小雀跃的模样。

    莫凡也不出声，就站在旁边看着她。

    乌黑的瀑发修饰着娇小干净的脸庞，心夏并非是完全的瓜子脸，脸颊在她轻抿着小嘴的时候其实还会有几分嘟嘟的可人，一旦安静的关上美眸的窗子，弯弯的睫毛就会使得她更加楚楚动人。

    这样的女孩很多时候你是连一丝亵渎的心思都没有的，轮椅带给她的柔弱，只会更加增添保护的欲望。

    博城灾难那一夜，莫凡便对她说过，假如她不能走，那就要送她一双翅膀。

    翼魔具存在着。

    他的昂贵却是普通人好几辈子都不可能买得起的。

    以前对莫凡来说要实现这个愿望恐怕真的遥不可及，但现在……拥有无限潜能的自己只会变得更强，获得更多的财富，终有一天自己会亲手送给她一双美丽的翅膀，无法体验的那种奔跑的自由，便尽情的享受风在耳边、云在脚下的滋味。

    莫凡一直都没有吵醒心夏。

    他知道自己要做的是什么，双系的觉醒带给莫凡的喜悦并非因此冷却下去，而是化为对将来无限期待与渴望，化为能够自己执掌一切的自信，化为了内心熊熊燃烧的动力！

    ……

    回到了自己房间，莫凡不舍得浪费一点时间。

    整整四个系，觉醒了它们楸并不意味着自己就变得强大，仅仅意味着只要自己更加更加的努力就会有更多的提升空间。

    需要花在修炼上的时间更多，需要练习更多不同系星子的把控，需要耗费更多的资源。

    幸好，小泥鳅给了莫凡莫大的帮助。

    其实很多人连一系魔法都未必能够修炼到上乘，又哪里还有时间去冥修别的，一共要修炼四个系的莫凡要想将它们都提升起来的话时间绝对是不够的。

    而小泥鳅坠的温泽，让莫凡可以一天二十四小时的修炼也不会疲倦。

    莫凡索性就直接将自己闭在房间里，压榨着每天的时间。

    地圣泉的温泽已经被小泥鳅坠吸纳了，虽然不可能达到地圣泉最直接的功效，却是直接让莫凡的冥修速度比正常人提升了2倍左右！

    凡品的星尘魔器是提升修炼速度20%左右。

    灵品的星尘魔器能够提升修炼速度40%左右。

    吸纳了地圣泉的小泥鳅再一次蜕变升级，究竟是什么品阶莫凡已经不知道如何判定了，但只要莫凡进入冥修，就可以感觉到小泥鳅坠带来的事半功倍的效果。

    整整提升两倍！

    这两倍温泽可是硬性的提升，还不算入莫凡自己对修炼的理解，他本身冥修的超级时长。而在莫凡没有冥修的时候，小泥鳅坠的滋养效果也还会存在，这潜移默化中又让他的修为在上涨。

    每个人在冥修过程中收获的东西是不同的，莫凡就算把自己看做是一个在修炼上并没有什么天分的魔法师，光光靠小泥鳅坠提供的温泽与滋养的叠加效果，就得将同龄人甩出好几条街去！

    ……

    莫凡现在已经完全合理分配起了时间。

    大概这样持续了三个月，莫凡惊喜的发现自己的暗影系星尘已经成长到了当初花了一年才到达的水准！

    暗影系星尘的提升简直是坐火箭，莫凡自己都有些不敢相信。

    “应该是到达中阶魔法师后，星尘对拥有星云的魔法师来说已经驾轻就熟了，所以提升的速度会比原来快很多。”莫凡这样思考着。

    修炼时间平均分配到每一系上，莫凡这里就没比别人多出什么了。

    而小泥鳅坠给自己提供的温泽和滋养这两个加起来，大概可以让自己的修炼速度提高2。5倍左右。

    按理说自己修炼三个月的时间，在这2。5倍的buff下，那也最多相当于以前修炼个半年多才是，结果却是整整一年的修为。这若是在年度考核上拿各s一点问题都没有！

    想来想去，莫凡觉得唯一的解释就是自己本身的冥修效率比以前提升了大概1。5倍左右了！

    因为每天要照顾自己那星云级的火系和星云级的雷系，在与星尘级的暗影系与召唤系的时候就显得得心应手很多。

    那种感觉就像是一个老爹，已经把两个熊孩子从婴儿拉扯到十来岁了，在对付接下去诞生的老三、老四那就是一个信手捏来，管理得井井有条、服服帖帖！

    暗影系星尘和召唤系星尘都已经到了可以释放的程度，莫凡这才开始与暗影系星子沟通。

    同样的，星轨在莫凡手上其实已经把玩得非常熟练，尽管暗影系星子和召唤系星子需要从头开始建立信任，可施展出之前以哄为主以骗为辅的套路，再傲娇的星子最后都会乖乖听话。

    修炼暗影系和召唤系可比当初雷系和火系顺畅很多，不会走一些弯路，也不至于在失败中失去信心。

    把控莫凡是已经先练习了，正常情况下刚将七颗星子连起来的人会迫不及待的要去施展新的技能，会将大部分时间放在练习完整的释放上。考虑到时间紧迫，莫凡便强忍下这种冲动，仍旧把时间放在扎实基本功上。

    到了大學，有的是时间和场地给自己练习，在这荒郊野岭的安置区，没几个长得漂亮的姑娘身材好的足以让自己使用遁影去偷看的。

    ……

    全职法师

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第141章 入考召唤系

    一秒记住【爱去.】，为您提供精彩阅读。

    ……

    都说时光匆匆，一旦充实就会转瞬过去。

    事实上在莫凡看来自己已经修炼了快好几个世界，那种修炼的枯燥只会将原本的时间拉长。

    武侠里说的苦修几年一眨眼过去那都是骗人的，亲自经历了这种闭关修炼的莫凡整个人都要闷成狗了，无数次都想出去潇洒一番，最终是忍住了。

    这一次闭关，让莫凡充分体会到无论是学海无涯还是魔法无边，都是路漫漫长修远兮。

    没有毅力，什么事都别想做成。

    不管怎么说，这一年，莫凡是苦修过来了。

    “来来来，吃个鸡腿，明天就是你重考的大好机会，可要考上一个好的魔法学府……不过嘛，以你双系天赋，估计名校都很希望录取你的吧。”莫家兴做了一桌子好菜，满脸笑容的对莫凡说道。

    “我不打算把双系天赋暴露出去了。”莫凡说道。

    深思熟虑之后，莫凡决定低调做人。

    东方世家那四个中阶魔法师死得不明不白让莫凡记忆犹新，这让莫凡意识到并非实力底子好就一定立于不败之地，凡是留几手肯定不会有错。

    更何况，现在火系和雷系的修炼基本上是要靠自己去努力把星图给完整的描画出来，学校那边未必能够给自己帮助。

    “那你用什么考试？？”莫家兴满是不解的说道。

    “召唤系。”

    “你啥时候觉醒了召唤系？”莫家兴一脸茫然的道。

    心夏也是眨着大眼睛看着莫凡。

    ……

    莫凡要考明珠学府没错，但是他只用其中一系去考，那就是召唤系。

    莫凡没有记错的话，能够在考高的时候将星尘提升到第3个级别那已经算很了不起了，当初穆卓云还特意给宇昂那碧池设宴了。

    现在莫凡虽然从没有使用过召唤系技能，但他已经查过明珠学府的信息了，假如自己告知考官自己第一系是召唤系，并且召唤系星尘确确实实达到第3个级别，那是可以破格录取的！

    说白了，就是少数民族高考加分制度。

    召唤系在第一系觉醒之中的概率比雷系还低，何止是少数民族，简直是要灭绝的种族了。

    雷系在一千多人中还会诞生一个，但全国考生数量数以万计，以明珠学府这全国名列前茅的资历学府的逼格，你雷系也就那样的……本身他们全国招生都千里挑一、万里挑一了。

    明珠学府在招生中有特别加分的系分别有三个：黑魔法中的“诅咒系”，次元魔法中的“空间系”和“召唤系”。【爱去.】

    本来莫凡是打算以更成熟一点的暗影系入考，奈何明珠学府的标准线确实太高，就算你会三级暗影系初阶技能-遁影，那也未必收你。

    魔法高考同样是大浪淘沙，全国会踊跃出无数天赋异禀、背景雄厚、勤奋逆天的年轻魔法师，大学学府的考核上修为、技能都只能够算是基本项目，大都是要学生们展现出能够真正值得考官们青睐的特殊本领来……

    要说特殊本领，莫凡特殊本领还真不少，为什么偏偏选择召唤系来考？

    第一，当然是为了能够在大学这样一个缤纷璀璨的舞台上更好装X，第二则是莫凡回答莫家兴和心夏的那句话“既然召唤系在明珠学府有大加分，为什么我要那么大费周章的去考别的？”

    ……

    对别人来说魔法高考是生命中头等大事，对莫凡来说就已经是一个流程了。

    莫凡没有走正规的考试形式，而是选择面试考，这在自己原来的世界里也是有的。

    面试地点就在明珠学府内，莫凡已经很直接的将自己召唤系的能力给展现出来，明珠学府的五位考官一一询问了一些稍微有深度的魔法知识后，便让莫凡进行星尘强度的测试。

    “SSS，算是达到我们录取的最低标准线了，不过你至今没有使用过召唤技能，这让我们有些难以抉择，虽然说召唤系的技能是最不需要练习的，但它难的地方在于怎么操控召唤兽。”戴着厚重眼镜的魔法教授仔细打量着莫凡。

    召唤系是比较少，问题是这个学生他们收还是不收呢。

    基本功很扎实，但也没有什么突出之处，短时间内没有可能突破到中阶级别。

    可考虑到这一届报考他们明珠学府的召唤系学生真心有点少，别搞的连一个宿舍都凑不齐啊。

    “卢主任那边说，他们看中了一个各方面都非常出色的土系魔法师，地波的使用独具匠心，竟然制造出类似于流沙的效果，将一只试炼兽给困住了。”系着领结的男考官说道。

    “那就是说，他们两个只能够收一个了？”戴眼镜的老教授说道。

    “是的。”

    “这样吧，莫凡同学，你既然已经能够把控七颗召唤系星子，那我们就看你的第一次召唤，究竟能够召唤出什么生物来吧，由此来判定选你还是那名土系魔法师。”

    莫凡想了想，觉得也很合理。

    正好自己一直都没有尝试过召唤系的初阶技能——次元召唤

    “我们给你一个星期的准备时间，一个星期后你到试炼场，我们也会请召唤学系的老师来做一个评定……对了，如果你是第一次召唤，建议你可以使用一些辅助道具，这样召唤出更强生物的可能性会高一些，我们并不介意你使用辅助道具。”那位戴眼镜的面试教授很善意的提醒道。

    “好，谢谢几位老师。”

    刚走出了面试厅，莫凡脸上就多了一些怪异表情。

    说实在的，召唤系的具体情况他是一点都没有了解过，这一年来他全部浸淫在基本功的修炼上。

    要不是那位老教授提醒说，第一次召唤最好借助一些辅助道具，没准就稀里糊涂的召唤了。

    莫凡有看过一些大致介绍。

    召唤系的初阶魔法“次元召唤”是所有技能之中波动性最大的，并且一定程度上还得看运气。

    运气好，召唤出一只非常强的生物出来，那初期的战斗力比雷系的还要恐怖。

    运气不好，召唤个莫名其妙的逗比生物……都不如养条狗来得有震慑力！

    正好这次自己的召唤将作为入学的考核，莫凡心里还是非常期待的。

    至于辅助道具，这个肯定得去找了。

    东方明珠魔法塔内充斥着全国各地不同系的魔法师，想必那里会有卖这种东西的……手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


------------

第142章 次元召唤

    “唐月老师～～”

    “干嘛！”

    “你对召唤系有了解吗？”p“还算了解。”

    “那太好了，我要用召唤系考入明珠學府，很不巧的是，我发现市面上关于次元魔法的书少之又少，就只好请教我亲爱的唐老师了。”莫凡笑着说道。

    不知道为啥，唐月从莫凡那说话的语气里就听出了一丝不怀好意。

    但是这并非是重点，唐月对于莫凡觉醒了召唤系更加诧异。

    “你在哪？”唐月直接询问道。

    “我在……算了，还是我去找你吧？”莫凡很直接的说道。

    “行，你来西湖。”

    ……

    住的地方离动车站蛮近，莫凡踏上动车便再一次直接杀向了杭州。

    然而在坐地跌前往西湖的时候，莫凡不禁在想，假如自己完成了一个完整的召唤，召唤出了能够驾驭的生物，那自己是不是相当于有一辆免费且霸气的专车了？

    什么宝马、奥迪、路虎是男人一生所爱，开着一辆车在公路上奔驰再怎么也没有驾驭着一头充满力感霸气威武的召唤兽来得那么狂放不羁啊！！

    ……

    莫凡抵达了唐月所住的地方，这里是一个推开窗就能够看见西湖近乎全貌的高档公寓。

    望着这样的楼房，环顾四周的繁花似锦，再对比一下自己那鸟不生蛋的郊区……唉，穷是一个日益紧迫的问题了，等上了大學，还是得找份活干！

    ……

    闺房里，唐月将脸颊凑在镜子那，思量着究竟是抹这个颜色鲜艳一点的口红呢，还是这个看上去比较水嫩嫩的……

    平常化一点淡妆也是很正常的事情，只不过她脑海里忽然浮现出了当初在出租车后面那简直快要不能呼吸的激吻，不自觉的抿起了嘴，脸颊上一片羞赧。

    自己在干嘛，不是说好不见这家伙的吗！

    虽然想起来那事其实都过去了一年了，可要见这货的时候还觉得脸颊火辣辣的！

    算了，别人见前男友都坦坦荡荡，自己一个成年人何必在乎这种小事。

    正好自己在闷在家里面修炼也有好长时间了，有人陪自己在西湖边散散步还是蛮不错的。

    ……

    楼下耐心等待的莫凡终于看到了身材玲珑诱人的唐月老师迎面走来，那不需要掩藏的娇艳与明媚总是令人心身不由的荡漾了起来，一年不见，人还是那么美。

    啧啧，那些高中的舍友们要知道自己现在和唐月老师走得这么近，一定会嫉妒死掉得。

    “散散步吧，召唤系的事还蛮复杂的，跟你慢慢说。”唐月浅浅一笑道。

    莫凡发现唐月心情似乎蛮好的，也不知道什么原因。

    成熟知性的女人就是有味道，若若大方，太白莲花的女人也真就没意思了。

    “好啊，正好我也没有游逛过杭州。”莫凡说道。

    穷人家的孩子，十八岁之前真就是哪都没去过。

    顺着西湖边走，这里散布的人很多，男女老少，到了暑假的关系带着孩子们出来旅游的更是数不甚数。

    垂柳边，湖倒影，景色美如画，步子似莲、身段柔柳、这一段断桥残雪上的美人儿其实要比这风景更加出众，她们心境怡然的看景色，殊不知自己才是最好的景色。

    唐月老师身材上是格外出众的，回头率相当高，这让莫凡不由的洋洋得意，因为不是所有的人都是人……单身狗的羡慕嫉妒恨总能够更加衬托出自己。

    两人也没有马上进入正题，谈了一些最近的状况，聊了一下别的事情之后才正式说起召唤系。

    “召唤系应该是所有魔法类系之中浮动最大的一个系了，用得好，等同领域里便是无敌的存在，用得不好，跟个出门遛狗玩的普通人没啥区别。”唐月老师说道。

    莫凡点了点头，这话貌似之前那位面试老教授也说过。

    想想也是，就按战斗力来算。一名初阶魔法师和一名奴仆级妖魔比起来，自然是奴仆级妖魔的战斗力要强更多，初阶魔法师往往要组成一个团队才能够将妖魔给击杀。

    而召唤系的魔法师，若是能够召唤出一只战斗力等同于妖魔的生物来，就意味着它们一开始战斗力就达到了一个初阶魔法师团队的层次，这确实比雷系还要变态了。

    “次元召唤本身也是一个充满未知数的技能。在你使用了次元召唤之后，你的意识将会进入到一个不属于我们世界的位面之中，那个位面称之为召唤兽位面，在那里你的意识会飞快的在整个召唤位面游荡，并且搜寻着最近的生物……”唐月老师继续讲解道。

    “进入另一个位面？？”莫凡心中有些诧异。

    “这个世界上位面不是单一的，甚至听闻过一些老空间系的法师们有提到过，很多神秘的位面与我们这个位面是完全平行的，唯有某些特殊的节点才会有些许重合……跟你说这些没什么用，总之召唤位面算是我们人类比较熟知一些的小位面，更准确的说，召唤位面本身就是依附在我们的世界的。”唐月没给莫凡继续延展这个话题。

    不过，莫凡脑子里却有些混乱，毕竟这货其实就算是从别的位面过来的。

    “你的意识在召唤位面之中游荡，遇到的召唤生物也将完全不同……这也是为什么召唤系是波动性最大系的原因，一开始召唤的话，会召唤出什么东西来，谁都说不好。”唐月老师说道。

    “原来如此，次元召唤就相当于进入到了一个动物园里闭着眼睛一抓，抓到的是老鼠是狮子，都有可能？”莫凡说道。

    唐月老师温婉一笑，微微颔首道：“差不多。”

    “那还真有意思啊！”莫凡不禁期待了起来。

    这召唤系的技能变数比其他魔法系大太多了，这倒是符合莫凡的胃口，这样的魔法系钻研起来才会更加有趣。

    “以你中阶魔法师的意念去召唤，多半是能够将实力较高的召唤生物给呼唤过来的。”唐月老师说道。

    “这还看自己本身的意念强弱？”

    “嗯，召唤系的初阶魔法-次元召唤，要用得好，有可能比高阶魔法还变态。”

    ……

    （周六周天，只更新两章哦~~~~~~~~~今天只有两章，这是第一章，迟一点会有第二章~~~~~~~）

    全职法师

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第143章 入学考试

    readx();    召唤系的内容，花几天几夜都讲不完。

    莫凡很奇怪的发现，唐月老师渐渐的将自己往幽暗的林子里引，看着周围逐渐变得稀少的人群，看着昏暗之中唐月那凹凸有致的火辣身段……

    莫非，出租车其实并不能满足她的欲念，这昏暗的林子更别有一番滋味？

    “好了，这里没人，就这吧。”唐月看了看环顾了一下四周。

    莫凡瞪大了眼睛。

    不会吧，还真来！

    我都没准备好，不过就喜欢这样直截了当的！

    “看什么看，我让你在这里使用次元召唤。”唐月没好气的瞪着莫凡。

    “哦，哦……”莫凡尴尬一笑。原来是怕自己召唤出来的东西吓到人。

    召唤兽……说直白点，就是能够被人类控制的妖魔，正常人看到妖魔基本上吓尿了。

    唐月并没有让魔法直接完成第一次次元召唤的意思，到人少的地方来只是防止莫凡没有控制好。

    ……

    给予莫凡的时间是一个星期，这一个星期时间，莫凡都在请教唐月。

    正好，唐月这段时间比较悠闲，就让莫凡陪她逛逛杭州。

    她告诉莫凡，搬到杭州住之后，她几乎都没有在这座城市游玩过，唐月一边给莫凡补充一些必备的魔法知识和战斗知识，一边顺带着带一个跟班逛街、游景、吃美食……

    这个时候莫凡就不由的庆幸自己是住在一个离杭州很近的上海郊区了，不然未必有这么一个能够和唐月走得这么亲密的机会。

    这一个星期，唐月不仅是告诉莫凡有关召唤系的讯息，更是将她自己修的火系、暗影系也一起传授给了莫凡。

    经过这次洗礼，莫凡才知道什么叫亲传弟子了，以前在实践课上唐月尽管也算是没有什么保留的在讲课，但那里毕竟是学校，很多东西还不适合告诉象牙塔里的魔法学生们。

    ……

    “我要走咯，唐月老师我会想你的。”莫凡挥舞着小手，一脸不舍得的看着唐月。

    “在大学学府，你自己要小心点。”唐月叮嘱了一句。

    “小心？什么意思？”莫凡有些不明白的问道。

    “大学学府和魔法高中截然不同，大学学府的竞争是很残酷的，为了一点资源而动用家族、背后势力来谋取的大有人在，学府本身也就是一个各国各大势力之间角逐的缩影，校方对此是睁一只眼闭一只眼……”唐月认真的对莫凡说道。

    在唐月看来，莫凡其实是一个蛮懂得生存之道的聪明人，但唐月又看得出他本身很有血性，她担心莫凡这股子血性会在学府的明争暗斗中栽跟头……

    说白了，莫凡是出自普通家庭，不像那些年轻的魔法师们拥有家族做强有力的经济后盾和实力后盾。

    魔法师的成长道路是烧钱、烧资源的，而莫凡这样一切都要靠自己的法师要想在学府中立足，其实难度相当大。

    别看莫凡现在已经到达了中阶魔法师，这中阶魔法师在大学学府也算不上什么顶尖的存在，明珠学府这种全国名校，真就是变态一箩筐一箩筐的。

    莫凡知道唐月老师是为自己着想，认真的点了点头道：“唐月老师放心，我会控制好自己的。”

    唐月看着莫凡这副老老实实受教的样子，不由的一笑道：“也不是让你被人欺负了就忍气吞声啦，哪个家伙要是做了太过分的事情，你尽管来找我，老师会给你做主的。”

    莫凡心中涌起一阵暖意。

    表面上点着头，莫凡内心却不那样想。

    上个大学，被人蹂躏了还要找心爱的老师出马，那自己真就是个小屁孩了。

    自己是要做一个能够负责的男人，怎么可以躲在别人的羽翼下成长？？

    况且，莫凡也清楚，自己和唐月其实真的非亲非故，她能在自己魔法成长道路上像这个星期这样毫无保留的传授知识，莫凡已经很感激了。

    剩下的，还是要靠自己！

    ……

    ……

    明珠学府，一名身材略显几分臃肿的青年从一辆黑色的奔驰轿车中走了下来。

    浮肿青年环顾了一眼周围，眼中流露出几分不屑道：“真是麻烦，竟然还要过一个星期才做决定。”

    “小宋啊，这里毕竟是上海明珠学府，能者不再少数，和你竞争的那位正是一名召唤系的学生，这样的人才可相当少的。”穿着西装的司机走了下来，脸上带着慈祥的微笑道。

    “老李，你觉得召唤系能有什么了不起吗？”罗宋撇了撇嘴。

    “和你比起来确实没什么。”那名叫做老李的管家眼睛里满是纵容的道。

    “走吧，走吧，我倒要看看那小子什么本事，敢跟本少爷斗！”罗宋迈开了步子，径直的朝着指定的试炼场走去。

    老李管家快步跟了上去，道：“小宋啊，要是他们不收你，咱们就去帝都吧，毕竟那里才是我们的根基。”

    “不去，不去，我就让那些嘲笑我的家伙们看看，不靠我爸，我一样可以比他们强！”罗宋脸上的傲气是没有丝毫的掩饰。

    “没那个必要的，本身你就是最优秀的，所以他们才会给你最好的资源。”

    “老李，你别说了，总之我就打算在这上海明珠学府了，更何况来踩踩这里的自以为是的家伙，那也是一件很有趣的事情，就比如说这个自以为召唤系很了不起的和我竞争的傻|逼。”

    “好吧，只要不惹出大事来。”李管家没有再说什么了。

    找到了那个作为考核的试炼馆，罗宋走进去的时候，发现已经有五位考官坐在那里了。

    五位考官之外，在那铺满白色沙砾的试炼场的中央，正有一位穿着黑色土不垃圾衬衫的青年。

    很多时候，从穿着打扮就可以看出一个人的家庭状况，毕竟品味这东西那是需要靠很大数目的消费才能够真正建立起来的。

    所以，罗宋瞬间就能够给那个正打算考核的家伙一个评价——叼丝！

    ;


------------

第144章 幽狼兽！

    “罗宋，你来了，坐旁边吧。”秃顶脑袋的考官微微一笑，从位置上站了起来。

    秃顶考官走到了罗宋的面前，低声道：“你这小子，没事跑明珠學府来，还非要和一个召唤系的學生争！”

    “黎叔，那又有什么关系，反正你知道我的底细的。”罗宋优哉游哉的样子，一副对这次考核完全势在必得。

    黎考官重新回到了自己的位置上，然后看了一眼已经准备好了的莫凡。

    戴着厚重眼镜的老教授同样也在打量着莫凡，当他发现莫凡什么都没有带的时候，随口问了一句：“你没有准备任何辅助道具吗？”

    老教授特意推迟了一个星期，其实就是想让这名學生去和家里人商量商量，花些钱买辅助道具，这样可以大幅度的增加录取率。

    召唤系的學生，老教授其实是愿意收的，但凡是都要名正言顺。

    “太贵了，买不起。”莫凡很直接的说道。

    辅助道具莫凡有去了解过，价格动则几十万，高则上百万，莫凡浑身上下的家当就只有一个镰骨盾稍微之前一些，可这东西怎么都是用来保命的。

    “好吧，那开始吧。”老教授也没有在说什么了。

    另一边，那位叫做罗宋的大少爷确实不禁笑了，对他旁边的李管家道：“老李，这人也是有趣，没钱还學召唤系，學个别的什么系都要比召唤系强啊。”

    罗宋怎么也是大地方出身的，见多识广。

    召唤系应该是所有系中最烧钱的……召唤生物实力相差往往很大，弱则不如狗，强者敌妖魔，那么强是从何而来，一方面是自身的修炼，另一方面就是烧资源！

    “他已经开始了。”李管家咳了一声。

    罗宋便没有再说话，其实他还是很纳闷的，一个家庭是要穷到什么程度才会连入學考试买个辅助道具都买不起，那玩意儿贵吗？

    ……

    莫凡已经闭上了眼睛，开始慢慢的将召唤系星子给连起来。

    召唤系星尘是呈现透明的，偶尔会有月色的光芒在流转，当莫凡将内部的星子有序的排列之后，那月色的华光便会更加的明显，七颗星子连成的星轨也似一道浅浅的月牙。

    星轨出现，伴随在莫凡周身。

    它们又像是一条月色泛着光芒的割线，在正常的空间上缓缓的撕开一条通往另一个位面的裂痕。

    莫凡的眼睛已经打开，瞳孔深邃浩瀚，身躯站在这试炼场上，灵魂却好像已经云游四方，抵达另一个神秘的位面国度。

    黑色的轨道，月色的次元之门，莫凡像是从一个黑漆漆狭窄的山洞瞬间撞入到了一个豁然开朗的桃花源中，一块崭新的大陆就那样呈现在自己的眼前。

    像海市蜃楼一般，就在自己眼前又其实相隔甚远，像是在梦境里面自己是一个上帝静静的俯视着梦境中的画面。

    “别忘了用你的意念去说服那只被你选中的生物。”那位老教授的声音飘了过来，提醒了有些迷惘的莫凡。

    莫凡很清楚，自己的意识留在这片召唤位面的时间非常有限，没有迅速锁定一只自己要召唤的生物，这次召唤就等于失败了。

    意念一动，驰骋万米，莫凡可以感觉到自己在那片梦境一般的陆地上飞速的掠过，那些在大地上奔跑已经很快很快的生物瞬间就被自己甩到了后方，甩到地平线看不见的地方。

    “啊呜~~~~~~~~~~~~~~~~~”

    突然，从面前掠过的一道孤耸的山峰上，一只高傲的幽蓝色身影在仰着头对着晦暗的天空吼叫。

    莫凡看了一眼这只幽狼兽，脸上一喜。

    就你了！

    意念化作了一个无形的绳索，从天空中落下，就那样套在了这只毫无防备的幽狼兽身上。

    意念一加固，一拉扯，意念绳索快速的扯断了，但莫凡的精神印记却开始往幽狼兽的额头爬去，要在那里留下召唤法师与召?兽之间特有的沟通桥梁。

    这只幽狼兽一开始是拒绝的，大清早出来伸个懒腰，竟然遇到了莫名其妙的精神袭击。

    “要友善，要记住，你和召唤生物并非是主仆关系，你是借助次元的力量请求它们从另一个位面到你的位面来协助你战斗，所以需要的是达成共识，并非是强制捆绑。”那位老教授显然是一个很良心的老师，哪怕莫凡还没有入學，他也在莫凡召唤的过程中给予他一些提示帮助。

    莫凡领略了老教授的意思，没有再过于强制的去坚持第二个精神印记。

    每一次给召唤生物附上精神印记都将消耗魔法师的魔能，莫凡现在虽然是三级的召唤系星尘，可经不起多少次烙印失败的。

    按照唐月老师说的，精神烙印一旦成功出现在那只游离的召唤兽身上，就算是召唤成功了！

    第一次的精神印记很显然失败了，莫凡将意念化作绳索，绳索就是绑架。

    这第二次，莫凡将精神印记化为了一片柔和的光芒，绵绵的洒落在这只还有几分倔强的幽狼兽身上。

    果然，这家伙吃软不吃硬。

    很快精神的烙印出现在了这只幽狼兽的额头。

    这个烙印，其实也是打通两个位面的桥梁，当莫凡开始完成最后环节的呼唤之时，莫凡的意识迅速的离开了那片半虚半实的大陆，一下子回到了训练场地上。

    莫凡睁开眼睛，发现那位刚端起茶杯的秃顶考官还在喝茶。

    要知道自己闭上眼睛的那会，这位秃顶考官就已经将杯子举起来了……

    意识的游离看似经历了一场遨游，可现实时间并没有过去太久。

    那一道月色的星轨并没有像别的元素系一样早早的消失，那就是一道撕开了两个位面的空间裂痕，烙印着莫凡精神印记的幽狼兽警惕而又新奇的从里面探出了森蓝色的几分凶猛的狼脑袋……

    当它看到莫凡的时候，好像放心了。

    它径直从那月白色星轨裂缝之中走出，走到了莫凡的身旁，那双幽蓝色的瞳孔扫视着周围。

    ……

    “幽狼兽？？第一次召唤怎么可能召唤出幽狼兽来！”那位秃顶的黎考官有些惊讶的说道。

    全职法师

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第145章 幽狼兽VS罗宋

    大家的目光注视着莫凡，也注视着莫凡召唤的生物，那分明就是一只体格健壮的幽狼兽！！

    “看来莫凡同學，你的意念比我们想象中强大。”老教授推了推眼镜，脸上有了笑容。

    “他应该不是第一次召唤吧，第一次召唤是很难直接召唤出幽狼兽的。”旁边一位女考官带着几分怀疑的态度道。

    “他确实是第一次召唤，这点我很肯定……萧院长，这名學生我们召唤系要了。”系主任蒋云明说道。

    罗宋和他的管家就站在旁边，看着莫凡旁边那只活生生的幽狼兽，脸上的表情更是惊讶不已。

    骗人的吧？？

    没听说过谁第一次召唤能够直接召唤幽狼兽的！

    幽狼兽这种生物战斗力直接媲美一只奴仆级妖魔，这在初阶魔法师领域里面就是战斗力直接甩所有系n条街了。

    没有借助任何辅助道具，还是尼玛第一次召唤……这小子是走了什么****运啊，那头幽狼兽又是蠢到什么程度，就这么轻易被降服了！！

    “小宋啊，那位召唤系的系主任蒋云明好像确定要他了。”李管家一脸尴尬的说道。

    “要他？？凭什么！！”罗宋一下子就不爽了。

    另一边，五位考官已经在商议了。

    作为召唤系的主任，蒋云明是明确要录取莫凡，他们召唤系再不收人，这个系就绝灭了。

    那位萧院长，也就是戴着眼镜的老教授，他似乎一开始就对莫凡挺满意的，他同样是赞同的意见。

    另外三位就明显在犹豫，考虑着莫凡这个表现是否有资格进入他们明珠學府。

    “召唤个幽狼兽，并没有什么了不起，明珠學府不是一项讲究实战吗，这样的幽狼兽我一个人就可以灭一群。”罗宋不等考官们做决定，却已经直接从看台上跳了下来。

    这家伙的地波技能已经运用的非常娴熟了，脚轻轻一踏，便迅速的挪动到了莫凡的面前。

    面对一只凶猛的幽狼兽，罗宋好像没有一点惧怕，反而藐视的看着莫凡道：“让你的这只幽狼兽和我玩玩，看看它是不是一个绣花枕头。”

    “可以啊，我正愁怎么跟它交代。”莫凡咧开了笑容。

    召唤而来的幽狼兽主要是为战斗而来，莫凡第一次叫别人过来就仅仅是一个考核展示，这未免不太好跟天生野性的幽狼兽兄弟交代。

    莫凡看了一眼幽狼兽，幽狼兽也转过那硕大狰狞的脑袋，长长的狼吻和整张威猛的脸庞就那样凑在莫凡面前，莫凡都可以感受到这大家伙的鼻息往自己脸上扑打过来。

    换作是以前，莫凡肯定要吓个半死，但这只自己召唤来的幽狼兽却给莫凡完全不同的感觉，好像早就是老朋友了。

    莫凡用手摸了摸这大家伙的脑袋，开口道：“他要挑衅你，你就应战吧。”

    幽狼兽一下子转动脑袋，目光冷森森的注视着浮肿罗宋，眼睛里渐渐的暴露出了战意和敌意！

    “就你这种破狼，在我们家跟看门狗没什么区别。”罗宋嘲笑道。

    莫凡的新伙伴幽狼兽好像听得懂对方的奚落，双瞳一下子收缩了起来！

    “呃呜~~~~~~~~~~”

    满是獠牙的大嘴张开，可以看到幽狼兽喉咙深处涌起了一股浑浊的能量。

    随着幽狼兽狠狠的一吐，霎时强猛的吐息化为了一道凶猛的沙暴，卷起了满地的沙砾！

    飞沙走石！！

    莫凡脸上多了一丝欣喜。

    想当初在历练的时候，白阳的幽狼兽使用的飞沙走石就让他们一群法师们苦不堪言，更让莫凡惊喜的是，自己的这只幽狼兽气息似乎比白阳的更强几分，那吐出的飞沙走石简直就是沙暴，宛如一条土龙般朝着罗宋飞窜过去！

    罗宋不慌不忙，步伐往旁边一迈。

    他的身体迅速的平行移动，那席卷而起的飞沙走石从他身旁擦身而过，并没有将他打伤。

    幽狼兽眼睛有?样的光芒在移动，估计心说：这肿胖子还挺灵活的。

    放弃了飞沙走石，幽狼兽直接迈开了那健壮有力的四肢。

    目光锁定罗宋，幽狼兽后肢猛的一蹬，身体飞窜而出，爆发出了无比惊人的速度！！

    那四肢踩在沙砾上留下的重重脚印，那瞬间冲开面前空气的庞大力感，让莫凡不禁暗想，骑乘在它的背上会是怎样的感觉？？

    幽狼兽瞬间爆发力是很恐怖的，速度可以一下子提升到比巨眼猩鼠还要快，配合上这冲击力再挥出爪子，足以瞬间将面前的生物给撕成两半。

    莫凡倒要看看那个自以为是的浮肿胖子要怎么面对幽狼兽这如此暴躁的冲击之爪。

    罗宋已经在远端，却发现幽狼兽几个踏步就追过来了，神色也有些慌张。

    “地波·陷落！”

    罗宋迅速的完成了土系星轨，双手重重的往地面拍去。

    霎时，整个试炼场的地面出现了明显的蠕动，它们原本是坚硬的沙砾之土，在罗宋的地波控制下化为了柔软的泥沙之层。

    这些泥沙之层正在快速的往相反的方向波动，就像水流在逆行一般。

    幽狼兽的四肢奔跑之时出现了明显的下陷，陷入到了柔软的沙砾之中，这使得它奔逐的速度明显降低了很多。

    奔跑速度受到土地柔软塌陷影响不说，这整个地面还是不停的往后拉扯。

    罗宋的控制力相当足，它可以将幽狼兽周围那一大片面积的土地都形成内陷，再配合上不断朝中心某点的波动拉扯，于是制造出了一个面积不小的流沙！

    流沙不停的往下陷入，幽狼兽则被不停的往最中央的位置上拖拽。

    “再快点，再快一点，跑起来！！”莫凡在远处暗暗呐喊了起来。

    流沙终究是缓慢的，假如速度足够快的话，是可以挣脱开流沙的吸力，一旦吸力小于奔跑力，流沙也不过是一个迟缓区域罢了。

    “啊呜~~~~~~~~~~~~~~！！！”

    幽狼兽仿佛被激怒了，仰着威武的脑袋咆哮了一声。

    就在这时，幽狼兽重重的迈开了步子，四肢强行从塌陷的泥土之中抽了出来。

    它开始加速奔跑，四肢交错的速度变得越来越快……

    前肢、后肢快得已经看不清了，它在和流沙赛跑，流沙始终保持着那个速度在往后拖拽，幽狼兽却在愤怒之中跑得越来越快……

    终于，流沙不再对它造成完全的阻碍……

    全职法师

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第146章 装X遭雷劈

    幽狼兽凭借着强猛的爆发力飞出了流沙陷阱，那健壮的身躯更如一柄箭矢朝着罗宋飞驰过去！！

    “该死……本来不想暴露太多的，竟然这畜生和这小子这么不识趣，那就让他们见识一下我的中阶魔法！”罗宋意识到小小的土系不能够降服这只凶猛的幽狼兽了，于是快速的移动到了试炼场的另一个方位上。

    估计是有些慌乱的原故，这一次挪动使得罗宋很狼狈，身体不稳的摔了一脸的泥。

    重新爬起来的罗宋脸上也有了傲怒，他开始排列星云之中的星子。

    ……

    星图缓缓的在脚下显现，罗宋那双眼睛里已经充斥着对幽狼兽这种奴仆级生物的藐视与嘲弄。

    敢与我竞争，那就给你点教训吧。

    让你第一次召唤的东西直接变成一具尸体！！！

    ……

    “什么，中阶魔法！”那名女考官一下子从椅子上站了起来。

    原本两人之间的战斗在大家看来也是一项考核而已，他们想借此看看两人的实力如何。

    可是，当他们看见罗宋已经排列出星图之后，脸上的表情彻底变了！

    那位李管家看到这一幕，还是无奈的摇了摇头。还以为罗宋少爷能够凭借着土系就考入明珠學府，最后还是这么早暴露了他真正的实力。

    “是冰系……中阶的冰系魔法！”

    雪白色的星图宛如一个硕大的雪花霜图就那样印在罗宋的脚下，整个试炼场的空气都好像凝结成了冰，那刺骨的寒冷衣物根本难以抵挡。

    地面不停的被冻结，成片成片的冰霜朝着四周蔓延开……

    “冰锁！！”

    罗宋眼睛里带着几分嘲笑，吐出技能名字的那一刻，他面前的冰冻大地竟然一下子被什么东西给撑裂开了！

    裂缝之中，一道道冰白色的凝冰锁链豁然窜出，它们发出了犹如寒铁碰撞的金属声音，迅速的交错在了罗宋的面前……

    *链粗壮如碗口，一链链漂浮着，只要罗宋一声令下，这些寒冰锁链必定将幽狼兽给狠狠的锁死！！

    “只能说算你不幸，遇到了我罗宋，如果你的召唤兽能够活下来，就算我手下留情了！”在罗宋的眼睛里是看不到一点同情的。敢跟自己竞争的人从来就没有好下场！

    “住手，住手！”那位姓黎的考官出声阻止。

    然而，罗宋并没有停止，只是一脸趾高气昂的道：“战斗本来就没有手下留情的说法，就当我给这家伙一个教训，以后他就会牢牢记住了！”

    黎考官已经冲入了考场，原本罗宋以为他是会出阻止自己，却发现他是往那个黑衬衫的吊丝那里去的。

    “莫凡同學，稍安勿躁，稍安勿躁。”这个时候，那位萧院长也站了起来，语气平和的说道。

    罗宋愣了愣？？

    神马情况！

    他们是在劝那个召唤系吊丝住手？

    罗宋目标本是幽狼兽，当他转向莫凡那里的时候，一下子震惊得说不出话来了！！

    紫色……

    绚丽璀璨的紫色星图就绽放在这个家伙的脚下，无数的雷电在他的周身缭绕。

    他的手指着天空，也指着自己头顶。

    罗宋一抬头，猛然间看到一团雷云不知何时笼罩在上空，那即将劈下来的闪电持续在雷云上打转，随时都会狠狠的轰下来。

    罗宋整个人就跟浸泡到冷水中一般，凉汗从全身每一寸皮肤冒了出来。

    天啊，那是中阶的雷系魔法——霹雳！

    罗宋可是一点防备都没有，这霹雳落下来能将它直接给轰成肉酱！！

    “敢对我的狼动手，我就直接把你灭了，死猪！”莫凡冷冷的对罗宋说道。

    妈了个巴子，自己都答应唐月老师要低调了，谁知道还没入學就碰到一个这么装的人。

    冰系中阶了不起啊，就非得逼子动粗不是！

    莫凡一直觉得自己已经很装了，没有想到有人比自己更装，完全忍不了啊！！

    场面一下子变得无比紧张……

    那几位考官老师一个个估计也是下巴都砸在了桌子上。

    前一秒还是两个初阶的學生在比试切磋，下一秒直接中阶魔法剑拔弩张。

    那位李管家已经都差点晕过去了，他其实是知道自家少爷实力的，心里也就希望自家少爷能够低调一些，谁知道直接踢到铁板了，那个看似很普通的召唤系學生竟然也是一个隐藏了中阶实力的怪胎！

    这下真是把脸都撞肿了！！

    罗宋哪里还敢再持着那中阶魔法，两腿有些发软的收回了那些凝冰锁链。

    莫凡看到胖子这么识相，也就不和这家伙一般见识。

    雷系之力迅速的收回，天空中雷云也渐渐的消散而去，一下子恢复了那副人畜无害的样子。

    “小狼狼，快回来，表现的不错，表现的不错。”莫凡朝自家幽狼兽招了招手。

    幽狼兽很听话的跑了回来，那双原本还几分漠然的眼睛在这个时候却多了几分恭敬之色。

    对召唤兽而言，主人强大自然是最大的荣耀。

    ……

    “好了，只是一个考核，没有必要这么动火气。莫凡同學，虽然我们不知道你一个雷系中阶魔法师为何会选择修召唤系，但我们是很尊重學生选择的，今天开始你就是我们明珠學府的召唤系新生。”萧院长脸上还是带着那不温不火的笑容。

    那胖子真是的，年纪轻轻非要那么冲动，明珠學府人才济济，在这里装迟早要被雷劈！

    那罗宋黑着脸走出了试炼场，脸上再也没有了之前那副老子天下第一的傲气。

    “小胖子，你也入冰系學院吧，开學初你就上了重要一课，对你来说是好事。”萧院长说道。

    “我……”罗宋那个气啊。

    本来就是随便踩着入明珠學府的，结果好像是被人勉强收留！

    ……

    （居然忘记求推荐票了~~~~~~~~难怪昨天睡得莫名的不安稳~~~~~~~~~~~~~想必大家也觉得怪怪的，少了点什么！）

    全职法师

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第147章 入学风云（上）

    一秒记住【爱去.】，为您提供精彩阅读。

    ……

    蒋云明是对莫凡灰常满意了，他起初还担心一个第一系觉醒了召唤系的魔法师会非常狼狈，尤其是对草根学生来说召唤系就是一个废系，要培养起来校方这边估计就要付出很多资源来了，这样的学生收进来对他们召唤院系来说未免有些鸡肋。

    如果是中阶魔法师，那就不一样了。

    中阶魔法师本身就有一定的实力，也有足够的资金，可以在召唤生物上多烧一些资源，将召唤生物养得更加强大。

    “你是来自博城？”萧院长缓缓的摘了眼镜，目光注视着莫凡。

    在确定收这名学生的时候，萧院长才注意到这名学生的档案属地是博城。

    博城经历了巨大的灾难，这是全国都知道的，国家对博城的考生也有优待，这次明珠学府就收了一名博城的学生，尽管和全国的学生比起来，这名来自博城的考生并不是特别的优秀……

    “恩。”莫凡点了点头。

    “挺好的，从你身上我看不到一点灾难后懦弱的阴霾。”萧院长微微一笑，没有再说什么了。【爱去.】

    莫凡耸了耸肩，开口问道：“我能直接住校了吗？”

    “可以。”

    心夏已经入考了浙江学府，莫家兴忙于工作，莫凡也是没地方去，还不如早早的呆在学校里补充点知识。

    也没啥行礼、包裹，莫凡直接去登记入住了……

    莫凡一离开，召唤系主任蒋云明看了一眼院长萧秉森。

    “这学生蛮有意思的，好好培养。”萧院长笑着说道。

    蒋云明没太听懂院长这句话的意思，但萧院长已经缓缓的站起身来背着手离开了。

    “院长的修为极高，他或许看出那名学生还有什么隐藏的东西吧。”那名女考官看着萧院长的背影道。

    “还有隐藏，我倒觉得没那个可能，仅仅是萧院长有一颗仁慈之心，对从灾难中活下来的坚强考生会多一份关心罢了。”那位秃顶的考官说道。

    ……

    ……

    开学就在九月一号这天，非常标准的开学之日。

    莫凡早已经在宿舍里面呆了两个月左右的时间了，对明珠学府有了一个总体的了解。

    明珠学府其实分为两个校区，一个是容纳大一新生和初阶老生的明珠青校区，一个是唯有跨入到中阶才有资格进入到明珠主校区。

    主校区自然不用说，是整个明珠学府的真正核心，这里聚集着全国各地的优秀青年魔法师，同时也是竞争相当激烈的地方。

    青校区的环境相对公正一些，聚集的是每一届入明珠学府的新生以及那些没有突破到中阶魔法师级别的老生。

    ……

    一大早，莫凡刚爬起来刷牙洗脸，迎面走进来一个长相相当俊美的男子。

    一头有稍微烫过的卷曲半长发，一张童话故事里标准的王子脸，一身纯白色的简单运动装，莫凡满嘴泡沫的看着这个第一个到的舍友，心里默默的骂了一句：草，这货差一点就帅过我了！

    “喲，我还以为我是第一个来的，自我介绍下，我叫赵满延，主修光系……”赵满延笑容很和煦，看上去很友善的样子。

    “偶叫摸反。”

    “你还是先刷完牙吧，我整理下东西……有点脏啊，这宿舍。”赵满延选择了和莫凡对床的位置，这个位置是挨着阳台的，一眼就可以看到窗外的景色以及对面那一栋充满无限春色的女生宿舍。

    莫凡洗漱完毕后，便和赵满延攀谈了起来。

    “你是召唤系的？这么说那位学姐说的没错，我们宿舍应该是一个混系宿舍。”赵满延一脸无奈的说道。

    一个宿舍可以容纳六个人，正常情况下校方都会将同系的学生安排在一起，方便他们交流。

    但不是每一个系的学生人数都可以被六整除，这就导致了宿舍会出现混系的。

    “莫凡兄弟，中午我约了那位学姐吃饭，就先走了。”赵满延甩了甩头发，潇洒的离开了。

    “……”

    赵满延刚走没多久，又有两个人走了进来。

    也不知道是比较怕生还是为人就是清高，他们两个都没有跟最早在宿舍的莫凡打招呼，自顾收拾他们的床位。

    到了下午，一个染着红色头发的高瘦男子便出现了，这人丝毫没有掩饰他是火系学生的意思，一走入到宿舍便像领导一般扫视了整个宿舍一眼。

    “这个床位是谁的？”红发男指了指道。

    “我的。”莫凡从阳台走了进来。

    “你是什么系的？”红发男生问道。

    “召唤系。”

    “哦，哦……”红发男生怔了怔，显然没有想到莫凡会是非常稀有的召唤系法师。

    而那两个自顾收拾东西的沉默寡言舍友也不由的抬起了他们的脑袋看了一眼莫凡。

    “这个床位呢，什么系的？”红发男生指着赵满延那位置道。

    “光系的。”莫凡说道。

    红发男生点了点头，大步走到了赵满延的位置上，一下子就把自己背着的大书包往那个床位一放，随后就将赵满延的东西给扔到了一边，并且扬着嘴角道：“现在是火系的了。自我介绍下，我叫陆匀峥”

    莫凡看着那一堆被扔在一旁的行礼，愣了好一会。

    这个陆匀峥好是嚣张啊，就这么把别人的床给占了。

    吃过晚饭，莫凡就收到短信，要到班级里去集合，算是开新生会。

    到了指定的教室，就在莫凡幻想着能够看到一大票白花花活力四射、青春动人的女同学的时候，空旷的教室里并没有一个人！

    “我来早了？”

    莫凡满目无聊的在空旷的大教室里等着。

    时间一分一秒过去，马上到了开会的时间，整个教室依然只有莫凡一个活人，这让莫凡有些坐立不安了，自己走错地方了？？

    刚要起身，莫凡意外的发现那位召唤系系主任蒋云明走了进来。

    蒋云明刚要跟莫凡说话，教室外面就传来一窜促急的脚步声，六名男生急急忙忙的跑进了教室。

    这六人行动一起，很明显是同一个寝室的。

    “正好，人都到齐了。”蒋云明看了一眼整个教室坐着的七人，轻描淡写的道。

    “DUANG！！”莫凡下巴都差点砸落在地上。

    尼玛，人都到齐了？？？？

    全系新生就七个人？

    演葫芦娃正好够是吧！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


------------

第148章 入学风云（下）

    一秒记住【爱去.】，为您提供精彩阅读。

    ……

    “召唤系可以说是所有学系中最与众不同的，上课方式也和其他系有很大的区别。【爱去.】基本上对你们是放养状态，除了每个星期几堂重要的课程之外，你们就自己培育召唤兽。要是实在无聊没事做，到别的系课堂上去坐坐也行。”系主任蒋云明很直接了当的说道。

    莫凡张了张嘴，随后又点了点头。

    这还真是自己想要的，毕竟自己是一个兼修四系的男人，时间宽松才能够全部都宠幸到位。

    “我们学院一直都有一个对我们召唤系特别的迎新节目，这事应该是你们接下去要面对的头等大事，表现优异的前两名，会得到一瓶炼兽之血。”蒋云明继续说道。

    一提到炼兽之血，那六名召唤系男生们就雀跃了起来，眼睛里绽放出渴望的光芒。

    “那个，炼兽之血是干嘛的？”莫凡弱弱的问了旁边那名矮小的正太。

    “你不知道？？”那名正太一脸怀疑的看着莫凡，好像在问：兄弟，你是不是走错系了。

    “炼兽之血可以让你的召唤生物进行一次洗髓，实力也因此大幅度的增长，这比使用自己的魔能去慢慢喂养提升的速度要快很多很多，甚至有一定可能让本身就处在奴仆级巅峰的召唤生物进阶。当然，这个概率比较低。”蒋云明直接解释道。

    莫凡点了点头，算是明白了。

    “蒋老师，您说的迎新节目是什么？？这炼兽之血要怎么分配，要不大家把召唤兽都唤出来对比一下，谁的强就给谁？”坐在最中间的那名头发油光闪耀的男生说道。

    “海大富，规矩不是你说的算。迎新节目是什么，你们很快就会知道了。这有可能让你们成为我们全校新生的焦点，也可能让你们成为全校的笑柄。”蒋云明脸上浮起了一个神秘的笑容，却并没有给大家说明那个所谓的节目究竟是什么。

    莫凡也好奇，这位他们召唤系新生准备的特别节目究竟是什么。

    炼兽之血这东西莫凡也很想要，自己的那匹幽狼兽实力其实算满强的了，可这对莫凡来说远远不够，既然能够有能够让其强化的特殊血液，那自己肯定要争取。

    进学校，就是为了抢资源。

    绝大多数魔法资源都掌握在了各个势力的手上，像自己这种一穷二白的魔法师若连学校的资源都抢不到，真心没法和别人比。

    ……

    带着那份对“迎新节目”的疑惑，莫凡回到了自己那个鱼龙混杂的宿舍。

    脑子里还在想着这个问题的他一屁股就坐在了椅子上，这个时候旁边的赵满延却是笑了起来，开口道：“莫凡兄弟，我听说你们召唤系有大麻烦了啊。”

    “大麻烦，什么意思？”莫凡没明白赵满延的话。

    “我可是从学姐那听说的……就是迎新节目。”赵满延说道。

    “我真纳闷这事呢，你跟我说说。”莫凡眼睛一亮，没有想到赵满延这里居然有信息。

    “是这样的，历届明珠学府都会在迎新大会上举行一场斗兽大赛，全校师生们都将坐在我们青校区最大的斗馆之中，在斗馆的超大铁笼内会放有一只怪兽，所有的新生可以自发的走入到这个大铁笼里面与这只大兽进行战斗，相当于向全校学生老师们展示自己实力。”赵满延一边修着指甲一边道。

    “斗妖魔？”莫凡眼睛微微一亮。

    这大学学府就是有意思，入学没多久就在全校师生瞩目的场合下直接跟妖魔面对面战斗，太尼玛刺激了！

    “那是什么妖魔？？”莫凡追问道。

    “谁说是妖魔了？”赵满延挑起了眉毛，继续道，“斗的这个兽，就是用你们召唤系新生的召唤兽。”

    莫凡嘴型一下子变成了一个大大的“o”。

    宿舍其他几个人也都看了过来，脸上的表情各不相同。

    “妈的，学校这不是坑我们召唤系吗？”莫凡立刻骂道。

    “哈哈哈，谁让你们召唤系是最为特别的一系……实我还蛮羡慕你的，能够在全校老师面前展现自己召唤兽的强大。”赵满延大笑了起来。

    莫凡哭丧着脸。

    总算知道蒋云明那番话是什么意思了。

    全校举行新生斗兽仪式，兽就用他们新生召唤系的兽，亏得学校想得出这种方法来检验学生。

    在知道有斗兽的时候，莫凡心里是很开心的，正好自己好久没有跟妖魔战斗了，结果竟是这样一个安排。

    这……这何止是刺激，简直丧心病狂！

    带着这蛋疼的节目，莫凡心里更是纳闷。

    能够进明珠学府的多半都是实力强硬的，基本上不会有看到妖魔腿软的那种人存在，自己的幽狼兽战斗力是不弱，可也架不住全校新生这样轮啊……

    看来炼兽之血不是那么好得的了。

    “你自求多福吧，不早了，我先睡。”赵满延拍了拍莫凡肩膀，带着一个坏坏的笑容爬上床铺去了。

    莫凡一脸苦笑，刚要爬上床的时候，他忽然间意识到了什么，看了一眼已经躺上床铺的赵满延疑惑的道：“那个叫叫……哦，那个红头发的家伙呢？”

    “他应该申请换宿舍了吧，没啥。”赵满延淡淡的说道。

    莫凡看了一眼宿舍的其他人，发现他们一个个眼神怪异，好像有些怕赵满延的样子，更是闭口不谈这件事。

    从另外三名舍友的表情就可以猜到事情估计没有赵满延说的那么简单，这让莫凡也很是诧异，这个赵满延貌似并非只是高颜值，本事也不小啊！

    莫凡也没有去深问，现在困扰着他的可有一个相当头疼的问题。

    同是召唤系里的另外六个家伙看上去都不像省油的灯，自己要怎么从这个争夺中夺得炼兽之血呢？

    还有，自己的小狼狼好可怜。

    ……

    （第三章送上~~~~~~~~今天看到了很酷炫的满弦彩虹，整个人都明亮了~~~~~~~愿世美好，票如潮水。）手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


------------

第149章 好战之狼

    夜深人静，莫凡还是老样子，爬到了一栋教学楼露台上冥修。

    召唤系的冥修其实就是一个无限喂养的过程，将自己召唤系星尘的魔能全部作为供养召唤兽的食物，通过吸收魔法师召唤系魔能的召唤生物它们自身实力成长的也会变得快上许多。

    莫凡的魔能恢复那是相当快的，小泥鳅坠那2倍的修炼速度加成也意味着莫凡的魔能恢复速度也达到了2倍。

    本身莫凡就已经达到三级的召唤系星尘了，提供给自己幽狼兽的能量绝对不少。

    在学校的这两个多月时间，莫凡每天都用自己所有的召唤系魔能喂养着幽狼兽，却也没法发现幽狼兽有什么明显的变化。

    “呃呜~~~~~~~~~~~~”

    莫凡冥修之时，忽然与幽狼兽有着特殊相连的精神烙印处传来了幽狼兽的啼叫声。

    这声音，有点像是在挑衅着什么！

    “这家伙又在战斗？”莫凡有些诧异的道。

    召唤兽是无法永久停留在正常位面的，而本身就栖息在次元召唤位面的它们其实一样存在着巨大的生存挑战。

    那片看上去无比贫瘠的大地上，每一只生物都在很努力的活着，都在不停的与其他生物厮杀，有很多次莫凡将幽狼兽召唤出来的时候，它都是伤痕累累的……

    那几次算是让莫凡重新对召唤兽有了一个新的定义。

    以前莫凡是觉得召唤生物随时都在待命，只要呼唤它们必定会出现，然后全力出战。

    事实上所有从次元位面呼唤过来的这种召唤兽它们都有自己的生活，它们跟魔法师们达成的协议仅仅是魔法师为它们提供魔能的喂养和一些强化，它们可以在法师呼唤的时候到这里来为你战斗。

    莫凡自己在潜心修炼的这两个多月里，幽狼兽战斗了应该不下十次了，基本上是伤好了之后这货就去找别的生物打架。

    说实话，莫凡真担心哪天这货就直接死在召唤位面里了，那样莫凡就需要重新精神烙印一只幽狼兽……那是很耗费精神的。而且那么长时间的魔能喂养就白喂了。

    召唤兽在那个位面的战斗，魔法师是一点都帮不上的，能做的仅仅是好好冥修，确保召唤兽结束战斗之后能够马上为它们提供魔能，这些魔能不仅是它们重要的修炼粮食，更可以令它们治愈速度加快。

    也不知道过了多久，幽狼兽的战斗终于结束了。

    精神烙印变得非常弱，由此可以判断自己的幽狼兽已经处在生命极其虚弱的状态！

    “我靠，你可别死啊。”莫凡吓了一大跳。

    就没见过这么好斗的召唤兽，都被魔法师包养了，就找个安全的地方做一只安静的美狼纸不好吗！！

    莫凡不敢多想，急急忙忙通过精神烙印给自己的幽狼兽输送魔能，但愿这些魔能可以将它从死亡边缘给拉扯回来。

    泛着月色华光的召唤系魔能没多久便消耗殆尽了，让莫凡稍稍安心的是，幽狼兽气息终于有了一些回升。

    “我把你召唤过来，带你去学校医务室，那里有治愈系的老师可以给你疗伤。”莫凡与自己的幽狼兽沟通道。

    莫凡可以肯定，它现在一定受了重伤，相当严重的那种，不及时治疗依旧会有生命危险。

    莫凡都已经要衔接七颗召唤系星子了，精神烙印那里却传来了幽狼兽的反对。

    “我的狼兄弟，你要自己愈合，那得多长时间啊，要是这个时候再遇到对你有敌意的生物，你可死定了。”莫凡有些焦虑的说道。

    没过多久，幽狼兽就传来它躲在很安全的地方的精神信息……

    莫凡一阵哭笑不得。

    自己怎么就找了一只这么傲娇的幽狼兽啊，都尼玛快死了还要坐等伤势自愈。

    一整夜莫凡都在为幽狼兽提心吊胆，到天亮的时候，幽狼兽的气息才平缓了起来。

    莫凡将刚刚恢复没多少的魔能全部输送给了幽狼兽，幽狼兽已经沉沉的昏睡过去了，恐怕有阵子是醒不过来了……

    “还活着就好。”莫凡长长的吐了一口气。

    “看来炼兽之血是没希望了，它这个样子根本没法再战斗。”

    幽狼兽这次伤得太重了，很长时间都未必恢复的过来。

    这样的话，自己只能够放弃斗兽大赛了。

    ……

    ……

    迎新之日终于到来，这一天绝对是整个青校区最盛大的节日。

    那些已经在学校里呆了有一些时日的老生们，他们是绝对不会放过这个可以看新生们出糗的好节目，而新生那边不少自持实力不凡的学生也在暗暗等待着这能够一跃成为全校焦点的绝佳时机。

    或许这里每一个学生都是他们所在地区的骄子，可到了明珠学府，很容易就被淹没在成堆成堆的魔法天才之中。

    “都打听好了吗，那七名召唤系学生的召唤兽？？”食堂里，四五个男生坐成了一团正在秘密讨论着什么国家大事般。

    “打听的差不多了，那个叫海大富的家伙是白铠战蛰，战斗力不会输给一只成年的妖魔。郑冰晓的是一只岩魔士，力量与防御都相当强大的召唤兽。然后还有一只食骨妖……”看上去很是机灵的一个男生说道。

    “食骨妖？？这东西可相当不好惹啊！！”其中一人惊呼了起来。

    “不好惹就别惹，反正还有一些对付起来不会太麻烦的。”那个领头的男生说道。

    “还有一个好像叫莫凡的召唤系学生，我至今没打听到他的召唤生物是什么，他正好又和那六个不是同一个寝室的。”那个机灵的家伙说道。

    “那没影响，我们就找软柿子捏。击败了其中一只召唤兽的人或者队伍，学校是会有大奖励的。”

    “对啊，不然我们费那么大劲去了解敌情干嘛。”

    “奖励什么的，我李俊巍还看不上眼，那雷系的家伙竟然敢跟我争秦小棉。”

    “李俊巍啊，你就是喜欢这种乖乖巧巧的美女，我不一样，我喜欢牧奴娇……”

    “我靠，牧奴娇谁不喜欢啊，入学那一天多少人看她看得流鼻血了？”

    “对啊，那简直是至高女神好吗！”


------------

第150章 至高魔法

    ……

    这一天，全校讨论最多的自然是下午开始举行的斗兽大赛，数年来这也是明珠学府青校区最有看头的节目了。

    校园各出都挂着一些印着召唤兽的彩带，并且听说在学生社区的入口处还有往届在斗兽大赛上表现非常出色的几位学生的大海报，看上去帅气得不行！

    一大早，莫凡就整理好了自己的容装，让自己看上去更加精神帅气一些。

    换个角度来看，召唤系学生也是这次大赛的主角。

    幽狼兽还在沉睡之中，莫凡觉得自己基本上没有戏了，原本这会是一个向全校展示自己才貌双全的绝佳机会，现在就只能够变成尽情的展示自己帅气逼人的一面。

    “莫凡兄弟，看在我们同个宿舍的份上，剧透一下你的召唤兽吧。好让我们心里有个底？”舍友张平谷挑着眉毛问道。

    “没什么好藏的，一只幽狼兽。”莫凡很直接的说道。

    旁边和莫凡一样骚包的在收拾自己着装的赵满延转了过来，小小的惊讶了一下道：“幽狼兽算是初阶召唤师们最爱了啊，而且这家伙战斗力比普通的成年妖魔还强几分。”

    “竟然是幽狼兽……估计我们宿舍全部加起来都打不过你一个。”张平谷一脸苦笑的说道。

    “呵呵，不要用你的标准来衡量所有人。”最迟来的苏龙冷言冷语的道。

    现在莫凡宿舍一共就五个人，比较聊的来的是和莫凡对床的赵满延。

    张平谷是一个比较没脸没皮的家伙，和谁都不计较，和谁都能够嘻哈几句。

    苏龙则是最后到来的，这家伙眉宇间自有一股傲气，张平谷一开始很热乎的去与之交谈的时候，就被苏龙一个冷眼给吓回去了。

    另外两个……莫凡现在连他们名字都没记住，反正从入学的第一天他们就在做他们自己的事情，比较沉默，又不主动和别人打交道，对于这种人除了张平谷跟他们比较熟悉之外，莫凡和赵满延两个都当他们是不存在的。

    “祝你好运。”赵满延收拾好自己了，拍了拍莫凡肩膀就出门去了。

    莫凡也不能干别的，只能够默默等待惨绝人寰的迎新大赛的到来。

    ……

    一同到了青斗馆，莫凡便和舍友们分道扬镳了。

    召唤系学生是这次大赛的“主角”，自然要提前到后台进行一番准备。

    青斗馆建造得非常恢弘，里面更有比足球场还要大上几分的决斗场地。

    往常这里会作为盛大比试的场馆，今日这里面的决斗场已经变成了一个巨大的结界之笼，被称之为“斗兽铁笼”。

    斗兽铁笼四面是呈现阶梯式的坐席，坐席排排列列、密密麻麻，估计容纳个一万人都不成太大的问题，这样的超级斗馆估计也只有明珠学府这种财大气粗的才建造的起。

    学生们已经陆陆续续进馆了，从吃过中午饭就开始排队，人潮便已经将这隆重的气氛给烘托了出来。

    到了下午三点左右，整个场馆都坐满了学生，一张张年轻充满朝气的脸庞，一双双白花花的妙龄美腿，除了窑子和大学你真的再难在社会上看到这么一大票一大票的年轻女孩们出出入入了！

    “妈的，好多人啊，感觉好紧张……”后台处，杨义一脸不安的说道。

    将脑袋往场馆内一看，人山人海，全是陌生的面孔，这还仅仅是场馆其中一面的人，这样看过去就让人心脏快速跳动，当置身在整个场馆的中央，四面八方被一双双眼睛包围的时候，那一定会紧张得连自己学什么系都忘了！

    “有什么大不了的，我就喜欢这样的场合。今天在社区、在食堂、在来场馆的路上都能够听到他们在讨论我们的召唤兽，还有几个竟然说随随便便就把我们召唤兽给灭掉……我就笑了，我的白铠战蛰会让他们知道什么叫碾压！”海大富满脸兴奋的说道。

    郑冰晓就站在一旁，镇定如常。

    其他三个人也没有什么太大的反应，不过从他们眼睛里偶尔流转的自信光泽可以判断，他们每个人其实都很期待这次斗兽大赛！

    明珠学府本就从全国各地赛选出精英魔法师来，若是能够在这样的领域里脱颖而出，那可不是更能够证明自己吗？？

    到了大学学府，有谁不意气风发，有谁不想光彩夺目？

    “在我演讲之前，我想先像你们确定一件事。”仪式开始，首先在这样上万人场馆上讲话的人自然是那位萧院长。

    “假如你们只想做一个在社会上受到人尊敬，拿着相当高的俸禄，过着高品质生活的魔法师……那么我要很负责人的告诉你，你来错了地方。”

    “明珠学府中走出来的魔法师，必定是拥有改变世界的能力，必定是能够担当起守护人类使命的英雄，假如有谁只追求的是前者，我们现在就可以给你一张明珠学府的毕业之书和介绍信，让你过上这种生活，请不要占用我们明珠学府一个宝贵的名额，财富，名声，我们并不缺，缺的是一一颗追求至高魔法的永恒之心！”

    莫凡就在后台处，离萧院长讲话的地方并不算远。

    他很留心的观察了周围人对萧院长这番话的反应，几乎每个人眼睛里都是闪烁着。

    这番话说的也太霸气了，在每个人都追求着名誉、财富的时候，这位院长告诉在座的所有人，拿到明珠学校的毕业证书就意味着得到了这些，但是能够考入到这个全国著名魔法学府的学生们，他们想要的仅仅是这些吗？

    在至高魔法面前，任何名利都是浮云！

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第151章 怎么是他？

    一秒记住【爱去.】，为您提供精彩阅读。

    “今天就是你们尽情展示自己能力的时候，先请上今日的七位主角们，他们是召唤系的新生！”

    萧院长话并不多，更没有让其他领导挨个讲话，果断的进入到了今天的主题。

    或许一开始还有很多新生会报着自己刚来大学，要低调行事的心态而不参与到这次斗兽大赛之中，但听完那番话，恐怕很多人都按耐不住了。

    他们本就在魔法高考那关上灭掉了当地所有的竞争对手，那么为何还要夹着尾巴？？

    学校那提供的稀有资源是不会无缘无故落在你这个默不作声的人头上，这个学府，需要的是竞争，狠狠的竞争！

    葫芦娃七兄弟在全场的呼声之中步入到了大高台前。

    “或许很多人会有所不满，凭什么他们召唤系一入学就成为了焦点？”

    “没有关系，击败了他们，你们就是今日真正的主角！”萧院长高声说道。

    整个斗馆一下子就沸腾了，尤其是那些新生们，他们一个个迫不及待，恨不得马上跳到赛台上大战一场！

    ……

    ……

    “呀，怎么是他？”土系的特定坐席区域，一名长相甜美温婉的女孩满脸诧异的看着赛台上召唤系的学生。

    “小棉，有你认识的人吗？”死皮赖脸坐在女孩旁边的李俊巍挑起眉毛问道。

    “也……也不算认识。”秦小棉又摇了摇头。

    确实算不上认识，当初这名男子到自己师傅的店里觉醒的时候，估计他都不记得自己这个女学徒的模样。

    只是，秦小棉很震惊的是，这名无比年轻的审判员介绍来的青年竟然和自己一样是刚入明珠学府的学生！！

    “师傅，师傅！”秦小棉急急忙忙掏出了手机，给她的师傅郭立语发了一条文字信息。【爱去.】

    “什么事啊，徒儿？”觉醒师郭立语很快就回复了。

    “我遇到一年前在我们那觉醒的那名很年轻的中阶魔法师了，就是审判员介绍来的那个……”秦小棉快速的拨弄着手指道。

    “在哪？你不是在学校吗？？”

    “对啊，他竟然也是明珠学府的新生，而且他好像考的是召唤系！”

    “我了个去，这小子召唤系才觉醒一年，他就靠召唤系考到明珠学府去了？？？”郭立语那边马上发来一窜的惊叹号。

    “是啊，是啊，这个人好强啊！”

    “那你就去认识认识人家呗，谈个恋爱什么的，审判会出来的多半前途不可限量。”

    “师傅，你说的什么呢！！”秦小棉小脸唰的一下子红透了，小嘴呢喃起来。

    这一切，自然是落到了李俊巍的眼里。【爱去.】

    李俊巍的目光一下子锁定了那七名召唤系学生中唯一一个还不知道任何信息的家伙，脸上已经冻出了霜来。

    秦小棉就是自己的菜，谁敢和我李俊巍抢，都让他死得很惨！

    ……

    “是他，哼哼！”同为土系的坐席上，一个身材显得几分浮肿的男生脸色一下子阴沉了起来。

    此人正是罗宋。

    他可不会忘记莫凡那张脸。

    只是，今天这个场合，罗宋是不会跟莫凡这个家伙摊牌的。

    一个和自己一样在入学第一年就已经是中阶魔法师的人，必定是一个相当难对付的家伙，罗宋很清楚自己跟莫凡得慢慢玩！！

    至于这斗兽大赛，罗宋是不屑参加的。

    要让他拿出真正的实力，一个人就可以灭掉召唤系的所有召唤兽。

    ……

    另一边，雷系座位上，一名头发立起的青年瞪大了双眼，有些不敢置信的看着整个赛场上最中央的那七名召唤系新生！

    “许昭霆，你怎么了？？”一旁的女孩不由的问了一句。

    “许昭霆？”女孩再推了推许昭霆的胳膊。

    许昭霆这才回过神来，可脸上的表情还是在刚才的震惊之中留下了一片呆滞！

    “你怎么了啊？”女孩关心的问道。

    “没……没什么，就是看到自己的老同学了。”许昭霆缓缓的说道。

    “老同学？你是说那七个召唤系的新生里面有你的同学？可就算这样，你也没有必要魂都没有了一样吧。”女孩说道。

    “你不知道他以前的事情，所以不会像我这样。”许昭霆一脸苦涩。

    “那你说说看。召唤系虽然是很特殊，在初阶也有可能是最强的存在，但这并不代表将来就一定比我们强啊，我们雷系从来都不惧怕任何系别。”女孩带着几分小骄傲的说道。

    许昭霆摇了摇头道：“这么说吧，我认识他的时候，他不是召唤系。”

    “不是召唤系，我不明……”骄傲的女孩猛然间意识到什么，脸上的表情跟许昭霆刚才一样，尽是不敢相信，“你……你是说……你是说，他主修的不是召唤系，他……他是一个中阶魔法师！！”

    许昭霆点了点头，目光再一次落在了莫凡的身上。

    说实在的，很早的时候许昭霆还有些不服莫凡，觉得他才是整个年段的骄子，可后来许昭霆没有一点这个心思了，无论是莫凡在历练的表现，在穆氏家族双系的展现，还是在灾难时那冷静的应对，都是他许昭霆远远不及的。

    而现在，莫凡更是以一个召唤系学生进入明珠学府，许昭霆真的很希望那个人不是莫凡，偏偏确定了很多遍，他的确就是莫凡后，许昭霆不得不接受这个惊人的事实了！

    “那……那他以前是什么系？我听说中阶魔法需要排列出非常复杂的星图，就算有人很早突破到中阶级别，那也未必能够释放中阶魔法，他应该还不能使用中阶的技能吧？”那女孩急忙问道。

    许昭霆摇了摇头，没有再回答。

    许昭霆并不想说太多有关莫凡的事情，既然莫凡决定隐藏住其他系以召唤系示人，自有他的用意，自己去说穿的话就太不尊重这位曾经救下了博城的人！

    女孩发现许昭霆并不想说过去的事情，于是低声问道：“你跟他也就一年多不见，他召唤系如果是刚学，那实力不怎么样吧。”

    “恩，应该不会太强。”许昭霆点了点头。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


------------

第152章 心机战

    “那么你们谁先来？”萧院长微笑的看着七名召唤系的學生。

    “我?，这般家伙一个个想拿我们的召唤兽打响自己的名声，我就叫他们一个个趴在地上！”海大富当仁不让道。

    “那这里就交给你了。”

    海大富迈开了步子朝着斗场的最中央走去，在铁笼结界的入口处，想要挑战的人已经排成了一条长龙，一个个迫不及待。

    海大富目光扫了一眼那几个排在最前面的學生，见他们都在争抢着谁先上的问题。

    “你们几个渣渣一起来吧，免得浪费时间。我们导师会统计我们把关时的挑战者人数，并列入到年末考核成绩之中，都是给我添数据的，分什么先后？”海大富那股子傲气没有丝毫的掩饰，更是一点都看不起别的系的學生。

    “臭小子，你说什么，信不信我一招就把你的破召唤兽给灭了！”染着蓝色短发的青年相当不爽的说道。

    “你那召唤兽要能够碰到本风系爷爷的衣角，我就认你做大哥。”

    “我不收你这种废物小弟。”海大富不以为然的说道。

    海大富的话语一下子激怒了抢在挑战队伍最前列的几名男生，很快这最前面的4人一起跳入到了铁笼结界之中，一副怒不可止的样子。

    “才4个？完全不够给我召唤兽塞牙缝的！”海大富嘲笑着。

    稍稍向前迈了一步，海大富闭上了眼睛。

    月色的华光在海大富周围若隐若现，它们先是一道道星星之芒看似随意点缀，在海大富意念掌控之下它们迅速的连成了一条次元星轨。

    星轨破开了空间，打通了一个位置的世界，一股黑暗、混沌、冰冷的气息从这道次元裂痕内如潮水一样涌出，形成了成片的乱流在海大富周围翻卷……

    脚下的尘土扬起，灰蒙蒙之中可以看到裂缝之中突然钻出了一个钢铁之躯，它的肩、背、四肢上都有着非常锋利的棱角，就好像一只全身上下都武装着可以切割敌人的利器！

    “嗤~~~~~~~~~~~~~~~~！！！”

    一声鸣叫，尘埃散去，众人终于看清了这只召唤兽的全貌。

    三角状的脑袋上遍布着尖锐的角刺，宛如举着两柄巨大斧钺的粗壮前肢更是覆盖着坚硬的角质铠甲，巨蝎的身躯依然密密麻麻的生长着棱角分明的铠刺，后肢或许没有它那相当醒目的斧钺前肢那么健壮，然而两个后趾的位置上竟然都延伸出了骨镰，让那些妄想从它背后攻击的生物在一瞬间就能够剪成两段！！

    “白……白铠战蛰！！”之前那名青色短发的男子看到这只召唤兽后脸色一下子就变了。

    明珠學府的學生除了施展能力不俗之外，他们的知识面一样非常广，他们可以瞬间认出从自己面前飞窜过去的妖魔。

    然而，书面知识终究是书面知识，书和图片是无法将这个生物站在你面前时带给你的视觉冲击和心灵恐慌一起叙述出来。

    “原来还真有连情报都不去了解就一头撞上来挑战的……我这白铠战士很多时候不听话，等等你们缺胳膊少腿就别来找我要医药费了！”海大富笑着道。

    “嗤~~~~~~~~~~~~~~！！！”

    白铠战蛰一点都不磨叽，看到眼前这4个挑战者后直接就下手！

    那硕大的斧钺前肢已经高高的抡起，都可以感受到有风因为这个动作而扬起，可见这白铠战蛰的力量有多可怕！！

    “快散开，快散开！！”青色短发男子惊叫一声，马上朝着旁边躲避开。

    那名风系的魔法师更是迅速的施展出风轨，身体极速的与这只白铠战蛰拉开距离。

    另外两人同样也在逃，可惜他们反映慢了不少，白铠战蛰的目标也正是他们。

    这个时候就看谁跑的慢了，终于白铠战蛰锁定了那名反带帽子的清秀男生，那风声呼呼的前肢化为了锋利的战斧狠狠的朝着清秀男生劈去！！

    全校师生不由的倒吸一口气，这Φ大富真是一点都不手下留情，倘若是往那男生的脑袋劈去，恐怕性命就没有了。

    结界盘，光系老师顾涵眉头微微一皱，就在白铠战蛰高举战斧要落下的时候可以看到他脚下有金色的星光在待命着。

    顾翰是今日的守护老师，这场斗兽难免出现意外，他必须在有生命危险之前出手保住學生的性命。

    不过，就在它打算完成中阶光系魔法之时，他看到了那名清秀男生身上有蔚蓝色的星光在闪耀，顾翰很快撤销了自己的技能释放。

    “铿！！！！！！！！”

    斧钺前肢重重的劈下，人们惊呼之时可以看到一个褐色的岩石之盾毫无征兆的出现在了清秀男生的面前。

    巨斧前肢深陷在了岩石盾上，像是卡在了里面。

    盾下，那名清秀男生刚才还一副懦弱吓尿的模样，但这会他的眼睛却是闪过一丝狡猾的光芒，哪里还有刚才那吓得慌不择路的样子！

    “光耀·失明！！！”

    清秀男生嘴角夸张的扬了起来，他的手掌心上已经不知什么时候凝聚出了一团炙热的光团。

    “这么近的距离下，你的召唤兽必定灼瞎。遇到我谢文峰也算是你的不幸啊！”清秀男生手一扬，那团已经呈现金色的光芒赫然在白铠战蛰面前绽开，那剧烈灼眼的光芒像一柄柄光之剑，疯狂的刺入到白铠战蛰的眼球内。

    白铠战蛰已经闭上了眼睛，但依然可以看见它的眼眶被灼烧的烂开了！

    “干得漂亮！！”青色短发的男生和其他两人都兴奋的叫了起来。

    光耀·失明用得好，就是一个神技，可以瞬间刺瞎敌人的眼睛。

    失去了眼睛，再强的妖魔也将变成一个废物，接下去将其解决不过是时间的问题。

    ……

    “这心机吊！”莫凡有些诧异的挑了挑眉毛。

    不愧是明珠學府的學生，和自己之前那些到妖魔都未必能够完整释放出魔法的同學们相比，根本不在同一个层次。

    并且，这名光系的清秀男生对技能的运用相当巧妙，先诱敌接近，然后近距离释放光耀·失明，原本在初阶最废的技能却一下子成为了致胜关键！

    此时莫凡也不免小激动了起来，随便一个明珠學府的學生就已经有这样的把控力和应对能力，和他们打起来应该会非常刺激！！

    全职法师

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第153章 刚猛战蛰！

    一秒记住【爱去.】，为您提供精彩阅读。

    “海大富被摆了一道，这下麻烦了。”召唤系的郑冰晓说道。

    个子非常高的长脸男却笑了笑道：“那不是更好，直接出局一个，就剩下5个人竞争炼兽之血了。”

    “大哥，我们还有6个人。你的数理论是魔法老师教的吧？”郑冰晓说道。

    “他有必要算进来吗，一个没敢将召唤兽唤出来的。”长脸男瞥了一眼算是一个小异类的莫凡。

    前几天，他们的老师蒋云明就要求大家把召唤兽都唤出来做一个评估，莫凡的幽狼兽还在沉睡中，自然没有唤出来。

    再加上莫凡和这六个人正好不是一个寝室的，于是变成了不合群的家伙。

    “别这样说啊，我们七个人怎么说也是一个系的，况且蒋云明老师也说了，假如我们累积人头数没有达到100，就会将原本给我们的资源给其他表现好的系，这对我们可是巨大的损失啊。”郑冰晓显得比较和善的说道。

    人头数，这是他们召唤系学生们的说辞。

    现在他们等同于一个系对抗全校全系，蒋云明老师对他们要求非常高，不说能够打败全部别的系的学生，那至少要斩下100个挑战者。

    这个数目平均到他们7个人身上的话，就等于每名召唤系学生得挡下15个左右的别的系学生。

    海大富这率先出战就有了阴沟翻船的感觉，在郑冰晓看来要达到100这个数目就相当困难了。

    “没啥大不了，你们所有人没达到的数目俺一个人就可以给补了！”长脸男咧开嘴，大碴子味就飘了出来。

    “王力挺，你真能吹。”

    ……

    海大富站在场中央，脸上露出了几分惊讶。

    惊讶不过，这家伙倒没有慌张，反倒看着那名正在搓鼻子的清秀少年，不由的讥笑道：“看来你所有的精力都花在怎么耍小聪明上了，难道你不知道虫族妖魔素来视觉就很弱吗？”

    海大富话音刚落，白铠战蛰便发出了一声暴怒的嘶鸣。

    它的前肢生生的从那岩石盾上抽出，根本不需要用那双灼伤的眼睛去锁定目标，这白铠战蛰重重的往清秀男生的位置上扫去！

    清秀男生脸色都白了，他怎么也没有想到这白铠战蛰已经失明了还可以准确捕捉到他的位置。

    “噗~~~~~~~~~~~~~~”

    一口鲜血像喷泉一样吐出，清秀男生胸腔被白铠战蛰撞上之后整个人横飞了出去。

    一连飞出了有十米多远，清秀男生整个人混着污泥，那张脸苍白如纸。

    很快，那位光系的老师顾翰便入场了，迅速的将这名昏迷的男生给带下场去治疗。

    清秀男生直接昏死了过去，嘴里有血不停的涌出来。

    “阮雅老师，交给你了。”顾翰将男生放下，淡然的对坐在旁边的穿着白色套裙的女老师说道。

    “你该出手保护他的，这伤不轻……”阮雅老师无奈的摇了摇头。

    “死不了的就别浪费我的魔能。”

    ……

    海大富看到那个被拖下去的清秀男生，笑得比之前更加灿烂了。

    “尝尝我的雷印！”那名青色短发的男生脸上涌起了怒意。

    他站在不远处，单手高高举起，那些如同雷电狂蟒蛇的雷印悬浮在他的脑袋上空。

    一声令下，所有的雷电印痕疯狂的朝着白铠战士鞭策而去，紫色耀眼的光芒高频率的闪耀。

    “蠢货，别以为雷系就了不起！”海大富骂道。

    雷电印痕击打在白铠战蛰的身上，往常这些电弧会在目标的皮肤表层不停的传递，最后直接穿透到肌肉骨髓，产生巨大的雷电伤害的同时可以麻痹住绝大多数生物。

    可这一次，雷电鞭子似乎全部抽打在了白铠战蛰的白色角质铠甲上，铠甲或许已经被电得出现了一条条明显的焦黑痕迹，但这威力完全无法钻入到白铠战蛰的肌肉之内。

    白铠战蛰身体依旧自如，它迈开了厚重的后肢顶着那一道道还在身上窜动的雷印就那样朝着那名青色短发男生冲撞过去。

    “滚吧！”

    三角铁锤的脑袋往青色短发男生那里一撞，这男生直接翻转着飞出。

    那位顾翰老师也不知何时出现在了青色短发男生面前，悄然的将其拖走送到了那位治愈系的老师面前。

    “还剩你们两个。”海大富冷冷的扫了一眼另外两个男生。

    两男生咬着牙没有退缩，可惜他们的技能明显对身穿铠甲的战蛰没有什么作用。

    那名风系的学生或许还能够凭借着灵活的身法躲避着速度比较迟缓的白铠战蛰，可海大富也根本不着急命令自己召唤兽攻击，就默默等到对方魔能消耗殆尽。

    最终，风系学生自己放弃了。

    ……

    轻松斩下4人，海大富的淫威一下子让后面排队的挑战者犹豫了起来。

    不过，明珠学府敢拼敢打的不在少数，很快又有五名学生站出来挑战。

    这五名学生有了前车之鉴，在系的搭配下明显要好很多，水系负责保护，风系不停骚扰，火系持续焚烧……

    这场战斗持续了比较久，但终究无法敌得过这凶猛的白铠战蛰。

    到了第三轮队伍挑战，海大富的白铠战蛰战斗力明显弱了下来，已经没有一开始那么霸道的统治力。

    海大富咬着牙还是将这6个人一组的家伙给解决了。

    等到第四轮，白铠战蛰终于顶不住这样的轮番攻击了，被火系的一名女生给干掉，送回到了次元空间里。

    海大富很是不甘，他在以前的学校一个人打四五十个都不成问题，谁知道在这明珠学府竟然只解决掉了15个人……

    这战绩，恐怕没法争夺炼兽之血了。

    “你上吧。”长脸男看了一眼旁边比较矮瘦的男生道。

    矮瘦男生急忙摇手：“我……我很差劲的，能不能顶住一轮都不好说。”

    “没事，就算你一个没干掉，我也可以补起来。我只是想知道这个数字是多少。”

    “要不，莫凡你先上？”瘦矮男生对莫凡说道。

    “我召唤兽重伤，我的数据就靠你们来补了。”莫凡也不隐瞒，直接表态道。

    “早知道你是一个废。”王力挺说道。

    莫凡也不生气……默默的把这仇给记下了，思量着以后要用什么姿势一巴掌扇回去。

    你行你就上，BB个没完了，信不信老子一个雷电劈死你？

    真给你丫惯的！

    ……手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


------------

第154章 阴险罗宋

    那名矮瘦召唤學生上场后，召唤出了一只幽狼兽来。

    这只幽狼兽莫凡在课上就见过了，明显是一只还没有成年的小幽狼兽，别说战斗力完全不如莫凡自己那只，就连体型都要比莫凡的幽狼兽小两号。

    矮瘦男生上场后就显得很怯弱，周围那么多人带着些许嘲笑的目光使得他感觉有些无地自容。

    果然这货不负众望，仅仅在第一轮的时候就被一名暗影系的學生给戏耍的气喘吁吁。

    矮瘦召唤生满脸羞红的走了回来，低声道：“我……我会很勤奋修炼的，以后再有这样的……这样的大赛，绝对不会给你们丢脸。”

    “也还行，干掉了2个傻|逼。”长脸男王力挺半讥笑的说道。

    “没事，我们会最大可能的补回来，接下来由我上场吧。”郑冰晓说道。

    郑冰晓的召唤兽是岩魔士，战斗力要比白铠战蛰还强上几分。

    白铠战蛰对火系的魔法并不能造成多大的免疫，相反传递热量的白铠甲会让它全身都烧红起来。

    岩魔士就不怕火系了，并且雷系技能在岩魔士面前一样是隔靴扰痒，完全起不到任何的作用。

    岩魔士最大的问题仍旧是速度，这家伙速度简直用缓慢来形容，很多时候不使用任何移动类魔法都可以避开它那重拳打击。

    奈何，岩魔士拥有一定的操控土的能力，这能力使得它无往不利，一连灭掉了有整整四组的人。

    “好样的，郑冰晓，不愧是我们班长啊，哈哈哈！”几人高兴的叫了起来。

    “看看雷系和火系那些人脸上的表情，占着他们是初阶最强的进攻系就嚣张猖狂的不行，结果碰到郑冰晓的召唤兽一个个都变孙子了，看得真爽！！”

    “已经灭掉23个人了吧，别的系就是一群渣渣！”

    郑冰晓站在铁笼结界之中，为人比较和善的他此时自有一股别人不敢在其面前造次的英气，同时也赢得了很多女生们的青睐。

    只不过，其他系的男生们就很不爽了。p>他们被虐了个死去活来，马上要出第五组人了，也不知道这第五组人究竟能否将其击垮。

    ……

    “以前不知道初阶就有召唤系的，现在才知道召唤系原来这么变态。这一个打我们一群的本领，叫我们其他系还怎么活啊？？”坐席上很快就有學生们议论起来。

    召唤系这一个系与他们全系对抗，恐怕连雷系的學生都要艳羡不已。

    “也就初阶比较厉害点，到了中阶谁强还不好说呢。你没看到那个召唤一只小幽狼兽的家伙吗，其实不少第一觉醒召唤系的都跟他一个样，他们修炼起来太过依赖召唤生物，在没有一定昂贵辅助道具帮助的情况下是很难就俘获强的召唤生物的。”有一些比较懂的人忍不住说道。

    “但就學校而言，召唤系的还是不要惹为好啊。”

    “那只岩魔士好像顶不住了，被这么多高手轮流轰炸。”

    “是啊！”

    郑冰晓终于架不住这样轮番轰炸，最终以25的数据被踹下去了。

    “我听说，这岩魔士还不是他们召唤系最强的……”坐席上有學生讨论了起来。

    “不出意外的话，是有一只食骨妖，这生物凶残至极啊，应该是所有召唤生物里面最变态的，初阶魔法师要不组成一个十人以上的团队都会被直接灭掉。”

    “我们还是挑软柿子捏吧。”

    “我也觉得。”

    ……

    “该我了啊。现在数据是40，假如状态好的话你们几个都不用上场了。”王力挺往前迈出了一步，脸上全是自信飞扬的笑容。

    旁边的蒋云明老师瞟了一眼，淡淡的道：“数据越高，给你们的资源也会越多。”

    “那你们躺着得资源啊。”王力挺朝大家挑了挑眉，昂首阔步的走向铁笼结界。

    王力挺也不废话，迅速的召唤出了他的召唤兽。

    果不其然，他持有的正是相凶残的——食骨妖！

    食骨妖，身躯如秃鹰，背有肉翼，它的直接战斗力或许并不比其他召唤兽强多少，但它那飞行的能力便足以傲视全场。

    敏捷、狡猾，总是选择最合适的时机下手，快可以在魔法师连星轨都没有连成的时候便突袭到其面前，敏可以轻易的躲开所有初阶魔法……

    假如岩魔士是那种让人技能打在其身上根本起不到多少作用的生物，这食骨妖就是让你的技能彻底落空，对其毫无办法！

    食骨妖一出，全部人都变成了等待猎杀的弱兔，王力挺要做的就只变成站在那里数数就好了。

    ……

    “我听说他们召唤系是有指标的，需要干掉我们100个人，否则他们的资源会被分配到表现优异的系上。妈的，这食骨妖估计就可以揽下一半，多少组人上去都没有作用啊。”土系坐席上，李俊巍旁边的人讨论了起来。

    “确实是，难道就没有人可以终结掉这个食骨妖？？”

    “高手肯定有，只是他们不一定想出手吧……”

    几人正在讨论的时候，一个略显肥胖的脑袋却凑了过来，开口问道：“你们刚才说召唤系是有指标的？”

    “是啊，他们需要抵挡我们100人的进攻。”那人说道。

    罗宋脸上不由浮起了一个阴险的笑容，眼睛往还没有上场的莫凡盯去。

    “是不是我们让他们不达标，原本给他们的资源会到我们土系學院来？”罗宋继续问道。

    “那是当然咯，能者多得啊，可我们土系对付那食骨妖是一点办法都没有……”

    “你们等会不用谢我。”罗宋从椅子上站了起来，缓缓的朝着挑战报名入口走去。

    “谢你什么啊？莫名其妙。”

    罗宋继续往前走，他已经到了挑战入口，因为食骨妖太过霸道，挑战的人不由自主的让开了，显然都不想去踢食骨妖这块铁板。

    原本罗宋是根本不打算出手的，本身这种大赛就不是他们这种到达中阶级别的魔法师参与的。

    可是，在知道这会影响到召唤系获得的资源，罗宋马上心生一计。

    “罗宋，你要上？”萧院长一眼就看到了罗宋，脸上露出了几分不悦，继续道，“你不是答应过我不会再去主动挑衅莫凡的吗？”

    “我不挑衅他。”罗宋很直接的道。

    此时，萧院长也不好说什么了。罗宋也算是新生，本身规则就没有说不能够让中阶级别的新生出手。

    说完这句话，罗宋已经站在了入口处。

    确实，他答应过院长不会去主动挑衅同是中阶魔法师的莫凡……

    罗宋本就没打算和莫凡的召唤兽打，但是他完全可以将莫凡同系的伙伴们全部灭掉！！

    他倒要看看莫凡这家伙怎么靠那只垃圾幽狼兽来补足巨大落差的数据！

    “你们召唤系的资源，归我们土系所有了。”

    ——————————————

    （每天都求票，有人说不太好。那我今天不求票了……恩，不求票，坚决不求票，绝对不求票，咬着牙也不能去求票，我……算了，我还是去打死那个说求票不好的人吧？）

    全职法师

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第155章 中阶一出！

    冰系对雷系，明显雷系在单打独斗上要更强……

    罗宋在中阶魔法上已经不太好对付莫凡这家伙的对手了，他决不能让莫凡召唤系的成长也那么顺利，等到他召唤系实力再得到提升，自己就连他召唤兽都打不过了。

    这种事情罗宋怎么可以让他发生。

    所以，只要能够给莫凡修炼道路上造成阻碍的，罗宋绝对不介意出手。正好自己看那个控制食骨妖的召唤系學生有点不爽，就那破召唤生物竟然一副天下第一的架势？？

    可笑！

    “你是土系的？土系对付食骨妖没有什么用啊，要不你在等等，等下一组再上？”正在入口处犹豫不决的几人看到罗宋过来了。

    罗宋看都没看这几个人一眼，自顾往前走去：“我有说要跟你们一组吗？”

    “草，你很了不起啊，有本事你一个人去把那食骨妖干掉啊。”

    “就是，臭屁什么，最看不起这种人了。”几人顿时咒骂了起来。

    罗宋本就不需要任何人，他踏入到了巨大的结界铁笼之中。

    此时食骨妖正盘旋在一脸盛气凌人的王力挺上空，王力挺眯着眼睛打量着罗宋，笑呵呵的说道：“小胖子，你知道我食骨妖最喜欢什么吗，就是你这种有肥肉的人了！”

    “你知道一块冰从三十米高的地方砸下来会碎成几段吗？”罗宋看着王力挺，饶有兴趣的说道。

    “我看你是脑子有问题了。”王力挺不知道罗宋在说什么，于是命令食骨妖朝罗宋发动攻击。

    “你就祈祷自己的食骨妖骨骼硬朗一些吧，不然收尸都是一件麻烦的事情。”罗宋保持着高傲的语气。

    说话之间，罗宋已经闭上了眼睛。

    再一次睁开双目之时，整个硕大的斗兽结界内骤然涌起了逼人寒气。

    “咯吱咯吱咯吱”

    白色的冰霜毫无征兆的出现在地面上，先是一些了零散的星霜，很快变成了凶猛的冻结之势，迅速的将罗宋周围场地给覆盖着厚厚的凝冰。

    “冰锁！”

    罗宋排列完成，在他那已经冻结的双腿之下，一个绚丽无比的冰白星图在交织着，其中蕴藏着的庞大能量正在已罗宋为中心扩散！

    “起！”一声高喝，罗宋冻结的这片大地骤然崩裂开！

    裂缝之中，铿锵之声响起，紧接着一条条粗大如碗口的冰链一飞而起。

    这些冰链由坚固的锁扣衔接而成，它们孤冷的悬挂在罗宋的周身……

    “我的天啊！！！”

    “中……中……中中阶……”

    “这胖子是中阶魔法师！！！！”

    这一刻，全场震惊了。

    人们骇然的注视着罗宋操纵着那些触目惊心的冰之锁链，脸上全是不敢置信。

    而罗宋的那几位同學更是下巴都砸碎在地上，他们终于意识到刚才罗宋那句不用谢他是什么意思了！

    你召唤系再在初阶称霸又有何用，中阶一出，谁与争锋！

    王力挺整张脸也跟被冻住了一样。

    之前他就听闻说明珠學府新生里面有人已经达到了中阶，他不太相信，谁知道真的有人达到了，而且还就是眼前这个不是很起眼的胖子！！

    “糟糕！！”

    王力挺脸色再变，刚想要唤回自己的食骨妖。

    冰之锁链发出铿锵乱响的声音，它们在罗宋的操控下全部飞窜到了空中……

    食骨妖纵然敏捷，在这四五道长长锁链的全方位包围下依旧难以挣脱。

    冰色锁链霸道的将食骨妖缠住，并且直接吊挂在了空中，从锁链那里传来的冰寒之气迅速的入侵食骨妖的身躯。

    食骨妖体质不比别的妖魔强多少，在这强大的中阶冰系魔法之下它根本没有一点反抗的能力，先是皮肤被全部覆盖上了冰霜，紧接着冰霜强行蔓延到它身体内部！

    终于，食骨妖在空中变成了一个栩栩如生的冰雕。

    同一时间悬挂着的冰锁也断裂了，冻结的食骨妖笔直的从三十多米的空中坠下来。

    “嘣！！！！”

    冰块触碰到地面一下子崩裂开了，这个裂痕从食骨妖的爪子部位一直蔓延到了肉翅的地方……

    于是肉翅和爪子在冲击力下全部化为了粉碎，冰渣洒落遍地。

    “不不……不！！”王力挺已经话都不会说了，整个人差点要给罗宋跪下了。

    他们家族费尽力气才帮他获取了这只食骨妖，食骨妖一旦死亡，他王力挺就是一个彻彻底底的废人，休想再在这明珠學府立足。

    脸上的高傲早已经荡然无存，王力挺失魂落魄的朝着自己的命根召唤兽跑去。

    罗宋目光冰冷，眼睛里没有丝毫的同情。

    在真正的大环境下便是肉弱强食，罗宋没有同情弱者的习惯，下手从来就没有留情的说法。

    “同學，先冷静点，你的召唤兽应该没有死。”顾翰走了上来，麻利的将这只大冰妖送到了治愈老师阮雅面前。

    阮雅无奈的摇了摇头，快速的衔接治愈星图……

    罗宋看了一眼那中阶的治愈系魔法，不仅撇了撇嘴。有治愈系的老师在，那只食骨妖狗命是保护了。

    ……

    整个战斗其实很快就结束了，全场的哗然之声却始终没有停歇。

    中阶魔法的霸道他们算是彻底见识了，那所有系學生都对付不了的食骨妖就像垃圾一样被收拾了。

    “你们两个一起上吧，免得浪费时间。”罗宋直接指着剩下的召唤系學生，大有傲视群雄的霸气。

    剩下两人非常愤怒，他们并没有退缩的意思，要为王力挺报仇。

    “他的冰系中阶魔法只能够一次性对付我们一只召唤兽，让我的召唤兽先顶住他的攻击，你伺机解决掉他。”两人商量道。

    “好！”

    “你们还是别去了。”莫凡好心的劝说道。

    “你在这里做你的缩头乌龟，没鸟用的东西！”两人和王力挺是同宿舍，关系自然铁，气头上的他们根本顾不得莫凡说什么。

    莫凡已经劝了，他们不听自己也没办法，这个世界总不缺文能骂队友、武能送人头的傻逼。

    全职法师

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第156章 苏醒，幽狼兽！

    “想左右夹击？”罗宋看着这两个召唤系的學生，眼睛里满是嘲笑。

    莫凡的这两个召唤系同學确实太天真了，他们以为中阶的冰系莫凡只能够同一时间解决掉他们其中一个，另外一人顺势出手……

    事实上，罗宋根本没有必要只是用中阶的魔法。

    初阶魔法冰蔓率先覆盖了罗宋所在的区域，这冰蔓的强度足以让那两只召唤兽的速度大幅度的降低。

    紧接着罗宋再用地波转换到一个相对安全的位置上，等到角度合适的时候，那强大震慑力的冰锁再一次出现。

    冰锁明显就不是单体技能，那粗壮的锁链强行将这两只召唤兽一起锁住，并且迅速的将它们化为冰块。

    不废多少力气，罗宋便解决掉了这两人。

    “只剩下一名召唤系的學生了啊，真没有想到这场斗兽大赛会出现中阶魔法师。”

    “是啊，剩下那名召唤系學生也是炮灰，根本打不过罗宋的。”

    “我们还想上去表现表现，谁知道被这个人抢进了风头。”

    罗宋解决掉了三名召唤系的學生后，目光注视着台上仅剩下的莫凡。

    莫凡又不蠢，看得出这头罗胖子就是故意给自己找麻烦。

    罗宋没有再逗留，直接走下了台去。

    他的目的已经达到了，并且他也遵守了和萧院长的约定，不主动挑衅同样是中阶魔法师的莫凡。

    众人看到罗宋主动离开，都很费解。

    以他中阶魔法师的实力，直接横扫召唤系这七人应该不成问题啊，还剩下最后一个召唤系的为什么不一块解决。

    还是说，这家伙觉得自己全清了显得没意思，留最后一个给他们这群初阶魔法师慢慢玩。

    “还好，留了一个。”

    “那我们还有施展自己的机会，食骨妖被解决了，我们就没有什么好怕的了。”

    “走，我们上！”

    李俊巍从椅子上站了起来，眼睛特意瞟了一眼旁边的秦小棉。

    今天的主角必定是展现出中阶实力的罗宋无疑，可他们这群人也不能就这样埋没在中阶光环之中，是时候出手出手了。

    “你们要挑战他？”秦小棉有些诧异的看着这群总是喜欢绕在自己身边的男同學们。

    “有什么不妥吗？？”李俊巍问道。

    “没……没什么，祝你们好运。”秦小棉觉得自己不便多说。

    李俊巍带着他的队友们走向了斗兽场地中。

    步入到入口处，已经有其他系的人在这里等候了。

    这些人的想法和李俊巍相同，中阶归中阶，别人修炼速度在众人之上确实令人震惊，可这不代表其他人就应该什么也不做。

    突破这种事情谁能说的好呢，兴许经历了这场战斗他们就摸到中阶的门槛了呢？

    来到明珠學府的人，谁不是为了中阶在冲击！

    ……

    “这个罗宋，还算他识相。不过莫凡，他明显是给你找麻烦。”蒋云明冷哼道。

    罗宋就是来砸他们召唤系场子的，入考那天蒋云明自然知道莫凡和罗宋的过节。

    “我知道，不过我的召唤兽……”莫凡耸了耸肩。

    碰到这种事他也没有办法，更何况他的召唤兽正处在休眠阶段，本来今天他就跟个废人差不多，罗宋这如意算盘白打了……

    恩？？

    苏醒了？？

    莫凡本来只是尝试着去和自己的幽狼兽沟通一番，不报太大希望了，谁知道幽狼兽不知在什么时候已经苏醒了过来，并且看上去还相当精神的样子。

    “真不甘心啊。”海大富咬着牙道。

    其他几人同样情绪低落，原本斗兽大赛他们召唤系才是主角，可以尽情展示他们优越于其他系的强大实力，谁知跑出一个中阶魔法师一口气虐掉他们三人，这让他们召唤系一下子成为了配角。

    这就算了h因为他们并没有成功达到學校、老师规定的要求，他们接下去分配的资源将全部归罗宋所在的土系所有。

    明珠學府的资源相当可观，否则也不会让那些世家子弟们都到这里争得头破血流，眼下他们召唤系这大半學期的资源全部葬送，肯定非常不甘心啊！

    “老师，要不……”这个时候郑冰晓看了一眼蒋云明，欲言又止的样子。

    蒋云明摇了摇头道：“已经下场的學员不能再上场，莫凡，你的召唤兽能不能呼唤，不能的话今天就到此结束吧。”

    “能上又有什么用！”王力挺眼圈发红的说道。

    “老师，能不能请學校通融通融啊，我家族为了让我能够召唤出好的召唤兽，已经花了很大一笔血泪钱了，要是没有學校给的修炼资源，我们恐怕没有几个能够进入中阶级别。”

    “通融是不可能了，要想获得资源就只能够靠你们自己了……好了，大家回去吧，今天的大赛就这样了，虽然是因为中阶魔法师出现导致你们全军覆没，但我对你们的表现也谈不上满意，炼兽之血就只给郑冰晓吧。”蒋云明也是一点都不讲情面，善罚分明。

    听到这句话，召唤系的學员们全部都哭了。

    學校的资源已经没有了，老师这边又少了一份，这让他们召唤系以后怎么活啊！

    “蒋老师，我的召唤兽好像醒了。”莫凡开口说道。

    “哦？那你就上吧，表现好的话，第二瓶炼兽之血可以给你。”蒋云明挑起了眉毛道。

    “我要的就是炼兽之血。”莫凡说道。

    “好，你上去吧，给我们召唤系挽回点颜面。”蒋云明说道。

    ……

    莫凡缓缓的走向了斗兽台，同时和自己的幽狼兽做着一些沟通。

    “我们今天的目标可是16个啊。”莫凡对幽狼兽说道。

    郑冰晓一共干掉了25个人，海大富解决掉了15个，王力挺本来应该是数据最好的，结果在第7个的时候就被罗宋给灭掉了。

    所以，要得到炼兽之血，把海大富的15个数据给超越了就行。

    “呃呜~~~~~~~~~~~~~~~~！！！！”

    幽狼兽发出了一声斗志昂然的吼叫声，算是给莫凡做回应。

    听到这声精气神充沛的咆哮，莫凡脸上反倒是露出了惊讶之色。

    伴随着幽狼兽的咆哮传递而来的还有幽狼兽这只猛兽的野兽气息，这气息……

    看来16这个数字要番上一番了！！

    全职法师

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第157章 进阶期幽狼兽（上）

    一秒记住【爱去.】，为您提供精彩阅读。

    “来吧，把你的召唤兽叫出来。【爱去.】”李俊巍作为这次五人挑战团队的代表，脸上自有一股英气。

    “除非你的召唤兽也是食骨妖，否则一定让你知道我们的厉害！”

    “这家伙好像是我们唯一没有收集到情报的，也不知道他召唤兽是什么。”

    莫凡看着这看上去早有准备的五个人，脸上却挂着一个懒洋洋的笑容。

    虽然自己其实也是一个喜欢打架的男人，但这个时候还是尽情让自己的幽狼兽表现表现。

    “为我而战！”

    月色的星轨在莫凡面前出现，它化为了一道空间裂痕，一条次元桥梁，将未知位面的生物呼唤到面前！

    次元裂痕中，一个狰狞的幽蓝色脑袋伸了出来。

    随后，健壮充满力感的身躯踏了出来，浑身覆盖着的俊逸毛发在空间乱流中飘扬而起，伴随着野兽的气息弥漫，幽狼兽一下子成为了全场的焦点！

    “是幽狼兽！！”

    “好野骏的感觉啊，和之前那只小幽狼兽比起来完全不是同一种生物！”

    “感觉不太好惹的样子，没有想到这最后一个召唤系学员的召唤生物是这样一只成年健壮的幽狼兽，不知道李俊巍他们能不能对付。【爱去.】”

    后台位置，召唤系的六名学员们也张了张嘴，露出了几分诧异之色。

    “好像……好像比上次看到的时候更强了。”老师蒋云明喃喃自语的说道。

    ……

    “唿唿唿~~~~~~~~~~~~~~”

    一阵兽风以幽狼兽为中心朝着周围卷开，尘土扬起了黄色的波澜朝着远处荡去，扫过了这硕大的斗兽场地，也扑打到了那五名前来挑战的学员身上。

    不知道为何，腿开始轻颤了起来，打头阵的大脑袋男转过头去看着他们的老大李俊巍……

    “怕什么，一只幽狼兽而已，又不是食骨妖！”李俊巍不满的骂道。

    “我怎么感觉这不是普通的幽狼兽啊。”

    “感觉个屁，灭掉它再说。”

    五人明显有一定的配合，他们在面对着莫凡幽狼兽的时候迅速的站成了一个大致的阵型。

    风系在前，水系在后，雷火两翼，土系坐中。

    五人一组的话，风、水、雷、火、土算是一个很合理的协作队伍，在明珠学府里雷系的学员不算少数，要形成这五元之阵不算太难。

    李俊巍这个队伍明显就是大有准备，假如不是罗宋突然出现，他们是要直接征战其中一只召唤兽的，就凭他们五个。

    眼下，只剩下莫凡这最后一名召唤系学员，他们自然不能再等了！

    “大头，干扰牵制它。记住，幽狼兽的爆发力相当强，所以你如果使用闪步的话一定要快，否则在你移动到另一个方位的时候它就把你一爪子拍死了。”李俊巍一脸严肃的说道。

    “恩，我直接用风轨·飘影吧！”那个站在最前面叫做大头的男子说道。

    “痘痘，别以为幽狼兽离我们很远就没法攻击我们，幽狼兽拥有一个吐息技能，可以操纵飞沙、碎石，这些若是的在身上，半条命就没了！”李俊巍继续交代身后的那名水系魔法师道。【爱去.】

    那名脸上有不少痘痘的女生认真的点头。

    “好，动手，小小的幽狼兽怎么可以阻挡我们五人组在明珠学府一鸣惊人，让之前那般杂乱无杂的虾兵蟹将看看我们之间的战斗默契！”李俊巍脸上笑容飞扬。

    把战斗当做是一个人的事，那只能说那些挑战者都太不合格了。

    在初阶，大家都只有单个技能的情况下最重要的就是团队合作，雷系固然强大，元素之首，却绝没有单独对抗妖魔的能力，水系或许看上去并没有任何的攻击性，然而这初阶唯一的防御技能却绝对是战斗至关重要的一部分，李俊巍眼中根本没有一开始就是废的系，唯有一群不懂得合作的蠢材！

    ……

    莫凡看到对手这阵架，脸上有了几分好战的笑容。

    果然有意思，这五个人这种应战经验并不逊色于自己当初在的那城市猎妖队。

    “你小心了，他们应该很懂得……”

    “呃呜~~~~~~~~~~~~~！！！！！！！！”

    莫凡话都没说话，幽狼兽便高傲的发出了一声啼叫。

    还未等莫凡反应过来，好战的幽狼兽已经杀了出去，它从静止到猎豹一般疾驰的这个过程最多只需要1秒，这爆发力连独眼魔狼估计都要自叹不如！

    幽狼兽狂驰，目标正是李俊巍团队最前方的那个风系学员。

    那名脑袋很大的风系学员脸上虽然有几分紧张，步伐却相当灵巧。

    三级的风轨将在周围一大片区域连成好几道风之轨迹，宛如制造了一条属于它自己的风系高速通道，可以做到身轻如燕……

    风轨·飘影比风轨·闪步活动的范围更加广阔，好像处处都有风之轨迹留下的风行者的残影，它们让魔法师本身就像没有规则的风一样，无法捕捉，无法追踪！

    幽狼兽第一次出击，它的厉爪便抓的是一片风之虚影，那大脑袋的学员已经在它落爪后飘影到了有二十米之外的地方。

    “唿~~！”

    幽狼兽快速的收回爪子，身体摩擦着地面滑行了一小段的距离之后便再一次迈开了四肢，竟然在1秒的时间掉转了方向朝着那名大脑袋风系法师狂撞过去。

    “二段爆发！”李俊巍脸上露出了愕然之色。

    一般而言，幽狼兽在发动一次爆发力十足的攻击之后都需要停顿一阵子，这就好像一个人在疯狂冲刺之后需要稍作休息一样。

    这第一次爆发扑击之后竟然可以马上收回所有的力量，更快速的止住惯性，一下子发动第二次凶猛的爆发冲刺。

    “痘痘，保护它，快！”李俊巍命令道。

    二段爆发的幽狼兽足以对那名风系学员造成极大的威胁，毕竟那个大脑袋男生觉得拉开二十米的距离是一个比较安全的位置。

    无数的水珠凭空出现，它们活跃的寻找最近的水珠伙伴们，并且快速的结合在一起，在那名风系学员的面前组成了一个水之防御！

    “唿~~”

    幽狼兽飞驰到一半的时候就看到了这些水珠，它的瞳孔中闪过一丝不屑，厚重的爪子依然朝着那名风系学员狠狠撕裂而去！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


------------

第158章 进阶期幽狼兽（下）

    “唰！！！！”

    厉爪破开了由无数水珠凝结而成的护盾，锋利的爪尖从风系学员的身子上划过。

    一道血痕赫然出现，就那样触目惊心的出现在了风系学员的胸膛上。

    “啊~~~~”

    这名风系学员朝着后面倒去，溢出鲜血的身体混着地上的尘土翻滚出了很长一段距离。

    “这……怎么会！！”那名脸上满是痘痘的水系女孩惊恐的瞪大了眼睛。

    她的水御明明已经到达了第3个级别啊，为什么无法抵挡住这只幽狼兽的攻击？？

    她自己也是实战过无数次的，明明任何妖魔的攻击她都可以抵挡。

    “你慢了，下次这种情况不要等我说你才知道保护！”李俊巍阴沉着脸，带着几分呵斥的说道。

    是的，水系女孩释放的速度慢了，幽狼兽的爪子在那水御还没有完全形成的时候就往那名风系学员的身上撕去了，看上去及时的水御技能只不过抵挡了幽狼兽后续的冲击力！

    “畜生，尝尝我的雷印！！”

    紫色的雷电在半空中怒啸，它们在那名雷系学院的操控下疯狂的朝着幽狼兽所在的位置上轰去。

    电光耀眼夺目，蟒蛇一般的雷电印记一道道轰落，看上去是将幽狼兽给彻底包围了。

    幽狼兽鼻子一嗅，嗅到了空气中传递而来的焦灼之气。

    它的后肢重重一踏，身躯俊逸无比的朝旁边跃开……

    下一秒，幽狼兽站着的地方被数十道雷印轰击、鞭策，出现了一个明显的焦黑区域。

    一点点小电弧在幽狼兽深蓝色的毛发上跳跃着，可惜这小小的静电造成不了什么伤害，幽狼兽转过身去，那双绿油油的眼睛锁定了那名释放雷印的学员。

    “呃呜~~~~~~~~~！”

    头颅高傲的扬起，喉咙深处更似一个深邃的洞穴，毫无征兆的涌起了一阵妖风！

    妖风从幽狼兽的口中卷出，它们肆意的扫荡，将地表上的沙砾全部卷了起来，让尘埃弥漫得到处都是！

    “我靠，这还是飞沙走石吗？？”莫凡看到这一幕后都忍不住惊呼了一句。

    莫凡最早接触到的飞沙走石，那应该是一整片沙砾如散弹一样飞弹过来，对于普通人的身体来说这种攻击足以在身上留下无数个血窟窿。

    可现在，自己的幽狼兽吐出的飞沙走石……

    那范围比莫凡第一次见到的粗狂了不止一倍，简直是一口吐出了一个小型的沙尘暴。

    “快散开，快散开！”李俊巍脸色彻底变了。

    飞沙走石这东西，其实他们反应快那么一点的话直接翻滚都可以躲开，那幽狼兽是隔着很远施展出来的。

    可是，直接这一个覆盖了四分之一斗兽铁笼的小型沙暴这样铺盖过来，尼玛往哪里逃都得被打得千穿百孔。

    李俊巍在愕然中将双手狠狠的拍下地面。

    “地波！”

    以李俊巍为中心，一道土涟漪呈现圆环朝着周围扩散开。

    那涟漪载着李俊巍身侧的雷系伙伴和火系伙伴都迅速的朝着斗兽铁笼的两侧快速的推动。

    “痘痘，到我后面！”李俊巍喊道。

    将自己的两个伙伴推送开之后，李俊巍知道不能指望水系女孩在这么短时间释放出第二个水御了。

    那水系女孩跑到了李俊巍身后，可这个时候弥漫过来的飞沙走石已经扑面而来了，脸颊被那些飞在前面的小小沙子刮得生疼不已。

    “藤墙！”

    李俊巍意念一动，开启了他自己的特有防御魔具。

    青色的光芒一闪，李俊巍面前诡异的出现了无数青黑色的藤条，这些藤条它们相互交缠在一起，又不停的衍生出新的细藤，密密麻麻的缠织着。

    沙暴终于袭来，它们前仆后继，发出刺耳的声音。

    倘若没有这样一个密集的藤墙挡在李俊巍和痘痘的前面，它们那弱小的身躯必定被这些威力强劲的沙砾给打烂。

    ……

    “这名学员不错。”萧院长看着那一片迷蒙的区域，脸上有了一丝欣慰的笑容。

    土系系主任周正华脸上也有了一些光彩。

    前一会，罗宋就站出来给他们土系大大长脸了一番，没有想到系里面还有一个李俊巍这样非常懂得团队合作的学员。

    以地波迅速的将两名没有任何防御和逃跑能力的火系、雷系队友给推送到安全地带，再以自己的魔具护住自己和身后的水系同伴……

    那只幽狼兽的飞沙走石明显强到足以将它们四个人全部打得千疮百孔，结果被李俊巍这样一个土系法师给化解。

    如今有太多初阶的土系魔法师根本不知道自己的定位，也不知道自己在战斗中有什么作用，而李俊巍的表现可以说是给所有还在茫然的土系学生们都上了一课。

    土系，可以是整个团队的核心，那能够随意操纵地表波的能力将成为队员与队员们的纽带，让整个队伍变得更具机动性。

    “可惜，它们败了。”萧院长幽幽的补充了一句道。

    土系系主任周正华微微一愣，目光一下子锁定了那尘埃弥漫的铁笼斗场。

    尘埃来的快，沉淀的也快。

    李俊巍表现固然出色，但在绝对的强大面前，他的这些技能运用和大局观都显得非常苍白。

    黄蒙蒙之中，一个俊猛的轮廓在李俊巍的面前，深绿色的瞳孔相聚不到1米，就那样带着几分暴虐的注视着李俊巍。

    李俊巍和痘痘两个人抬起头来，刚刚躲过一次飞沙走石席卷的他们浑身如浸泡在冰冷的水中，尤其是痘痘，她甚至要被突如其来的这一幕给吓得昏厥过去。

    “三段爆发……”李俊巍仰着头，那双眼睛充斥着难以置信。

    他原本还不愿意相信这是一只进阶期的幽狼兽，现在他不会再有任何质疑了。

    能够完成三段爆发的幽狼兽绝绝对对是处在了进阶期，那可是半只脚要踏入到战将级的凶猛生物啊。

    他们五人团队对付一般的妖魔或许还不成问题，可面对进阶期的生物就显得孩童一般，轻易就会被瓦解，被猎杀！

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第159章 我全要了！

    ……

    尘埃彻底消散开了，此时全场看到了无比骇然的一幕。

    那只忽然间消失的幽狼兽竟然就止步在李俊巍的面前，它四肢踩在那个藤墙上，头颅凑到了离李俊巍只有1米不到的位置上。

    可以说，只要这幽狼兽有一点点杀戮之心，獠牙可以轻易的将李俊巍的头颅给啃下去……

    “回来吧。”那名召唤法师的声音在这个时候响起。

    幽狼兽显得非常顺从，自如的从藤墙上跳了下，再也没有去看那群落败的挑战者们一眼，缓缓的回到了莫凡身边。

    那从容不迫的步伐，微微抬起的脑袋，还有意犹未尽的眼神，分明在说

    人类？

    弱爆了。

    “许昭霆，你确定你仅一年没有见到他？？”旁边的女孩带着几分不敢相信的声音对旁边的男生说道。

    许昭霆自己都看傻了！！

    那货到底是不是莫凡？？

    就算这家伙是在博城灾难没多久突破到了中阶魔法师，那他没有理由仅花一年的时间就将他新觉醒的召唤系修炼到这种程度啊，眼前这只轻松击败了李俊巍五人组的幽狼兽比普通的妖魔要强太多了，倘若他们当初先锋小队在路途上遇到这样一只，必定全军覆没啊！！

    “我也不知道了，他……他总是莫名其妙的很强。”许昭霆发现自己越来越看不懂莫凡了，这家伙身上太多的不可思议。

    ……

    “******，那只破幽狼兽还变强了！！”故意给莫凡制造麻烦的罗宋一下子破口大骂了起来。

    本来这只幽狼兽不足为惧，自己一个冰锁就能够将其灭掉。

    眼下它到了进阶期，假如不完全专注对付的话，没准还会栽在这进阶幽狼兽手上，更不用说对付拥有中阶雷系能力的莫凡了！

    “看来自己得把那些给表兄妹的修炼资源全抢过来了，否则会被这家伙越拉越大！”罗宋心里暗暗发狠道。

    莫凡实力提升得越快，就让罗宋越不安心，他已经输在了这个家伙手上一次，绝不容许有第二次！！

    ……

    李俊巍和他的伙伴们失魂落魄的走出了结界铁笼。

    这不是他们想要的结果，明明至少可以解决掉一只召唤兽，却被一只进阶期的召唤兽给完虐了。

    这种滋味可不好受。

    先是一个中阶级的魔法师直接给了全校的新老生一次重重的精神打击，这会又是一个拥有进阶期幽狼兽的召唤兽，强得令人喘不过气来……

    都说明珠學府藏龙卧虎，李俊巍彻底体验到了，也不知道自己这样被人放过一马的走出斗兽场的样子是不是非常可笑，也不知道秦小棉又怎么看待自己的。

    “莫凡，你太帅了，把我们少的那些数据给补回来吧！！”瘦矮的那名召唤系學员兴奋的朝着台上莫凡。

    郑冰晓脸上也有了几分舒心的笑容，这只幽狼兽的实力不比食骨妖弱，倘若莫凡能够挡住接下去其他系學生的轮番轰炸的话，他们的资源就能够夺回来。

    海大富、王力挺这两个家伙虽然不是很喜欢莫凡，但现在希望寄托在莫凡身上，他们脸上不悦，心里还是暗暗松了一口气。

    “你们未免太乐观了一点，要知道离100一共还有整整50人，算5人一组的话，你们觉得莫凡的这幽狼兽可以挡下10波學生们的挑战吗？？”

    “好像是啊。唉，都怪那个烦人的家伙，等我到了中阶，一定要报仇！”

    莫凡回头看了一眼自己的同系學生们，说实在的，要不是那个资源关系到的是整个系院，他干掉十六个人后就直接走人了。

    没办法，谁让自家穷，买不起什么东西，来明珠學府就是要压榨老师和压榨學校的，既然幽狼兽这么争气的实力大增，那就打个痛快吧！！

    幽狼兽也算是大难不死而有后福。

    经历了那场凶残的战斗之后，幽狼兽强行跨入到了进阶期。

    这进阶期就意味着该生物将从奴仆级往战将级冲破的阶段，这个阶段的生物实力会远在普通奴仆生物之上，但离战将级生物还有一段很大的差距。

    炼兽之血这东西对进阶期生物一样非常有冲击效果，正好这次表现出色的话可以得到炼兽之血……显然，炼兽之血还不足以让幽狼兽就跨入战将级，需要更庞大的资源。

    其实萧院长那番话说得非常堂皇，也令人为之澎湃，可在莫凡看来这个老院长言语之中还透露了一个很重要的信息：这场斗兽大赛的表现形式已经漓淋尽致的展现出这明珠學府的生存方式！

    资源，是可以掠夺的。

    要么永远缩在后面，用那怯弱的目光看着别人在舞台上光彩夺目，要么咬着牙狠狠的提升自己实力，在将来的某一天一鸣惊人、万受瞩目！

    越龟缩，越被遗忘在角落，越敢战，越有光明！！

    “萧院长，我有一个疑问。”莫凡见入口处还聚集着一批想要挑战的學员，乘着这个缝隙时间高声问了一句。

    “你说。”萧院长说道。

    “我们召唤系没有达到抵挡100人的成绩，这學期的资源将分配给别的系，这对我们召唤系是不是有些不太公平。我们输，原本属于我们的资源给别人，我们赢，那也不过是保住了已有的资源。”莫凡高声发问道。

    萧院长听到这句话倒不由的笑了一声，目光扫了一眼其他院系的主任们。

    “莫凡同學，你问的很好。这个其实我们是考虑过的，在这100人的标准线之后，还有另外一条标准。那就是假如召唤系學生能够抵挡下200人的轮番魔法轰炸，那么这一届所有院系的修炼资源都将归召唤系所有！”萧院长同样高声的回答道。

    此话一出，这硕大的斗馆一下子沸腾了。

    他们大家都只知道召唤系指标没达到是要承受巨大惩罚的，却从来不知道假如召唤系灭掉了他们所有系的两百人，那么所有除召唤系院系的修炼资源将归召唤系所有！！

    尼玛这十几个系的资源集中在一起，得是多么庞大！

    召唤系本身人就少，一共七人，所有系學生加起来尼玛少说四千人！

    整整四千人的修炼资源集中在召唤系七人的手上……这召唤系不得上天啊？？？

    “这条规矩之所以没有公布出来，那是因为我们明珠學府这么多年来还没有哪一届召唤系新生可以做到，于是说与不说就无所谓了……”萧院长语气平和的回答道。

    “院长，这事连我都不知道。”土系系主任周正华苦着脸说道。

    其他几位系主任都是面面相觑，稍微年轻一些的系主任老师还真尼玛不知道这条规矩后面还有这么骇人听闻的一条！

    “好了，问题也给你解答了，你还有什么要问的？”萧院长说道。

    “问的倒没有了。”莫凡开口回答着，前一刻还带着那份颇有城府的淡定，可在下一秒，他的脸上慢慢的勾起了一个笑容，“只是我想对在座各位别系的同學们表一个态。”

    表什么态？？

    五千多名别系新生们一时间不知道这个召唤系家伙到底要做什么。

    “我这人比一般的魔法师更烧资源，所以，抱歉……”莫凡微微一抱拳，继续道，

    “你们的资源，我全要了！”

    当莫凡再次抬起头的时候，他摘掉了那人畜无害的面具，一下子换上了一张狂妄之极的脸！！！！！

    全职法师

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第160章 战全系

    空气好像凝固了。

    整个學院一万多名老师和學生脸上的表情也在这个时候凝固住了！！

    开的什么玩笑！

    这小子……尼玛疯了是吧！！！

    刚才萧院长都讲过了，这么多年以来明珠學府还根本没有人做到过，你一个小小的召唤系學生凭什么可以这么嚣张，凭什么可以这样不把他们四五千号新生放在眼里？？？

    青校区可还有不少是老生，其中也有在这校区混了三四年的魔法师，他们此时也呆呆的看着这个刚入學便直接挑衅全校新生的家伙，真是久久回不过身来！！

    装，谁不会啊，问题是你先看看你们召唤系的状况可好，连尼玛50人头数都没有达到，你跟我们说你要干掉200个？？

    就凭你一个人，想要灭掉150人？？？

    进阶幽狼兽固然厉害，战斗力要比普通的妖魔强上许多，可想要击败五千新生中150名所有系挑战者那也绝对没有可能啊！！

    ……

    “妈的，要不要这么狂妄，连老子都不敢说出这样的话来！”罗宋整张脸难看至极。

    本来今天他罗宋肯定就是主角，大赛之后无数人都需要瞻仰他。

    结果是莫凡一句挑衅全系的话，直接让罗宋今日的举动看上去完全是陪衬了。

    要是还能够上场挑战第二次，罗宋第一个要跟莫凡来个决一死战！

    “他妹的，最看不惯这种自以为是的家伙，一只进阶幽狼兽很了不起啊，兄弟们一起上，把他灭了。”脾气比较躁的學生已经站了起来，恨不得马上就冲到铁笼结界里。

    “真是不知天高地厚。”一些比较有城府的眼睛里却闪过几分嘲笑之色。明珠學府绝对是藏龙卧虎之地，刚才已经有一个中阶魔法师罗宋战了出来，那么实力到达中阶的人绝对不止罗宋一个。

    历届明珠學府在新生之中就有中阶魔法师出现，像这种斗兽大赛他们自然不会轻易参与，可这召唤系學员那番话说出口后，真以为那些隐藏着的强者会安心看你这跳梁小丑在这里耀武扬威吗？？

    ……

    莫凡站在场中央，此刻他可以听见来自整个场馆不同席位上传来的骂声。

    要知道这个斗馆内可是有上万人，目光随意的往一个地方放着就在和上千号人对视，声音更是从四面八方雷鸣一样滚滚而来，完全是一种前所未有的撼动心灵的体验。

    不过，既然决定这么做了，莫凡就要和这群人战到底！

    唐月老师说的没错，像莫凡这种天生双系的人，假如没有庞大的资源支撑着，便是三心二意、一事无成。

    没有地圣泉洗礼过的小泥鳅坠，莫凡根本无法将整整4个系全部照顾周全。

    哪怕是获得这样一个绝妙宝物，莫凡依然感觉自己穷得响叮当。

    就拿现在的幽狼兽来说，这家伙可是到了进阶期啊。

    一个拥有冲击战将级实力的召唤兽，难道你能够就那样眼睁睁的让它卡在这个水平？

    不想，那就得获得足以让幽狼兽成功撞击到战将级的资源，一瓶小小的炼兽之血根本无法满足！！

    这样做，看上去是很鲁莽。

    可既然有这样一个绝好的时机放在自己面前，一个可以一口气将整整四千名新生的修炼资源揽括到自己一个人身上的机会，难道连拼都不拼一把就让它这样从你面前飘过去？？？

    输了，顶多就被多骂几句，骂又不会死，管他们去骂。

    赢了，那是盆满钵溢！

    那些所谓的大世家、大势力的子弟恐怕也没有机会一口气坐拥如此多的资源！

    “幽狼兽，你不是最喜欢打架了吗……今天我们哥两就战个痛快！！”

    来，都放马过来！

    莫凡目光扫视着这整个人山人海的斗场。

    被一万个人目光包围的感觉……也他妈就那样！

    ……

    “我要上去把他打得连他妈都不认得！！”

    “把他那只幽狼兽给炖汤喝，我就草了，在我龙傲天面前竟然还有人可以比我更傲、更狂、更他妈不要脸！”

    “我这人，专治各种装x！！”

    入口之处，一下子人满为患。

    莫凡这番举动真是一下子把五千多名新生的怒火个点燃了。

    或许之前还会有很多人忌惮莫凡这进阶期的幽狼兽，现在特么是个人就要冲上来斗上一斗，不然真叫别人以为他们系没有强人了！

    很快，就有五人进场了。

    这五个人满脸的怨怒，显然真的看不过眼了。

    见过抢资源的，就他妈没见过开學初直接抢全校新生资源的，活得不耐烦了啊！！！！

    “哼，不就是一只进阶期的幽狼兽，又不是战……我的妈呀！！！”那位叫做龙傲天的家伙话都还没有说完，幽狼兽猛的爆发出可怕的速度，一巴掌就将这家伙给拍飞了出去。

    这人手上倒有一个防护魔具，可冲击力还是结结实实的将其震得五六米远，直接倒在地上就爬不起来了。

    他的其他伙伴们都看的傻眼了。

    这么在观众席位上看的时候，这幽狼兽速度也就那样，可真正面对的时候，快了不止一倍啊！！

    “都是一群在气头上的家伙。”莫凡看着这几个人，不禁暗暗好笑。

    老子好歹是一个中阶魔法师，才有资本敢赌一把，你们这般家伙和李俊巍那个队伍比起来就是一盘散沙，也好意思出来丢人现眼？？

    幽狼兽更是不跟这些家伙废话，追着剩下的人满场跑，要不是莫凡特意让幽狼兽手下留情，他们五个人别说缺胳膊断腿了，小命能不能保住都是另说！

    ……

    送走这一批人，很快迎来下一批。

    莫凡站在那里，岿然不动。

    这般意气用事的家伙，幽狼兽解决起来是搓搓有余了！

    不过，莫凡是不会相信这明珠學府尽是这般货色，自己就在这里等，等真正的强者跳出来！！！

    全职法师

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第161章 植物系！

    readx();    一秒记住【中文网】，为您提供高速文字首发。    不服者真不一般的少，莫凡已经看到挑战者在入口处排成了一条长龙，莫凡从他们脸上看到的几乎都是同样一个表情，****的，我不削死你！

    “我叫庄离风，庄氏世家的弟子，从你上场一开始我就看你相当不爽了，仗着是召唤系就很了不起吗，我会让你知道我们庄氏的厉害！！”庄离风走上来之后，自有一股儒气。

    不得不这家伙长相真的很不错，彬彬有礼的自报家门又带着替天行道的正气凛然，让莫凡不由要重视一下这人了。

    当然，莫凡并非是因为他这番言语而警惕起来，而是莫凡能够感觉到这家伙的气息与别人有明显不同。

    “狂徒，我先灭了你作威作福的畜生再好好教训你！”庄离风袖子一扫，清风傲骨。

    幽狼兽是不会跟人类说那么多屁话的，它的爪子早已经伺候过去。

    这庄离风确实有两下子，他对风系技能风轨的运用要比之前那个大脑袋家伙娴熟很多。

    纵然幽狼兽可以达到三段爆发，这庄离风却早已经在这整个斗兽场中布置了属于它自己的风轨领域，总是能够看到庄离风在某处有所停留，可下一秒他又消失在了那片区域，幽狼兽连续三次爆发攻击都只是在他的右臂上撕开了一条的伤口。

    “漂亮，庄离风，你牵制着这个家伙！”一名面容偏黑的火系女学员说道。

    “火滋·爆裂！！！”女学员娇喝一声，手掌心上迅速的出现了一团炙热的火焰。

    火焰朝着幽狼兽扑空的地方飞去，在幽狼兽还来不及闪躲的时候豁然炸开，凶猛的火焰热浪轰然打在幽狼兽的身上，幽狼兽在这冲击力之中一下子飞出了好几米远，火焰如雨一样洒落在它的周围。

    “呃呜~~~~~~~~~~！”

    幽狼兽爬了起来，抖落了身上那些残余的火焰。

    这应该是幽狼兽第一次受伤，莫凡原本还有一些担忧，可看到这家伙眼睛里的战意丝毫未减后，又稍稍安心了一些。

    一个火滋·爆裂还无法进阶期的幽狼兽造成重伤，更何况幽狼兽本身就属于体格健壮的类型！

    “别去管那个风系的家伙，把他们其他人解决了。”莫凡对幽狼兽说道。

    幽狼兽也意识到眼前这个风系的法师相当灵活，要碰到他相当困难。

    当下，幽狼兽转变了目标，目光直接锁定了那名释放火滋的女学员。

    女学员并没有其他人保护她，当幽狼兽迈开步伐化为狂兽在场地上狂驰的时候便有几分无可抵挡，任你庄离风速度再快又有何用……

    “藤变·缠绕！！”

    就在幽狼兽冲到离那个女学员只有20米位置上的时候，不知谁的魔咒响起。

    紧接着诡异的一幕出现了，在幽狼兽奔跑的土地上不知何时生长出了一条条青色的蔓藤。

    这些蔓藤有成年人手臂般，上面还有密密的倒钩刺，它们在某个人的控制下变得非常敏捷和凶猛……

    幽狼兽四肢是处在奔跑状态的，可刚刚踏过那片区域之后，青色的藤蔓迅速生长并且强行捆绑住了幽狼兽的下肢。

    幽狼兽淬不及防，被这藤蔓一下子拽倒在地上，整个身躯轰然撞地，扬起了一大片尘土。

    “植物系？？？”莫凡有些惊讶的看着正站在不远处的庄离风。

    庄离风邪然一笑，开口道：“真的以为我只是一个风系的魔法师吗？”

    庄离风展现出的第二系一下子让全场呼出了声音来。

    又是一个中阶魔法师！！！

    庄离风刚才已经施展出了风系的技能，可以肯定他第一次觉醒的正是风系。

    而现在，他又施展出了植物系的魔法。

    植物系属于白魔法之一，同样算是在初阶相当少见的一系，然而庄离风这明显是到达了中阶魔法师水平，植物系正是他觉醒的第二系！！

    莫凡一开始就特别留意这家伙了，果然直觉没有错，这是一个?经跨入到中阶级别的家伙。

    “有意思，只可惜你和罗宋那胖子比起来，还有很大的差距啊。”莫凡看着庄离风不由的笑了起来。

    庄离风脸上已经没有了刚才那副得意的笑容了，他感觉这个召唤系的家伙似乎知道了什么。

    “能够到中阶是很强，可惜你根本不能描画出完整的星图，风系也好，植物系也好，你释放不出任何一个中阶魔法来！”莫凡开口说道。

    庄离风本以为自己展现出第二系能够马上吓唬住这个家伙，谁知道莫凡早已经看穿了一切。

    “的初阶，还休想治得住我的幽狼兽。”

    莫凡与幽狼兽心意相通，又怎么不知道幽狼兽现在的状态！

    植物系的初阶技能藤变属于陷阱类技能，假如庄离风掌握得是更高一个级别的藤变，幽狼兽估计还真的难以摆脱……

    “呃呜！！！！”

    幽狼兽发出了一声咆哮，直接用蛮力与缠绕在它身上的怪藤对抗。

    怪藤看上去非常坚固，可惜韧性不足，在幽狼兽狠狠的发力之后这些怪藤全部崩断成无数，狼藉一片的散落在幽狼兽脚边。

    幽狼兽并没有在原地停留太久，这一片土地已经被它们的冰系同伴给冻结了起来，若是再呆上个2秒钟的时间，幽狼兽的四肢就会被冻住。

    速度爆发，令冰系的冰蔓技能形容虚设，幽狼兽目标依然是那个火系的女学员。

    这一次，女学员就算跑也无济于事，手下留情的幽狼兽直接用自己的脑袋往这女学员身上一撞，女学员便轻飘飘的飞了出去，身子撞在了结界铁笼上。

    还好结界本身属于水系的柔软，不然这一撞断几根骨头是肯定要的！

    解决掉了威胁比较大的火系学员，幽狼兽依次送他们的冰系、光系下去，最后只剩下一个不是非常好对付的庄离风。

    庄离风看着自己伙伴们全部被解决，眼睛里却闪过一丝狠意！

    “愚蠢，难道真的以为我非要去对付你的召唤兽吗，一个召唤系法师如果不懂得保护好自己，召唤兽再强也没有用！”庄离风身形忽然消失。

    乘着幽狼兽正在解决其他人的时候，庄离风竟然利用风轨迅速的朝着莫凡所在的位置飘影而去。


------------

第162章 就你是中阶？

    庄离风这一招，估计谁都没有想到！

    这次是斗兽大赛，按理说所有挑战者要解决掉的应该就是召唤系学员的召唤兽，庄离风这打破常规思维的袭击让召唤系所有学员们都不满的大叫了起来！

    “这违规啊，怎么可以直接攻击召唤师。”海大富第一个叫了起来。

    “这算不上，本身大赛定义就是召唤系与别系之间的斗争，以前也有别系学员使用这招将我们召唤系学院给击败了，那名学长是一只比莫凡幽狼兽更强的生物。”蒋云明淡淡的说道。

    蒋云明从来不会在课堂上给学员们讲述战斗的状况，更不会事先告诉他们在这场斗兽大赛上，召唤法师本身也会遭到攻击……

    有些东西就是要让学员们自己亲身经历过一次，他们才会真正的记住。

    毕竟在真正的战斗，在与妖魔的较量上，召唤系法师得懂得保护自己！

    “该死，莫凡这才抵挡了79个，100这个数都没有达到……”海大富愤愤不平的说道。

    幽狼兽可谓战无不胜，已经连续抵挡了七八波五人组的进攻了，谁知道跑出一个相当有经验的庄离风，竟然舍弃了召唤兽直接进攻召唤法师……

    “牛吹得有点大了，还让我们召唤系把别的系全部得罪了。”王力挺咒骂道。

    ……

    庄离风步伐极快，风成为了他飞驰的助力，脚下的尘沙都因为它的速度而分开一条尘浪！

    距离越来越近，庄离风已经看到这名嚣张召唤法师欠抽的脸庞。

    “蠢货，就这点能耐也敢夸下海口！”庄离风也根本不需要使用任何魔法，以这种速度直接往对方身上撞过去，也能够把他给撞个七晕八素！

    当然，庄离风还在时刻观察莫凡的举动，只要有一点使用魔具的迹象庄离风就会马上换一种进攻方式。

    有光？？

    这家伙手掌上怎么有紫色的光，不像是使用魔具啊！

    等等，紫色？？？

    庄离风脸上的表情一下子僵住了！！

    这个世界上会发出紫色光芒的除了一些特殊元素种之外就特么只有雷了！！！！！

    “我可没说我不是中阶魔法师……”莫凡笑容飞扬，那双带着几分嘲弄的眼睛里闪耀起了紫色的光辉。

    紫色的星之轨迹几乎在瞬间化为了传导神秘之力的魔法纽带，数之不尽的雷电印痕它们像蟒蛇一样在莫凡的周围窜动着。

    “雷印·狂策！！”

    这个距离下，庄离风恐怕连防御魔具都来不及使用了。

    所有的雷电印记化为了一条条凶猛的紫色大蟒，它们狂舞着身躯毫不留情的朝着庄离风身上抽打而去。

    庄离风反应算很快了，想要急转闪躲。

    莫凡正是知道这家伙速度快，才特意使用第2个级别的雷印，狂策那肆意舞动的雷电鞭子胡乱抽打之下，庄离风再快也闪躲不掉。

    而只要被其中一道雷印给打中，所有伴生的电弧就像一条条找到食物的贪婪之蛇，朝着目标一涌而上。

    庄离风身上所有的风之轨迹在雷印鞭策下尽数散去，他身体爬满了这些紫色的电弧，别说是疯狂的驰骋了，想要动一根指头都做不到，身体更是不听使唤的抽搐着！！

    “80！”

    莫凡并没有将雷印彻底释放完整，那样的话庄离风有可能直接昏厥过去，他只是扬起了笑容将庄离风的失败算成了自己的一个小小数据。

    庄离风脸色苍白苍白，他带着几分痛苦的看着站在他面前的莫凡。

    中阶魔法师……难怪有胆子挑战所有的系！

    ……

    庄离风败下那一刻，坐席上密密麻麻的人群中又轰然炸开了。

    庄离风展现出自己第二系的魔法来已经让大家很吃惊了，毕竟这意味着他们新生之中又多了一个中阶魔法师。

    结果大家还没有从这愕然中恢复过来，那个嚣张无比的召唤师一个雷印把所有人都打得傻了！

    也……也是中阶！！

    妈蛋，早就听闻明珠学府高手如云，那也没有必要这样中阶一个接着一个出现啊！

    新生基本上都没有满20岁，没有满20岁达到中阶魔法师的，都尼玛属于怪胎好吗，现在把之前罗宋算进去都出现3个了！！！

    或许，后两者都没有掌握难度极高的中阶魔法，可以他们这么早跨入中阶的天赋，释放出中阶魔法来也不过是时间的问题。

    “他……他也是雷系的？？”竖着高马尾的女孩一脸惊讶的对旁边的许昭霆说道。

    许昭霆无奈的笑了笑，啥也不想说。

    想当初在穆氏山庄决战的时候，许昭霆看到莫凡雷系之力比自己还强后，他整个人就没傲起来过了。

    “那他有没有掌握中阶的雷系魔法？？”高马尾女孩继续追问道。

    “我也不知道。”许昭霆摇头道。

    “他无敌了啊，一只进阶期幽狼兽，再搭配上他那娴熟的雷印，根本没有人打得过他了。”

    “磨吧，只能够慢慢磨，尽快将他幽狼兽的体力给消耗干净。”

    ……

    时间一分一秒过去，挑战者更是一组接着一组。

    莫凡和他的幽狼兽更有一夫当关万夫莫开之势，被踩在脚下的“尸体”都快堆成一座小山了。

    之后的战斗，莫凡持续的使用雷印来帮助幽狼兽战斗。

    雷印强控，幽狼兽清场，这可以为幽狼兽节省大量的体力，毕竟幽狼兽不可能无限的战斗下去。

    很快，人数就破百了！

    这个破百对召唤系所有学员来说都是好消息，他们自己的资源是保住。

    在入赛之前，他们何曾想到最后挺身而出的会是莫凡，除了王力挺这个家伙，其他五人都对莫凡有了几分钦佩。

    不是什么人都可以像莫凡这样一个人打全系学员啊！！

    破百之后，挑战者依旧没有减少。

    谁愿意服输？

    就算明知道自己这组打不过他们，但只要能够伤到那只幽狼兽，他们都是赚的。

    带着这样的想法，“尸体”被堆得越来越高了，不知不觉已经快达到150人。

    如此算起来，莫凡一共解决掉了别的系整整一百名学员。

    这以一敌百的霸气让全校都不安了起来。

    “真是一群蠢货。5人一组，又全是初阶魔法师，还不能够像最早那组挑战者那样形成完美合作，这样上去就是白白的送分！”

    ——————————————————

    （可能大家会蛮不开森的，因为忘了告诉大家，今天是周末，只有两章！）

    （大家是不是很痛恨周末啊？）

    （唉，好事多磨，今天两章更新完毕咯，明天再看呗~~~反正这本书要写蛮长时间的。）

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第163章 粗暴，霹雳！

    readx();    “萧院长，这都150人了，难不成真到达200，就要把全系的资源都给他？”土系系主任周正华有些不安的说道。

    在莫凡一开始说出那样话的时候，谁都当他是一个疯子。

    可是当数字越来越接近之后，真就开始有些紧张起来了。

    万一，这一届真就除了罗宋、庄离风这两个是中阶魔法师，其他全都是初阶，那接下去50个人一样会被对方这种方式给结果掉吧？

    话说起来，这只幽狼兽的战意未免也太强了吧，就算是进阶期的也没有理由支撑到这个时候还不见疲倦！

    从伤势来看，那幽狼兽估计也撑不住多久了，可气势上，好像这幽狼兽还能够打一百个！

    “哥，你上去吧，再让这些蠢货上去，我们大家的资源真全被抢了。”一名看上去很俊俏的男生说道。

    “正有这个意思，唉，本来不想出手的。”旁边那名身材挺拔的男子缓缓的从椅子上站了起来，那双漆黑的瞳孔中带着几分自信从容。

    “其实蛮有趣的，竟然会有一名不知来历的家伙跑到我们上海魔都的地盘上撒野，还以为最有资本的是魔都四大世家的子弟，谁知道风头先是被一个从帝都来的家伙抢了，紧接着被这名召唤系学员……白藏锋，你是我们中最早把控了星图的人，这个风头啊我们就让给你了。”其中一名看上去颇有几分贵气逼人的男子说道，此人手上把玩着一枚环戒，看上去价值不菲。

    “自然得给我，我奉劝你们几个修炼上点心吧，免得下次再遇到这种情况你们也只能够龟缩在这里品头论足，反倒给魔都四大世家丟了面子。”那名叫做白藏锋的俊朗男子大笑了起来。

    “哼，总有一些人运气好早早进入中阶，可那又怎么样，中国人口这么多，神童、奇才、俊杰数不甚数，可往后修炼下去谁弱谁强还真不好说！”沈山河说道。

    “好好把控你的星图吧，我去终结那小子了，顺便让明珠学府从五湖四海而来的杰出学员们搞清楚这个魔都已经是白家说的算，明珠学府也一样！”白藏锋大笑着朝斗兽场地中走去。

    ……

    白藏锋并不着急，他前面大概还有二三十人在排队。

    反正人数不要超过50个就行，那小子的幽狼兽迟早要栽在他白藏锋的手中。

    “朋友，你是什么系的，我们觉得……”

    白藏锋瞟了一眼这个看上去很有领头模样的学员，摆了摆手道：“我没打算跟你们一起。对付一只体力快耗尽的幽狼兽和一个半吊子中阶法师我一个人就够了。”

    白藏锋没在理会那些家伙，自顾朝着铁笼结界入口走去。

    “哇靠，总算有高手站出来了。”

    “还差20个就到200，谢天谢地啊……话说，这人有些面熟啊，感觉在哪里见过。”那名领头学员说道。

    “那不是白家的白藏锋吗！！”

    “我靠，有救了，有救了，原来是白家的神豪！”

    萧院长与几位系主任目光都落在了白藏锋的身上，其中光系系女妇人温和的一笑道：“还以为我这个侄子会很耐得住性子。”

    “白家都动手了，这场风波该收场了。”周正华也稍稍松了一口气。

    “学校给新生的资源虽然像白家这种超级世家子弟还不是相当感兴趣，但在明珠学府被人灭了风头，多半是坐不住的。”妇人说道。

    ……

    斗兽铁笼中，白藏锋已经独自一人站在了那里。

    他这架势像极了之前一个人灭掉了三名召唤法师的罗宋，同样是独自一人上场，也同样是面对难以对付的召唤兽无比镇定自若。

    “莫凡是吧？”白藏锋脸上浮起了一个看上去很平和的笑容，那双漆黑的眼睛盯着莫凡，饶有兴趣的打量着道，“不得不说，你的实力在这明珠学府新生算排的上号了，但你我都应该清楚，一旦到达中阶级别，初阶基本上可以不用放在眼里，所谓的200人……那也不过是蹂躏那些5人一组的废物罢了，这并没有什么了不起的。”

    莫凡也在注视着这名上来要和自己单挑的家伙，可以从这人气息上判断，他的实力在之前的庄离风之上。

    “你也算聪明，利用这比别人踏入中阶的优势来争取到更多的资源，或许你得罪那些并没有什么背景的学员确实不会怎么样，但你别忘了新生里面还有很大比例的世家……世家……我草泥马！！”

    白藏锋脸色骤变，刚才还一副温文尔雅模样的他一下子爆下粗口，形象荡然无存！！

    白藏锋当然不敢再说下去了，就在他说话的这个过程莫凡已经暗暗把控出了一个紫色的星图，倘若不是意念感应到有大量的雷元素朝着那个人身上聚集，白藏锋还真未必注意到有星图出现，卑鄙无耻的家伙用幽狼兽的身躯挡住了自己视线！

    “就你他妈话多。”莫凡骂道。

    星图已经在脚下完整的描画，星轨与星轨之间交叉传递着紫色的能量，每一次回荡都让整个雷系星图的能量庞大几分。

    当光芒达到临界点，莫凡手指蓝天！

    没有任何花哨动作，更没有怎样气势凛然的前奏，中阶雷系魔法霹雳仿佛就是为了不跟你将任何屁话的灭掉你而生，莫凡手指天的那一刻，白藏锋头顶上一片雷云诡异的出现！！

    雷云根本没有酝酿多久，抬手，雷落！

    “轰~~~~~~~！！！！”

    刺耳的雷鸣声在全场尖叫，一些女生都吓得捂住了耳朵。

    视线前方，粗壮无比的紫色霹雳猛然的从雷云之中狠狠的劈打下来，目标正是白藏锋。

    霹雳无比，如龙而坠，毁灭的气息从头狠狠的灌轰，还没有完全落下的时候地面已经出现了一大片的龟裂！

    那位在旁边负责保护学生的顾翰老师此时都皱起眉头来，脸上明显流露出几分慌张之色。

    说实在的，连他这个做老师的都没有完全反应过来，他自己都不确定施展的光系魔法能不能及时帮白藏锋抵挡住这次攻击……

    ;


------------

第164章 所向披靡！

    “嘣！”

    龟裂的大地豁然粉碎，可怕的霹雳迅猛、霸道，纵然没有雷印那样遍布高空的紫色电弧花哨，破坏力却是最为恐怖的，白藏锋倘若没有防御魔具的话绝对直接变成肉酱！！

    终于，一个金色的光辉兀然出现，迅速的护住了白藏锋的全身。

    白藏锋自己也在恐慌中唤醒了自己的守护铠具，可惜明显是顾翰老师的光系守护技能要快了一些。

    白藏锋在那霹雳的后坐力下整个人压趴在地上，真正毁灭之力被光系技能和他的铠魔具抵挡后他并没有受多重的伤，就是身体因为后怕而莫名的发麻、发抖！！

    “混蛋，我要宰了你这个混蛋！！”白藏锋无比愤怒的站了起来，眼睛都要喷出火花来。

    老师都还没有示意可以开始，这家伙怎么就动手了。

    而且是二话不说直接一个雷系中阶魔法轰过来，白藏锋入场的时候就在考虑着对方是否和自己一样能够释放中阶魔法，谁知道会是这样！

    “你出局了。”顾翰松了一口气，直接对白藏锋说道。

    “凭什么，我自己有铠甲魔具，根本不需要你出手保护，这算你的失误！”白藏锋恼怒的说道。

    “刚才那种情况我不出手，你至少有可能直接被轰死，至少别人完成中阶魔法的时候你根本没有开启魔具的意思。”顾翰冷冷的说道。

    “胡扯，以我的反应……”白藏锋也气啊。

    他连出手都没出手就被判出局了？

    是，他一开始真没有意识到对方一个照面就是雷系中阶魔法，这打得他措手不及，可那也不代表自己来不及使用铠魔具啊。

    “目无尊长，滚！”顾翰真是一点都不客气，随手一扬就在面前描画出了一个风系星图。

    狂风骤然大作，将顾翰的衣襟吹得瑟瑟作响。

    整个铁笼结界的空气都好像被抽空了，就站在气压漩涡最中央的顾翰老师宛如风之狂魔，整个人邪异傲然……

    白藏锋看得呆住了，最后只能够冷冷的扫了一眼莫凡和顾翰，怒踢结界的下了场。

    白藏锋那个气啊，连出手都没有就被人干掉了。

    这就算了，他感觉自己的铠甲魔具能够抵挡那一击的，多事的老师却出手了。

    一旦由老师出手，那个人就判定出局，白藏锋怎么不会气个怒急攻心？？？

    ……

    “顾老师好叼啊！”

    “暴脾气的老师……话说回来，刚才那个霹雳！”

    “中阶雷系魔法，真是日了动物园了，老子主修雷系的都还没有跨入中阶，这个召唤系的家伙都可以释放中阶雷系魔法，还让不让人活了！！”雷系学院的坐席上一片哗然之声响起。

    霹雳的出现真就像晴空霹雳轰在全校新生的脑海中，一时间都不敢去接受这个事实。

    中阶魔法师，还是一个已经可以释放中阶雷系魔法的！！！

    这家伙竟然跟罗宋一样！

    罗宋是冰系的，冰系的冰锁已经很变态了，而雷系作为元素之首，那一道不讲任何情面的霹雳恐怕更具杀伤力吧。

    就像白藏锋没有预料莫凡会这样雷霆出手一样，全校新生们也都带着这样一个疑惑的时候，莫凡一道狂雷瞬间轰落，在所有人内心炸开巨大的波澜！

    此时此刻他们终于明白为什么这个召唤系魔法师敢站在这里挑战全系新生了，别人不单单是一个拥有进阶期召唤兽的法师，更是一名吊爆了的中阶雷系法师！

    别人主修的是雷系，召唤系是次修的啊！！！

    “莫凡这战斗力……中阶雷法师，估计就算白藏锋没有那么狼狈的被轰下场恐怕也不是莫凡的对手吧，中阶雷法师简单粗暴！”海大富下巴就没合拢过。

    其他几个召唤系学员看到霹雳轰落的那一刻基本上给莫凡跪了。尤其是王力挺，脸上的表情已经丰富到了极点！

    看着依旧傲立在结界铁笼之中的青年，再看看全校学生再没有几人敢站出来挑战的这一画面，就算你再排斥这个人也无法不发自内心钦佩啊！！

    “有有几个去送了。”

    “那也没办法，没有人挑战就直接判莫凡赢了。”

    “还差189了。”

    “又是两组人，唉，这两组人上去干嘛啊，其中一个跟庄离风一样，虽然觉醒了第二系，可释放不出中阶魔法来根本就不是莫凡的对手。”

    “我草，我们真要把全系的资源夺过来了啊！！！”海大富突然反应过来，欣喜若狂的说道。

    “大哥，我们估计就领那本应该属于我们的，那些掠夺来的资源都是莫凡一个人的好吧。”

    蒋云明微微点了点头，掠夺来的资源莫凡是没有理由跟自己系的人分的。

    ……

    “199！”萧院长用高声告诉全校的新生，现在他们只剩下最后一个名额了。

    “我先说一句，没有达到中阶，并且不能够释放中阶魔法的人就不要上去挑战了，有骨气，有勇气是好事，但以卵击石就未免有几分愚蠢。”系主任周正华也忍不住开口了。

    这句话一出，全场随之寂静了下去。

    罗宋捏着拳头，暗暗后悔自己太早上场了，否则在这种时候他拼上所有的魔具也要把莫凡给干下来啊，这全系公共分配的修炼资源集中在一个人身上，那绝对是最豪门世家都无法一次性给出来的！

    这资源若是给莫凡拿到，他罗宋真就被拉开一大截距离了！！

    妈的，这明珠学府就没有中阶魔法师了吗？？

    不可能的，中阶魔法师肯定不止这么几个，绝对有人不想出手，反正一些超级大世家面前学校分配的公共修炼资源对他们中阶来说作用并不明显。

    问题是，他们真的能够忍气吞声？？

    雷系中阶，是不好对付，可这小子明显没有什么魔具，有什么好惧怕的！

    ……

    “有人挑战了。”

    不知道从坐席某个位置传出了一声，紧接着安静的斗馆就骚动了起来，所有人目光都聚集在了那名挑战者身上。

    然而，印入眼帘的赫然是一位女子，绝美到惊艳的容颜，妙曼到勾魂的身姿，不单单是因为她在全校沉寂的时候站出来那份勇气与魄力，更在于她自身的姿容就有大杀四方、绝世独立之感！

    “牧奴娇！”

    很快，已经有人道出了她的名字。


------------

第165章 风暴之女

    “竟然是她？”沈山河一脸诧异的看着那位已经缓缓朝着入口处走去的出众女子。

    白藏锋也愣住了。

    他们这些世家子弟又怎么会不认识此人，只是没有想到连她也站了出来。

    议论之声此起彼伏，没有人预料到最后出现的竟然会是一位如此绝艳的女子。

    这个女人其实很多人都知道，那时候仅仅是因为她入學第一天入學时引起了无数男人们的惊呼，并且在短短几天迅速传开奉为女神。

    莫凡应该属于那种不是很过问事情的人了，可他在自己宿舍依然听过舍友们有在夜深人静荷尔蒙分泌的时候提到过这个女人。

    看着这名女子步入到了斗兽铁笼之中，莫凡不由仔细打量了起来。

    他发现自己之前听闻有关这个女子的传闻似乎都还不足以完全形容她真正的绝色容颜，从容高贵的气质又给人一种只可远观之感，于是更容易撩得人心痒如麻。

    果然大地方的妹纸正啊，这样的女人要能够娶回家什么都可以牺牲掉啊。

    “呃呜~~~~~~~~~~~~！！”

    幽狼兽摆明了是不懂得欣赏美女的了，它那双绿油油的眼睛盯着牧奴娇，带着很深的警惕和敌意。

    显然幽狼兽也感觉到了这名女子不是之前那些泛泛之辈了！

    “你就是牧奴娇？”莫凡看着她，蛮有兴趣的问道。

    牧奴娇只是微微颔首，并没有表现出任何除了战斗之外别的情绪。

    此女美归美，明亮如月的眸子却投射出的是一股锐利，一点都不像她姿容一样柔和，很明显这位没几天就被誉为女神的女子不是那么好打交道的。

    “我们商量个事。”莫凡和牧奴娇保持距离，免得这女人乘自己说话的时候就动手，虽然长这么漂亮的女人不可能做这种事。

    “嗯？”牧奴娇眼睛里闪过一丝懵懂。

    这种时候还有什么好商量的，本来牧奴娇是绝不可能在这个大赛上出手，奈何事情被逼到了这种地步，她不可能眼睁睁的看着?己的系院资源被这样剥夺。

    “你已经是我需要挑战的最后一个。只要顺利将你击败了，我将获得一大笔资源。我能够感觉的出来，你的实力满强的……这么说吧，你赢了，那也不过是帮你们系院保住了那可怜的一点点资源，但假如我赢了，我得到的是所有院系的。”莫凡目光闪耀的说道。

    牧奴娇也属于冰雪聪明类型，听到莫凡这番话那双锐利的眸子闪过一丝想要抑住的笑意，旋即又恢复了原本那副模样道：“所以呢？”

    “你肯定已经懂了。我们三七分，如何？”莫凡笑得如一个久经商场的老狐狸，就差那里搓手了。

    这番话不仅是牧奴娇听见，萧院长、系主任们、顾翰老师也都听见了，脸上的那个表情何止是丰富来形容啊……

    莫凡同學，你敢再没节操一点吗！

    刚才一夫当关万夫莫开的架势哪里去了，刚才说要掠夺下全系资源的霸气哪里去了？？

    豪气冲天却一秒变商人！

    牧奴娇站在那里，真是好气又好笑，见过不要脸的人，就没见过像莫凡这样的，骨气这东西简直是被狗吃了！

    “你辛辛苦苦战到现在就把胜利果实白白送我三成？”牧奴娇看着莫凡道。

    “交个朋友嘛，你如此貌若天仙，我作为一个对美好事物有着崇高追求的男人是不介意将这种身外之物送出去的。”莫凡坦坦荡荡的说道。

    “那……如果我要七成呢？反正你觉得是身外之物。”牧奴娇明眸中闪过一丝看穿之意。

    莫凡嘴角一抽。

    妈的，这死女人怎么这么不识相，自己大人有大量不爱跟她一女流之辈斗，她还顺着竹竿往上爬了，乖乖的拿三成下去就是了，还敢跟自己要七成，非得逼你莫凡爸爸动粗是不是！！

    “别耍些小聪明了，开始吧！”牧奴娇直接暴露了自己的意图。

    她就是想战！

    原本斗兽大赛的级别，对她这种中阶魔法师来说太过无趣，她根本没有出手的兴趣，现在莫凡展现出这横扫全系的战斗力，自然也就勾起了牧奴娇的战心！

    其实知道她牧奴娇的人从来都是用八个字来形容她：

    天仙之姿，嗜战如魔！

    ……

    “妈的，敬酒不吃吃罚酒！”莫凡感觉到牧奴娇身上肆意飞舞起的暴风元素，顿时骂了一句。

    要不是这女人修为似乎还在自己之上，莫凡怎么可能跟她商量三七分！

    修为高就很了不起吗？？

    要打，就打得你外焦里嫩、********！

    “唿唿唿唿唿唿~~~~~~~~~~~~~~~~~”

    整个斗馆空气被抽空之后，狂风兀然大作。

    以牧奴娇那傲人身姿为中心，高速旋转的气流在青色风之星图的激化下迅速的变成了一个将场地尘埃全部席卷起来的暴风庞然大物！！

    这庞然大物从地面的一个旋风到一座耸立到斗馆顶部，高可以达到楼层齐平的程度，直径更是达到了有两米！！

    “风盘·龙卷！”从牧奴娇唇边肃然的吐出了这风咒之名。

    龙之卷，盘绕着地面扶摇而上，风本无形无色，但那些被它卷起的沙砾、尘埃却勾描出了其震撼人心的躯干。

    这风之躯干扭动着，高旋着，整个斗馆结界内尽是刮得生疼的气流，感觉稍稍身形不稳就会被活活的吸扯过去，变成卑微的草芥，任意飘摇，任意撕碎！！

    “妈了个蛋，五成，最多五成！”

    狂暴的风盘之中可以听见莫凡那嘶喊的声音，听上去倒是渐行渐远。

    牧奴娇眼睛里可没有一丝动摇，继续操控着已经成型的风盘·龙卷朝着莫凡和他幽狼兽的方向席卷而去。

    黄尘漫漫，风暴呼啸，斗馆结界之内人们已经不完全能够看清所有了，似乎掌控着暴虐风之力的?奴娇已经掌控了一切。

    风盘·龙卷那主躯体或许才直径2米，可是像普通人站在其10米范围之内多半是要被扯飞进去的，而如果是到了5米范围之内，恐怕一辆汽车的吨位都会轻松都被卷到空中。

    莫凡相当不爽。

    他从一开始就知道这个牧奴娇相当强。

    果然，在自己雷系星图才刚刚描画了三分之二的时候，这女人已经完成了她中阶的风系魔法……

    ——————————————

    （推荐票，大家看完赶紧投上推荐票啊~~~~~~~~~~~没有一点支持，怎么降服女妖精，票票，嗨起来！！！）

    全职法师

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第166章 雷霆反击！

    readx();    施法速度没别人快，要再吟唱下去，先死的那个人绝对是自己，莫凡不得不放弃了星图的衔接，朝着幽狼兽吹了个口哨。

    幽狼兽深得莫凡心意，迈开那蹄爪子就往莫凡这里狂奔。

    莫凡在幽狼兽从自己面前跑过之时，双手在其长长的蓝色毛发上一抓，身手敏捷的跳到了幽狼兽的背脊上。

    “跑，往远离龙卷的中心跑！”莫凡对幽狼兽喊道。

    幽狼兽拔腿就跑，后面烟尘滚滚，再慢一点点估计就进入到风盘?龙卷的十米吸扯地带，那样速度会大幅度降低。

    幽狼兽载着莫凡狂奔，值得庆幸的是这铁笼结界场地足够大，但愿能够甩开这暴躁的风之暴兽！

    “没路跑了！”

    从中央场地一直跑到了尽头的铁笼结界，莫凡暗叫不好。

    回头看一眼那道气势仍旧没有消退多少的风盘?龙卷，莫凡很想朝着牧奴娇喊一句你七，奈何现在喊她也不可能听见。

    “呜~~~~！”

    幽狼兽朝着莫凡低吼了一声，示意莫凡躲在结界的最角落处。

    莫凡还来不及回应，幽狼兽已经转了一个方向，那双绿色的眼睛死死的盯着已经越来越近的风盘?龙卷。

    “吼！！！！！”

    “吼！！！！！！”

    “吼！！！！！！”

    幽狼兽扬起头颅，朝着袭来的风盘?龙卷连续吐出了三道飞沙走石。

    这飞沙走石一样是借助了风息，幽狼兽想要利用自己的风之吐息将那龙卷之风给打散。

    然而，飞沙走石终究难以和一个中阶风系魔法抗衡，就像一个个幼儿园的小朋友使尽力气撞在了一个成年壮汉身上，根本起不到真正的作用。

    “呃呜~~~~~~~~~~~~~~~~~！！！！”

    幽狼兽似乎意识到这并没有什么卵用，却是傲然的发出了一声长啸。

    还不等莫凡做出指挥，这幽狼兽猛的冲刺了出去，竟然是以自己的身躯和那中阶风系魔法抗衡。

    “幽狼兽！”莫凡看得都呆住了。

    幽狼兽是要用自己来撞散风盘?龙卷吗？？

    莫凡清楚的记得当初和幽狼兽同一实力的那只狂暴独眼魔狼也未必能够承受下一个中阶魔法，现在幽狼兽这样直接撞上去，摔下来的话就算不死，骨头也得全部断裂！

    黄沙飞舞之中，幽狼兽的身影越来越快，也越来越模糊。

    最后，莫凡可以明显看到幽狼兽朝着风盘?龙卷的最中心位置撞去……

    这一撞，导致的结果显然是幽狼兽被生生的抛到了空中，越飞跃高。

    庆幸的是，幽狼兽这用自己速度去撞击中阶风系魔法也确实有效，风盘?龙卷终于不再向前移动了，风力也在随着将幽狼兽抛到空中后明显在减弱。

    ……

    这场风之席卷的后方，牧奴娇一眼就看到了那只在狂风中飘摇的幽狼兽。

    随着整个风盘之力要就此散去的时候，这只召唤兽一下子从三十多米的空中狠狠的跌落下来……

    已经在旋风之中被卷得头晕目眩的幽狼兽根本无法在坠落的时候保持平衡，甚至很可能会直接头部着地，这种着地方式相当致命的！

    “起！”

    牧奴娇手掌一扬，就在幽狼兽要重重砸落在地上的时候竟然操纵一卷残风之力，将它们化为了一团小的旋风，稍稍缓解了幽狼兽坠地的重势。

    幽狼兽摔在地上，仍旧是撞得骨骼断裂，想要爬起来是相当困难了。

    风盘?龙卷来得快，散去得也快，那结界尽头处，莫凡看到幽狼兽并没有危急的性命，稍稍松了一口气。

    “多谢手下留情，不过，我也不会就此认输！”莫凡目光如剑，注视着相距甚远的牧奴娇。

    从一开始莫凡就感觉这个女人很危险，显然自己的直觉并没有错。

    幽狼兽拼尽最后的力气帮自己化解了对手这中阶级别的进攻，那么自己也不能辜负这头狼的一片忠心！

    “那就拿出你的真本事吧！”牧奴娇说道。

    莫凡迅速的将已经受重伤的幽狼兽给收回到了次元空间之中，幽狼兽已经为自己战斗了够久了，这个女人自然得由自己亲自来解决。

    牧奴娇这女人也是一点都不含糊，释放完了一次风盘?龙卷之后，她的星图再一次衔接了，可以从她周身迅速出现的那一道一道星轨就可以判断的出来。

    “休想！”莫凡怎么可能再让她释放出中阶魔法来。

    手掌迅速高举，一道紫色的星轨可以说是在刹那间完成。

    紫色的雷电印记迅速的出现在了莫凡的头顶，随着莫凡手掌紧紧一握，这些雷电印记掠过了这片刚刚被风之龙卷洗礼过的战斗场地，朝着正在描画星图的牧奴娇飞去！

    牧奴娇看到雷印打来，自然不敢再站在原地，原本正要完成的星轨也因为雷印的袭来而兀然中断了。

    星子的相连是需要魔法师精神相当集中，一旦在把控的过程中受到一丝丝干扰，就会前功尽弃。

    牧奴娇倒是很意外，自己的对手并没有直接和自己进行中阶魔法的对抗，反倒是用这初阶的雷印来打断自己的中阶魔法释放，倒也有几分效果！

    距离甚远的关系，牧奴娇根本不需要使用任何移动技能便可以躲开从远处袭来的这些雷印。

    就在牧奴娇躲避雷印袭击的时候，另一边，莫凡周围同样出现了一道道交错的星轨……

    这些星轨迅速的勾勒成了一副雷系星图，它们将整片星云之中的能量一下子抽了出来，全部注入到了莫凡的身体之中。

    头发倒立，狂电闪耀，莫凡高喊了一声，那食指斜指着高空，操纵着从星云中涌出来的雷霆之力化作雷云，闪作霹雳！

    雷系中阶魔法酝酿而成，可以看到牧奴娇的上空确实出现了雷电之云。

    “哗！！！！！”

    一声尖锐的声响，雷云一片灼目。

    紫色耀眼的粗壮闪电一跃而出，狂放不羁的撕开了下方的空间，并且狠狠的朝着牧奴娇所在的位置劈去！！

    这霹雳与风盘?龙卷的方式截然不同。

    风盘龙卷先抽空空气，紧接着形成龙盘之旋风，随后弥漫而来。

    霹雳则直截了当，从天而降，干净利落。

    它的破坏力虽然达不到风盘?龙卷那极大范围的横扫，但却一击命中，当场毙命，威力极大！

    ——————————

    （第二章送上，0点会有第三章~~~~~~~~在外面的原故，这第二章没能及时传~~）

    ;


------------

第167章 坤之森·囚牢

    霹雳的强大，真正那刹那间将活物轰得灰飞烟灭，>这也是顾翰老师为什么会在白藏锋有铠魔具的时候仍旧出手了，事实上中阶雷系魔法-霹雳的威力太过霸道，就算有铠魔具那也很可能被轰得五脏六腑尽爆，白藏锋有那个自信抵挡，顾涵却没有理由要因此而失职。

    同样的，牧奴娇遇到了和白藏锋一样的状况。

    霹雳落下，没有及时躲开，非死即伤。有防御魔具都还不够，霹雳可以将防御魔具给直接轰成粉碎！

    不过，这一次顾翰没有出手。

    他看到牧奴娇的应对措施了，更何况在顾涵看来，牧奴娇实在比白藏锋那个蠢材强了十倍百倍！

    “风轨?飘赢！”牧奴娇刚才还在缓慢挪动，可是就在雷云笼罩之时，她的步伐一下子变得飞快。

    她傲人婀娜的身姿在早已经布置好的风之轨迹中灵活的飘行着，那柔柔的衣裳也随着她的急速而飘舞。

    晴天霹雳犀利轰落，霸道的将地表轰出了一个焦黑的洞窟，然而牧奴娇已经迅速的移动到了十米开外。

    “假如是在雷系星图完成的时候再释放星轨，必定是无法躲避迅猛的霹雳，不过她早已经算有所准备啊。”顾翰暗暗点头。

    迅猛、狂暴，这就是中阶的雷系魔法。

    牧奴娇对中阶雷系魔法明显有一定的了解，早已经在自己周围布置好了风之轨迹。

    她要做的，就是等莫凡完成星图，在那雷云这个非常微妙的前兆出现那一刹那迅速的转变自己身位。

    若是过早移动，对方可以重新锁定，改变霹雳的轰击位置，若是太慢，风的速度恐怕快不过闪电，牧奴娇选择了一个很恰当的时机，利用一个初阶风轨，躲开了莫凡的中阶霹雳！

    “好厉害的女人，这霹雳都躲得开！”莫凡暗暗吃惊。

    这次是真的碰到强劲的魔法师了，和往常那些只懂得钻研修为，只会打点木桩的女學员不同，这牧奴娇很显然是经过无数次实战的，甚至对中阶魔法的了解都相当深。

    不是所有人都懂得通过微妙前兆雷云来判断霹雳的落点和落时。

    “看来，你要输了！”

    使用风轨，牧奴娇已经站在了莫凡连雷印都够不着的地方。

    这一次，牧奴娇是不会让莫凡有释放第二道霹雳的机会！

    “是吗，你的风盘?龙卷从那么远的距离卷过来，我早就躲开了。”莫凡远远的注视着这个女人。

    风盘?龙卷席卷的范围是很大，可惜这家伙移动起来还是略显笨拙，从场馆的那一头到这一头，少说有一百多米，足够莫凡做很多反应了。

    “我有说过我要使用风系魔法吗？”牧奴娇脸上绽开了一个灿烂的笑容。

    这笑颜美是美，就是对莫凡来说有一种大难临头的赶脚！

    “坤之林?囚牢！”

    绿色的星轨呈现出植物一般的藤曲状态，它们在牧奴娇的玉足下交织着，迅速的组成了一副自然之图，象征着蓬勃的万物！！

    就像念出了一段尘封已久的咒语，可以操控着自然之力的精灵图腾上翩翩起舞。

    她的玉指轻轻一跳，蕴藏着巨大自然生命的能量化为了一颗非常不起眼的种子。

    绿色的光团种子漫不经心一般落在了莫凡那一片看上去并不肥沃的土壤上，可光团种子埋入到地下的那一刻，一切都发生了巨变。

    地表要被什么东西给冲破一般，还没等到莫凡做出要逃之夭夭的时候，忽然间无数长相奇怪的怪树、怪藤、怪芽蓬然窜起……

    它们挤开了泥土，最可怕的是正在以肉眼可见的速度生长着！

    它们有些缠绕在一起，然后迅速的繁衍出更多的枝条、藤根，有些则朝着地表继续扩散，快速的圈出了一大片属于它们这些疯狂生长的植物的领地！！

    前几秒钟，这里还是一片沙砾、碎石，这一会却全部被这些植物给霸占了，它们根本就不像是植物，反倒是某种正在入侵、正在霸占、正在捕获什么的巨型怪物！！

    很显然，这些植物拥有感应生命的能力，它们感应到了莫凡，更是以莫凡为一个生长圆心，它们肆无忌惮的在那里滋长、交缠，莫凡哪怕是拼命的逃跑，它们并不彻底阻拦，反倒是迅速的结成了一片茂密的丛藤，将莫凡堵在那里。

    这些繁杂的植物越来越密，越来越茂盛，甚至到了根本看看不见外面的程度。

    它们就像一个囚牢，完完全全由生长起来的怪树、魔藤、妖枝组成的丛林囚牢，密集的让里面的人纵然可以自如的活动身体，却休想离开这座植物牢笼！！

    这就是一个牢笼，拔地而起生长成的牢笼，将包括头顶部位的地方也包裹起来的森之监狱！

    丛林囚牢此刻就那样突兀的出现在了众學员们的面前，他们内心的震撼更无法用言语形容。

    之前，风盘?龙卷就已经让大家对牧奴娇刮目相看了，现在再出一中阶魔法，更是让人们完全不敢相信这是一个大學學府新生所为！！

    这恐怕不止是让新生叹为观止，连老生们都要无地自容啊。

    在这青校区的，绝大多数都没有跨入到中阶领域。

    更不用说是将两个系一起修炼到中阶，并且到了能够将它们完整释放的地步！！

    中阶！

    原本好好的斗兽大赛，最后竟然演变成了中阶魔法师的战斗。

    现在很多带着傲气进来的學生们已经开始怀疑自己的人生了……

    同样是新生，为何对不少人来说遥不可及的中阶魔法在他们手上却是那么信手捏来！！！

    你会一个中阶魔法就算了，为何连第二修的也修炼到了中阶！！！

    活着到底还有特么什么意思啊？？？？

    ————————————————

    （怎么可以没有推荐票，校花女神大招都放了，难道你们不想知道我们大莫凡是如何逆袭的吗？？？赶紧投推荐票！）

    全职法师

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第168章 你输了！

    一秒记住【爱去.】，为您提供精彩阅读。

    “这个牧奴娇好……好厉害！”高马尾女孩看得都呆住了，“那个莫凡应该输了吧，这坤之林形成的囚牢基本上没可能挣脱的了啊。”

    “我也说不好。”许昭霆微微摇了摇头。

    “难道你的这位同学他还有底牌，不可能吧，除非他使用出大杀一方的魔具。”高马尾女孩说道。

    许昭霆没有应答了，他的眼睛死死的注视着那一片一座囚牢般的丛林。

    ……

    “太……太震撼了！！”

    “是啊，女神发威，将那个邪恶魔头给铲除了，差点我们什么资源都没有了，从今天开始她就是我的女神！！”

    “那个张少，咱们还是换个女人做压寨夫人吧，就我们狂帮这点人，还不够牧奴娇一个人打的。”

    全校新生们在此刻不无顶礼膜拜，不是牧奴娇这强势出手的话，大魔头莫凡真就将大家的东西给抢空了。

    长得相当漂亮的女人，那也可以叫祸国殃民，但长得漂亮还能够斩奸除恶的女人，就是普渡众生、祥云缭绕走到哪都自带仙韵神梵背景音乐的女神啊！！

    牧奴娇收回了降魔除妖的芊芊玉手，步伐轻缓的走向了她制造的坤之林囚牢中。

    她也坚信，莫凡不可能有一点点翻身之力了。

    莫凡的召唤系能力已经使用殆尽，他要是有更强的召唤兽肯定已经呼唤出来。

    他的雷系力量在这种情况下也没有任何使用的可能，无法帮他摆脱坤之林的困境。

    他，已经输了！

    牧奴娇已经步入到了坤之林边缘。

    坤之林有囚禁的作用，但并没有具体的攻击效果，所以牧奴娇只要走过去让莫凡认输便可。

    假若不服，牧奴娇不介意送莫凡一个风盘，让他体验一下跳楼机无保护的刺激快感！

    牧奴娇目光穿过那些丛林的小小缝隙，寻找着被困的莫凡。

    她刚要开口，猛然间发现坤之林囚牢中竟然根本找寻不到莫凡的身影。

    “怎么会……”牧奴娇自信从容的脸颊上露出了惊愕之色。

    坤之林的囚禁效果是任何位移技能都无法轻松躲开的，因为那些植物会追踪着生命物体生长……

    所以，无论是使用风轨，使用地波，亦或者使用履魔具，这些都逃不过坤之林的囚禁。

    牧奴娇正是百分百确定自己赢了，才会这样走过来，谁知那密密麻麻的坤之林囚牢里根本找不到莫凡的身影。

    不可能的！

    绝对不可能的！！

    “你输了。”一个沉沉的声音从旁边的丛林间传来。

    牧奴娇满眼惊然的往那里望去，隐约间竟然看到莫凡从灌木阴影之下走出……

    他不是从灌木之间走出，而是从阴影走踏出，牧奴娇感知再敏锐又怎么可能想到对方可以影化，可以在黑暗中穿行自如！！

    无论是风轨还是地波，都无法逃过坤之林的囚牢，然而坤之林的囚禁最无力的正是暗影系魔法。【爱去.】

    藤树亭亭如盖，制造出了一大片阴影，这等于给了拥有暗影系能力的法师一片自如活动的区域，无论是密集的藤条还是纵横交错的妖枝，它们都休想捆住影子的移动！

    “暗影系……你怎么可能会暗影系的技能！”牧奴娇呆立在那里，那双眼睛带着些许冰冷的质问。

    牧奴娇不敢动，也不敢使用任何的魔法，莫凡其实离得她很近很近，在莫凡手掌上还有一窜窜随时可以飞出的雷电狂蟒在扭动。

    这种距离下，牧奴娇根本无法做任何闪躲，甚至连魔具都来不及使用。

    “这你就不需要多问了，总之你输了。”莫凡手掌心上的雷印已经越来越暴躁，随时都会朝着牧奴娇飞去。

    牧奴娇眼含羞怒。

    暗影系！！

    这是在挑战自己的认知吗？？

    这个男子明明之前施展出了召唤系的能力，随后使用了雷系力量，作为中阶魔法师的两系他都已经用尽。

    为何现在他会施展出第三系的力量来！！

    他是一名高阶魔法师？？？

    不可能，绝对不可能，这个世界上没有人可以在这个年龄到达高阶魔法师，审判会的人也做不到。

    紧咬着红唇，牧奴娇站在那里却已经无计可施。

    她也想过，自己是否使用魔具来与这个家伙继续再较量下去。

    但是，她最后放弃了。

    魔具释放的速度能不能快过雷印是另说，对方从始至终一件魔具都没有使用，假如自己凭借着世家的底蕴来获得这场战斗的胜利那还有什么意义。

    紧咬着红唇，那双美目最终放下了所有的执念，带着些许不甘的道：“我输了。”

    我输了！

    牧奴娇此话一出，整个斗馆寂然无声。

    过了许久，斗馆又跟炸开了一般，彻底乱成了一片！！

    输了，牧奴娇竟然输了。

    她输了的话，就意味着莫凡一个人坐拥全系新生的公共修炼资源。

    天啊，连他们最后信仰的女神都输给了这个大魔头，说好的邪不胜正呢？？？

    “他……他到底怎么挣脱出坤之林囚牢的。”

    “他一定作弊了，不可能的。”

    “杀了我们算了，辛辛苦苦考入到这个学校，就是为了那比别的学校多出来的重要资源，现在全没了，全没了。”

    大家都有些无法接受这个事实，哭嗷之声响成了一片。

    牧奴娇感受到从四面八方传来的声音，脸颊更是烫如火烧。

    她也没有想到最后出战的自己竟然输了，她自责自己怎么会如此大意。

    牧奴娇很清楚在这五千多名新生之中，不是所有人都跟自己一样根本不在意那学校最初提供的公共资源，事实上在她宿舍里就有指望着这点资源来冲破初阶法师境界的女孩。

    假如全是好战，她应该站在莫凡的位置上挑战全校，她愿意站出来也是不希望周围那些普普通通家庭的人资源全被莫凡一个人夺走了。

    ……

    （没投票的朋友，记得投哈~现在乱叔就这点追求~）手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


------------

第169章 资源嗨到爆！

    readx();    ……

    除了召唤系那宛如做梦一般的呆滞神情，对全校新生来说那就是噩梦。

    他们现在都无法去关心莫凡究竟凭借什么能力逃脱出那坤之林囚牢了……

    “萧院长，这……这该怎么办！”众系主任在这个时候也傻眼了。

    虽然他们也没有看清楚莫凡究竟是怎么逃脱出来的，但摆在他们面前这十几年来未发生的状况明显更加棘手啊，没看到现场都混乱了吗！

    “要不，我们劝莫凡主动放弃了，否则影响太大啊？”周正华开口说道。

    一开始他们也都没有预料到会发生这种事情，萧院长说出后一条规矩的时候他们其实也就听听的态度，谁知道莫凡不仅是召唤系中的佼佼者，更掌控着雷系中阶魔法……

    除此之外，这家伙一定还隐藏着别的能力，否则他一定会被牧奴娇给终结，牧奴娇这实力在新生之中都属于逆天的了！

    “规矩就是规矩！”萧院长冷哼一声，并没有采纳周正华的意见。

    现场一片混乱，萧院长皱起眉头来，清清嗓子高喝了一声。

    这声音就像是在有巨雷在斗场上空轰然炸开，震得所有人耳晕目眩。

    炸响在斗场之中回荡，迫使所有人都不敢再发出嘈杂之声。

    “好了，今天斗兽大赛到此结束，该学期全系公共资源将归召唤系所有。”萧院长很干净利落的宣布道。

    “萧院长……”

    萧院长根本不等别人多说，冷哼一声道：“事实上这一个学期分配到你们每个人头上的公共资源说多不说，说少不少，对你们真正的修行构不成绝对的影响，你们无法接受的不是自己的资源没有了这个惩罚，而是无法接受这些好处落在一个系一个人的头上！”

    “为何在提出召唤系若没有达到100人数资源分配给你们这个建议的时候，没有见你们跳出来说这不公平？就因为召唤系仅仅七个人，他们无法像你们现在这样化为一股民众野蛮行径公然反对？”

    “忘了我开场对你们说过的了吗，忘了我们校训培养的是怎样的魔法师了？？？十几年来我们明珠学府从未出现过这样的情况，那么这也证明了十几年来我们明珠学府一沉不变，尤其是新生这一块上……今天我很高兴，终于有人将这彻底打破了，虽然这离改变世界之能还遥不可及，但这至少是一个很好的兆头。”

    萧院长一番话就像雷一样灌入到大家的耳中，怒斥中带着些许失望！

    别说是刚入学的新生们了，那些已经在明珠学府呆了有一段时间的老生们都低下头，不敢再多说半句。

    假如，一开始大家就抗议说这个规则不公平，那么萧院长会点头撤销。

    为什么要等到别人大获全胜，自己利益被剥夺的时候才公然抱团，然后反对了起来？

    假如明珠学府招入的都是这样的学生，那么萧院长宁愿将资源拿去捐赠给那些没有考入学府却更有志气的法师们，那样这资源才会得到更充分利用，那些人至少明白资源来之不易！

    “萧院长，你说的是很有道理，但你是否考虑过……像我们这种出身贫寒从来就要靠学校的资源来维持修炼的学生，我们是要和那些拥有众多资源只需要比我们付出三分之一都不到努力就可以考入明珠学府的人竞争！一点点资源毒对我们这种人很重要。”就在这个时候一名脸上带着极深倔强与清傲的男生站了起来，高声对萧院长说道。

    萧院长摘下了厚重的眼睛，远远的看了一眼这名学生。

    面对这质问，萧院长并不急躁，他开口道：“因为这里是学校，所以你可以有这样的质问。若是在社会，这问得很幼稚。你觉得莫凡他生来拥有比你们优越的资源，觉得他是世家子弟，比你们更早到达中阶水平是正常的？”

    “是！”那名清傲学生说道。

    “好，本来这件事我还不想提，既然你代表着绝大多数普通家庭的魔法师质问，那么我就告诉你们……现在夺走你资源的这个令人无比憎恶的学生，他来自博城。”萧院长言语中带着几分怒意。

    博城？？？

    一年多以前新闻报道上举国默哀的博城？？

    那场灾难到现在还没有被人忘却，据说真实死亡的人已经达到十万之多。

    血色警戒，血流成河。

    “他的家庭背景很一般，甚至比你们绝大多数人还差。我想再多的东西不用我说了。”萧院长最后叹了一口气。

    众人一下子沉默了。

    那名清傲的学生有些不敢置信的看着斗馆中央的莫凡。

    一个没有背景的人怎么可能在这个年纪修炼到中阶，这怎么可能？？

    牧奴娇同样很震惊的看着这个打败了自己的人……

    牧奴娇其实已经肯定莫凡是某个大势力的强劲子弟，谁知竟然是一介布衣，难怪没有见到他使用任何魔具，这家伙估计根本没有什么魔具。

    世家子弟的战斗，魔具使用的有可能比系技能还繁多，牧奴娇一直因为对方和自己一样不打算在这全校中炫富。

    “萧院长，我这枪躺的……你这不经过我同意揭我老底不太好吧，我以后怎么泡富家小姐？”莫凡无奈的对萧院长说道。

    “哈哈哈，一时愤慨，好不容易抓到一个好的范例来骂学生。”萧院长也是有胸襟，直言不讳。

    莫凡那个无语。

    做隔壁家的孩子那可是很拉仇恨的！

    唉，算了，今天把全系的资源给抢了之后，全校新生都对自己恨之入骨，这点仇恨值就毛毛雨啦！

    莫凡相信能够考入明珠学府的学生的素质都是很高的，自己平时去食堂吃饭，多带一根银针就是了。

    ……

    大赛彻底结束后，莫凡就已经爽得不能自已！！

    虽然说只是公众资源，并不是学校给予学生们的核心资源，可这么庞大的数目叠加起来，那也是嗨到爆！！

    果断一秒变富豪！！！

    ...


------------

第170章 谋略

    召唤系剩下六个人已经将莫凡当做神明来看了，他们六个也很识相，只要了原本属于他?自己的那份，莫凡抢夺过来的都归莫凡一个人。

    别说蒋云明是这个意思，就算蒋云明不是这个意思，莫凡也没有理由跟他们六个平分，自己拼上所有不惜成为全校公敌才得来的资源，关他们几个毛事！

    “萧院长也说了，会把公众资源转换成我修炼的资源，不知道到底能够换多少，像幽狼兽进阶的资源应该可以弄到吧？？”莫凡自言自语着。

    要是幽狼兽能够迈入到战将级，莫凡觉得自己真的可以在同龄层横扫了，甚至越级挑战都可以。

    战将级生物莫凡是亲眼见过，当初那只三眼魔狼突然从房屋之间出现时带给莫凡的震撼到现在都记得！！

    经历了新生大赛这场大风波后，莫凡发现自己生活明显是有变化的。

    首先，自己宿舍就剩下了3个人。

    那两个不怎么和莫凡打交道的舍友好似怕被莫凡惹的仇怨给牵连到，已经申请换了宿舍。

    现在宿舍里就剩下莫凡、张平谷、赵满延了。

    张平谷是崇拜莫凡崇拜的五体投地，差点要变成莫凡的小跟班了。赵满延倒反应还比较正常，该怎么样就怎么样，他最经常问的一个问题就是：既然你和牧奴娇大战过，就应该很清楚那女人到底是c还是d？

    莫凡真是对赵满延无语了，那么紧张的战斗上哪有时间细心测量……目测有d吧！

    资源发放到自己手上还得经过一些手续，莫凡并不着急，这段时间继续安心修炼。

    一个中阶就有4系的男人其实真的没有过多的精力去关心别的事情，一门心思都在逐个宠幸过去，哪个晚上没喂饱都不好。

    时间过的很快，一个多月时间过去了。

    新生大赛的事也终于被渐渐涌现出一些新的消息给取代了，莫凡偶尔睡前听到张平谷一个人在那里叽叽喳喳的说什么出现了几个实力相当强的人，据说有一个是入學比较晚，战斗力很可能还在莫凡之上。

    没办法，莫凡终究是全校公敌，大家知道他强，却不愿意承认他真的全校无敌，很自然会将一些展现出同样阶段实力并且更加有亲和力的人捧为最强，反正没有正面打过。

    “嘿，你们知道吗，牧奴娇做了一件大家把她彻底奉为女神的事。”一下课，张平谷就把新的消息带回来了。

    莫凡和赵满延都在宿舍冥修，懒得去上课。

    听见张平谷的声音，赵曼婷睁开了眼睛。

    “怎么说呢？”赵满延对牧奴娇是很感兴趣的，只要张平谷说有关她的事情，估计就算是要晋级阶段他都会马上终止。

    “她将新生大赛的责任揽在了她自己的身上，并且以牧大世家的名义，捐赠出了几乎等同于學校提供的公共资源给全系的學生。”张平谷眉飞色舞的说道。

    听到这句话，莫凡也睁开了眼睛。

    “她为什么要这样做？”莫凡很诧异。

    这个女人未免太阔气了吧，本身她输掉的事情问题也不在她身上，她为什么要为全系全校新生的公共资源做补偿？

    “是啊，连學校都没有想到她会这样做，真不知道该怎么说这个女人，真就是女神赐福啊。”张平谷兴奋的说道。

    “谋略而已。”赵满延稍稍一思考，很快就明白了其中原因。

    “谋略，怎么说？”莫凡也问道。

    公共资源数目也相当庞大啊，就算大世家财力雄厚也不见得是这样挥霍的吧。

    “每年各大世家都会花费大量的资源用来争夺从名校中走出来的學员，甚至學员还在就读的时候就早早预定了。牧大世家无非是将这笔资源更早的透支出来，借助牧奴娇为大家夺回资源失败的完美借口来一次性收买全校的新生。我想正常情况下學校是不会允许大势力这样收买人心的，偏偏校方各系主任不可能让他们的學员一点公共资源都没有，所以采纳了牧奴娇这个所谓的自责、赔п的建议……”赵满延笑着说道。

    “那未免也大出血了吧，就为了一个好名声，而且没有几个魔法师会因为这点小恩小惠放弃往后大势力大资源收买吧？”张平谷说道。

    “一个快饿死的人，你给他一碗饭，他对你的感恩是到了卖命的程度。一个已经飞黄腾达的人，你给他最爱的金山，他也未必忠诚。或许明珠學府里的新生不是所有人都可以飞黄腾达，但成功的概率是相当大的，用五千碗远比一座金山效果要好得多，就算最后很多人还是不加入他们牧大世家，可他们名声却相当好，怎么都是值的！”赵满延很轻松的道出了其中的意义。

    张平谷不由的吸了吸鼻涕。

    说实在的，要不是赵满延一语道破，张平谷还真的以为牧奴娇仅仅是因为自责，于是大开粮仓。

    莫凡也看着赵满延，心里小惊讶了一下。

    自己的这帅舍友好像挺懂这些谋略之道，若不是经常在大世家里厮混，估计不会这么轻松就看破吧？？

    “那牧奴娇心机婊了吧？我可真把她当女神啊。”张平谷说道。

    “这跟牧奴娇自己关系不是很大，多半是他们世家的人听说了这件事，于是让牧奴娇这样做，本身牧奴娇因为输给莫凡导致全系损失资源而自责，假如家族愿意出资补偿，她肯定没理由反对。两全其美的事情。”赵满延解释道。

    “那就好，你几句话差点把我心目中女神给毁了。”

    莫凡听完之后心里感慨也颇多。

    看来也不是所有的大家族、世家都是脑残的去仗势欺人，像真正的名门他们往往懂得如何去维系他们自己的形象，从中拉拢更多有潜力的魔法师。

    原本牧奴娇代表牧家在这样的场合上吃败战是一件不太好传出去的事情，他们却顺势做出这样的决策，瞬间转成他们巨大的优势，恐怕其世家要和他们抢人，就得付出更多的代价。

    “对了，莫凡，你到底怎么逃脱出那中阶植物系魔法的，那一大片丛林太茂密了，我们谁都没看清你使用了什么招数。”张平谷忍不住问了一句。

    “压箱底的东西，能随便告诉你，你这大嘴巴不要一顿饭功夫全校都知道了。”赵满延帮莫凡说道。

    莫凡重重点头，自己压箱底的本事怎么可以随便透露出来。

    “你偷偷告诉我吧，我嘴比较严实。”赵满延刚鄙夷完张平谷，却很猥琐的凑到了莫凡旁边挑着眉毛说道。

    莫凡表情一僵，用嘴型告诉他三个字：滚犊子！

    ——————————————————

    （发现不少讨论区都会问争锋是啥。这里就给你们科普一下。那是的简称，它是由一个英俊潇洒、风流倜傥、才华横溢、天纵之资的作者13年中期到15年初写的……好吧，是我写的。那是我的上一本书，大家要觉得看不过瘾，可以去看看这一本，也是爽的不能呼吸，没玩过游戏的观看也不影响，因为书本身可以归类为都市写实文中。）

    全职法师

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第171章 任选魔具

    readx();    一大早，萧院长就给莫凡带来了好消息，让莫凡跟随他去领新生大赛上丰厚的奖励。

    到了那座看上去就像一本巨大厚书模型的图书馆，莫凡跟着萧院长径直到了图书馆的最顶楼。

    最顶楼图书馆是不向学生们开放的，萧院长背手而立，目光穿过硕大的落地窗能够将整个明珠学府的青校区尽收眼底。

    “萧院长。”莫凡走进了这个独立的会议室，看着萧院长一人站在那里，从他那几分寂寥的背影倒能看出他有几分心事重重。

    萧院长转过身来，脸上却是一个很温和的笑容。

    “考核那天，我就知道你还藏着别的什么能耐，尽管我并没有看到你是怎么逃脱出牧奴娇的坤之林，但我嗅到了黑暗气息……”萧院长笑呵呵的看着莫凡。

    “也算不上什么大秘密，萧院长要是特别去查我在博城的情况，其实不难知道的。”莫凡也一副无所谓的样子。

    天生双系这件事原本是要在魔法高考当天公开的，那也是朱校长的意思。

    结果博城灾难到来，这件事已经没有人去在意了，尤其是打算主持的朱校长在灾难中战斗牺牲……

    萧院长要想知道其中的奥秘，派一些人去询问以前在博城的人，自然会知道莫凡的秘密。

    “没那个必要了吧，终有一天你会自己暴露出来的。好了，我们该说说今天主要的事情了。”萧院长说道。

    “就等这句话。”莫凡搓了搓手，啧啧，全校新生的公众资源，这得多少银两啊，够在上海市区买别墅吗？

    “公共资源本身就被分成无数份给各系学生，我们将这些资源这算成你能够使用的资源……当然，不同资源与不同资源的交换不可能是完全的等价，所以只能够是折算成你需要的。”萧院长说道。

    “只要别层层剥扣就行。”莫凡也明白其中的道理。

    给一大堆乱七八糟系的资源自己根本用不上，更何况那些资源还大部分是对初阶魔法师有作用的，自己一个中阶魔法师使用起来根本不顶用。

    就比如说，现在若是给莫凡星尘魔器，这东西给莫凡五千个又有毛用，除非学校能让小泥鳅坠一口气把这些都吃了。公众资源，那都得还学校的！

    正如萧院长说的，他们只能够估算一下这种公众资源的价值，然后将它们这算成莫凡能够使用的资源。

    “我知道你手头上没有什么好的魔具，这里有几件更高品的魔具，适用于中阶魔法师的战斗，你选一件吧……”萧院长袖管轻轻一扬，就像变魔术一样将好几件缩小版的魔具呈现在会议桌上，让莫凡自己选择。

    “中阶战斗用的魔具，这一件价值不菲吧？？”莫凡有些兴奋的说道。

    “价值没法完全给个定义，看需要的人，不过要放到世面上卖，每一件至少这个数！”萧院长伸出了自己的手掌。

    “50万？？”莫凡说道。

    萧院长摇了摇头。

    “500万！！”莫凡一脸惊喜的说道。

    “我们学校每年花在公共修炼资源上的钱就是一笔不小的数目，其中一部分是已经毕业了的出色学员捐赠，一部分是我们学院自己出资的，学员捐赠的那部分占了不少比重，这笔资源是部可能折算到你这里来的，我们只能够把学院出资的公众资源这算给你。”萧院长继续解释道。

    莫凡点了点头，表示能够理解。

    那些已经成名的明珠学院毕业生的捐赠本身就是给学弟学妹，不参与到这次新生大赛的赏罚中。

    “先挑完你想要的魔具吧，你的修炼资源、召唤兽资源和奖金稍后再给你。”萧院长说道。

    莫凡眼睛已经闪烁起了无数小星星。

    乖乖，直接送一件价值500万中阶级别魔具不说，还有另外三个奖赏。要知道有这么多，拼上火系莫凡也要把牧奴娇给干掉啊！！

    “能不能顺便帮我介绍下，我对魔具了解不是很多，这东西都是有钱人玩的。”莫凡说道。

    “可以，你手边这件魔具称之为-血靴。它是由长白山血兽的骨血炼制而成，穿上它之后，魔法师双腿将获得血兽那强大的奔跑能力，爆发的速度可以比风轨·飘影还更强，并且该魔具每补充一次血兽的精魂，都将可以使用一次破山之力，让你的腿部力量宛如血兽，腿劈山石。”萧院长传道授业解惑的行家，说起这些东西来不自觉就有一股师者风范。

    “还能做主动攻击，好家伙！”莫凡说道。

    莫凡还记得当初和宇昂那家伙决斗的时候，宇昂就拥有一个履魔具。

    他的那个履魔具似乎只能够做一次闪避移动，和眼前这血靴比起来根本不是一个级别的啊！

    “这样魔具呢，看上去有点像一件铠甲。”莫凡指着中间的那件魔具道。

    “不错，这是一件铠魔具。铠魔具和盾魔具最大的差别就在于盾是死防御，需要靠魔法师敏锐的判断来激活它阻挡眼前的攻击，铠魔具强大之处在于它可以直接穿在魔法师身上战斗，战斗过程中若遭到敌人的攻击也会被铠魔具给抵挡，虽然不能像盾魔具一样百分百抵消，但却是间接的增强我们魔法师的体制。任何一个级别的魔法师他们本身体制都是很弱的，铠魔具是他们战斗时性命的最大保障。这件铠魔具叫做-青鳞铠，最大的特点就是灵活、柔软，即便是风系魔法师穿上它都不会受到任何影响，缺陷就是防御能力不够强，很难正面承受下很强的冲击和毁灭。”萧院长说道。

    “这种铠魔具应该是最下乘的了吧？”莫凡问了一句。

    “确实。铠魔具从来都是最昂贵的，仅次于星尘魔器。这件青鳞铠抵挡几次奴仆级妖魔的攻击倒不成问题，遇到战将级生物，或者受到中阶魔法的攻击，顶多让魔法师不死罢了。”萧院长说道。

    铠魔具是好用，战斗过程中都可以一直穿着，可它的抵抗能力对莫凡来说有那么一些鸡肋了。


------------

第172章 一根指头

    readx();    “好的铠魔具太过昂贵了，你以后有能力了再寻找合适你的铠魔具吧。你看看这件斩魔具有没有兴趣，它叫乌斩。激活它的时候可以幻化出一只乌蛰的前臂使出镰舞风斩，杀伤力堪比两只进阶期妖魔的合力一击。”萧院长介绍道。

    莫凡思考了片刻，觉得自己作为一个已经掌控了火系、雷系两大暴力之系的男人，攻击手段倒不是很缺，这乌斩魔具应该适用于那些没有什么进攻手段的魔法师。

    事实上每一件魔具莫凡都蛮需要的，全部拥有的话他的战斗力将得到大幅度的提升，毕竟这些魔具可以让战斗方式变得更多，不至于两个魔法师傻傻的站在那里魔法对轰。

    在只能够选择一件的情况下，莫凡还是觉得血兽靴会更有性价比。

    莫凡已经拥有了位移能力，暗影系所提供的遁影让莫凡行动起来很随意，但暗影系并不是无敌的，它尴尬的地方在于不像风系、土系那样任何地方都能够挪动。

    暗影的初阶技能-遁影使用的前提是有影，有光强落差。

    假如没有一点光强差，就没有影可遁了。

    本来莫凡最缺的是防御能力，奈何那件铠魔具确实鸡肋，那还是来一件履魔具吧，多一个逃生得能力比什么都重要！

    “既然接下去几件魔器你不考虑的话，你可以将自己的精神印记烙印在血兽靴上了。”萧院长说道。

    莫凡很快就完成了烙印，将这血兽靴与自己的灵魂相连。接下去只要自己意念一动，这血兽魔具立刻会幻化到自己的双腿上，让自己双腿力量暴涨！

    “谢谢院长。”多了一件好魔具后，莫凡整个人信心也上涨了起来。

    “你自己努力得的，谢我做什么。接下去给你修炼资源……”萧院长笑着说道。

    “如果是星尘魔器什么的就算了，帮我折成别的吧。”莫凡急忙说道。

    论修炼魔器，恐怕现在没有几件能够和自己喝了地圣泉的小泥鳅坠比了。

    “那倒不是。原本这个资源只会对主校区的杰出学员和对学院做出大贡献的学生使用，我们实在想不到什么方式可以将分散的公众资源转到你一个人身上，于是向主院申请了三步塔，允许你在三步塔修炼一次。”萧院长说道。

    “三步塔？？”莫凡倒是第一次听说。

    萧院长笑而不语，并没有对三步塔做过多的解释。

    明珠学府屹立多年，始终能够在全国各大学府之中独占鳌头，跟三步塔有很大的关系。

    三步塔可以说是主校区那些已经到达中阶级别的魔法学员们争得头破血流都想要进的地方，新生是没有资格到那里修炼的，莫凡算是打破了一次先河。

    “这次机会相当难得，你可要珍惜啊。”萧院长特意交代道。

    莫凡认真的点了点头，他相信萧院长说的这三步塔一定是不亚于地圣泉那样的修炼圣地。

    倘若没有地圣泉，提升到中阶恐怕还要个几年时间，这种修炼圣地获得一次机会对自己的修为都是一次巨大的提升。

    “多谢萧院长。”莫凡说道。

    “给你一个小建议，三步塔踏入的次数是相当有限，主校区很多中阶级法师都有很多一次踏入的机会都没有，你这个机会很可贵很可贵，你最好选择一个比较恰当的时机进去，至少以我的观察来看，你现在去对你的收益达不到最大化。”萧院长说道。

    莫凡惊讶的张了张嘴。

    萧院长说的并没错，无论是已经跨入到中阶的火系和雷系，莫凡现在重要的是巩固和熟练，在星图的把控方面自己还不如牧奴娇来得快。

    而召唤系和暗影系，它们都是莫凡一口气冲刺到星尘的第三个级别的，离中阶的星云可还有一段距离，甚至连门槛都没摸到。

    假如现在借助修炼圣地来冲击修为，成功率很低，反倒浪费了这一次难得的机会。

    萧院长话里的意思莫凡是明白的，待时机成熟再入三步塔，一口气冲破修为的堤坝，那才是真正发挥修炼圣地的作用啊。

    平日里，有小泥鳅坠给自己修炼开加速器，多花一点时间能够到达的境界，就没有必要浪费三步塔的资源了！

    “接下去是这兽将灵血。对你的幽狼兽进阶到战将级有很大的效果，不过，所有的这些资品都只是辅助作用，能不能进入到战将级还是要靠召唤兽本身，你的幽狼兽同样是到达进阶期不久，切勿操之过急。大自然有它的规矩，阶级分明，尤其是在妖魔上。高血统的妖魔实力强大，天生具有智慧、统帅之能。低血统的生物繁衍众多、成群而局，它们强行冲破血脉的界限本就是逆行自然法则，失败，很可能灰飞烟灭。”萧院长语重心长的说道。

    莫凡重重的点头。

    无论人还是妖魔，修炼道路都充满了坎坷和磨练。

    像莫凡冲击中阶的时候，所承受的精神反噬便险些让它脑炸而亡。妖魔进阶也是同样，自身肉躯不够强大，意志力不够坚定，强行舍弃本身的血脉进化成更高的血脉的话，一旦失败，舍弃了原本血脉的这种破釜沉舟行为将令其更难在残酷的大自然中生存。

    “这张卡你收着，里面大概有两百万员的奖金，公共资源包括了奖学金，这学期所有系的公共奖学金都归你了。”萧院长最后递给了莫凡一张银行卡。

    莫凡大大的长大了嘴！

    两百万元！！

    尼玛，大学学府就是出手大方，这一次性给的钱都赶得上买中彩票头奖了！！

    发财了，发财了！！

    萧院长看到莫凡那表情，担心莫凡会因为这突然间到来的财富而迷失本心，开口告诫道：“对魔法师来说钱财本就是辅助之物，追求更高的魔法之道，几百万对你这种有希望迈入到高阶魔法师的人来说也算不上什么，高阶之后，很多资源动则千万，乃至过亿。路漫漫其修远兮啊，经历过博城之灾的你应该明白一个真正的魔法师他的职责是什么，人类又是处在一个怎样的境地中。”

    “萧院长，您就放心吧，我莫凡可不满足于小小的中阶。”莫凡回答道。

    “那就好。但愿更大的灾难到来之时，你也可以像在博城一样出一份力。”萧院长说道。

    “萧院长，我想问一下，翼魔具大概要多少钱？”莫凡忍不住问了一句。

    萧院长慢悠悠的伸出一根指头，道：“至少这个数，更多时候不做竞卖。”

    ;


------------

第173章 魔都城管！

    一秒记住【爱去.】，为您提供精彩阅读。

    离开了图书馆，莫凡心情还是很好的。

    虽然离目标还有一些遥远，但自己怎么说要得到了很大的好处。

    或许那些东西估算起来是有明显的价值，价值也未必真的高得离谱，但莫凡需要的并不是定死了的多少钱。

    给自己几千万，那离那根指头依然还有很大的数目，像这种掠夺全系资源的机会可不是满地板都有。

    萧院长很懂得莫凡需要什么，他也将那些资源这成了可以让莫凡变得更强的资源。

    有了变强的资本，还怕钱不滚滚而来，老院长不是也说了吗，到了高阶，获得的资源那是动则千万，那个时候存够一根指头的钱也就不是遥不可及的事了！

    “现在我的火是玫炎，这东西市场价就超两千万，学校给的这两百万奖学金貌似还买不了一个灵品的雷系雷种啊，据说雷种价格更高……这笔钱就先用来改善生活吧。”莫凡自言自语的道。

    赚了钱，那也得花的。

    莫凡可不想再住那荒无人烟的郊区了，更何况心夏考入到了浙江的名校，她行动不方便怎么也得雇个阿姨照顾她啊。

    以后要再有钱了，雇个女保镖什么的，免得她性子柔被人欺负了还要忍气吞声。【爱去.】

    学校规定，新生必须住校。

    待到明年到了主校区，这住的地方肯定要弄一个吧，宿舍虽然大家互不干涉的修炼、生活着，可有的时候还是有不方便的地方嘛。像赵满延这个家伙来年肯定要住外面，酒店、宾馆离学校很远，总带女人回宿舍反锁起来探讨人类可持续繁衍战略的问题，特么考虑过狗的感受吗？

    ……

    萧院长还给了莫凡一个比较合理的建议。

    埋头苦修是好事，但如果能够结合实践战斗，修炼速度也不比苦修慢，还能够提升自身实力。

    莫凡对战斗很看重，想当初东方世家那4个中阶魔法师就是因为战斗经验不够丰富，直接被朝赫的诅咒技能一网打尽。

    修为再高，技能再强，那也得懂得战斗才行，深思熟虑之后，莫凡觉得干自己的老本行——猎法师！

    在学校可以找很多人切磋是不错，可切磋终究不够真实，唯有像猎法师那样真正面对危险，不停的战斗、磨砺，才可以让自身更强。

    还有就是，做猎法师才有钱赚啊。

    自己的雷系也最好也能够蜕变成灵种，战斗力直接翻倍的诱惑力实在太大了。

    ……

    “莫凡，去哪啊，我晚上约了几个我们水系的妹纸，一个个水嫩嫩的，绝对对你胃口，兄弟我一个人吃不下……”张平谷看到莫凡出门，急忙叫住了他。

    “闷死了，去市里逛逛。”莫凡说道。

    莫凡要去猎者联盟，虽然也很想去会会那几个水系的妹纸，但考虑到以张平谷的本事叫的妹纸多半长得不敢恭维，于是拒绝了。

    换作是赵满延叫自己，莫凡是会点头答应的！

    猎者联盟也在陆家嘴那一片，几大势力他们基本上在上海这摩天大楼区域占据了一栋巨型大厦，宛如几个身姿绰约的女人成日在那里搔首弄姿、争抢人们的眼球。

    抵达猎者联盟大厦，莫凡顺着电梯坐到了第五十层。

    猎者联盟大厅几乎霸占了这整个楼层，光是通往这里的电梯就有十五部，人流量相当庞大。

    猎者联盟大厅周围布满了液晶显示屏，那里呈现滚动的字幕，向这整个大厅的猎法师们呈现出全国各地的不同悬赏。

    可以说，魔都的猎者联盟大楼收集的信息是全国最全最广的，乃至国外很多悬赏都会在这栋魔都猎者大厦中贴出，猎法师们可以根据自己的需求找到他们最称心应手的悬赏和委托。

    ……

    莫凡要在学校修炼的原故，做一名野外猎法师肯定不行。

    他还是钟爱城市猎妖，像这魔都如此巨大，什么妖魔鬼怪会没有，做一个小小博城城管又有何用，要做就做魔都上海的城管！

    杀妖灭魔，猎艳采花，修行又赚钱，何乐而不为呢。

    “先生，在魔都做城市猎妖人需要您至少达到猎人精英的称谓，根据您提供的在博城的资料，这些猎妖资历还无法成为我们魔都的猎妖师。”那名莫凡花了一些钱请来的猎者助理一脸抱歉的说道。

    “猎人精英称谓要怎么获得？”莫凡顺口问了一句。

    “需要您完成的悬赏、委托足够多，由我们专门的部门帮会将你所完成的悬赏、委托转换为猎者贡献值，贡献值够了，就会自动升级为猎人的称谓。您在博城所提交的数据表明，您的称谓仅仅是中级猎人，贡献值785。离猎人精英还有9215。”女助理说道。

    尼玛！

    也就是说自己还是一个猎人菜鸟，做魔都城管根本不够格啊！！

    “我觉得自己现在的实力胜任一些难度比较高的悬赏、委托也不成问题，就没有什么其他途径吗？”莫凡询问这名女助理道。

    “那您也只能够慢慢积累。我们猎者联盟是需要对雇主负责的，一些没有达到标准的猎法师我们也无法让其将悬赏给占走，若是没有完成，不仅耽搁了雇主，也让一些原本可以完成的猎法师造成不必要的损失。”女助理很机械的回答道。

    “好吧，好吧。”莫凡苦笑了起来。

    自己把事情想得太简单了，做城管还得很高的资历啊，用自己原来世界的话来说，做城管都得是博士学位。

    “不过，您这种情况可以考虑进入私人猎所。”女助理也不是一无是处的说道。

    “私人猎所，什么意思？”

    “我们猎者联盟允许一些本就有名的猎人团队、猎人大师创办属于自己的私人猎所，他们凭借着自己的好名声来直接吸引雇主主动去找他们，并指定由他们的人来完成。私人猎所往往收费更高，完成率和效率那也相当可靠。”女助理对莫凡说道。

    莫凡一下子听明白了。

    这私人猎所就像私家侦探所那样，有需求的雇主自己上门！！

    让莫凡再从小妖小怪杀起，确实太浪费时间了，倒是加入到这种私人猎所里就对称谓不是有硬性要求，还不要成天跑猎人大厅在信息海中找任务，有麻烦自己就找过来了！

    “很好，就这个了，帮我推荐一个私人猎所。”莫凡一拍桌子，顿时小宇宙燃了起来。

    看了柯南七百多集，总算有机会自己大展拳脚了！

    得想个属于自己的台词。

    没错，我是专治疑难杂症、出手就药到病除让万千少女听到我名字就会耳朵怀孕、浑身发烫的英俊潇洒神探-莫凡！！

    （QAQ大家好，我是萌萌哒的小宁恩，原来这个章节是被我们高大帅气的乱叔定时在晚上，小宁恩等不及了，特意跑来按立即发布哒～～为了我不被打死已经特别说明了乱叔是高大帅气的！大家没事也投个票，QAQ票票多了你们乱叔高兴就不打我了……以后还能这样偷偷点立即发布，对不对～～记得投票呀～～么么哒）手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


------------

第174章 青天猎所

    readx();    女助理还算称职，没多久便给莫凡找到了一家私人猎所。

    “这家私人猎所叫做青天猎所，魔都老字号了，名声相当好，就是不知道为什么总隔三差五招人，而很多猎法师也不知道什么原因不怎么爱去青天猎所。”女助理对莫凡说道。

    “名声相当好的，应该很多出色的猎法师去才对啊？”莫凡不解的问道。

    “这我就不知道了，兴许是头儿要求比较苛刻吧，私人猎所的信息我们这边是不完全公开的，您有心加入的话，我们会给您他们的联系方式和地址，您直接去那里面试就好了。”女助理说道。

    “好吧，也不知道这个青天猎所的头是不是姓包。”莫凡嘀咕了一句。

    付了中介费，莫凡就往给的那个地址去了。

    让莫凡有些喜出望外的是这个私人猎所竟然离自己的学校不算太远，这给了莫凡极大的方便。

    你想大上海那么巨大，要是自己做个兼职都还得跟回郊区的安置房一样坐地铁一个半小时，公交车半个多小时，日子还能不能过了！

    ……

    过了静安寺，走过枝繁叶茂的繁花似锦大道，莫凡慢慢的步入到了一些看上去别有民国韵味的老街。

    老街尽头，一眼就可以望见一块在巷子风中轻轻摇曳发出咯吱声音的招牌。

    青天猎所！

    好家伙这名字取的大有几分义薄云天之气，感觉到了这家店就没有办不成的事！

    莫凡稍稍走近了一些，总算看清了这家看上去就跟一家老中英结合的茶馆差不多的老店。

    老店门口，一位扎着修长双马尾的小姑娘正坐在凳子上，摇晃着可爱的小美腿在那里看着一本图画的书。

    莫凡目光穿过玻璃往里面看了一下，发现这家小茶馆混咖啡馆的屋子里并没有一个人，东西是都摆的很整齐。

    “你要委托吗，委托起步价三十万，视委托的难度再酌情价钱，低于三十万的阿猫阿狗委托我们不接。”小丫头坐在那里，更是头都不抬的对莫凡说道。

    她的声音空灵美妙，像夏天里的小银铃脆脆的响，可是那说话的语气，明码标价，冷面无私，雷得莫凡一脸血。

    开口三十万！

    莫凡刚从裤兜里逃出来的水果糖一下子都不好意思给这名小美女了，尴尬的不知如何是好。

    “那个……那个我是来面试了，猎者联盟那边应该有发介绍信给你们，你是这家店的小掌柜的吗？”莫凡询问道。

    “哦，是你想做我们青天猎所的猎妖师？”小美女终于放下了手头的书，扬起了那张凝脂般的小脸，一双闪烁着智慧的扑闪大眼睛看着莫凡，最后露出了几分怀疑的神情道，“你年纪这么小，胜任得了吗？”

    duang！

    莫凡下巴都差点掉到地上。

    我年纪小？？？

    小丫头，你怎么不说你自己呢，十二岁最多吧？？？

    “灵灵，有人委托吗？”这个时候，屋子里传来了一个老人的声音。

    “爷爷，是来应聘的，年纪太嫩，不要了。”灵灵往屋子里说了一句，便继续低头看书去了。

    “……”莫凡看着这个人小鬼大的丫头，有些哭笑不得。

    “年轻好啊，啥都不怕，就是如果死了的话可惜了一点，还没享受生活。”老人家慢悠悠的说道。

    “……”莫凡有些服了这对爷孙了。

    来都来了，莫凡可不想自己第一次面试就被直接拍了回去。

    刚要进入到屋子里跟那位老人详谈此事的时候，街口出现了一个行色匆匆的女人，女人明显是在找青天猎所，偏偏挂着那么一个招牌在上面她好像看不见般，还跌跌撞撞的进了其他几家店。

    “爷爷，有肥羊。”那个叫做灵灵的小女孩对屋里老人说道。

    “怎么说呢？”

    “神色慌张、精神紊乱、穿着打扮来看明显是有钱人家的少妇。”

    “啧啧，这个好。”

    莫凡就站在一旁听着，听得有些汗毛竖立。

    什么鬼啊，这青天会所怎么感觉像谋财害命的黑店啊！

    果然那位穿着艳丽的少妇进入到了青天猎所，小姑娘引着她到里面坐，那位含着烟斗的老人坐在吧台前漫不经心的听着。

    莫凡也不知道该去哪，只能够找旁边的位置坐下了，听听这少妇到底是有什么苦衷要说。

    啧啧，都说这种事务所最容易吸引少妇，可不这才自己第一天来面试就有美妇上钩了啊，这个青天猎所自己是进定了。

    “你是说，你生病的丈夫有可能是妖，他半夜出去行凶？？”老人半眯着眼睛，看上去在听那位丰|乳肥|臀的少妇在说事，眼睛却鸡贼的盯着深沟看。

    “是的，是的。本来我是不敢相信的，直到今天早上我给我老公洗衣服，发现他衣服里面掉出一块沾着血的皮……我，我以前是做护士的，我分……分的清什么是畜生的皮，什么是……”少妇回忆着今早的事情，脸色苍白苍白的道。

    莫凡在一旁听得也暗暗惊奇。

    在博城的时候，莫凡就知道大都市内其实经常会有一些特殊生存方式的妖魔混杂在人类当中，但像这位少妇说的丈夫可能是妖魔的情况却闻所未闻啊。

    没听说过什么妖魔有幻化成人类的本领啊！

    “假如你丈夫真是妖魔，你一家子都被吃的干净了，怎么还可能容许你过来找我们。”老头说道。

    “我也不知道，到了白天，他看上去很正常。我借口说我去做美容，于是急急忙忙跑到了你们这里来。老人家，你可要救救我啊，我听说你们青天猎所是什么妖魔都能够铲除，我现在根本分不清我丈夫到底是不是我丈夫。我四岁大的孩子还在家里，本来我想带我孩子先躲娘家几天，但我和我丈夫一提这事，他的眼睛就好像会变色一样，还好我急中生智改口说留下来。我今晚还得回家，不然我怕我孩子……”少妇说着已经哭哭啼啼了起来。

    “跟警察说了吗？”老人开口问道。

    “没有，我知道警察肯定不会接这种事。”

    灵灵看着眼睛都有些哭花了的少妇，淡然的说道，“你说的这些还不足以成为有妖魔的铁证。乐观点想的话，你丈夫或许不是什么妖魔，只是是一个收集人皮的杀人犯罢了。”

    听完小丫头这句话，莫凡感觉整个人都不好了。

    这尼玛还叫乐观点想！！！

    ;


------------

第175章 小萝莉队友

    “很抱歉啊，虽然我们很想帮你，但我们觉得你这种情况应该找警察。”老头委婉的拒绝了这次委托。

    “可报警没有用……不如你们派一名猎妖师来保护我度过今晚吧，我可以马上付你们钱。”少妇说道。

    “我们这里确实找不出猎妖师了，他们都在执行大的任务。”老头说道。

    少妇脸色更加难看了，她没有想到自己特意跑来这青天猎所，结果他们压根不打算接，似乎钱放在他们面前都有些无动于衷。

    “你们……你们怎么可以这样见死不救。要是……要是我的家庭出了什么事，我一定做鬼都不会放过你们的！！”少妇站起身来，一脸痛苦的喊道。

    说完这句话，她匆匆忙忙的起身，失魂落魄的跑出了青天猎所。

    莫凡感觉那位少妇精神挺萎靡的，也觉得几分可怜，不由的问了一句：“为什么你们不帮她？”

    无论是那个女人的丈夫是否有可能是妖魔所化，还是其丈夫有杀人的嫌疑，听女人的描述来看她身处险境，别人既然也愿意给钱，老头为什么不干脆接下这个委托呢。

    “小伙子，凡是不能看表面呐。”老头敲了敲他的烟斗。

    “怎么，难道其中还有其他隐情？？”莫凡摸着下巴，开始宛如一名名侦探般思考了起来。

    “你看这份委托。”老头顺手从吧台下面取出了一封协议，很随意的抛给莫凡看。

    莫凡也有些奇怪，拆开了这份协议。

    协议很简短，是委托人提出的彻夜保护，因为委托人怀疑自己附近存在着巨大的危险，危机到他的孩子和他自己。

    他请求的彻夜保护日期就是今晚，而协议的签订貌似也是今天，大概早上七点左右的样子。

    “这是怎么回事，难道这个人的家庭也出现了类似于刚才那个女人的情况？”莫凡有些惊讶的问道。

    老头笑了笑，然后用泛黄的手指敲了一下协议上注明的地址。

    莫凡看了一眼，顿时觉得不可思'！！

    “竟然和那个女人说的是同一个地址……这是怎么回事！！”莫凡看得有些傻了。

    地址其实就在大學城偏南的一个私家花园，那一片也属于有钱人住的地方，莫凡和舍友们出去闲逛的时候还有经过那里，离明珠學府不算太远，所以这个地址莫凡有印象。

    原本，那个女人有些绝望离开的时候，莫凡是打算本着解救少妇于水火之中的想法去看看，反正回學校多半也要路过那里，让莫凡没有料到的是里面还另有情况。

    “这份委托呢，其实就是刚才那个女人的丈夫跟我们签订的，述说的情况大致和那个女人相似。”老头笑着说道。

    莫凡一听，感觉浑身鸡皮疙瘩都冒出来了！！

    “也就是说……他丈夫更早的来过，说刚才那个女人半夜去行凶？？”莫凡真没有想到还有这样一出。

    “恩，最近都是一些蛮无聊的委托，今天这件事也算挺稀奇的，小伙子，既然你要加入我们青天猎所，这件委托就由你来解决了。”老头看着莫凡，倒是笑得有几分奸诈。

    “一来就有活干是好事，可我也觉得这件事挺棘手的啊，我根本搞不清楚他们两个谁说的是真的。”莫凡现在已经云里雾里了。

    “所以我们只接了一份委托啊，你难道没看清楚吗，这份委托上面写着，假如委托人自己遭遇不测，他并不会追究我们责任，他只希望我们保护好他们的孩子。他们夫妻两究竟谁有问题，这个能解决自然是好事，但最重要的还是他们孩子得保护好。”老头说道。

    “我知道了。”莫凡点了点头，然后环顾着这个空荡荡的小店道，“我的队友们呢？总不可能这件事全全交给我一个人处理吧。”

    “当然不会，唠，你的队友就在你旁边。”老头说道。

    莫凡目光望旁边扫视了一圈，依然没有看见所谓的队友。

    当莫凡将疑惑的目光回到老头那的时候?那头示意莫凡稍稍把视线放低一些，这个时候莫凡才发现了一个扎着双马尾辫的可爱小脑袋，还有一张稚气十足的小脸庞。

    “这小丫头？？”莫凡人都傻了。

    “对啊。我们青天猎所大部分委托都是由单人，或者双人小组来完成的，灵灵的上一个搭档在为审判会追查一件事的时候死了。所以只好再招一个过来。”老头说道。

    “你要我带这么一个小丫头去猎妖，开的什么玩笑！”莫凡叫道。

    “是我带你这个菜鸟猎妖，谢谢。”灵灵鄙夷的看了一眼莫凡，说罢却是从自己口袋里掏出了一个类似于警徽般的东西放在莫凡面前。

    莫凡疑惑的看着这件徽章，等看清图案之后差点没从高椅子上摔下来。

    “猎……猎人大师！”莫凡感觉自己快被闪瞎双眼了。

    就这么一个自己两根手指都能够提起来的小萝莉，她竟然是猎人大师！！

    猎者联盟颁发的猎人徽章是无法作假的，上面更有身份捆绑，小丫头拿出的这个猎人徽章的确是真的，问题是，让莫凡怎么去相信一个十边岁小丫头竟然是一名猎妖无数的大师。

    要知道他作为一个大學新生，拥有中级猎人称谓那都是很值得去炫耀的一件事啊！

    “爷爷，我不要这家伙，看起来蠢头蠢脑的，容易坏事。”灵灵对老头说道。

    “就他吧，我们青天猎所一直都很难招人，有一个不怕死的来，那是很不容易的事情了，我看着小子实力也不弱，慢慢培养起来还是可以做大事的。”老头好心劝说道。

    小萝莉灵灵冷哼一声，合起了自己手上那厚厚的书，带着几分小情绪的往店内的房间走去了。

    莫凡看着小萝莉玲珑的背影，内心那一万只神兽还未奔腾完毕，更不知道该说些什么好。

    说实在的，莫凡在早上还幻想过自己将会迎来一支怎样优秀出色的猎妖团队，好让自己可以得到更多的成长，突然间幻想破灭了，变成了这么娇滴滴的一个小身影。

    ——————————

    （上一章好像有敏感词汇，直接被屏蔽了，蛋疼啊~~~~~~~~~现在才放出来。）

    全职法师

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第176章 来钱比抢还快

    “我看了你的资料，来自博城，是叫梵墨对吧。”老头笑呵呵的对莫凡说道。

    “是的。”

    “我这个孙女心智不比一般人，本身也会有一点清高自傲，有冒犯的地方就别介意啊。”老头说道。

    “我不会和小丫头一般见识的。”莫凡说道。

    “那就好。这件委托对方预付了10万，委托完成后另外20万会打过来。我们猎所和别的猎所不同，委托不收取任何的公共费用，等你完成了这件任务，你和灵灵均分，15万会打到你账户上。”老头也不多废话，直接谈钱的问题。

    “15万？”莫凡眼睛都闪烁了起来。

    这个委托仅仅是一个晚上，主要还是保护那个人家的小孩，这对自己一个中阶魔法师来说应该并不困难。

    一个晚上就直接拿15万，这赚钱速度比去抢还来得快啊！！！

    “我们青天猎所不仅仅在魔都，在全国都是有名的，30万的委托那还是最低级别，你的那些师兄们压根不接一百万以下的单子。你和灵灵年纪都比较小，就先从这些小事情开始做吧，时机成熟了我会分配你们一些大单子给你们做。”老头笑呵呵的说道。

    “大单子？？”莫凡心中已经惊愕不已。

    30万员的属于最低级别，那大单子得高到什么程度啊？？

    老头神秘一笑，并没有多说什么，只是用眼神告诉莫凡，好好干，好处少不了的！

    “灵灵她去找资料了，你自己在这里坐一会吧。以后这里也算是你半个家了，就不用客气。阁楼那里有一间空房间，你可以那边住下……哦，哦，跟你说了这么多，都还没有自我介绍。我是青天猎所的会长，姓包。以后叫我包老头就行。”

    “好吧，你还真姓包。”莫凡也是服了。也不知道这老头是电视剧看多了，还是真和包青天有什么关系。反正这个世界的历史和自己原来世界的历史基本上吻合的，该有的历史人物也基本上有，该有的传奇人物并没有少，记得最近历史课貌似就在讲述当年秦始皇魔法王朝的鼎时期。

    莫凡也没客气，这个老店倒是什么都有。

    有好茶，也有咖啡机，一切自己动手。

    莫凡自己泡了壶茶，拿了一本放在店里的有关地貌和妖魔的书籍来看。

    ……

    莫凡在店里等待的时候，包老头已经到了二楼。

    二楼整个楼层就跟图书馆一样，放满了一些显得比较古老的书籍和一些已经封起来的资料，不少资料袋都蒙上一层灰了，明显是有一些年代。

    小萝莉灵灵正坐在一把老藤椅上，那双明亮如珍珠的眼睛很专注的扫视着膝盖上放着的书籍。

    她观看的速度很快，感觉没十秒钟的时间就将一整页的内容全部扫过一遍了。

    “爷爷，你为什么让那个人进来？”灵灵一边快速的查找着什么，一边对上楼来的包老头说道。

    “这小子实力不错，是一个好苗子。”

    “实力再不错也不过是中阶魔法师。”灵灵说道。

    “如果你这样想的话，那我相信他会带给你惊喜的。”老人家只是笑着，并没有说太多东西。

    “爷爷，资料上写着，他是来自博城的。”灵灵还是低着头，看书的频率并没有因为说话而减慢。

    “是啊。冷青正在协助审判会追查撒朗，不出意外这个撒朗会是博城灾难的主谋了……哦，这件事你就别和那个梵墨提了。他现在的实力，还根本涉入不了这些事情，否则就会像小鼎一样死于非命。”包老头说道。

    “我知道。不过我一定会查出那个杀死小鼎师兄的凶手！”灵灵咬着银牙，稚嫩的脸颊上却带着几分愤怒。

    “好啦，这些事情交给我们大人来做，至少在你们实力都不够之前，别去碰。你和这个梵墨就先处理一些都市里的事吧，这个魔都这么大，棘手的事情一大堆。”包老头拍了拍灵灵的小脑袋。

    ……

    大概到了中午，包老头也很友善的请莫凡在店里吃饭。

    这个老店，其实也是包老头和他孙女灵灵的家，他们都住在三楼。

    四楼也有房间，貌似是其他青天猎所的师兄们的屋子，从包老头的语气来看这些人估计个个实力超群。

    在猎者联盟里，大多数人都是组成一个团队去猎妖，像青天猎所这里大都是单人或者双人完成任务的，那真不一般的牛b，更何况都是百万级以上的大单子！

    “下午做什么？”吃饱饭，莫凡忍不住问道。

    “你可以先回學校，天黑前我们在那个杰作私家花园会和。”灵灵说道。

    “你怎么知道我是在校生？”莫凡有些惊讶的看着这个小姑娘。

    灵灵一撅小嘴，解释都懒得解释。

    莫凡那个尴尬啊。

    自己今天已经被这小丫头鄙视了多少次了？？

    唉，算了，不和这丫头一般见识。

    莫凡按照灵灵说的，先回學校去了。

    ……

    到了傍晚，莫凡在食堂吃过晚饭后就往杰作私家花园去了。

    走出學校大门，莫凡叫了一辆的士。

    刚坐上车去，有三个女生花枝招展、有说有笑的往这里走来，那名的士师傅明显是善做主张的要拼车。

    在大學，要坐车的人比较多，无良的的士为了多赚点钱就会多拉几个大致方向相同的人坐上车去，莫凡见怪不怪了。

    “师傅，我们去杰作私家花园。”其中一个留着齐刘海的女孩说道。

    “这位小哥也是去那，你们三个正好坐后面，走咧。”开车师傅喜笑颜开，等姑娘们都上车了，就一踩油门往那里开去了。

    其实路程并不愿，起步价就到了。

    莫凡坐在前面，从那三个女學生的谈笑来看，她们似乎都属于家里小有钱的，不爱住条件一般的宿舍，就自己花钱租了这里的私家花园作为公寓。

    “前面的同學，你也是住在这里吗？”留着短发的女孩下车的时候马上和莫凡打起招呼来。

    “不是，我来处理点事情。”莫凡回答道。

    “哦，哦，你也是新生吗，怎么感觉你有些面熟啊？”假小子短发女孩笑着说道。

    “哎哟，贾文倩，你这搭讪的方式也太老土了吧，还什么面熟不面熟，直接管人家要电话不就好了嘛。”那个齐刘海的女孩笑盈盈的说道。

    “对呀对呀，刚才坐车那会你一直盯着人家侧脸看。”红唇女孩说道。

    “你们要死啊！”

    三个女孩一下子打闹成了一片，旁若无人，莫凡也无奈的摇了摇头，赶紧去和自己的上司……小萝莉会和。

    话说，名侦探那啥里面，那是小鬼搭配青春少女，破案无数。为何到了自己这边，变成了小萝莉搭配英俊少男？

    ————————————————————

    （第174章，也就是今天的第一章应该是不小心触碰到敏感词汇，暂时被屏蔽了。主站上该被屏蔽的章节已经贴了出来，书城估计要延迟一些时间，大家先看后面的章节呗，自己脑补被屏蔽的，等放出来了再回去补。）

    全职法师

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第177章 原形毕露！

    readx();    “怎么才来？”小萝莉灵灵正叉着腰，一ю气鼓鼓的样子。

    莫凡看着这小丫头，有点怀疑那包老头是让自己带孩子来的，哪里是降妖除魔。

    “天不还没黑吗，怎么样，有什么发现？”莫凡问道。

    “你自己看。”灵灵将一个相当迷你的笔记本电脑递给了莫凡。

    莫凡愣了一下，发现笔记本电脑里显示的是分成了好几个区域的画面，最中央的是一个装潢得很华丽的大厅，周围分别是卧室、厨房、浴室、书房的画面。

    右上角还有秒数在跳动，这分明就是监控画面啊！

    莫凡都有些傻眼了，小丫头你是黑客啊，怎么就在别人家装满了摄像头。

    “我们去楼顶，要是出了什么事，可以马上行动。”灵灵一本正经的说道。

    说实在的，莫凡对这次委托还有点茫然的，总不能就守在人家门口，一听到有奇怪声音就闯进去，那岂不是打草惊蛇？

    更何况现在根本搞不清楚谁才是那个着了魔的，要神不知鬼不觉的保护住那小孩还确实有难度。

    怎料灵灵这小美女已经装好了摄像头，直接达到完美监视，假如没有什么事情发生，今晚看一晚上的录像十五万人民币妥妥到手！！

    ……

    “丫头，危险，别坐在栏杆的地方。”莫凡一个不留神，发现小美女灵灵已经坐在了顶楼的最边缘。

    玲珑娇小的身子坐在边沿，一双白嫩嫩的腿儿在几十米的高空晃啊晃，没把莫凡吓出一身汗来。

    小姑娘，你胆也太大了吧，这楼少说二十层高，普通女孩子往下看一眼都得晕眩过去。

    灵灵根本不把莫凡当一回事，小嘴里咀嚼着什么，那迷你笔记本电脑就放在腿上，一边眺望着即将进入夜色中的繁华都市，一边留心监控画面中那一家子的状况。

    莫凡很无奈，只好也坐在了旁边，高空处呼啸的风打在脸颊上，还真有一点疼疼的。

    往下看，整个杰作私家花园尽收眼底，中间呈现圆形的一个儿童娱乐小公园，西面的小广场，南面的一个游泳池，还有占据比较大面积的一片幽静小树林。

    这会正好是饭后时间，男女老少们都在花园里散步，小孩们在游乐园里追逐打闹，时不时还会从某个楼层的闺房里传出女孩们的娇笑声。

    宁静、祥和，这样的花园小区只会令人感觉到惬意，又有谁会将它们和可怕的妖魔联系在一起呢？

    “我去洗个澡。”那个女人的声音从电脑里传了出来。

    莫凡有些意外，连声音监控都装了，眼睛闪烁的他急忙道：“灵灵，你也监视的有些累了，让我来吧。”

    “当我三岁小孩吗，色狼！”灵灵哼了一声。

    灵灵随便按了几个键，直接将浴室的画面给屏蔽了。

    莫凡干干一笑。

    “她丈夫和孩子呢？”莫凡问道。

    “那小孩在大厅看喜洋洋和灰太狼，丈夫在书房，有些坐立不安的样子。”灵灵说道。

    两人继续监视了一会，这一家子看上去和平常人家并没有什么差别，并没有他们之前说的恐怖。

    “那女人还没有洗好吗？”莫凡问了一句。

    这都过去有将近半个小时了，浴室那边还是传来了蓬头的水声。

    “女人洗澡就是这样……嗯？”灵灵忽然间意识到了什么，小眉头紧锁了起来。

    “怎么了？”莫凡不解的问道。

    “你记不记得她今天早上说的，她一大早起来给她丈夫洗衣服，发现了有血迹之后便慌慌张张的来找我们了。”灵灵说道。

    “对啊，这有什么问题吗？”莫凡说道。

    “她化妆了。她在我们那里哭哭啼啼的时候，眼睛都哭花了。假如她是一早发现他丈夫有问题，哪还有心思化妆，更不用说像现在这样饶有兴致的洗澡洗个半个多小时！”灵灵一边说着，一边打开了监画面。

    浴室里一片水雾，莫凡瞪大眼睛去看，可以看到了一个人影，光滑肥腻的皮肤隐约可见。

    莫凡刚以为自己要大饱眼福的时候，顿时感觉头皮发麻，不寒而栗！

    那哪里是一个正在洗澡的女人，分明是挂在那里的一张女人皮！！

    人皮没有血，若不仔细看简直就像一个干瘪了的充气|娃娃了，那散乱的湿漉漉头发才是最为恐怖的地方。

    “这……感觉像是蛇一样把皮给褪掉啊？？”莫凡惊骇的说道。

    “哼，果然是这东西！”灵灵眼神锐利，仿佛早已经看穿了一切。

    “这到底是什么鬼？？”莫凡急忙问道。

    “那不是鬼，就是活人，等等再给你解释，那女人不出意外是行凶去了。”灵灵说道。

    “活到老，学到老，世间无奇不有啊。”莫凡感叹了一句，接着道，“她难道不怕她丈夫发现吗，就靠洗澡这么短的时间？”

    “所以，她很可能是在这个小区行凶。”灵灵说道。

    “你能找到她吗？？”莫凡急忙问道。

    “不好找，但据我所知这种东西喜欢吸年轻女人的血，假如是魔法师的话，它的兴趣会更大。我在这里看着那个小孩，你去把那个露出真面目得女人找出来。”灵灵急忙说道。

    “好。”莫凡知道事态紧急，没有再多想。

    他双手一撑，整个人就那样从楼顶的边沿处直接跳了下去。

    灵灵有些惊讶的看着莫凡，看着莫凡笔直的沿着十几楼的窗户外坠下……

    就在莫凡坠落到了整栋楼房下半段阴影处的时候，莫凡整个人消失在了那昏暗之中，在这夜色下显得格外灵异。

    “暗影系。”灵灵张了张小嘴，便没有再说什么。

    ……

    跳楼遁影这一招可是唐月老师教莫凡的，根据楼房不同的光暗差的变化来完成坠落遁影，个技巧莫凡当然是从比较低矮的楼房还是练起，不然没施展好，就印证了那句话：无形装b最为致命！


------------

第178章 蜕皮女妖

    readx();    有阴影的地方，就是莫凡的移动桥梁。

    莫凡先落到了地面上，又迅速的通过遁影钻入到了那一片幽暗的林子里。

    记得前一会，貌似有一对年轻男女到小林子里幽会，这小林子还蛮大的，加上灯光确实比较暗，倒是那个家伙行凶的好地方。

    “嗯~~~啊~~~”

    “喔~~~~~别啊，要是有人~~~喔~~~~”

    年轻女人的**声音一下子飘了出来，遁在阴影中的莫凡听了之后整个人都不好了！

    妈的，光天化日……深更半夜在这里乱来，玩刺激也不带这样误导人工作的，这里是公共场所的小林子，你以为是试衣间啊！！

    换作平常，莫凡肯定蹲在旁边细细欣赏，现在哪里还有时间。

    “梵墨，到物业那里去问问。年龄在20岁以下，又是魔法师的女子有哪些。”灵灵的声音从蓝牙耳机里传了过来。

    “好。”莫凡也觉得这是一个好主意。

    到了物业，莫凡也不跟物业的废话，直接亮出自己青天猎所的徽章，告诉物业自己是在执行任务。

    青天猎所的徽章比警徽都好使，甚至还有不少特权。毕竟这个猎所的权威性远超过了只能够抓捕普通犯人的警察局还高得多。

    “符合情况的一共有七十多户，不过有直接登记是魔法师的大概有六户左右。”物业男子用很怀疑的目光看着莫凡。

    “梵墨，哪户离我们监视的最近？”灵灵询问道。

    莫凡急忙问道。

    “金玉阁18楼102，这是三个明珠学府的女生登记的……话说，这三个女生经常半夜笑闹，还蛮大声的，被投诉过一两次。”

    “就是她们。从那个女人的卧室正好可以看到金玉阁的18楼，想来她们三个早已经是她的猎物。”灵灵马上说道。

    “好，我就过去。”莫凡点了点头

    那女人也不知道蜕皮行凶了多久，要不赶紧找到她，肯定会出人命的。/p>莫凡迅速杀到金玉阁，没有足够阴影让他直接遁影到十八层，他只好直接坐电梯上去，并且敲响了102屋子的房门。

    ……

    门很快就打开了，开门的是那位齐刘海的姑娘，她一看见莫凡顿时露出了惊喜之色。

    “帅哥，你不会下了车一直跟着我们吧？？”齐刘海女孩笑盈盈的问道。

    “谁呀……哇，小彤，小彤，那帅哥找你来啦。”红唇的女孩穿着一条小热裤，貌似文胸都没有穿就高兴的往屋子里面跑。

    莫凡往屋子里面看了一眼，发现并没有任何异常发生，脸上露出了疑惑之色。

    难道他们推算错了，那个蜕皮女人目标不是她们？

    “抱歉，我走错了，我还有要紧事……”莫凡没工夫跟她们在这里瞎扯。

    “啊~~~~~~~~”

    莫凡刚要离开，马上听见了那个红唇女孩发出了尖叫声。

    “砰~~~~~~~~~！！！！”

    红唇女孩像是被什么撞飞了一般，身子从其中一个卧室倒飞出来，身子差点陷入道了走道的墙里。

    女孩身娇体弱，这一撞直接瘫软了过去，后脑勺都溢出了血来。

    “南南！”齐刘海女孩一脸愕然，急急忙忙要去查看红唇女孩的情况。

    “别过去，你是什么系法师？”莫凡一把抓住了这个齐刘海的女孩。

    “光……光系的。”齐刘海女孩颤颤巍巍的回答道。

    “跟在我后面。”莫凡二话不说，杀到了屋子里。

    莫凡没有去查看红唇女孩的情况，换作是普通人，这样一撞多半是命都没了，这女孩是魔法师，估计还会剩下一口气在。

    往卧室里看去，莫凡惊然的发现那个曾和自己搭讪的短发女孩被挂在了天花板上，她的双手腕部被利器割开了一条口子，动脉的血正顺着她白皙的手不停的往下滴落。

    在下方，一个满身鳞片的女人形态怪物正张开比正常人大了几倍的嘴，还有那长长的舌头，非常享受的等待着天花板上滴落下来的血滑入她的喉咙！

    女妖尽管脸上也满是鳞片，依然可以大致认出是那个曾经去委托过的妇人，然而此时面目狰狞、贪婪如妖的她与之前可怜楚楚的模样简直天差地别，若不是亲眼所见，又怎么去相信？？

    “这……这是什么怪物啊！！”齐刘海女孩已经吓得脸色发白了起来！

    “死妖怪，在老子管辖得地盘行凶！”莫凡心中自有愤怒。

    这妖怪就是丧心病狂，它不直接杀死那个短发的女孩，更不一次性吸走她的血，而是把人活活吊起来，让血从高处慢慢的滴落下来，直到女孩血液流干……

    莫凡可以想象得到那个短发女孩是有多痛苦，意识还清醒的她又需要承受怎样的恐惧和折磨！

    “烈拳……草，别跑！”

    莫凡刚要施展出愤怒之拳的时候，那蜕皮女妖一下子跳出了窗户。

    这里是十八楼，直接跳下去的话怎么也得摔个粉身碎骨。

    莫凡追到了窗前，却骇然的发现那只蜕皮女妖的爪子似乎非常有力，竟然可以直接吸抓在垂直的高墙上。

    两栋高耸的楼房楼距不算太远，此时这只灵敏的蜕皮女妖就在两栋楼之间来回的攀跳，看得人都是一阵毛骨悚然，偏偏这整个过程竟然连一点声音都没有发出来。

    想来这蜕皮女妖就是这样潜入到短发女孩的屋子里的。

    “你赶紧带她们回学校治疗室。”莫凡朝着齐刘海的女孩说了一句，于是也学着那个蜕皮女妖的样子，在窗头一踩，身子如大鹏展翅一般朝着窗户外高空跳去。

    莫凡在下坠到了十三楼外的时候，身子突然间就融入到了这层的阴影之中，并且站立在了十三楼人家的阳台上面，目光锐利的注视着那个已经跳到另外一栋楼的蜕皮女妖。

    遁影需要阴影相连，才可以顺势移动过去。

    现在楼与楼之间全是空气，没有明显的光暗差，就算整个夜色是黑影，没有光差就构不成阴影，所以无法直接遁影到那个蜕皮女妖所在的那栋楼。

    “梵墨，有情况，你快回来！”突然，灵灵的声音变得焦虑了起来。

    “怎么了？？”莫凡问道。

    “他丈夫……他丈夫也在蜕皮！”灵灵声音有些惶恐道。

    “草，这对夫妇都有问题！那个孩子怎么样？？”

    “所以我让你赶紧回来！”

    莫凡心中一惊，那个丈夫竟然目标就是那个小孩。

    天啊，丈夫委托猎人保护他家小孩，自己却在夜里袭击孩子，这家人到底出了什么毛病！！！

    “先救人，完成我们的委托。这件事恐怕不太简单！”


------------

第179章 妖口救人！

    莫凡没敢再去追那个蜕皮女妖，而是火急火燎的杀到了那个人的家里。

    刚到门口，莫凡就听见了里面传来的孩子哭闹声，哭得相当厉害，也不知道是看到了什么可怕的画面。

    “哭，就知道哭，我最烦……最烦的就是你哭，从……从现在开始……我就再也……再也不用听到你这噪耳的哭声了，桀桀~~”男子的声音也从里面传了出来。

    这声音简直像是喉咙里塞着粘稠的东西一样，发出的音相当奇怪，根本就不像人类的！

    “梵墨，快，他还没有完全蜕皮成功，等他蜕了皮，小孩就死定了。”灵灵声音焦急的道。

    “放心，我不会让它得逞的！”

    “遁影！”

    莫凡站在门口，身子竟然缓缓的下沉，宛如遁入到了一滩深水之中，化为了一团黑色的影子。

    影子开始挪动，从那小小的门缝之中挪了进去。

    影子进入后，莫凡又慢慢的从这团影子中升了起来。

    此刻，他已经在屋内，一眼就可以看见大厅中央那个宛如行尸走肉般的丈夫正在将身上的衣服和皮一块一块的撕掉。

    皮一边脱落一边被撕开，露出了里面的鳞片，粘稠无比，看上去恶心至极……

    男子蜕皮已经蜕到了一大半，这个过程中，他行动其实并不快，就像一个刚出生的婴儿，步步蹒跚。

    倘若不是这样，小孩肯定已经死了。

    此时，莫凡算是目睹了这种怪物整个蜕变过程了，这画面常人看到估计都得吓昏过去，还好莫凡现在也算是见过了大场面的人，对这种惊悚画面就算觉得恶心，那也着咬着牙把这蜕皮男妖给灭了！

    “雷印！”

    莫凡快速的凝结星轨，手掌上幻化出了无数道雷电印记。

    这些以印记穿过了大厅，飞向了这个蜕皮男妖，像是鞭子一样疯狂的抽打着这个怪物。

    蜕皮男妖的鳞片貌似防御能力很强，莫凡的雷印只是在这家伙表皮上打出了一条条黑色的印痕，并没有完全将其麻痹住，这倒让莫凡有些诧异。

    “管……管闲事的东西！”

    蜕皮男妖发出了奇怪的声音，它转过头颅来，那张脸也的皮也终于褪尽了，三角眼凶残的盯着莫凡。

    它举起了手臂，原本还是人的肩臂突然间膨胀了起来，变得粗壮了好几倍，肌肉更是跟岩石一样一块块坚硬无比！！

    “梵墨，男妖力大无穷，你要小心啊！”灵灵的声音传了过来。

    莫凡已经沉着脸，身子往后挪动着。

    猛然间，蜕皮男妖将那膨胀的手臂朝着莫凡挥舞过来。

    这手臂，不仅是会膨胀，还能够像橡皮泥一样伸长。

    这哪是拳臂撞来，分明就是一个巨大的铁球摇摆，大厅里那些沙发、家具在这铁球摆拳下尽数碎裂开，轰轰隆隆的！

    还好莫凡早有准备，身子在那铁球拳臂横扫过来的时候马上化作了一团影子顺着墙角的光影差大大的绕躲开。

    躲开这个攻击之后，莫凡继续挪动，一直到了没有阴影的地方才显现出自己的身形来。

    怪物力大无穷，莫凡不敢与之太近。

    他乘着其收回摆球手臂的时候一个冲刺，跑到了蜕皮男妖的后面，一把抱起了那个正在哭闹的小男孩。

    莫凡刚才不敢使用中阶魔法，正是怕误伤了这个小孩，委托金是一回事，那也不能让怎么一个无辜小孩丧命啊。

    “死怪物，今天你莫凡爷爷就替天行道……”莫凡迅速的描画着星轨，让这些星轨交错成蕴藏着更加庞大能量的星图。

    “梵墨，小心，女妖在你后面。”灵灵突然叫了一声。

    莫凡转过头看去，猛然间发现那大厅橱窗处正趴着一个面目丑陋的妖物，这妖物舌头长长的伸出来，眼睛盯着莫凡和莫凡一个手拧着的小屁孩！

    “哔了狗了，夫妻联手！”莫凡破口大骂。

    ?图自然不敢再描画了，否则直接被那趴在橱窗上的蜕皮女妖给撕了喉咙。

    “你快跑，这两个你不好对付！”灵灵叫道。

    “你不用担心我。”莫凡回应道。

    莫凡冷哼一声。

    此刻他站着的位置并没有任何阴影，天花板那该死的吊灯可谓限制了莫凡的行动。

    还好，前几天从萧院长那里得了一件履魔具，现在这魔具正好派上用场了！

    “血兽靴！”

    莫凡心念一动，在放弃了星图之后马上激活了与自己灵魂相连的魔具。

    腿部，血色的光芒夺目的闪耀起来，它们并不往外扩散，而是在散发的过程中慢慢的凝实，慢慢的化为了一双特别皮铠制成的靴子。

    靴子只到莫凡小腿一半位置，就像凭空出现的战铠一般！

    血兽靴唤醒之后，莫凡马上感觉到双腿充斥着一股强大的蛮力，好像一脚就能够将这个楼层的地板给跺塌一般！

    “别恋战，会伤及无辜！”灵灵从监控画面中看到莫凡施展出了履魔具，稍稍松了一口气。

    莫凡也懂得这个道理，就在那只蜕皮女妖朝自己扑过来的时候，莫凡双腿一蹬，整个人跳到了天花板的高度。

    一手抓住吊灯，一手拧着那个小孩，莫凡借助调动的摆力跳到了厨房位置。

    两个妖怪并没有善感干休，马上狰狞的追了过来。

    莫凡没有心思在这里和他们战斗，借助血兽血的速度狂奔到了厨房尽头的洗衣房。

    一脚踢开了玻璃窗户，莫凡也没有管那么多，拧着小孩的腿就往下面跳去，打算坠落到第六层没有开灯的阳台那里使用遁影……

    “唿唿唿~~~~~~~~”

    身体笔直的下落，旁边是免费坐跳楼机而哭闹的小毛孩，耳边是呼啸的风声。

    莫凡脸朝上，看到那两个妖怪愤怒的探出脑袋来，一副凶神恶煞的样子。于是他抽出一只手，向那两个怪物竖起了一个渐行渐远的中指。

    “妈，我回房间复习了。”

    “嗯，把灯开亮一点，免得伤了眼睛。”

    莫凡隐约听到六楼处的声音，当他转过脑袋往下看去的时候，顿时心中有亿万个草泥马在龙飞凤舞。

    原本还黑暗一片的六楼阳台在“啪”的一声下，全部被点亮了起来，那光照耀得整个阳台都是一片通明，没有一点点得光影。

    莫凡已经坠到了第十楼，猛然间发现下方一个阴影都没有，可以想象得到脸上究竟是什么表情。

    死孩子，复个毛线习啊，老子要被你害死了！！

    ——————————

    （又没存稿了，所以更新就没有以前那么准时，尤其是中午十二点那章……恩，恩，我多半没起床。）

    全职法师

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第180章 再蜕皮

    一秒记住【爱去.】，为您提供精彩阅读。

    还真是祸不单行。

    莫凡发现那两只蜕皮妖怪根本不打算就这样放过莫凡和小孩，竟然也是从窗子里爬了出来，从高处朝着下坠的莫凡这样扑了过来。

    硕大的嘴，长长的舌头，莫凡发现这两张贪婪的脸离得自己越来越近。

    它们下坠的速度比自己快！

    莫凡冷冷一笑，就等它们两个跳下来！

    在屋子里，莫凡不敢轻易使用中阶魔法，烈拳的威力可以将整个楼层都烧起来，甚至波及到别的楼层。

    可现在，正是出手的绝佳时机！！

    “烈拳！！”

    星轨早已经在莫凡的手中捏着，一看到这两个妖怪扑下来的时候，莫凡迅速的将星轨交织在一起，化为了一个完成的火系星图。

    星图这一次是在莫凡的背后呈现，毕竟他是从高空坠落的！

    右手猛的握紧，霎时全身烧得通红的火焰迅速的往莫凡的有手腕部位聚集，化为了一个剧烈燃烧的火镯！

    “玫炎！”

    火焰无比嫣红，远远看去就像是无数朵玫瑰绽放出的艳芒！

    “玫炎·烈拳·轰天！”

    莫凡拳已经彻底燃烧了起来，使出全身的力气，更是一拳笔直的朝着那漆黑的夜空轰去！！！

    “呼呼呼~~~~~~~~~~~~~”

    一团剧烈的火焰呈现拳头的形状，正是顺着高楼耸立的方向轰向上方，炙热的玫炎将周围的高楼全部染得通红！！

    拳头倒轰，那两只蜕皮妖怪哪里料到莫凡在下坠的过程中完成了火系魔法。

    此时它们两个已经可以看到那巨大的轰天之拳涌了上来，火浪扑打到它们身上，将它们的表皮鳞片都烫开了。

    “呜哇！！！”

    蜕皮女妖似乎要比蜕皮男妖有智慧一些，这灵敏的妖怪突然间抓住了旁边同样下坠的男妖。

    男妖一开始还很费解，大家这样一起被火拳吞没，你抓我有个毛用。

    谁知，蜕皮女妖突然间在蜕皮男妖的背上狠狠的一踩，身躯竟然在下坠的半空中往另外一栋楼的阳台位置弹跳过去！

    “轰隆隆隆~~~~~~~~~~~~~~~”

    嫣红色的火焰拳头威力何等惊人，将蜕皮男妖吞没之后，蜕皮男妖的鳞片全部被烧毁了，那膨胀肌肉的身躯也无法完全抵挡得了这种热量得洗礼。

    蜕皮男妖原本还在下坠，这一拳将它狠狠的轰到了比楼顶还要高的地方，远远看去就像一道划过光亮的烟花不小心落到了房顶。

    “好狡猾的东西！！”莫凡看了一眼趴在另外一栋楼窗台上的蜕皮女妖，不由冷哼了一声。

    烈拳在楼顶上空炸开了一团剧烈的火焰，将这一片小区照耀得如白天一样通明。

    而这样一个巨大的光源，却是投射下了几栋高楼的阴影。

    借助这片刻间的楼影，莫凡几乎下坠到3楼的时候才施展开了遁影。

    身躯融入到影子里，又迅速的挪动到了楼影投射到地面小广场的位置，莫凡将拧着的小孩放到了地上，长长的吐了一口气。

    妈的，还好自己机智无双，不然就被那个吃饱了撑着去复习开灯的小鬼给害得粉身碎骨了！！

    “梵墨，你没事吧？”灵灵的声音从蓝牙耳机里传来。【爱去.】

    “没事，小孩他也……哦，他晕死过去了。”莫凡看了一眼旁边发白眼晕过去的小鬼，有点小尴尬的回应道

    “你把蜕皮男妖轰到我这里来了。”灵灵有些不满的说道。

    “这个我也控制不了，不过我的烈拳威力比普通的中阶魔法还强一倍多，那只男妖吃了一个满满的轰天烈拳，就算没死也残废了。”莫凡说道。

    “没想到你还挺厉害的。”灵灵夸赞道。

    屋顶上，灵灵一边检查着那个被烧得遍体焦黑的蜕皮男妖的尸体，一边和莫凡保持通话。

    之前爷爷说这个梵墨挺厉害的，灵灵还以为爷爷是糊弄自己，就是不想自己去碰危险的事情，故意安排一个普普通通的家伙让自己在这魔都里小打小闹。

    没有想到的是，这个家伙实力相当强，更持有灵级的火种。

    这个年纪拥有这样实力，相当难得了！

    况且，灵灵清楚的记得莫凡还是用过雷系的魔法。

    一个中阶的魔法师却施展出了三系魔法，真是闻所未闻啊。

    “怎么样？”莫凡回到了楼顶，询问起那个焦黑尸体的情况。

    “你自己看。”灵灵看似年纪小，胆子却非常大，面对那么一个烧焦的尸体竟然没有一点反应。

    莫凡望那具尸体看去，正觉得疑惑的时候，那焦黑的尸体外皮突然间龟裂开了，先是从背部，再缓缓的蔓延到了头部、腿部。

    这看上去，非要形容的话就有点像烤焦的地瓜正在自己龟裂开外层的黑皮。

    莫凡稍稍提高了警惕，暗暗担心这怪物会不会又褪掉一层皮再袭击。

    不过，当莫凡发现那层焦黑的皮褪去之后竟然慢慢的露出了活人的皮肤时，更觉得不可思议。

    黑皮剥落的速度越来越快，里面一个赤身|裸体粘着无数体液的男人像新生婴儿一样瘫软的滚了出来。

    他像是被窒息了很久，爬出来后便拼命的呼吸着，看上去相当痛苦。

    “这……”莫凡看得呆住了。

    爬出来的这个赤身男子，分明就是那个丈夫啊！

    天啊，这到底怎么回事。

    蜕皮变成恐怖的男妖，男妖死了之后，竟然再蜕皮，恢复成了人身，这家伙到底是人是妖啊！！

    “救……救救我……”男子好像承受了巨大的折磨，整个人虚弱的在地上爬着。

    灵灵站在那里，不为所动。

    莫凡一时间也不知道该怎么办才好。

    “叫救护车，他是人，别让他死了。”终于，灵灵开口道。

    “丫头，你确定？”

    “他是委托人。死了，我们另外20万就没了。”灵灵银牙一咬，很坚定的说道。

    “……”

    莫凡真是被这小姑娘雷得外焦里嫩，要不是身材和长相分明是一个萝莉，莫凡都怀疑自己的这搭档就是一个成熟冷女！

    好吧，宝老头说的也对，灵灵这姑娘心智远非常人！

    ————————————

    （今天周六，你们懂的~~~两章，这是第一章！）手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


------------

第181章 冲破暗影星尘！

    蜕皮女妖应该也受了灼烧伤，仓惶的逃到了其他地方，要追恐怕是追不到了。

    男子被送到了医院之后，医生并没有从他身上查出任何异样，只是表明男子身体相当虚弱，有严重的失血迹象。

    莫凡和灵灵守在医院，一直到了天亮，发现那个男子没有任何其他异常状况后才离开。

    “你确定他不会再蜕皮？”走出医院的时候，莫凡忍不住问道。

    “放心，虽然我还无法查清楚这是什么妖物，但可以肯定在白天这东西不会跑出来。”灵灵说道。

    “他们到底是什么，人类还是妖魔？”莫凡心中还是充满了疑虑。

    要说他们是妖魔，此时在医院躺着的男子和人类没有任何的区别。

    要说他们是人类，自己又亲眼目睹了它们褪掉了人皮，化身为行凶的怪物。

    “我得回去查查。不过我们委托算是完成了，剩下琐碎的事情交给城市猎妖队吧。”灵灵说道。

    听灵灵那语气，城市猎妖队好像是她的部下们一样，这让莫凡不由感叹猎人大师的称谓确实有一定的权力。

    “没什么事，我先回学校了，这个小孩城市猎妖队会接管是吧？”莫凡看了一眼旁边还在吮手指的小屁孩。

    这小孩估计是怕了莫凡，以为他又要带自己坐免费跳楼机，泪眼汪汪的看着莫凡。

    “嗯，你先回学校吧，这个男人把委托金打过来的时候，会把一半佣金转给你。”灵灵也不多说，明明一副萌的都可以捏出水来的可爱模样，却要推了推厚厚的黑框眼镜，一副老气横秋的样子。

    ……

    一大早莫凡才回到学校。

    累得半死的他倒头就睡下了，浑然没有把昨晚那和丑陋妖魔战斗的事当一回事。

    以前，要是碰到这种妖魔鬼怪，莫凡多半是要失眠一阵子的。

    在博城猎妖队一段时间之后，又经历了博城那样的大灾难，这种事情在莫凡看来已经构不成什么影响了。

    一觉醒来，天都黑了。

    要不是肚子咕噜叫的厉害，莫凡觉得自己还会继续睡下去。

    赶紧爬起床，莫凡跑到了食堂。

    食堂已经没有多少个人了，偌大的食堂灯光冷清，唯有莫凡一个人坐在一处狼吞虎咽。

    “啊，吃饱的感觉真好……”打了一个大大的饱嗝，莫凡心满意足的离开了食堂。

    青天猎所果然效率极高，刚回到宿舍的时候，莫凡就收到了十五万元的转账信息！

    这可是实打实的钱啊，莫凡还有些小激动了起来。

    虽然离千万这个级别有不小的距离，可自己总算有了一个最直观的经济来源了，相信慢慢凑，总能够攒够钱买一个灵级的雷种，那样自己的实力又可以得到一次大幅度的提升！

    ……

    之后几天，莫凡都没有接到灵灵的信息了。

    莫凡并没有去追究太多，安安心心的修炼。

    暗影系的星尘已经出现了明显的变化，外面一层正包裹着如同黑色蚕丝一样的光晕。

    莫凡清楚的记得自己火系和雷系即将突破到中阶的时候，星尘周围也是出现了这样的情况，大有一种要魔光做茧的架势。

    “好家伙，今晚就把你破了！！”

    莫凡心中一喜，看来自己的暗影系星尘也终于到了临界点，要冲破小小的星尘束缚扩展开属于自己的另一片天地。

    “小泥鳅，看你的了。”莫凡难得将小泥鳅坠从胸口处提了起来，往这坠子上亲了一口，寻求祝福。

    找一个安静的地方坐定好，莫凡进入到了自己的精神世界，开始冲击自己的暗影系修为堤坝。

    有了前一次的经验，莫凡现在更懂得什么叫做厚积薄发，什么叫一鼓作气！

    莫凡没有像之前那样去浪费自己一丝丝的精神力，而是先做一次正常的冥修，让自己的状态达到最好。

    也不做任何的尝试。

    尝试，只是在浪费自己的精神力。

    魔法师的精神力是有限的，在冲击自己修为屏障的时候即便浪费了一点也可能导致失败！

    在莫凡的精神世界里，就好像出现了一次大退潮般。

    沙滩露出，以往被海水常年覆盖的海坡也裸露了出来，一眼望去竟然是一片泥泞的陆地，就宛如海水彻底从这里撤走了。

    一次大海啸的到来，必定伴随着一次不寻常的退潮。

    退潮并非是海水的撤退，而是下一次巨大袭击的前兆！！

    莫凡此时就是在蓄力，在酝酿。

    它将自己的意念化为一次汹涌澎湃的海啸，要一次性冲前方的修为决堤，要霸占更多的大地！！

    “来，给我冲破它！！！！”

    莫凡内心一阵嘶吼，霎时所有的精神力化为了一股蓄谋已久的滔天巨浪，没有丝毫保留的朝着束缚着自己修为的决堤冲去！！

    意念气势滔滔、汹涌澎湃！

    本身莫凡作为中阶魔法师，其意念就比当初强大太多了，这一次他更是吸取了之前的教训。

    一鼓作气，正是冲破星尘的最佳方式，至少莫凡觉得自己不能对暗影系星尘太过温柔。

    果然，暗影系星尘一开始还出现了一丝反抗，反馈回一股精神反噬来。

    问题是莫凡怎么回不知道这精神反噬会袭来？

    想当初在自己意念还远没有这么强大的时候他都咬着牙挺过来了，现在这种精神反噬袭来，又有何惧！

    莫凡现在已经拥有了整整两个星云，一个星尘的精神反噬构不成真正的威胁。

    稍稍坚持一会，莫凡凭借着自己一鼓作气的强上姿态马上轰得暗影系的星尘堤坝摇摇欲坠。

    缠绕在星尘周围的光茧正在破裂开。

    破裂之时也可以明显感觉到新的暗影气息化为了渴望获得更多地盘的猛兽，疯狂的将周围的一切给吞噬，并且凝聚成属于它们自己的领地。

    小小的尘埃之地已经无法容纳得了化茧而生的新的暗影系能量，它们扩散，它们旋转，它们盘踞，快速的化为了一团影团星云，如同一朵娇艳的黑玫瑰绽放在浩瀚的精神宇宙之中！

    “暗影星云！”

    “好样的，我又有一系达到了中阶的水准。”莫凡自然欣喜。

    多一个冲破初阶，就多一个中阶技能啊。

    虽然要完成的描画出暗影系的星图还需要一段时间，但莫凡手上可还有亲爱的唐月老师送给自己的暗影系星图之书。

    一共三张星图之书，这就意味着莫凡突破到了中阶暗影系之后，就可以直接使用暗影系的中阶魔法了！！

    火滋

    烈拳！

    雷印

    霹雳！

    遁影

    巨影钉！

    次元召唤！

    现在自己是一个拥有整整七个技能的男人，谁能挡我大莫凡？？？

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第182章 追踪女妖

    readx();    “看来战斗确实很重要，我之前花了那么多时间都没有让暗影系星尘触摸到突破的槛，和那两个妖怪打了一番之后，马上就到了星云级别！”莫凡自言自语着。

    埋头苦修终究没有在生死关头来突破自己潜能来得有效，莫凡觉得自己确实应该多去战斗了。

    回到了宿舍，莫凡发现自己的两个舍友都在，这倒有些少年。

    往常赵满延是一定会去约妹纸的，漫漫长夜，总不能依靠自己强大的右手来度过。

    而张平谷总是到处鬼混，他是一个自来熟，自己宿舍没人无聊他多半会跑到别的宿舍去听八卦。

    “莫凡，你要是再不出现，我们都要报警了。”张平谷看到莫凡，长长的吐了一口气。

    “报什么警，我在闭关修炼。”莫凡不解的说道。

    “是这样的……”张平谷显然又要说他最近听来的八卦了。

    “得了，别搞的人心惶惶的，修你的炼去。”赵满延一脸不耐烦的说道。

    张平谷讪讪一笑，只好闭上了嘴巴。

    莫凡也不懂这两个家伙在搞什么，正要到上面去休息一番的时候，手机突然间响起来了。

    “梵墨！”小清音一下子就传了进来，听上去就有几分可爱的味道。

    “小丫头，干嘛？”莫凡询问道。

    “我从那个女主人褪掉的皮上取了一些血样回去研究，并且以它的血做了一个类似追踪器的东西。”灵灵对莫凡说道。

    “呃，这东西你也会做？”莫凡倒没有想到这小丫头片子多才多艺啊。

    “你现在在哪我去找你。那个男主人说了，只要我们能够把她的女人给救回来，就付我们一百万的委托金。钱还是先付的。”灵灵说道。

    “一百万？？”莫凡人都听傻了。

    那个男人出手也太阔气了吧……不过，想想也是，现在关系到他们一家子的性命了，估计再多的钱也愿意给，命没了，那就什么都没有了。

    “你在学校吗，我在这附近，我去找你吧。”灵灵说道。

    “好。”

    ……

    莫凡和灵灵在宿舍楼下会和，灵灵貌似也常到这明珠学府来，对这里非常熟悉的样子。

    莫凡请小丫头到旁边的奶茶店，给她买了一杯草莓奶茶。

    “哦，你可能不喝这种东西。”莫凡忽然间意识到灵灵心智堪比**，递给丫头奶茶的时候又收了回来。

    “谁说的！”灵灵一下子就抢了过去，吸管插上去后就咕噜咕噜的喝了起来，那小嘴嘟嘟的，可爱至极。

    可能灵灵自己都意识到迷恋奶茶的样子很不淑女，于是转移了话题道：“怎么感觉今天学校人很少。”

    “放长假了，回家的回家，去玩的去玩，老师们好像也不在吧。”莫凡说道。

    “哦，先不说那些了，给你看，这是我做的。”灵灵将自己的平板电脑给拿了出来，放在莫凡面前。

    “这是什么？”莫凡看着平板电脑中出现的一个电子图，满脸疑惑的说道。

    “魔都的电子地图啊，这可不是一般的电子地图哦，只要我接入那个女主人妖怪的血液数据，那么这个电子地图就会马上显示出含着血液的那个女主人的位置，无论她是躲到了哪个街区，还是跳入到如同迷宫一样的魔都下水道，都能够马上捕捉到他们的位置！”灵灵小脸上露出了得意之色，这个时候的她和一个小女孩炫耀自己新裙子时没有任何分别。

    “你可真厉害，这么高科技的东西都会做。”莫凡发自内心的赞叹道。

    “当然，我可是猎人大师，战斗方面我不擅长，这种事情没有人比我更在行。”灵灵笑得跟花一样。

    “那我们开始追踪吧，一百万啊，我这辈子都没见过这么多钱！”莫凡有些兴奋的说道。

    钱钱钱，莫凡现在相当缺钱，虽然这次委托难度挺大的，但为了这一百……

    灵灵点了点头，她手上多出了一个类似于u盘一样的东，将它接入到电脑里。

    很快，平板电脑上那张电子地图就出现了反应，看上去就像是被什么东西给激活了一般。

    莫凡目不转睛的盯着电子地图，等待着灵灵说的血色红点的出现。

    血色红点出现在电子地图什么地方，就意味着携带着这种血液的那个女人就在该位置。

    乘着等待的这会，莫凡询问道：“它们到底是什么怪物，为什么一会是人一会是妖怪的？”

    “严格来说，它们应该是人。想来是被某种特殊的寄生妖魔给寄生了，白天他们会跟正常人没有一点区别，可到了夜里，那些寄生在它们体内的妖魔需要汲取养分，于是霸占了他们身体，让他们失去理智开始四处行凶获得它们所需要的养分。”灵灵说道。

    “难怪，那我当初一拳几乎把那男妖打死了，结果蜕皮变回成了正常人，是不是只要把那个变妖的时候怪物给杀了，人就会恢复正常？”莫凡询问道。

    “嗯，确实是这样，我按照让猎妖队的人观察那个男主人，这段时间到了夜里也没见他再蜕皮去害人……好像起作用了，我们看看那个跑掉的蜕皮女妖躲哪里去了。”灵灵说道。

    莫凡也低下头去看那个所谓的红点。

    “黑点是什么？”

    “我们在的位置……有红点了。咦，这是怎么回事？？”灵灵满脸惊讶的看着电子地图。

    莫凡也愣了一下，看得有些不明所以。

    电子地图上出现了很多红点，这些红点也就离这附近不会太远的样子。

    “灵灵，你这仪器是不是出问题了啊，不是说追踪那个蜕皮女妖的吗，怎么出现了这么多的红点，你别告诉我这蜕皮女妖还有分身的本领啊。”莫凡忍住笑道。

    灵灵也看得有些莫名其妙，有那么一瞬间她也觉得是自己仪器出了问题，不然怎么会有这么多的红点出现。

    “不可能的啊，我的这个仪器是不会出错的。”

    “那这是怎么回事，你看这些红点，多的都快组成一个红斑了……”莫凡说着说着，猛然间意识到什么，竟然不由自主的冒起冷汗！！！

    假如，这个仪器没有坏呢？？

    这是不是意味着……

    “灵灵，你快告诉我，这寄生妖怪有没有可能像传染病一样传播。”莫凡没有敢再开玩笑，很严肃的问道！


------------

第183章 寄生妖魔在校区

    灵灵也愣住了。

    寄生妖魔最大的特点就是可以潜伏，可以传染啊。

    就像病毒会传递感染一样，事实上一些寄生类妖魔还确实拥有传染的这个本领，只是这种拥有传染能力的寄生类妖魔已经很久没有出现过了啊。

    “你等等，我问一个人。”灵灵此时也意识到问题有些严重，急忙拿出手机拨打了一个电话。

    莫凡坐在一旁焦急的等待着，灵灵将自己遇到蜕皮男妖和蜕皮女妖的情况告诉了电话那头的人。

    “她问你，那蜕皮女妖是不是有喝血习性。”灵灵询问莫凡道。

    “有，我追到蜕皮女妖袭击的那屋子里的时候，它将其中一个女孩吊到天花板上，并且自己躺在下面等女孩的血滴到它的嘴里。”莫凡说道。

    灵灵马上转述过去。

    没过几秒，莫凡就发现灵灵的脸色变了，那双眼睛露出了一丝慌张和不知所措！

    电话挂断了，灵灵神情怪异的盯着平板电脑上那些亮着的红点。

    “红点好像在增加。”莫凡沉着声音说道。

    “怎么会这样，怎么会这样。这些红点就在我们的周围，难道说那些东西正遍布在……”灵灵自己都有些不敢相信。

    以她猎人大师的经历恐怕也很少遇到这样的状况，拥有传染能力的寄生妖魔，那简直是瘟疫！

    “难道说蜕皮女妖不直接杀死那个短发女孩，其实就是为了继续寄生？？”莫凡骇然的说道。

    莫凡清楚的记得当时蜕皮女妖正在慢慢的饮血，事实上女妖完全有的是机会将短发女孩给杀死。

    “它一定是先将自己的寄生血注入到了那个女孩身体里，然后将她吊起来放掉原本属于女孩自己的血……”灵灵说道。

    “那个女孩被寄生，也将在半夜蜕皮成怪物的话，那么这个學校……”莫凡看着电子图上一个个红色的点，顿时感觉浑身浸泡在冰水之中，骨头都有些发颤了。

    这个學校，被寄生了！

    那个短发女孩没有死，并且很可能和那个蜕皮男妖一样，根本不知道自己做了什么，更不知道到了夜里，她会褪掉身上的皮去汲取养分！！

    天啊，學校里有的是这种寄生妖魔所需的养料啊！！

    仪器没有坏。

    它非常准确的追踪到了携带血液的女妖，只是，经过了那个短发女孩，携带这种血液的女妖变得这么密密麻麻！！

    莫凡和灵灵两个人相互对视着。

    从对方的眼睛里他们可以看到对方同样难以置信的神情！

    “梵墨，天已经黑了。”灵灵看了一眼这个幽静的校园，又看了一眼漆黑的天幕。

    “我……我知道。”莫凡不由的倒吸一口气。

    “我得马上通知猎者联盟的人……奇怪，这些红点怎么好像都往一个地方去了？”灵灵说道。

    “虽然是放假，但今晚体育馆好像有一个偶像明星的演唱会排演，很多人都去看了。”莫凡听张平谷说过这件事。

    “他们应该还没有蜕皮行动。不行，等到猎者联盟的人赶到，整个体育馆就成了那些怪物的食堂了，而且用不了多久，那里将全是那些东西，事情会更加不可收拾！”灵灵说道。

    “而且，猎者联盟的人恐怕也分不清哪些是被寄生了的，哪些是正常的。”莫凡说道。

    學校今天是大放假，老师们在的并不多。

    學生虽然也走了大半，但少说也有七八千的人去看那位偶像明星的演唱会排演了。

    体育馆非常大，里面走道、楼道、房间复杂的跟个小室内迷宫一样，最里面的演艺场馆算是最空旷之处，问题是里面有那么多的學生，落单的绝对不会少数啊！

    “演唱会排演开始有一会了，红点一直在增加，它们发展同类的速度真的就跟病毒感染一样，好快！！”灵灵盯着平板电脑，就眼睁睁的看着红点的数量在增加。

    “有没有什么办法抑?他们蜕皮变妖，我总不可能对携带了妖血的正常人下手。”莫凡急忙问道。

    “姐姐告诉我，那些妖血很可能寄生在人的拇指处，所以将那些没有蜕皮但带了血的正常人拇指部位割开一个口子就没有事了。但那些已经蜕皮变妖的，必须将妖杀死，便会像那个男主人一样恢复正常。”灵灵说道。

    “我知道了。你现在马上联络猎者联盟和學校的老师们，让他们赶紧加派人手。我先到体育馆去，你远程指示我，告诉我哪些是携带了血液的。”莫凡焦急的说道。

    “嗯，你自己也要小心，那些很危险的，别死了。”灵灵关心的问道。

    “你又不是没见过我的本事。不说了，多浪费一点时间，就会多一个寄生妖怪。”莫凡说道。

    莫凡借助周围的阴影，迅速的遁入到黑暗之中，并且急速的朝着正在排演演唱会的体育馆冲去。

    ……

    “妈的，一个明星排演而已，你们去那么多人看做什么，真他妈给老子添麻烦！”莫凡一边狂驰，一边骂道。

    体育馆还算有一段距离，莫凡花了有三分多钟才抵达。

    到了体育馆，莫凡发现外面已经空无一人了，多半是都进去里面看表演了。

    “梵墨，我联系到你们一个學校的高管，他说我在恶作剧。”灵灵有些气恼的说道。

    “正常，你一个小萝莉的话谁会信。猎者联盟那边通知了吗？”

    “通知了，有一位比我称谓还高的猎人已经去联系校方了。”灵灵说道。

    “那就好。”

    “梵墨，梵墨，入口处就有一个！！”灵灵的声音忽然促急了起来。

    莫凡已经跑到了通道入口，前方是一个很宽敞的小展示台，上面正有那位长相甜美可爱的女明星大海报。

    可能是排演的原故，这里灯没有全部亮起来，前方看上漆黑漆黑的。

    “告诉我距离和方向。”莫凡压低声音对灵灵说道。

    “往前走，十米。”

    “没有啊，这里什么都没有。”

    “黑点和红点重叠了，你还没有看见它吗？？”灵灵非常紧张的说道。

    “没啊……我草，它趴在上面！”

    校外，捧着平板电脑的灵灵心脏噗咚的跳了起来。

    她现在也不知道莫凡怎么样了，能够听见的只有一片打斗声的嘈杂！

    ————————————————————

    （今天头疼的厉害，也搞不清楚什么原因。结果是颈椎疼牵扯到头部神经了，连夜跑去按了按才舒服了一些~~~~说白了，写也不容易，久坐一身病，所以啊，你们还不给我投点推荐票，今天周一了也，推荐票才能够让我心情愉悦，心情愉悦就能够缓解疼痛~~）

    全职法师

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第184章 猎战女妖！

    一秒记住【爱去.】，为您提供精彩阅读。

    莫凡大口大口的喘气，眼睛注视着那只朝着自己龇牙咧嘴的女妖。

    这个女妖同样身上覆盖着鳞片，这些鳞片呈现青黄色，和莫凡之前见到的青色鳞片倒有一些不太相同。

    还好自己达到了中阶魔法师，拥有的感知能力会比以前强很多，否则刚才被这家伙直接从上面扑下来，小命多半就没有了。

    这种青黄女妖速度并不慢，尽管没有莫凡之前遇到的那对夫妇所化的妖怪强，但其战斗力恐怕也不逊色于当时自己在博城遇到的黑畜妖！

    这种女妖速度方面和黑畜妖有一些相似，也同样拥有凌厉的前爪，莫凡刚在躲开这黑畜妖攻击的时候胳膊仅仅是碰到其长长的指甲，结果肩膀就出现了一道伤口。

    还好这道伤口并不深，割开动脉的话，血就要狂流不止了！

    “来，给我过来，让你莫凡爷爷看看你有什么本事。”莫凡站在楼梯口处，挑衅道。

    这青黄女妖好似听得懂人话，发出一声尖锐的叫声后极快的朝着莫凡扑过来。

    青黄女妖的攻击手段还很狡猾，它在扑来的过程中会不同的转变位置，从左侧跳到右侧，又借助排队栏杆和墙壁跃到另一侧，扰乱莫凡的视线。

    “雕虫小技！”

    换作以前，这种速度莫凡对付起来还真有些难度。

    而现在，初阶魔法几乎可以瞬间完成的他根本不需要过早的出手，就等这青黄女妖意图攻击自己的那一跳再动手也不迟！

    “呷~~~~~~！！！”

    青黄女妖找到莫凡的破绽了一般，朝着莫凡侧面的脖颈伸出了厉爪。

    莫凡迅捷的向旁边闪躲，身体让开的同时右手上已经不知何时有雷电的印记在狂乱的窜动。

    “雷印·怒击！”

    莫凡就当着青黄女妖的面释放雷印，这一掌送过去，无数的雷电狂蟒也顺势扑到了青黄女妖的身体上。【爱去.】

    电蟒暴躁，用雷电覆盖了青黄女妖的全身，并且钻入到青黄女妖的肌肤里麻痹着其浑身的肌肉。

    “玫炎·火滋·爆裂！！”

    青黄女妖在雷印的狂击中刚刚瘫软落地，莫凡的左手上已然出现了一团玫瑰色的火焰！！

    玫炎滚烫炙热，其就在莫凡与青黄女妖的面前轰然炸开，热焰将青黄女妖的面孔轰得溃烂开，爆开的冲击力更让青黄女妖横飞了出去。

    “嗡~~~~~~~~~~~~”

    震响在这个入口处来来回回。

    莫凡也在那爆破的冲击力下向后滑出了有几米远，衣襟在热浪中瑟瑟作响。

    目光注视着那只飞远了的青黄女妖，莫凡发现这个家伙已经没有了什么气息，更别说爬起来了。

    “玫炎的威力就是霸道，一个火滋·爆裂就把这妖怪给灭了。”莫凡掐灭了手掌上的残焰，脸上挂起了一丝笑容。

    这青黄女妖的实力应该和一只黑畜妖相差无几，想当初自己对付起来相当费劲的黑畜妖现在再遇到，那也是一个雷印加玫炎火滋就将其秒杀了！

    莫凡走到这青黄女妖身旁，发现青黄女妖的鳞片在爆裂下全部溃烂开了。

    没过几秒钟，那些鳞片脱落，青黄色有些粗糙粘稠的皮层也在褪掉。

    体液从裂开的地方流出，一个粘稠却皮肤苍白的手臂慢慢的滑了出来。

    蜕皮！

    这种状况和当初那个男主人蜕皮恢复一样，灵灵说的没有错，已经蜕皮变妖的将其杀死之后就会再蜕皮恢复成原本的样子。

    “我……水……水……”一个头发沾满了粘液的女孩脑袋慢慢的蜕了出来。

    女孩面容苍白至极，嘴唇更是要裂开一般，她瞪大那双无助恐慌的眼睛盯着莫凡，希望莫凡能够帮她脱离那种被寄生的痛苦。

    看到一个原本应该是花美月明的女孩这样凭借着本能的求生，莫凡也不禁动容了。

    莫凡脱掉了自己宽大的T恤，将这个女孩包裹在衣服里，将她抱到了旁边一个休息站处。

    在自动售卖机那里买了一瓶水，递给了这个满身都是青黄色粘液的女孩，女孩抓起瓶子就疯狂的饮了起来。

    莫凡多买了几瓶，见她有稍微恢复一些力气的迹象这才开口道：“你在这里等，我会叫人带你去医院。”

    “别……别走……”女孩眼圈发红的看着莫凡，她身子还在不停的发抖，她还很害怕。

    她不知道发生了什么，但她能够感觉到痛苦，能够感觉到自己做过很可怕的事情，她现在对救下自己的这个男子产生一种本能的依赖。

    “放心，很快就有人过来帮你。”莫凡说道。

    莫凡没有敢在这里多逗留，急匆匆的闯入到了体育馆中。

    “梵墨，你没事吧，我看见红点消失了。”灵灵的声音在这个时候响了起来。

    “你把外面这个女孩接走，给她准备一件宽大的衣服。”莫凡说道。

    “嗯。”灵灵犹豫了一会，最后用有些低弱的声音道，“要不，你别进去了，等校方和猎者联盟的人来处理，里面太危险了。”

    灵灵不希望莫凡去冒险。

    本身这件事已经不属于他们职责的范畴了，里面的红点数量还在增加，莫凡这样一个人杀进去要被包围的话，就有可能变成它们的一员。

    他们两个是因为委托才撞上的，学校会感染或许有他们抓妖的间接因素在，但事实上他们要没有及时发现有寄生与传染妖魔出现的话，没准被寄生的数量还要多上好几倍，几十倍。

    他们现在能做的就是及时告知猎者联盟和校方这件事的可怕，剩下的事情交给他们就好了。

    “梵墨？”灵灵发现那边沉默了，继续问了一句。

    “告诉我下一个最近的红点。”那边传来了莫凡的声音。

    “可是……好吧，你万事小心，你尽量到有监控的地方战斗，我可以帮助你。”灵灵没有再多说什么了。

    监控处，灵灵可以看到空荡荡的体育馆入口处，一个赤|裸着上半身的男子在狂奔着，这人正是自己的搭档莫凡，也不知道为什么，灵灵可以从画面中感觉到这个家伙那股子不惧任何妖魔的血性！

    休息站的位置，灵灵调动了监控，发现那个被莫凡救下的女孩正蜷缩在自动贩卖机的旁边。

    她娇小的身子不停的发抖，皮肤苍白至极。

    她身上套着一件看上去很廉价的T恤，宽大的衣服却正好遮到了女孩没有血色的大腿位置。

    那双眼睛里，有的只有如噩梦初醒般的恐惧和无助。

    ——————————————————

    （赶紧求票，大家推荐票没投的快投啊~~~~~~~~今天我们杀到第一啦，说什么也要保住。最近身体有毛病，但快上架了，也不敢给大家少更新，这么血性的男人，哪里找啊！！）手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


------------

第185章 火速灭妖！

    “20米！”

    “前面是墙，有门。”

    “我看了一下体育馆构造图，除非你直接把墙给轰了，否则你要绕大概200多米才可能到墙的那一边。”

    “该死！！”

    莫凡骂了一句，马上转身按照灵灵的指示开始绕道。

    把墙轰了对莫凡来说也不算难，问题是一个烈拳的威力可以把那个房间直接轰成废墟，这跟杀了那个房间里的人有什么区别！

    两百米，全力跑起来的话也不需要太长的时间。

    到了那个看上去像独立化妆间的房间，莫凡一脚就踹开了反锁着的门。

    门打开，化妆间敞亮敞亮的，莫凡一眼就看到一个穿着表演服的女孩被挂在墙壁上，人已经昏死过去，手腕上动脉被割开，鲜血不停的顺着墙壁留下来。

    贪婪的青黄女妖就在墙边，贪婪无比的用舌头****着鲜红一片的墙。

    这画面，只能够用惊悚来形容。

    莫凡看了一眼那个脸色发紫了的表演服女孩，眼睛里涌起一股怒火！

    这个该死的寄生过程，简直比直接杀了还更痛苦，因为这种该死的怪物会把人挂起来，封住其喉，让人意识清醒的情况下放血。

    被寄生的人不仅要承受血液慢慢流逝的折磨，更要在妖怪贪婪之中承受巨大的心灵折磨，这恐怕会在受害者心里留下一个巨大的阴影！

    “给我去死！”

    莫凡根本没有一丝犹豫，手上玫炎朝着那只贪婪的青黄女妖抛去。

    青黄女妖正享受着这一切，哪知道会飞来横祸。

    它没有及时闪躲，直接被莫凡的火滋·爆裂给命中，狠狠的被炸到了房间的另一个角落，撞倒了好几个梳妆台。

    “还想逃？”

    莫凡没有给这青黄女妖一点喘息的机会，手上雷印瞬间完成。

    雷印落下，青黄女妖本就受了重伤，再遭受到无数雷电印记的鞭打后，就再也没有一点爬起来的力气了。

    “火滋·灼烧！”莫凡也是一报还一报。

    这个该死的青黄女妖用放血的方式来折磨那个穿表演服的女孩，那么自己也用这持续燃烧的火焰来将最后一口气的青黄女妖给活活烧死！

    玫炎效果的火滋·灼烧温度相当高，玫瑰色的火焰中可以看到这只青黄女妖那痛苦扭曲的丑陋之脸。

    它不停的挣扎，它发出难听的叫声，这灼烧整整持续了有快半分钟才结束，而这只青黄女妖被烧死得不能再死了。

    焦黑的鳞片开始脱落，已经溃烂开的皮肤也慢慢的裂开，这个青黄女妖死亡之后同样开始蜕皮，里面露出了一个同样痛苦不堪的女生。

    莫凡随手抓了一件表演服给这个满身粘液的女孩套上，然后将那个被吊着的女生给放了下来。

    还好莫凡有随身带一些药剂的习惯，这是在猎妖队猎妖的时候养成的，不然这动脉被割开相当难解决的。

    莫凡将药剂涂抹在表演服女孩割开的伤口处，这种由治愈系法师炼制而成的止血药非常昂贵，但止血效果确实是一流的，动脉流血都能够控制得住。

    给表演服女孩喂了一些水，莫凡发现她有苏醒的迹象，脸上也有了一丝笑容。

    “梵墨，割开她的拇指。”灵灵的声音马上传来。

    莫凡乘表演服女生半昏半醒的时候割开了她的拇指。

    拇指一条血线，没过几秒钟时间，莫凡竟然看到有什么东西在蠕动。

    那个蠕动的东西好像知道自己暴露了，竟然从被割开的伤口处钻了出来。

    莫凡眼疾手快的将它抓住，这看上去只有一只小蚯蚓大的寄生妖虫身上也覆盖着鳞片，失去了寄主之后，这寄生妖虫跟最普通的虫子没有什么区别，莫凡一用力就将它给掐死了。

    “谢……谢……”表演服女孩苏醒了过来，面容无比憔悴的对莫凡说道。

    “你是什么系的？”莫凡询问道。

    “治……治愈系的。”女孩弱弱的回答答。

    “能施展魔法吗？”莫凡问道。

    “休息一会应该可以。”表演服女生看上去还比较坚强，脸上竟然勉强的浮起了一个凄凄的笑容。

    “那就好，那个女同學也麻烦你一起照顾下，你们先躲到放火舱去，我记得那里是有食物、水和医药品。”莫凡说道。

    “嗯，嗯……这种怪物还很多吗？”治愈系的女孩点了点头道。

    “很多，它们会寄生和传染，我帮你割开拇指，就是避免你成为它们一员。”莫凡见女孩意志还蛮清醒，也还冷静，脸上有些欣慰。

    “那你将和我一样的人都送到消防舱来，我来治愈她们。”表演服女生认真的说道。

    “好！”

    莫凡也在为如何安顿好那些几乎虚弱的人而惆怅，自己根本没有时间将她们一个个送出去。

    眼下完全封闭的消防舱内有一名治愈系女魔法师的话，就可以将那里设为一个安全区域了，救下的人可以全部送到那里去，正好那里食物、水、药品都有，等猎者联盟和校方的人赶到了，就可以全部带出去治愈。

    “同學，我能知道你叫什么吗？”莫凡刚要离开，脸色苍白的治愈系女孩询问了一句。

    “呃……”

    “别告诉我你叫雷锋。”女孩笑了笑，面容纵然憔悴，却娇美动人。

    “我名声不太好罢了。”莫凡没做久留，急匆匆的就走了。

    莫凡名声不好是真的。

    在这青校区，莫凡这个名字早就成为了全校公敌，谁让莫凡把全校新生的资源全部占为己有了。

    所以女生问起名字的时候，莫凡还确实犹豫了一下。

    不过，女生没有追问，莫凡也没有闲情在这里做好事留名了，?……

    “灵灵，位置。”莫凡问道。

    “右50米，正前方100米，左后方130米……它们开始大规模行动了，蜕皮化妖的成片成片！”灵灵说道。

    “他妹的，到底被寄生了多少人啊！”

    “你要知道，學校都是宿舍制，一个被寄生，一整个宿舍都遭殃。”

    “还好从那天开始就放长假了，对了，不会有被寄生的人到了校外吧，继续扩散，那就麻烦了。”

    “没有到校外的。”

    “这是怎么回事，他们白天不是和正常人一样吗？”莫凡问道。

    “我猜是被寄生了之后，寄生妖怪就发出一种潜意识的精神控制，让他们不管是白天还是晚上都不别出學校，在这里会有很多符合它们口味的目标。”灵灵说道。

    “原来如此，真把我大校区当食堂了，不把我这个新生校霸放在眼里！”

    ……

    “梵墨，那三只好像嗅到了你的气味，朝你过去了。”

    “这里地方太狭窄了，不适合战斗。我记得前面有一个室内篮球室，打尽。”莫凡一股脑儿朝着室内篮球室。

    全职法师

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第186章

    莫凡跑的飞快，也没有听清灵灵最后一句说的是什么。

    抵达了室内篮球室，莫凡推开那道的门，却听见了篮球场内有篮球拍打的声音。

    “好家伙，有人在这里打篮球，正好请他们一起消灭这三只青黄女妖。”莫凡加快步伐，跑向了篮球场中央。

    地板干净得都可以当做镜子了，莫凡跑到篮球场后，发现里面有一队人在打比赛，看上去相当激烈的样子。

    莫凡一阵欣喜，刚要喊出声来的时候，就听见之前自己走过的地方传来了碰撞声，想来是那几只青黄女妖撞倒了放在旁边的大垃圾桶了。

    ……

    “同學，同學，先别打篮球，有三个妖魔过来了，我们联手干掉它们。”莫凡跑到篮球场中央对正在打篮球的人群说道。

    说完这句话，莫凡就转过身，微笑的看着那三只嚣张跋扈的青黄女妖。

    真以为你们人多老子就怕你啊，现在我兄弟更多！

    三只青黄女妖也已经冲了进来，它们三角眼凝视着站在篮球场中央正洋洋得意的莫凡。

    它们咧开嘴，并没有上前来。

    “呷~~~~~~~~~~~！”

    “呷~~~~~~~~~~~！！！”

    它们朝着莫凡这个方向发出了奇怪的叫声，也不知道是什么用意。

    此时，那群正在打篮球的人都停了下来，她们有些错愕的看着那三只青黄女妖，显然都有些不敢相信在这种地方竟然有妖魔出现。

    只是还未等她们做出任何反应的时候，她们好像中了什么魔咒一样，突然间一个个痛苦的倒在了地上，发出了一声声奇怪的叫声。

    “梵墨，我不是有告诉过你，室内篮球场……全是红点！！”就在这个时候，灵灵的声音不合时宜的飘了进来。

    啥？？

    全是红点？？？

    这么说自己身后的那一个正在训练的篮球队成员……

    尼玛啊！！！

    莫凡急忙转过身，脸上的表情都没法用一两个词形容得过来了。

    那群正在训练得女篮球选手们倒在地上，她们在那三个青黄女妖的啼叫下痛苦的扭动着身体。

    她们指甲变长，竟然生生的用指甲撕开身上那娇嫩的皮肤。

    皮肤脱落，更是露出了青黄色的鳞片！！

    莫凡看得呆若木鸡，那种感觉不亚于十几个画皮女主角在自己面前换皮，场面何止是恐怖啊，头皮都开始发麻了起来！！

    全他妈被寄生了！！！

    刚才还是十几个英雄好汉围殴三只小妖怪的剧情，这一瞬间黑白棋式反杀，莫凡这一个孤零零的白子就这样被黑子给包围了！！！

    这些东西蜕皮的速度非常快，莫凡来不及去割开她们的拇指。

    这群打篮球的都是女人啊，自己早该想到她们其中有一个人被寄生的话，其他人很难幸免。

    刚才还以为可以借助同學们的厉害一起灭妖，结果全部变成对方的人了。

    这要一起扑过来，还不得被撕成碎片！

    “梵墨，你对付的了吗！”灵灵的声音传了过来。

    “不好对付”

    “那怎么办。”

    “先跑再说！”

    莫凡又不是脑子有洞，真等到那些女蓝团队全部蜕皮化妖！

    血兽靴毫不犹豫的开启，可以看到一层血色光甲覆盖在莫凡的双腿上。

    莫凡那跑起来的速度，简直都可以看到一溜烟伴随，正好篮球场处有另外一个出口，不然真就麻烦了。

    血兽靴又救了莫凡一条命，室内篮球场光线太过充足，要找到一片阴影谈何容易，像莫凡刚才那样被包围，若是没有这血兽靴，有中阶魔法都救不了他。

    更何况中阶魔法的施法时间可要个几秒，到那时早被那群女蓝怪物给生吞了！

    ……

    莫凡狂奔到了另外一个出口，这条出口貌似是选手通道，通往后面的休息室。/p>通道还比较长和狭窄，莫凡刚刚跑进去之后，那些青黄女妖已经完成了蜕皮，它们并不像篮球选手，更像一群彪悍的橄榄球球员正在叠叠层层的一涌而上！

    莫凡笔直的跑到通道的尽头，当它看到这些青黄女妖全部追过来之后，嘴角扬起。打尽！”

    莫凡笑容狂矫，目光注视着这群贪婪却略显愚蠢的青黄女妖们。

    “玫炎·烈拳·轰天！！！”

    身体瞬间就被玫瑰嫣红的火焰给点燃，化为一个火焰之人的莫凡浑身都施放着一道道热浪。

    大吼一声之后，所有的烈拳竟然集中在了他的右手手腕处！

    “一个，两个，三个，四个，五个……全给我去死！”

    烈拳被莫凡狠狠的挥出，这整个有些昏暗的通道瞬间被玫瑰火焰给填满了，巨大的拳头轰然而过，整个通道都要被轰裂了一般！！

    最前面的那两只青黄女妖给吞没了，发出了尖锐的惨叫声，连想躲都躲不了。

    莫凡稍稍控制了一下烈拳的威力，否则最前面的这两只青黄女妖必定在那高温下直接化为黑色粉末。

    火焰拳头冲击力横冲直撞，五只追入到走道里的青黄女妖全部化为了一片焦黑，重重的摔向了远处。

    整个室内篮球场一片通明，不少钢化玻璃都有震裂的迹象，轰鸣声在空旷的室内回响着！！

    “厉害！！！”灵灵动听的声音飘了进来。

    “你说什么！！”莫凡耳朵还嗡嗡作响，听不清灵灵说的。

    这烈拳，直接轰杀掉了有5只青黄女妖，毁灭力当真是中阶魔法之中数一数二的了！！

    其实，还有另外两只青黄女妖并没有进入到通道口，奈何烈拳的威力太过霸道，冲毁了整个通道不说，通道之外都还卷起一阵巨大的火焰气浪，于是连带这两个女妖一起轰了个半身不遂

    “我说，这些青黄女妖的实力和智商好像都不如我们之前遇到的杰作私家花园的那两只。尤其是那个女主人蜕变的女妖，速度快不说，还相当狡猾。”灵灵大声的对莫凡说道。

    “这些最多就奴仆级的吧。数量如果再多，我也架不住。像刚才那种情况真的蛮危险的。”莫凡说道。

    （你们知道我要啥，没错，票，新的一天又到了，记得投！！）

    全职法师

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第187章 光系舍友！

    一秒记住【爱去.】，为您提供精彩阅读。

    这些青黄女妖好像不知恐惧为何物，莫凡一个烈拳威力那么大，换做是一般的妖魔早就吓破胆子四处逃窜了。

    那剩下的六只青黄女妖见莫凡正处在魔法间息期间，于是踩着这个烧得面目全非的通道就朝莫凡冲过来。

    莫凡看到这六只青黄女妖，哪里还有心思在这里逗留，撒腿就跑！

    血兽靴还能够持续一段时间，莫凡这狂奔的速度比青黄女妖还要快上许多，很快就将他们给甩开了。

    ……

    体育馆二楼一间别致的创意屋内，一名头发染成了黄色的男子顺手将一个女孩给推到了墙上。

    女生脸红心跳，一副欲拒还迎的样子，小嘴里发出一些好听的呢喃。【爱去.】

    “要是有人来了，我们就糗大了。”瓜子脸女生小小声说道。

    “不会的，大部分人都在看表演，我们速战速决。”黄色头发男子说道。

    说着男子已经将瓜子脸女生完全压在墙上，正贪婪的亲吻着女生的脖颈，并渐渐的往脖颈更深处亲去。

    女生抓着黄色男子的头发，娇艳欲滴，欲眼迷离，正打算自行解开妨碍自己享受的小可爱时候，突然透气窗口处一个青黄色鳞片的柔软东西缓缓的从外面爬了进来。

    “有……有妖怪！！”瓜子脸女生吓得脸色苍白。

    黄色头发男子反倒是邪笑了起来道：“是啊，我就是那个要吃了你的妖怪。”

    说完，黄色头发男子又吻住了女孩的嘴。

    瓜子脸女生眼睛瞪大，就那样看着青黄色怪物如同蜘蛛一样倒爬着天花板，正在一点一点的朝着他们两个靠近！！

    “呷~~~~~~~~~~~！！！！！”

    突然，青黄女妖从上面扑了下来，那充斥着尖牙的大嘴正是朝着男子的脖颈咬去！！

    “光佑·圣盾！！”

    青黄女妖几乎要得逞的时候，那黄色男子兀然转身，浑身顿时金色的光芒乍现！

    这些金色的光芒化为了一道光洁的金色弧面，弧面从一巴掌大迅速的扩展为了足以将黄色头发男子和瓜子脸女生一起包裹进去。

    金色的弧面上又有梵文符咒刻印，其延展开的金属般棱角让这整个金色弧面如同一个光之圣盾，牢牢的保护着两人。

    那只青黄女妖脑袋直接撞在了这光佑·圣盾上，撞了一个头昏眼花。

    光佑·圣盾似乎还拥有灼烫的效果，青黄女妖所触碰到的部位一下子全部灼的烂开了，好像邪恶的吸血鬼遇到了致命的圣水！

    “打扰老子的雅兴！”黄色头发男子冷哼一声，冷眼注视着那个正在痛苦翻滚的青黄女妖。

    青黄女妖倒在地上，痛苦的捂着脸。

    圣盾的灼烫并非是火焰的燃烧，而是一种净化和圣灼的作用，对付一些黑暗生物和一些特有的邪恶生物有奇效。

    青黄女妖基本上没有遭受到任何的毁灭魔法的攻击，就因为撞在了光佑·圣盾上，便好像全身都要被光给圣化了一般。

    脸部灼开，再蔓延到脖颈，紧接着又蔓延到全身。

    青黄女妖痛苦不堪，最终像是自行了断一般，竟然自己撕掉了外面那层青黄色的皮。

    “别杀她，她好像被附身了。”黄色头发男子刚要下杀手，旁边的瓜子脸女孩出声道。

    “难不成这段时间学校传出的一些可怕事件就是这东西在搞鬼？”黄色头发男子说道。

    “嗯，很有可能……你看，是一个女生！”瓜子脸女孩惊呼了起来。

    青黄女妖的外皮褪掉之后，马上路露出了一个浑身都是粘液的女孩的胴｜体。

    里面的那个女生看上去还保存着意识，她自己慌慌张张的爬了出来，从旁边扯了一张桌布就把自己身子包裹了起来，满眼惊恐的坐在那里，失魂落魄的样子。

    “我叫我舍友过来帮忙吧，得先把她送到医务室，我们把这件事通知校方。”黄色头发男子说道。

    “嗯，我打电话给我们系主任。”瓜子脸女生看上去也还算淡定。

    黄色头发男子掏出了手机，犹豫了一会，选择了一个自己觉得会更靠谱的舍友的电话号码。

    “你在哪，过来帮我送一个女生到医务室，她好像被什么东西附身了……”黄色头发男子对电话那头的人说道。

    “草你妹啊，这个时候打电话过来！！”那一头，马上传出了一个男子咆哮！！

    ……

    一楼与二楼之间的大楼道处，一个光着膀子的男子从楼梯下的阴影中显现出来。

    他一边玩命的往二楼跑，一边对电话那头这个扫把星狂骂。

    “呷~~~~~~~！！！！”

    “呷~~~~~~~~~~~！！！”

    楼道旁，那六只青黄女妖听见了有手机铃声，于是刚要走过头的它们一下子全部转了过来，追着往楼上跑的莫凡去了。

    “你那边……好像也挺刺激的，发生什么事了吗？”电话那头的人似乎也听到了尖锐了叫声。

    “老子真要被你害死，先不跟你废话，我得甩开这般鬼东西。”莫凡对着电话那边没好气得说道。

    “等等，别挂。我好像听到你的声音了，你是在体育馆？？”

    “对！”

    “你在楼道处？？”

    “是！”

    “往你右手边跑，这里有一个创意屋，你躲进来。”

    ……

    莫凡没敢多想，跑到了二楼之后，还真发现前方有写着大大创意屋的字样。

    刚跑到那里，就看见有人把门给打开了，莫凡想都不想便卷起一阵狂风冲了进去。

    赵满延把门迅速的关上，见莫凡刹个车竟然快滑到了窗子边上，脸上露出了几分愕然之色，然后又看了一眼莫凡双腿位置血色的靴子，很快又了然了。

    “一个，两个，三个……我草，怎么有六个！”赵满延通过猫眼往走廊处看去，骇然的发现有六只跟偷袭自己一样的青黄鳞片女怪物追了上来。

    “学校很多女生被……”莫凡喘了一口气，刚要给赵满延解释的时候，忽然发现这个屋子里一共有两个女人，一个衣衫不整明显刚才被做过什么，另外一个应该是什么都没穿，用桌布裹着身子躲在一边。

    “你别误会，你看这具鳞皮，她是从里面钻出来的。”赵满延尴尬的解释道。

    “我知道，不用解释了。我等等在给你解释具体情况，先帮我处理掉追过来的这六个。”莫凡认真的说道。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


------------

第188章 封锁隔离

    一秒记住【爱去.】，为您提供精彩阅读。

    “我给你保护，你直接用霹雳轰了她们啊。”赵满延说道。

    一个堂堂雷系中阶魔法师，貌似没有必要惧怕这般小妖小怪吧？

    “不行，霹雳的威力太强了，会连同它们肉身一起毁掉，我可不想成为杀人犯。”莫凡说道。

    “刚才她好像撞到了光系魔法上之后，便自己就蜕皮了。我想这种会附身的怪物很怕光系的魔法。”瓜子脸女孩说道。

    莫凡看了一眼这个女孩。

    赵满延干干一笑道：“介绍下，这是我女友。”

    “见过了！”莫凡没好气的说道。

    开学没几天赵满延就带女友回宿舍了，也吃过几顿饭，名字莫凡就不记得叫什么了。

    “咦，我是第一次见你啊？”瓜子脸女孩诧异的看着莫凡。

    “咳咳，先解决当前的事要紧，这六个青黄女妖还在……”赵满延很是时候的转移了话题。

    可惜，话还没有说完全，突然间那扇并不怎么牢固的门出现了两道深深的爪痕。

    爪痕左右交错，将木门生生的撕开了好几条口子，于是正在讨论对策的三人一下子暴露在了那六只青黄女妖的眼中。

    三人都是脸色一变。

    莫凡率先完成魔法，手上出现了一道道雷电印记。

    赵满延马上将她的女友护在后面，他的指尖上出现了金色的光斑。

    两人神色都相当严肃，毕竟这不再是开玩笑的时候了。

    “光耀·净化！”

    指尖的光斑被赵满延弹出，这光耀化为了如同缓慢的弹丸，笔直的飞向了其中一个青黄女妖的大嘴里。

    那只青黄女妖根本没有意识到自己吞下去的是什么东西，随着赵满延手指一捏，霎时那个青黄女妖的肚子膨胀了起来，毛孔之中竟然有一道道如针尖一般的光芒溢出！！

    青黄女妖痛苦的捂着肚子，那些光芒对她的拥有相当强的灼燃效果，尤其是这道光耀直接没入到了青黄女妖的身体内，估计身体内所有被寄生的血液都被彻彻底底的净化了一遍。

    这只青黄女妖痛苦翻滚，它的爪子自己便撕开了身上那些罪恶的鳞片，恨不得赶紧把原本属于该女孩的身体还给它！！

    莫凡所操控的雷印还在附近悬浮，迟迟没有甩出去。

    自己那么费劲才干掉的青黄女妖，这赵满延一个最低级的光耀技能便将其秒杀了！

    光耀·净化可是1级的光耀啊！！！

    “这种寄生妖魔似乎非常怕光，梵墨，看来你找到了一个好帮手……哦，我该叫你莫凡。”灵灵的声音从蓝牙耳机里传了出来。

    “恩！”莫凡点了点头。

    雷印已经化为了无数道蟒蛇朝着面前的青黄女妖飞去，莫凡也清楚，就算光耀非常有效，那也不可能一口气把六只一起给对付了！

    “小心啊！”瓜子脸女生看到后面几只青黄女妖面目狰狞的扑过来，更是吓得面色苍白。

    它们的速度相当快，莫凡和赵满延分别对付了一只，可另外4只却无法阻止它们，它们直接借助旁边的墙壁跳跃，朝着赵满延和莫凡的脸上飞扑过去。

    莫凡刚想要后撤，猛然间想到了朱校长告诉自己血兽靴可以主动施展一次力踢山石的能力！

    意念一动，莫凡感觉到自己的魔能有被抽走的迹象，但紧随其后，双腿部位就涌起一股非常暴躁的力量，让自己的小腿肌肉膨胀了起来。

    莫凡看准时机，跳起来就是一脚回旋飞踢。

    血色的光芒在莫凡踢出的那瞬间暴起了红光，蛮兽的力量在莫凡踢中了那只扑下来的青黄女妖脑袋上一下子震开血色波动，这波动将莫凡这一踢之力放大了十倍不止！！！

    “砰！！！！！！！！！！”

    “咯吱~”

    先是重重碰响，紧接着就是毛骨悚然的骨裂之声。

    那只青黄女妖脸都变形扭曲了，整个身子倒飞出去，从楼道的这头一直飞到了另一头！！

    “冰蔓·覆盖！”

    莫凡还在陶醉这一脚踢得酸爽之时，瓜子脸女孩也完成了她的莫凡。

    冰霜迅速的落下，覆盖在了地板上。

    地板马上被刷上了一层又一层的冰体，这些冰体顺着墙壁蔓延，楼道的墙面全部冻住。

    这冰蔓的效果虽然不是很明显，却让剩下的三只青黄女妖的行动变慢了许多。

    原本它们的爪子可以轻松的攀在墙壁、天花板上，在地面上的行动相当敏捷，可冰蔓这一覆盖之后，它们的爪子根本无法吸住，其中一只青黄女妖更是从墙面上滑落了下来，直接撞在了那只被莫凡雷印麻痹了肌肉的同伴身上。

    初阶的魔法肯定杀不死这些青黄女妖，但有赵满延的光系魔法在。

    只要命中一个，青黄女妖马上就倒在地上，苦不堪言。

    赵满延施法速度又相当快，第二个光耀完成之后，又解决掉了一只。

    三人合力，对付这六只青黄女妖也算是有惊无险。

    当莫凡看到赵满延身上泛着金色光芒呈现一个金色护盾状之后，脸上也是了然之色。

    “你果然也是中阶魔法师，新生斗兽大赛上怎么不出手？”

    这光之圣盾正是光系的中阶魔法，莫凡很早就觉得自己这个舍友隐藏着很强大的实力，现在看到他施展出了光系的中阶魔法之后也算验证了自己的猜测。

    “我一个光系中阶法师，能有个卵用，而且我拆自家兄弟台做什么？”赵满延骂道。

    莫凡想想也是，一个中阶光系魔法师在团队中作用非常大，单打独斗实在就是一个免费沙包。

    两人目光重新回到那几个正在蜕皮的青黄女妖。

    估计是女篮球服比较宽松有弹性的原故，这几个蜕皮出来的女孩们都还穿着篮球衣，只是上面粘稠的液体看上去确实有几分恶心。

    “妈的，到底什么怪物，竟然把如花似玉的女孩子变成这副模样。”赵满延有些汗毛竖立的说道。

    “是寄生、传染型的妖魔，这个体育馆里面被寄生的人不再少数。”

    “校方知道了吗？”

    “通知了，它们应该采取措施了……恩，你们有没有听到什么声音？”莫凡说道。

    “我也听见了，好像是自动门启动的声音。”

    莫凡刚想要去看个究竟的时候，灵灵的声音在莫凡耳边传了出来。

    “莫凡，体育馆所有出口都被封住了。”

    “封住了？？”莫凡愣了愣。

    “是校方和猎者联盟的决定。他们不能让任何一只携带寄生血的人跑出去，否则后患无穷，所以必须采取封锁隔离策略！”灵灵说道。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


------------

第189章 鳞皮妖母

    一秒记住【爱去.】，为您提供精彩阅读。

    体育馆外，一名驾驭着一头青蓝色巨兽的男子站在其擎天巨角之间，那双凌厉的双眼正凝视着整个硕大的体育馆。【爱去.】

    “属下已经查清，这种寄生妖魔叫做鳞皮妖兵，一般而言鳞皮妖兵并没有血液传播的能力，我想我们现在对付的这种鳞皮妖兵是出现了异变，进阶成了我们所没有了解过的生物。”一名浑身穿着皮衣的妖冶男子站在青蓝色巨兽下面，非常恭敬的对上头的男子说道。

    “人类研究各种各样的魔法药剂，甚至拿一些活体妖魔进行试验，演变出一些怪物出来也不足为奇，但是无法容忍的是这种怪物出现在明珠学府！这里是青校区，逗留的大部分都是新生和初阶魔法师，面对这些寄生能力的妖魔，它们一点反抗的能力都没有！”巨兽男子带着怒气的说道。

    他们这些人做猎人的都清楚，魔都这么大，妖魔肆意绝对是有可能的，然而作为最神圣之地的魔法学府出现了这种情况，整个魔法界都要为之震惊。

    为什么隐藏在学府的结界没有阻挡住妖魔的潜入，为什么事情发生到了这种程度才被察觉，城市猎妖队都是吃干饭的吗，最后竟然是青天猎所的人因为接到了一个委托才有所察觉。

    倘若这种事情再延误个一两个星期，这一个校区岂不是成为妖魔巢穴了？？？

    “是，属下们一时疏忽。”有一队穿着整洁橙色制服的魔法师们站在那里，面露不安之色。

    他们就是城市猎妖队的其中一个分队，负责明珠学府这一带城区，这里若是出现了惊扰人们生活的妖魔，他们必须马上出动灭妖。

    “我们现在还无法统计里面究竟有多少只鳞皮妖兵，并且据手下得到的情报，这种妖怪假如知道自己必死无疑了的话，就会采取集体自杀的方式。这种集体自杀其实是一种将能量输送给鳞皮妖母的行为，另外倘若这种自杀仪式完成，被寄生的人会因此被抽空所有的生命，直接死亡。”那名穿皮衣的妖娆男子说道。

    “也就是说，我们不能打草惊蛇？”巨兽男长官问道。

    “是的，至少我们不能让那只鳞皮妖母察觉到我们有大规模的行动，否则体育馆内被寄生的人将马上被鳞皮妖母给舍弃掉。【爱去.】”

    听到这番话，猎妖队队长梁雨杰不由皱起了眉头来。

    另一边，代朱院长的李院士脸色也变了。

    体育馆里应该有六七千名学生，其中大概一千人在使用体育馆内的公共设施，剩下绝大多数人都在最大的场馆内看那位偶像明星的排演，天知道被寄生的人到底有多少啊。

    要是他们现在一股脑儿的冲进去，所有被寄生的人自杀，这将一下子成为校园惨案啊，这责任他李院士可担当不起，在场的几位系主任恐怕也将究其责任！

    “那我们现在就在这里干看着？？”

    “得杀掉鳞皮妖母，妖母一死，所有的寄生鳞皮妖兵也将自行灭亡！”那名皮衣男子说道。

    “鳞皮妖母实力如何？”

    几人正在谈话的时候，一个小女孩捧着一台平板电脑走了过来。

    “小妹妹，赶紧回家去，这里不是你呆的地方。”系主任周正华急急忙忙的说道。

    灵灵理都不理他，径直走到了那名皮衣男子的身边。

    “灵灵，过来这。”皮衣男子妩媚的一笑，就好像看到自己亲妹妹一样。

    “死人妖，你们封锁的时候没有弄出太大动静吧？”灵灵毫不客气的说道。

    “放心，我听了你姐姐说的，我们行动非常小心，没看见我们这群高手全部都站得远远的。要不是担心那些被寄生的人会被那只邪恶的鳞皮妖母杀死，我们早就冲进去把它们全部消灭了，这般小妖小怪，我和西明长官还根本不放在眼里。”妖冶男子说道。

    “小丫头，你有什么好主意吗？”西明长官问道。

    青天猎所的猎妖小天才灵灵在猎者联盟里还是小有名气的，西明长官也听闻其素来足智多谋。

    “不出意外的话，我和我的搭档之前对付的那两只青色鳞片的妖怪一个是母妖，一个是雄体。雄体被我们当场击杀了，现在鳞皮母妖很可能是躲在体育馆内，并且通过它的那些小妖兵在校园汲取它所需要的养料。”灵灵说着已经将自己的平板电脑给打开，并且告诉在场的高层们这个电子图的作用。

    众人纷纷围过来看，发现电子地图上显示的体育馆有相当多的红点，再加上这些东西有混杂在那群学生当中，即便派出高手进去也无济于事，因为高手们根本分辨不清楚到底哪些是正常学生，哪些是被寄生了。

    “经过我的观察，这些红点虽然很无规则的行动，四处行凶，但是总会有一些妖兵它们会到体育馆的这个地方。”灵灵伸出了她的小食指，指着体育馆内的一个区域。

    “这里是……”

    “是大场馆大荧幕前面的自动升降台。”系主任周正华马上说道。

    “这个自动升降台在平常都是吊在空中的，并且四周有防护网。这个装置平常不会用到，除非是有非常重要的明星为了那种从空中降临的效果……对了，那个排演的偶像明星在正式演唱会的时候就会使用。”李院士急忙说道。

    “自动升降台应该有一扇门通往3楼，3楼也正好是明星化妆间、休息室、采访厅，歌手准备好一切之后可以从三楼的一个小通道直接走入到那个升降舞台。”

    “灵灵，你的意思是那个妖母现在很可能是躲在那个升降台里面。貌似从那个高度可以俯视到整个大体育馆啊？？”妖冶皮衣男子诧异的说道。

    “嗯，因为那些小妖兵需要给她输送汲取的养分原故，我才发现了她的位置。”

    “事不宜迟，马上派人去把这妖母给铲除了！”

    “不行，你们隔离封锁的时候恐怕已经惊动了这只妖母，这鳞皮妖母明显颇有智慧，她站在高处恐怕也是要把控全局，我们贸然进去一定会被她察觉。”

    “那怎么办，总不能这样干等着。”

    众人此时也是一筹莫展。

    这鳞皮妖母的实力对他们这群强大的魔法师来说根本不算什么，问题是对方现在挟持着无数学生做人质，一旦打草惊蛇，鱼死网破啊！

    “灵灵，你刚才说你和你的搭档杀死了鳞皮雄体，听你之前的表述，好像你的那个搭档现在就在体育馆里面？？”皮衣妖娆男子说道。

    “嗯，他也是这里的学员，他先冲进去救人了。”

    “你的这个搭档实力应该不错，那何不让他去对付鳞皮妖母？？”皮衣男子语气阴柔的道。

    灵灵想了想。

    确实，在大家都不能贸然进去的情况下唯有这个办法比较合适了。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


------------

第190章 只为头功！

    ……

    莫凡和赵满延原路返回，并且在她的女友帮助下将那些蜕皮恢复过来的女生们都送到了消防舱。□▽○番茄☆小○说网  `--．-ｆ`ｑ`ｘ-ｓ--．ｃｏｍ

    那名治愈系的女孩看上去已经很精神了，当她发现莫凡救回这一大票的女生后，也是满脸诧异。

    “你可真厉害，这种妖魔我们多人联手都未必对付得了，你一个人却解决了这么多。”治愈系女孩对莫凡竖起了大拇指。

    “还好吧。”莫凡谦虚的一笑，心里却也觉得自己越来越牛b了！

    想当初对付一只普通级别的幽狼兽自己还需要借助钟乳石完成智取，而现在凭借着自己的力量就可以干掉这么多，假如在博城灾难的时候自己有这实力，也不至于应对得那么狼狈了。

    “莫凡，莫凡。”灵灵的声音传了进来。

    “怎么了？”莫凡问道。☆◇ ▽☆☆番茄小說網 -``．-ｆ-ｑ-ｘ`

    “是这样的，那只鳞皮母妖可能已经察觉到我们将这里封锁了起来，并且根据最新消息，母妖狗急跳墙的话，会给所有青黄女妖植入一个自杀暗示，这种自杀将会把被寄生的人生命也全部抽走。”灵灵说道。

    “我现在也只不过救了二十来人，被寄生的数量比这还多了好几倍吧？”莫凡皱起眉头来。

    这种事情可不是开玩笑，一旦母妖发出自杀指令，一下子死去的人就可以达到上百数量。

    被寄生的绝大多数都是女孩，她们可都是明珠学府的天之骄子啊，就这样莫名其妙殒命，必定酿成一场巨大悲剧！

    “猎王无法进去，学校的系主任现在也不敢轻易出手，城市猎妖队还在寻找一个母妖不会察觉的入口进入体育馆……但这样拖下去事情更严重，所以猎王和院士、系主任的意思是让你出手灭掉那个母妖。☆◇ ▽☆☆番茄小說網 -``．-ｆ-ｑ-ｘ`”灵灵认真的说道。

    “让我去？？”莫凡愣了愣。

    不用猜也知道，那只鳞皮母妖附近肯定聚集了一大批的小妖。

    那只鳞皮母妖的实力本就很强了，自己一个人应付起来还小有麻烦，更何况那成群结队的青黄女妖在周围。

    ……

    体育馆外，众位高层的注意力都在小萝莉灵灵身上。

    灵灵关闭了和莫凡的通话，见大家都在看自己。

    “怎么样？”李院士马上询问道。

    “我跟他说学院会特别给予一次价值不菲的奖励，城市猎妖队的每年‘破除巨大威胁’奖励的金额也会给他，他就爽快答应了。”灵灵额头上冒着黑线道。

    “那很好。”李院士稍稍松了一口气。

    换作是别的学生，李院士估计还有一些担心。番茄  ``-．-ｆ-ｑ-ｘ-当他知道灵灵的搭档就是莫凡的时候，李院士、周正华等学校高层都宽心了一些。

    莫凡是谁？

    开学新生大赛那天一个人打了两百名学生的超级变态，牧奴娇这种世家高手都被莫凡给打败了，学员里面没有几个会比他更强了。

    “哼，让一个学生去对付鳞皮妖母，要是失败了，岂不是一样打草惊蛇。我看倒不如等我们城市猎妖队找到一个不会被母妖发现的入口，再一举将母妖给拿下，论猎妖的本领，恐怕没有人会比我们更专业。”那名城市猎妖队的光头队长说道。

    光头队长猎妖十年有余，手底下更是个个精英。

    此事处理不好，就是一个大惨案，不仅要被那些被寄生的亲人们追究，更要承担社会指责。

    这种事情不管他们猎妖队来办还是让别人来办，他们猎妖队都难咎其责，那么光头队长宁愿相信自己的实力。番△茄  ```．-ｆ`ｑ`ｘ-ｓ`-．`ｃｏｍ

    假如是明珠主校区的学员，光头队长一句废话也不多说，但里面的学员是明珠青校区的。

    青校区的学员能顶个卵用。青校区和主校区差的何止是一个层次？？

    “猎王，我也觉得让一个学员来做这件事有些草率。”另外一名猎人大师也开口了。

    “你们不被妖母发现的体育馆入口找到了吗？”猎王站在巨兽头颅上，俯视着他们质问道。

    “没有。”

    “那就闭嘴！”

    ……

    ……

    莫凡按照灵灵指的路线朝着体育馆三楼杀去，一同前来的还有赵满延。

    赵满延的光系魔法对青黄小妖有致命效果，那些鳞皮妖兵也算是一个大麻烦。

    下狠杀手不行，可能会摧毁她们的娇躯，下手轻了又杀不死被反咬一口，所以小妖还是让赵满延来对付最为合适。

    这次行动人员不敢太多，鳞皮母妖是有脑子的，看见一队魔法师杀过来，马上就逃窜了。

    “莫凡，事先说好，你为钱，我为名，但有生命危险，我还是会转身就走，这种并非我义务和职责的事情，我最多力所能及，不代表我要搭上自己性命。”赵满延一边跑一边严肃的说道。

    “我知道。等下，你为名，什么意思？”莫凡说道。

    其实莫凡也没有想到赵满延会出手，他自己不过是一个光系魔法师，虽然光对鳞皮母妖有很大的效果，但光系魔法师的战斗力确实太有限了。

    “也不瞒你说，我是赵氏世家的，这个世家在全国的影响力不输给牧奴娇所在的世家。我们这些世家年轻子弟入学院并非是作威作福，更多的是要打出自己的名望，一方面证明自己在同辈中出类拔萃，另一方面也为世家招揽人才。这次校园事件影响力肯定不小，倘若我能够成为解救危机的人，校园影响力、社会影响力、世家名望都会因为这件事得到大幅度提升。给整个世家做出这种贡献的话，世家也会对我更加重视，你没在世家，你不会明白这种重视有多重要。”赵满延很真诚的吐露道。

    “你们世家之争确实复杂。名头对我来说无所谓，我臭名昭著了，就算解决了这次巨大的隐患，我估计也就一个洗白罢了。”莫凡说道。

    “哦？”赵满延突然间眼睛一转，开口对莫凡道，“不如这样，假如我们灭掉了母妖，名头都归我？这样我的影响力就不会输给牧奴娇。”

    赵满延很清楚，杀了母妖的话，这次最大的功臣一定会是莫凡。况且放眼这整个体育馆，估计也只有莫凡有这个实力可以去杀母妖。

    赵满延只得到一个协助的名头，作用其实不大。他要的是头功！

    “虽然我们是舍友……”

    “你开价。”赵满延很豪爽的说道。

    ————————————————————

    （推荐票要被超过去啦~~~~~~~~~~~~没投票的赶紧投啊！！）


------------

第191章 血腥盛宴

    开价？

    那就不客气了！

    “一件翼魔具。☆△◇ ☆ 番□茄  ``．”莫凡脱口而出。

    “你自己去吧。反正死多少人都不关我的事。”赵满延直接停了下来，看那样子一点都不像开玩笑。

    “灵级雷种。要不行，那我自己去，反正你也没什么战斗力，保护手段我自己有。”莫凡也很认真的说道，没有一点开玩笑的意思。

    “……妈的，算你这贱人够狠的！”赵满延骂了出来。

    一个灵级的雷种，那也是几千万上下的东西。

    像这种特殊的灵种往往都是非常紧缺的资源，一放到拍卖行分分钟都会被其他有钱的势力给买走。

    所以很多时候灵种的价格往往还要高于市面上不少，莫凡要的这灵级雷种他们赵家倒不是买不起，可也不是说给就给出来的东西啊，感觉一层皮就那么血淋漓的被掀掉了。番□茄  ``-．`ｆ`ｑ-ｘ`

    “成交了？”莫凡问道。

    “成交。”赵满延咬着牙说道。

    赵满延是懂得算的人。

    和牧奴娇那样耗费了更加庞大的家族资源去给所有新生补充那公共资源的来获得她现在的威望的话，那自己赵家花一个灵级雷种竖立一个更好的名望也绝对是大赚的事情，赵满延相信自己世家里面的掌权的老家伙们肯定非常愿意做这笔交易。

    两人密谋着时，却已经到了三楼。

    当灵灵告诉他们三楼的红点几乎用密密麻麻来形容的时候，他们两个不由相视苦笑。

    谈那么多分赃的事情有屁用，这次他们能不能从这些妖怪的爪下活下来都还是另说，无论是青黄女妖还是那只鳞皮母妖，绝不是容易对付的！

    ……

    大广场下，排演的时间终于到了。□  番茄□○△ □ ``-．-ｆ-ｑ`ｘ`ｓ--．-ｃ`ｏｍ

    一时间那些等待在外围的学生们纷纷集中到了整个演唱会广场的中央。

    中央一圈有凳子，位置早早的就被一群男粉丝给霸占了，这些荷尔蒙躁动的男生们举着牌子、ipad，上面大大的写着自己爱慕的话语。

    不少还都是穿着特制的t恤，上面甚至还印有那名偶像女星的头像，等待多时的他们终于要在演唱会之前看到他们的迷恋偶像女神了，一个个显得非常激动，正在高声呐喊着。

    在凳子的坐席外围，还有一大圈人蜂拥，不少人确实都是慕名而来，但也有不少就纯粹是来凑热闹。

    前奏音乐响起的时候，呼声一下子此起彼伏，一些人造雨水从空中洒落，打在这群跟着音乐一起狂欢的年轻人身上，会一些夜舞的人已经亲不自禁摇摆了起来！！

    就像一个内部的狂欢玩会，随着那些身材**的舞台伴舞们一身热裤、肚脐装的出现，现场再一次达到了一个小**，呼声、尖叫声、dj音效响成了一片！

    伴舞们湿漉漉的头发甩动着，迷离的眼神中透出了对音乐的沉醉，却又勾魂无比！

    蛇腰电臀、魅力四射，不同色彩的等效如同一道道交织而过的闪电，特显出她们妙曼而充满激情的舞姿。番茄△□☆小△說網 -`-．-ｆ`ｑ-ｘ-ｓ``．`ｃ`ｏｍ

    一场狂欢，在此演绎。今日排演主角还没有上场，代表着青春活力的学生们已经嗨爆全场！

    只是，这群沉醉在dj和热舞中的学员们并不知道，这个体育馆早已经危机四伏。

    那看似在这种场合还比较羞涩不敢放开的女孩，当她说自己要去洗手间的时候，很可能意味着她将彻底换一个皮囊，将这个狂欢的演唱会排演变成一场血腥盛宴！

    三楼处，莫凡和赵满延途径透明的走廊时，发现排演已然开始。□  番茄□○△ □ ``-．-ｆ-ｑ`ｘ`ｓ--．-ｃ`ｏｍ

    他们两人没有一点心思去听那震动着体育馆的音乐，他们站在高处一边狂奔一边注视着这密密麻麻的人群。

    根据灵灵说的，在那四五千的演唱会观众之中有不下一百人被寄生了！

    相信只要那鳞皮母妖一声令下，瞬间一百多只妖魔会撕掉她们人类的皮，化为嗜血的妖怪，在那四五千人之中大开杀戒！

    血，正是鳞皮母妖最需要的东西。

    鲜血越多，它能够获得的力量也就越强。

    四五千人啊，全部集中在一个地方，又绝大多数都是对抗妖魔非常吃力的初阶魔法师，一旦那些被寄生的人蜕变化妖，就将变成一场屠杀盛宴！！

    “你们动作要快，其他区域的青黄女妖全部都在往这里聚集，它们恐怕是要将这里变成它们的屠宰场……这里符合它们吸取血液和继续寄生的女魔法师少说也有3000！”灵灵万分焦急的说道。

    就在前不久，那些红点还在整个体育馆四处游荡，寻找那些落单的目标。

    可现在，它们全部在往中央场馆聚集。

    它们意图恐怕再明显不过了，倘若这前来听演唱会的人们被寄生、传染，那只鳞皮母妖的实力很可能突破到统领级，到那个时候要杀死这只鳞皮母妖就更难了，更何况手上握着整整四五千人人质的鳞皮母妖，将制造起一场前所未有的恐怖事件！

    莫凡和赵满延也意识到事情的严重性了。

    那只鳞皮母妖确实拥有很高的智慧，难怪会将所有被寄生的人集中到体育馆来，就是为了这场更大的阴谋。

    这里所有人，都可能成为它的祭祀品！

    “我们到了。”莫凡沉着声音对灵灵说道。

    “一定要灭掉母妖，否则你们可能被一大群青黄女妖给包围，那个时候你们基本上没有活路。”灵灵说道。

    赵满延在一旁也听到了这句话。

    此时的他也有了一丝犹豫。

    名固然重要，可性命丢了，那什么都是扯淡。

    赵满延也没有想到事情会危险到这种程度。

    “莫凡，你不怕吗？”赵满延忍不住问了一句。

    赵满延发现自己的这个舍友根本不像普通学生，他对待妖魔的那种冷静堪比很多游离在生死边缘的老猎人。

    “比这更危险的场面我都见过，算不得什么。赵满延，你现在也别想着退了，自己看一下身后。”莫凡说道。

    那他们刚刚走过的条路上出现了一群看上去是同个宿舍的女生。她们穿着志愿者的制服，显然是这次演唱会的临时工作人员。

    她们几个有说有笑，当看见莫凡和赵满延后，其中还有一个很负责人的女生快步走了过来，然后朝他们两个喊道：“喂，你们两个。这里是三楼工作区，你们别乱闯。”

    莫凡不为所动。

    赵满延也站在那里，目光注视着这几个看上去再正常不过的女志愿者们。

    莫凡给赵满延一个眼色，低声对赵满延说道：

    “全是红点。”


------------

第192章 母妖现身！

    一秒记住【爱去.】，为您提供精彩阅读。

    赵满延脸色一沉，倘若不是有灵灵那个误打误撞的侦测仪器，谁能够想到这几个女工作自愿者竟然有另外一幅皮囊！！

    “这里交给我吧。”赵满延环顾了一下四周，发现那些潜意识往这里走过来穿志愿者制服的女生越来越多。

    这群自愿工作者相当奇怪，假如是他们两个外人不小心闯到了这里，那也没有必要一下子倾巢而出吧。

    通道的后方和前方，那些通道中打开的房间和探出的脑袋，还有看上去像是在准备接下去演唱会重头戏的明星起降飞落却眼睛总是往这里瞟的人。

    “你自己小心。”莫凡对赵满延说了一句之后，身子诡异的开始往脚下的那个阴影下面沉了下去。

    赵满延点着头，目光凌厉的注视着周围越来越多的“人”。

    当他稍微一转身，想看看莫凡怎么穿过这群小妖的时候，赵满延愕然的发现莫凡已经不见了！

    灯光在这个通道之中交错，正好有一个通道灯是坏掉没有亮起的，赵满延只看到那片略显昏暗的区域里一个人影快速的一闪，随后就再也看不到莫凡的任何迹象了。

    “暗影技能的魔具吗？”赵满延自言自语了一句。

    ……

    赵满延是光系魔法师，拥有光佑·圣盾这种超强防御中阶魔法的他想必要死也不是那么容易的事情。

    莫凡没有回头去看赵满延的战斗，相信这个世家子弟也不可能只有那么一点点本事。

    自己现在要做的是尽快杀掉鳞皮母妖，等到整个体育馆的红点都聚集到了中央场馆之后，事情就会无法控制了！

    “莫凡，再快点！”灵灵声音越来越急促。

    “我到了你说的那个升降台入口，这里有一些人，还有一个是穿着比较明艳衣装的少女，应该是这次体育馆排演的主角了，她身边有帮她补妆的，有帮她整理衣服的，有经纪人……”莫凡将自己看到的情况汇报给灵灵。

    莫凡站在转角处，目光注视着那个升降台入口处。

    入口处大概有七八个人的样子，另外有几个工作人员在忙碌的走来走去。

    “我的大小姐，您可要注意一点啊，万一这个升降台出了啥问题，我可没法跟老总交代。”那个女经济人一脸担忧的说道。

    “不会的啦。”那个被簇拥着的女孩甜甜的笑着道。

    莫凡特意看了一眼，发现这少女正如自己在之前那个入口大海报上看到的偶像明星一模一样，笑起来特别人畜无害的感觉。

    “好吧，好吧。里面的那位技师阿姨，你可控制好来，别让我们家醋醋摔着咯。”

    “放心，这装置不会有问题的，小姑娘，进来吧，你的表演要开始咯！”

    “什么小姑娘，人家是大明星！”那位经济人不满的说道。

    “是是是，大明星。”

    ……

    莫凡一直静静观察着，同时也在听着灵灵的指示。

    看准时机，莫凡再一次遁影潜行，神不知鬼不觉的潜藏到了那几个人的身后。

    “好了，关闭咯。”技师阿姨按下了按钮，将入口的门慢慢的关闭着。

    这个升降台其实就有点像一个大型的吊式电梯，装潢成小型空中舞台的样子，当歌手、表演者从这个空中舞台慢慢降落的时候，整个体育馆的灯光也将聚集在这里，效果将相当震撼！

    “醋醋！！！！”

    “醋醋！！！！！！！”

    中央场馆下，那些已经被音乐跳动起气氛的学员们已经齐声呼喊了起来。【爱去.】

    这位偶像少女很早就深入人心，甜美、可爱又不失性感的外表，美妙动听又格外空灵的嗓音，无论是唱歌还是舞蹈，都很容易让人沉醉。

    中央广场中，人们呼唤她的名字！

    偶像少女醋醋已经站在了升降台的最中央，她闭着眼睛，静静的感受着大家的声音。

    这仅仅是排演，已经有这么多学院的粉丝前来捧场了，要知道不少二三线明星一场正规演唱会恐怕也才这么点人。

    她很欣慰，也在心中默默的告诉自己要完美的表演，哪怕这只是一行排演。

    “阿姨，可以降下去了，我准备好了。”她睁开了眼睛，一脸认真的对那位控制空中舞台的技师阿姨道。

    “你不用紧张。”技师阿姨笑呵呵的说道。

    “我状态很好。”

    “哦，我的意思是你不需要紧张什么，因为今天我才是这里的主角。”那个看上去还算慈祥的技师阿姨突然间诡异的笑了起来。

    她的这个笑容，看得少女浑身发毛，感觉她的嘴巴可以无限张开，那一嘴尖尖的牙齿还沾着一些褐色的血。

    技师阿姨的双手在变，她的手就像橡胶做的一样可以慢慢的伸长。

    伸长的不仅是她的指骨，就连指甲也变长变青，宛如锋利的削尖匕首一样，竟然还有细细的倒刺！！

    身上的皮一点点的脱落，明明是一个三十来岁的女人脸却随着皮的脱落露出了一块块青黑色的鳞片，这些鳞片还粘着什么液体，看上去非常的恶心。

    “撕拉~~~~~~！！”

    衣服就像纸一样被那锋利的爪子给撕毁，露出的竟然不是女人的胴|体，而是一具浑身都覆盖着鳞片的身躯。

    长长的舌头伸了出来，竟然可以伸到少女的面前！！

    腥红的舌头在面前舞动着，那位偶像少女就那样站在那里，呆若木鸡。

    对她来说，这个世界上没有比一个好生生的人蜕皮成鳞片妖怪更加恐怖了。她已经吓得脑海一片空白，更双腿发软，站都有些站不稳了！

    “我的孩儿们今天终于可以饱餐一顿了，这要感谢你的这次演唱会……”鳞片妖怪能口吐人言，可惜声音听上去就像喉咙里塞着什么异样，沙哑沙哑！

    “呷~~~~~~~~~~~~~！！！！！”

    “呷~~~~~~~~~~~~~~~！！！！”

    突然，这鳞皮母妖仰着头颅，竟然朝着整个中央场馆之中发出了啼叫声。

    这啼叫，就像是什么怪物的母亲在叫它们怪物孩子们苏醒过来！！

    声音即便不需要任何设备也传遍了整个中央场馆，不停的回荡着。

    偶像少女艰难的移动着脑袋往下看的时候，发现下方密密麻麻的人群竟然骚动了起来。

    他们跟自己一样看到非常惊悚的画面，开始朝着周围退散。

    结果他们刚往后退去，又猛然间发现一样的画面出现在旁边，一块块皮就那样掉落，鳞片的怪物一个接一个出现！

    “啊~！！！！！”

    “啊！！！！！！！！！”

    一时间，女生尖叫声一下子成为了这整个中央场馆的主旋律，恐怖气息肆意弥漫！

    （别忘了，投票。乱叔没啥追求，这一生只求票！）手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


------------

第193章 激战鳞皮妖母

    “你的血，应该很美味！”鳞皮妖母长?的舌头****了一圈，眼睛里暴露出了凶光。

    越是细皮嫩肉的女孩，越是玉洁的姑娘，她的血就越可口！

    鳞皮妖母向前迈了一步，正要对这名偶像少女下手的时候，舞台角落的阴影处，一个光着膀子的男子缓缓的从其中走了出来。

    就像有一扇无形的黑暗之门在打开，一个大活人就那样从里面走出！

    鳞皮母妖估计也吓了一跳，急忙向后一个灵敏的跳跃，贴在了保护栏上，那双眼睛带着愤怒的盯着从阴影中走出来的人。

    “又……又是你！！”鳞皮母妖明显记得莫凡，看到莫凡之后更是仇人相见分外眼红！

    它可不会忘记，就是这家伙把它的配偶给杀了。

    “这一次你跑不掉了。”莫凡脚下已经有紫色的星图在交错闪耀。

    对付这只鳞皮妖母，莫凡是不会一点手下留情的，哪怕误杀了那位中毒已深的妇人，也不能让其再为非作歹下去。

    “你……你以为你能够阻止得了我吗？”沙哑的声音从鳞皮母妖的口中吐出。

    和上次相比，它的实力已经提升了太多。

    现在它根本就不会惧怕莫凡这种基本的魔法师了，正好解决掉这个该死的猎人，为自己的丈夫报仇！！

    长长的舌头就像是一道鞭子一样，鳞皮母妖甩动着嘴，舌头也卷起一阵风声朝着莫凡拍去。

    “镰骨盾！”

    莫凡迅速的将镰骨盾开启，那黑色的盾牌出现在他的身侧，完全保护住他。

    雷系的星图就快描画好了，莫凡不能让这个家伙将自己的星图给毁掉……

    “啪~~~~！”

    明明是柔软的舌头，可拍打在镰骨盾上的时候，这镰骨盾竟然一下子碎裂成了粉末，根本不堪一击！！

    舌头粉碎了镰骨盾后更是拍在了莫凡的身上，莫凡看见情况不妙，急忙打断了星图的描画朝着旁边翻滚闪躲。

    “啪！！！”

    舌头还是蹭到了莫凡的后背，顿时莫凡后背出现了一条深深的淤痕。

    倘若不是镰骨盾抵挡掉了大部分的抽打，以这舌头的威力恐怕脊梁骨都会被直接拍断。

    莫凡感觉到后背一阵火辣辣，吃痛的咬紧牙关。

    该死，镰骨盾这种级别的防御魔具根本就抵挡不住鳞皮母妖的攻击啊！

    这鳞皮母妖，实力恐怕到战将级了，否则怎么可能这么普通的一击就将自己的镰骨盾给废了。

    “去死，去死，去死！！”

    鳞皮母妖甩动着舌头的同时，还能够发出含糊的暴虐声音。

    那舌头开始向上翻卷，然后从高处狠狠的朝莫凡的头颅上拍打下去！！

    莫凡不敢有一点掉以轻心，这要是被拍到，恐怕直接变成肉饼了。

    “遁影·穿梭”

    舌头狠狠的甩下来的同时，莫凡身子诡异的往下沉，整个人没入到了脚下的阴影之中。

    就像是在水平面下穿行一般，莫凡所化的影子出现了快速的挪动，迅速的挪动到了角落的那个阴影处，身子慢慢的在这阴影之中现象出来。

    此时，莫凡已经和那名偶像少女站在一起了，莫凡看了她一眼。

    “你……你不用管我。”偶像少女有些惊颤的说道，但看她坚定的眼神，似乎拥有自保的能力。

    “我会将它引开，可以的话让你的灯光师把舞台灯打成光影交错的！”莫凡对她说道。

    偶像少女点了点头，脸色苍白却还保持着一些冷静。

    莫凡乘着鳞皮母妖还在收起舌头的时候一跃而起，直接跳到了这个空中舞台护栏的上方。

    “火滋！”

    站在高处，手掌心的火焰随之抛出。

    玫瑰红的焚骨火焰打在了鳞皮母妖的身上，开始焚烧着它那青色的鳞片。

    u骨火焰会持续燃烧，莫凡知道这初阶魔法未必能够对这种生物造成致命伤害，但只要火焰不熄，那种灼伤一样是不可小觑的力量。

    “呷~~~~~~~~~~！！！！”

    鳞皮母妖发出了尖锐的叫声，它看到莫凡一副要逃跑的样子，身手本就敏捷的它就像蜘蛛一样快速的在护栏上攀爬，以极快的速度追着莫凡而去。

    身上的火焰随着鳞皮母妖的快速移动而快速的熄灭，母妖的这鳞片显然拥有很强的保护能力，焚骨火焰本应该是焚烧骨骼、内脏，可惜即便是灵级火种的焚骨火焰都无法将它这表皮鳞片给烧毁，更不用说是深入燃烧了。

    莫凡并没有停止使用魔法，一看到母妖身上火焰要熄灭后，他的手掌心上又会马上凝聚起一团火滋·焚骨。

    火滋爆裂在这种时候还未必比持续燃烧的火滋·焚骨来得有效，莫凡就是要持续激怒鳞皮母妖，这样才能够将它引到对自己有利的地方战斗。

    鳞皮母妖的速度太快了，莫凡根本无法在这么狭窄的区域跟它战斗下去，更何况不是每一个自己站着的地方都有阴影的。

    血兽靴在之前已经使用过了，没有补充魔能的话根本无法使用。

    镰骨盾直接被打了一个粉碎，莫凡现在唯一有保护能力的技能便是遁影。

    遁影并不是无敌的技能，只要有人朝着这片阴影区域发动攻击，莫凡不仅会马上显形，还会承受到更加致命的伤害……

    站在空中舞台的护栏边缘，莫凡看见鳞皮母妖已经扑跳了过来，于是想都不想的往下方跳了下去。

    鳞皮母妖似乎早就猜测到莫凡又会来跳楼这招，这一次鳞皮母妖后腿在栏杆上狠狠的一蹬，竟然以更快的速度朝着下跳的莫凡扑了过来。

    “速度竟然这么快！”

    莫凡看到鳞皮母妖离自己只有五米不到了，冷汗也不禁滑落了下来。

    空中舞台上，那位偶像少女跑到护栏边缘，当她看到鳞皮母妖像一把剑一样飞坠向下落更加缓慢的莫凡时，心脏噗咚的跳了起来。

    她想做点什么，否则莫凡还没有落地就被那只鳞皮母妖在半空中开膛破肚了啊！

    可惜，她反应还是太慢了，那只鳞皮母妖的速度快如蝙蝠，在空中一掠而过你甚至都看不清它的身形。

    厉爪已经伸出，鳞皮母妖长长的舌头在空中****了一下爪子。

    这一次，它要将这个碍事的人类撕成肉片！！

    全职法师

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第194章 活下去的权力

    鳞皮母妖几乎近在咫尺了，莫凡都可以闻这个怪物身上的腥臭味。

    凶爪越来越近，来不及多想的莫凡手掌心上凝聚出了一团玫瑰嫣红的火团出来。

    沉住气，就等对方飞扑到离自己仅仅只有3米位置的时候，莫凡狠狠的将右手甩出，将这团火焰抛在自己与这鳞皮母妖之间！

    火滋·爆裂！！！

    一团玫瑰色烈焰在中间的空气中轰然炸开，热浪朝着鳞皮母妖席卷过去的同时，冲击力更是将莫凡卷去。

    莫凡在空中强行改变了方位，跌落向了下方中央场馆的大舞台上。

    而鳞皮母妖确实变态，这爆裂的火滋仅仅是让它身体在空中出现了一些停滞，它那锋利的爪子依然挥出！！

    “唰唰唰唰！！！！！！”

    寒光交错，锋利如剑。这厉爪就像有无数把利刃在空中疯斩乱劈一般，连莫凡释放的玫瑰色火焰都好像被这个怪物的爪芒给分割开了。

    其中一些碎爪还是蹭到了莫凡，莫凡的手臂上、胸膛上、乃至左脸上全部出现了血痕。

    手臂上的血痕相当深，估计骨头都被抓到了，疼得莫凡倒吸一口气。

    胸膛上和左脸上的伤口还好不算太深，否则性命就没了。

    “嘣！！！”

    莫凡重重的摔在了舞台上，身上已经在飙血了。

    这只鳞皮母妖的实力比起当初真的强太多了，速度快得惊人不说，厉爪狂抓的频率超快，简直是形成了一场爪刃旋风，要是刚才没有借助火滋爆裂的冲击力来躲，估计真被搅成一片血肉。

    中央场馆中早已经乱成了一片，青黄女妖的出现，使得那些學生们四处逃窜。

    稍微还有一些镇定力的，则开始施展魔法与这些青黄女妖对抗，奈何场面确实太混乱了，再加上根本不知道什么时候旁边的人也会撕掉皮囊，即便有战斗力的人也显得异常狼狈。

    莫凡从空中舞台跌落下来的时候，几乎没有人去管他，只是引起了周围那些朝这个方向逃的女孩们一片尖叫。

    空中飞尸，这画面对她们来说何止用惊悚来形容。

    “都离这里远一点！！”莫凡看到那些就知道鬼叫的女生就来气。

    这么多年魔法都是白學了，那么是魔法师，碰见妖魔就应该马上冷静下来战斗，这样四处乱窜像一群羔羊般，都不知道他们怎么考上明珠學府的！

    “莫凡，莫凡，你没事吧。”灵灵关切的声音飘了进来。

    莫凡从自己摔得小凹槽中爬了起来，用手摸了一下脸颊上那长长的血口子……

    这一抹，脸颊上更全是血。

    “还没死，这家伙到战将级了！”莫凡回应道，目光却死死的盯着不远处那个正发出狂恶笑声的鳞皮母妖。

    鳞皮母妖显得很得意，它甚至还有心情欣赏那些被自己孩儿们追逐的可怜人，享受这种群体猎食的残忍与血腥。

    “呷~~~~~！！！！”

    “呷~~~~~~~！！！！”

    就在这时，刚才还在慌乱逃跑的女生突然倒在了地上。

    她们指甲开始变长，开始撕开自己的娇嫩的皮。

    她们露出了鳞片，暴露出了一双贪婪饥饿的双瞳。她们听从鳞皮母妖的指令，目光全部凝视着已经左半边脸全是血的莫凡，舌头就那样长长的吐出在空气中扫动着。

    很快，在莫凡的身后侧边位置的舞台下，原本几只正在追逐猎物的青黄女妖也停止了它们的行动，它们忽然转向了莫凡这里，慢慢的爬了过来。

    那只站在不远处的鳞皮母妖并不直接靠近莫凡，它似乎知道莫凡的烈拳·轰天相当厉害，以看到莫凡脚下有火系星图在交织的时候，它就不冒然的走过去了，反倒是命令周围那些青黄女妖们直接将莫凡包围。

    中阶火系魔法烈拳是厉害，但也架不住它们妖多！

    看到周围?黄女妖多达8只了，莫凡根本没敢再描画星轨。

    一个烈拳根本轰不死这所有的青黄女妖，并且一旦自己将这张牌打出去，鳞皮母妖将肆无忌惮的冲过来将自己撕成碎片。

    “啧啧，杀了你，这里就死我的巢穴。”鳞皮母妖发出了怪异的声音，语气中带着嘲笑。

    灵灵之前的分析是对的，这只鳞皮母妖寄生到活人的身上，已经拥有了一定的智慧和语言能力。

    “莫凡，莫凡，我们打算杀进去了。现在必须放弃那些被寄生的人，否则死伤的人会更多！”灵灵的声音在耳边传来。

    “她有智慧，你们进来，那一百多个被寄生的女生真的就死定了。”莫凡说道。

    “那也好过整个体育馆变成它的巢窟，你根本杀不死那只鳞皮母妖。”一个咆哮的声音闯了进来，这个声音显然不是灵灵的。

    莫凡也不知道说话的人是谁，但显然是一位这次除患的决策者。

    要牺牲那一百多个被寄生的女生吗？

    一百多名啊？？

    全都是18岁到20岁的女孩们，她们的尸体要是摆在一起，又是怎样令人痛心疾首的画面？

    此刻，莫凡脑子里不由的回想起那个自己第一个救下的女孩。

    从一个满身鳞片的怪物身体里爬出来，一|丝|不挂，那种情况下莫凡根本升不起一点邪念，因为她整个人被折磨得无比憔悴，肌肤苍白得发紫，没有一点点的血色，浑身满是粘液的她完全凭借着一种本能的往外爬，什么女孩的美丽、尊严、羞耻在那个时候根本不值得一提，她，只是想活下去。

    也正是看到了这一幕，他才冲了进来。

    是冲动还是别的什么东西也好，相信只要是个正常人看到这样的画面之后，也会去尽自己所能救活更多的人来。

    深呼吸了一口气。

    抹了抹脸上的血。

    “再给我点时间。”莫凡很认真很认真的对那个指挥者说道。

    “你杀不了它，那是战将级的生物，你怎么可能杀得了，我们已经在入口处了。”猎妖队光头队长也是带着愤怒的说道。

    从一开始他就觉得一个青校区的學员根本不具备杀妖的能力，现在城市猎妖队已经做好了牺牲那一百多名被寄生者来保全其他四五千人的打算了！

    惨案就惨案吧，总比四五千人全变成怪物要好！

    “混蛋，我说再给我点时间你他妈没听懂吗！！！”莫凡对着语音那头的那个家伙破口大骂道。

    ……

    体育馆外，站在巨兽头颅上的猎王、皮衣妖娆男子、李院士、系主任周正华、猎妖队光头队长在听到从耳机里传来的这一声破骂后都愣住了。

    猎妖队光头队长刚要怒声骂回去的时候，站在青色巨兽头颅上的猎王开口了。

    “再给他点时间。”

    “可是……”

    “她们也有活下去的权力。”

    ……

    全职法师

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第195章 血燃怒拳

    “不要以为只有你有帮手！”莫凡冷哼一声。

    月色的星子快速的在莫凡面前现象，像是一道缓慢的流星在按照特别的轨迹飞行，当触碰出现轨迹的转变之时，一颗新的星子便会出现。

    如此一共出现了七颗星子，这些星子划了一道月色，更划开了一个时空，通往次元空间的裂痕！

    “呃呜~~~~~~~~~~~！！！”

    一声从另一个世界传来的咆哮从裂缝之中传出。

    霎时一股强劲的气流从裂缝之中席卷而出，形成了一道飞沙走石，朝着那只离莫凡最近的青黄女妖卷去。

    青黄女妖哪里会想到这次元之门中会突然间出现这样一道狂猛的力量，没有来得及闪躲的这青黄女妖直接被打得千穿百孔，那些青黄鳞片也全部出现了溃烂的迹象。

    “呷~~~~~~！！！！”

    鳞皮母妖恼怒的发出了一声命令，要自己的孩儿们将这个人类给撕碎。

    莫凡不为所动，就在有两只青黄女妖飞跳过来的时候，在那裂痕之中突然间冲出了一个幽蓝色长长毛发的凶猛狼兽。

    “吼！！！”

    狼兽发出了一声咆哮，从裂缝之中充满力量的撞了出来，并直接朝着其中一只飞扑过来的青黄女妖撞去。

    幽狼兽那爆发力何等恐怖，再加上它一身健壮结实的肌肉，小小青黄女妖根本就承受不了这一撞之力，像一个三岁小孩被成年壮汉碰到一般，生生的倒飞出去，摔了一个口吐鲜血、骨骼尽碎！！

    幽狼兽也是暴力，撞废了一只青黄女妖之后又是凶猛的一跃而起，血盆狼口豁然打开，竟然无比准确的咬中了另外一只想要袭击莫凡的青黄女妖！

    “咯吱！！！”

    狼口霸道的将还飞在半空中的青黄女妖给衔住，然后猛力的一咬！

    牙齿深陷肉里，骨骼不知被咬断了多少根，那只青黄女妖痛苦的摆动着四肢想要挣脱却根本使不出力气。

    幽兽又是用它惊人的咬合力给了一口，这青黄女妖直接被咬断气，最后像是垃圾一样被幽狼兽随意的一甩，甩到了旁边，再也没有多看一眼。

    两只青黄女妖瞬间被秒杀，这使得剩下的青黄女妖都吓着了，一时间都不敢再冒然上前。

    野兽气势！！

    莫凡将炼兽之血给幽狼兽炼化之后，这幽狼兽的实力比当初在新生大赛上还要更强了几分，杀这种普通的奴仆级生物简直不费吹灰之力。

    “帮我挡住这些小妖。”莫凡对自己的幽狼兽说道。

    幽狼兽獠牙上还滴着那只青黄女妖的鲜血，它凶神恶煞的注视着周围那些青黄女妖，好战的它遇到实力比它强的生物都敢上去厮杀，更不用说这些小奴仆级生物了，来多少，它啃多少！

    “死妖孽，今天不把你灭了，我就不叫莫凡！”莫凡愤怒的注视着鳞皮妖母。

    “呷~~~~~~~~~~~！！！！！！”鳞皮妖母同样异常愤怒，既然自己的孩儿们被一只凶狼兽缠着，那么它就亲自解决这个该死的人类。

    鳞皮母妖已经没有了耐心，它后肢猛的一踏，身体如弹弓一样一跃而起。

    它的爪子有极强的攀力，跳跃到那巨大的液晶屏幕上之后，它就想吸盘一样纹丝不动。

    稍稍调整了一个角度，鳞皮女妖再一次飞弹了下来！

    以它这飞弹的速度和那锋利的爪子，即便有镰骨盾在估计都会连盾带人一起被削掉。

    “遁影·穿梭！”

    莫凡脚步一踏，后跳到了舞台灯光交错出来的阴影之中，可以看到他整个人就那样和昏暗慢慢的融为一体，等到新的一束光亮从这里扫过的时候，莫凡早已经诡异的消失在了原地。

    “呷！！！”

    一爪子划开，宛如一个血色的切割机狠狠的落下，这半钢筋结构的舞台台面直接被划开了一条长长的爪痕，恐怕有三米多长！

    “呷！！！！”

    鳞皮母妖眼睛冷光一闪，竟然嗖的一声消失在原地。

    下一秒，鳞皮母妖飞驰到了舞台后面的架子鼓区域，那爪子左右交错狠狠的撕开了面前的一切。

    金属的架子鼓跟纸糊一样全部被整齐的削成两段，同时在后方那一个模糊的人影也出现了一道裂痕，正在缓缓的断成两截。

    遁影并非是无敌的技能，倘若被敌人找到位置直接攻击的话，遁影状态的魔法师将比往常更加脆弱，原本这一爪子或许只是撕开胸膛，遁影的话就可能被活生生的撕成两段！！！

    鳞皮母妖正是看到莫凡的影子隐藏在这里，所以毫不犹豫的出爪。

    当它看到那个人影慢慢的段成两截之后，狂邪的大嘴上咧开了笑容……

    “蠢货，不知道镜子这种东西吗？”另一个完全相反的方向上，一模一样的人影缓缓的在昏暗中出现。

    同一时间，鳞皮母妖所撕开的地方掉落下了无数镜子的碎片，那个看上去是莫凡所化的人形影子也因镜子的碎裂而消失。

    “玫炎！！”

    莫凡怒喝一声，顿时玫瑰色嫣红炙热火焰从脚下窜起。

    莫凡身上已经沾满了自己的鲜血，这些鲜血和燃烧起的火焰几乎是一个颜色，火焰窜起的同时这些嫣红的血液也融入到了玫炎之中。

    “烈拳！！”

    星轨呈现不同的弧线在交错，反复传递着火焰魔能。

    最终，星图呈现，更加磅礴的玫炎热浪以莫凡为中心朝着四周汹涌扩散。

    “轰天！”

    一切就绪，滚滚向外扩散的热浪猛然间收缩，可以清楚的看到一个原本在莫凡周围缭绕的巨大嫣红色火环在这瞬间急缩，全部凝聚在莫凡的手腕上。

    目如烈焰，锁定着正试图冲过来的鳞皮妖母。

    “给我去死！！”

    带着熊熊怒焰，莫凡嘶吼着将聚集着庞大能量的火焰拳头狠狠的挥出！！！！！

    ——————————————

    （被追得很死啊，大家要对乱叔多多支持推荐票呐，不然排行被爆那是分分钟的事情~~~~~~~另外，8月1号我们书就正式上架咯，到时候大家有月票一定要鼎力支持。唉，整整两个半多月没求月票，我都不知道自己是怎么过来的。）

    全职法师

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第196章 命悬一线，巨影钉

    嫣红的火焰就像火山喷发出的能量，巨大拳形的烈焰将舞台上所有的道路都化为了黑色的粉末。◇ 番茄小說網 `．

    暴躁的充斥而过，澎湃的朝着鳞皮妖母所在的位置上席卷。

    鳞皮妖母反应依旧很快，它迈开了四肢飞快的往舞台下方逃窜，以它这种体格，遭受到灵级中阶魔法的正面轰击的话依然会很致命。

    它在狂奔，与莫凡施展开的这巨大火焰拳头赛跑。

    最终，烈焰之拳还是将鳞皮母妖给吞没了，火舌、火浪扑打在它的身上，将它生生的掀翻到空中。

    “呷~~~~~~！！！！”

    鳞皮母妖浑身带着火焰的跌在舞台下，它身上的鳞片出现了许多烧焦、翻卷的迹象。

    之前鳞皮母妖就一直承受火滋焚骨的焚烧，鳞片出现了红色，现在又狠狠的遭受到了烈拳的轰击，不光是外皮被烧得面目全非，恐怕身体内也还有火焰在继续侵蚀。△  △○番茄△▽网  --`．`ｆ`ｑ-ｘ-ｓ``．-ｃ-ｏ`ｍ

    鳞皮母妖在一堆火焰废墟之中，它发出了痛苦的叫声，那张脸扭曲得非常厉害。

    不过，这个家伙并没有死。

    在受到这样凶猛的轰击后，这家伙竟然还能够爬起来。

    它很愤怒，它不停的发出尖锐的叫声。

    它甚至也不管身上那些没有扑灭的火焰，竟然再一次朝莫凡冲了过来。

    这速度，丝毫不比它未受伤时候的慢，以这样的速度飞驰过来，正常人根本都看不清它的动作。

    “莫凡，莫凡，他们要冲进去了。”灵灵声音无比焦急的样子。

    “我知道。”莫凡眼睛死死的盯着飞速过来的鳞皮母妖。

    “你快跑吧，别被鳞皮母妖杀死了。番茄 ▽○ --`．-ｆ`ｑ-ｘ-ｓ-`．-ｃ`ｏ-ｍ”灵灵说道。

    莫凡没有再回答了。

    跑？

    现在跑的话就是死路一条，以鳞皮母妖的速度绝对可以将任何望向逃跑的人撕成碎片。

    莫凡站在那里，即看着周围那灯光的交错之影，也看着鳞皮母妖冲来。

    莫凡可以感受到鳞皮母妖的愤怒与仇恨，它现在是非将自己碎尸万段不可。

    “星图之书！”

    手一扬起，可以看到一个黑色的卷轴出现在莫凡的面前。

    卷轴在魔能的灌输下就像引燃一样消失，留下的只有一条条星过影线。

    影线交织成图，化为了一个能够呼唤星子的图形，调动着莫凡暗影系星云之中那49颗星子按照印射图案排列！

    星图之书的排列并不算很快，但莫凡就站在那里，纹丝不动。番茄 ▽○ --`．-ｆ`ｑ-ｘ-ｓ-`．-ｃ`ｏ-ｍ

    鳞皮妖母的速度很快，从跌倒的地方窜起，跳回到舞台上，再从舞台上冲到莫凡的位置……这个过程，莫凡的星子们同样在按照星图的轨迹在相连，先是一个再普通不过的暗影系星轨，星轨的边缘又延伸出另一条轨迹，这条轨迹交错与星轨的前端交错……

    49颗星子在排列星图，更是在和鳞皮母妖的速度做赛跑。

    倘若星子相连慢上了一点点，莫凡很可能就连魔法都没有释放出来便被鳞皮母妖给一爪子撕成无数片。

    现在，莫凡已经没有一点保护能力了。

    因为他就是在赌！

    他赌自己的星图的描画会比鳞皮母妖更快。

    “呷~~~~~~~~~！！！”

    鳞皮母妖发出的腥臭味扑鼻而来，这个怪物就在眼前了。◇番茄○ ◇ `-`．-ｆ`ｑ`ｘ`ｓ-

    莫凡不敢有一点的分心，那样的话星图就会前功尽弃！！

    终于，暗光在莫凡的面前出现，在莫凡面前赫然出现了一个硕大的影子轮廓，这些影子轮廓看上去就像是一个巨大魔钉，它悬浮在立体空间上，与那些需要贴着物体的影子截然不同！！

    “巨影钉！”

    充斥着黑暗能量的影钉随着莫凡往前送去之后，这诡异的物体竟然一下子消失在了空气之中，唯有那些交错的光影下可以看到有什么惊人的影子掠过。

    “唰！！！！！！”

    鳞皮母妖已经很近了，爪子更是朝莫凡扫了下来，这犹如切割机的爪子足以将莫凡从脑袋撕到身下，血肉模糊。

    莫凡抬着头，它已经看到了夺命之爪，它的脸因为这鳞皮母妖率先扫来的爪风而裂开了，从他的额头处划到了鼻梁，从他的眼角两旁一直到侧脸颊……

    爪风已经足以撕开人的皮肤了，更不用说那切割机一般的爪子落下，头颅都会被整齐的切开。

    终于，爪子划下了。

    然而它并没有完全碰到莫凡的脸。

    好似距离没有计算好一番，丧魂厉爪仅仅是从莫凡面前扫过。

    “呷~~~！！！！！！”

    鳞皮母妖愤怒的尖叫了起来。

    就好像被什么东西给突然间拖住了一样，鳞皮母妖可以说只要再向前迈出一小步就能够将莫凡的头颅给直接撕碎。

    偏偏它现在根本无法动弹半分，极速奔跑莫名其妙的戛然而止。

    鳞皮母妖转过头路，却发现自己的影子被灯光给拉长在舞台上，令它无比愤怒的是，在它的影子上，一个巨大的影钉如同一把剑般狠狠的刺在它的影身上，将它的影子死死的钉在了那里。

    一旦影子被贯穿，那么在鳞皮母妖周身就会出现一个个镣铐般的东西，将鳞皮母妖给狠狠的束缚住。

    影子不动，身体也休想再向前挪动分毫！！

    鳞皮母妖爪子狂乱的爪着，后肢更是使命的蹬着，可它被钉住的腰部就是纹丝不动！

    “霹雳！”

    就在鳞皮母妖前方不到一米的位置上，莫凡那双眼睛豁然化为璀璨的紫色！

    他死死的盯着鳞皮母妖那张狰狞丑陋的脸庞，同样满脸鲜血的莫凡却有狂笑之意。

    充斥着天地间最强元素的雷霆星子在莫凡面前排列，这些早已经成为莫凡最熟悉力量的雷电元素它们要比暗影中阶魔法的释放速度还要更快。

    星子连成星轨，星轨交织成星图，雷系星图豁然呈现，磅礴的能量几乎浇灌下来，就凝聚在莫凡那一指上！

    “死！！！！”

    莫凡往后一跃，单手指着鳞皮母妖的头顶。

    雷云瞬间成型，气势磅礴！！

    “轰隆隆隆~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~”

    整个一片混乱的中央体育馆上空，粗壮雷电破开了一切，无比触目惊心的打落下来。

    那一抹惊艳的紫色，那毁灭一切的能量，当在舞台轰然炸开的时候，就感觉时间都因此定格了。


------------

第197章 单杀母妖！

    火系的中阶魔法烈拳与雷系的中阶魔法霹雳可以说都是元素魔法之中威力最为恐怖的技能，但这两者又有明显的不同。

    烈拳，那是几乎呈现一个扇形角度的轰击，可以将面前一大票的敌人都给轰成粉末。

    霹雳，那仅仅是一道笔直坠落的闪电，能够轰击的目标也往往只有一个，可是作为元素之首的霸道雷霆，到了中阶之后它们的霹雳的毁灭性是无与伦比的！

    能躲开，毫发不损。

    被击中，当场毙命！！

    莫凡在对付青黄女妖的时候从来都不敢使用雷系中阶魔法，那是因为霹雳的威力太恐怖了，能活生生的将青黄女妖连同被寄生的女孩一起轰成血雨。

    可现在，这简单、粗暴的霹雳用来灭杀鳞皮母妖这种至邪的生物再合适不过了。

    莫凡不会有一点的手下留情！！！！

    “隆隆”

    雷电的轰鸣在整个中央场馆回荡着。

    随着舞台上所出现的一个焦黑大洞，随着鳞皮母妖化为了一具焦黑近乎粉碎的尸体倒在雷电窟窿下面，这整个体育馆那些青黄色的妖怪们也好像被断掉了命脉一般纷纷倒在地上痛苦的哀嚎了起来。

    學生们还在逃，他们不知道发生了什么，他们只是想赶紧离开这可怕的地方。

    一些稍微有胆识的，他们乘着那些青黄女妖倒地痛苦扭曲的时候急忙将那些被袭击的同學给救下来，然后朝着安全的地方跑去。

    比较冷静的在和女妖战斗的學员们则仍旧一脸警惕的盯着青黄女妖们，他们手上始终持着一个魔法，以防再被袭击。

    整个中央广场或许还是一片混乱，可人们也渐渐的冷静了下来，他们远远的望着那些倒在地上的青黄女妖，刚刚还处在一片恐惧与死亡之中，这下却是一脸茫然。

    他们并不知道，有人将鳞皮母妖给杀了。

    他们只是那样远远的看着，然后看到那些青黄女妖慢慢的褪掉鳞皮，看到鳞皮里面有粘着液体的人在试图爬出来。

    没有人敢轻易的上前，天知道她们究竟是人还是妖魔……

    ……

    舞台上，莫凡整个人瘫软在地上。

    他的腿肚子不停的打颤。

    他此时也很后怕，假如唐月老师给自己的星图之书再慢上一点点，自己就变成爪下亡魂了。

    还好，活下来了！

    “嗡~”

    就在莫凡打算无力的往后躺去的时候，脖颈上的小泥鳅坠却不安分的叫了起来。

    莫凡实在没有什么力气了，可也架不住小泥鳅这样撒娇，只好勉强爬到鳞皮母妖的尸体处。

    “这么恶心的灵魂你也要？”莫凡有气无力的说道。

    从一开始入体育馆，莫凡就在寻找红点、战斗，再经历了这次与鳞皮母妖的大战，他真的有些精疲力尽了。

    小泥鳅坠好像对鳞皮母妖的残魂非常感兴趣，当莫凡自己凑过去看的时候，发现一个幽蓝色的萤火虫光点慢慢的从鳞皮母妖的尸体之中飘了出来。

    好像听到了小泥鳅坠的呼唤，在萤火虫魂魄乳燕归巢一般飘向了莫凡胸前的坠子里。

    “这……这是精魄？？？”莫凡满脸惊愕的说道。

    由于获得了地圣泉的庞大能量，现在小泥鳅坠已经对那些所谓的奴仆级残魂不感兴趣了，甚至精魄都已经不能够对它有任何的提升。

    可鳞皮母妖那是战将级的生物啊。

    这一个战将级的精魄在市场上最低那也能够卖到一千万！！

    “小泥鳅，这精魄你是不吸收的对不对？？”莫凡一副商量的语气道。

    地圣泉所蕴藏的能量太过庞大了，现在小泥鳅已经提升到了一个很高的级别，除非是其他类似于地圣泉的天材地宝，否则它多半不是很感兴趣。

    但小泥鳅坠本身具有收集残破和魂魄的能力，这精魄要是收起来，然后拿去拍卖，绝逼大赚一笔！！

    莫凡忍不住亲了一口自己的小泥鳅坠，结果不小心脸上的血滴在上面。

    莫凡赶紧用自己的手把自己的小宝贝擦干净来，不敢让小祖宗受到一点点委屈。

    经过和好协商，小泥鳅坠也觉得这精魄食之无味作用不大，勉为其难的不吃了，帮莫凡保存在了坠子里。

    这让莫凡大大的松了一口气。

    这次真的是拿命在搏，还好收获那也相当大！

    ……

    “嘣！！！！”

    正在莫凡打算休息的似乎，突然间体育馆上方的钢化玻璃顶棚发出了一声巨响。

    莫凡猛的坐了起来，却看到了相当骇然的一幕。

    一只青色铁蹄巨兽从夜空中踏落，那一脚踩在无比结实的顶棚上后竟然生生的踩碎了。

    无数的碎片从空中洒落，青色铁蹄巨兽魁梧身躯一落而下，就像有一座肉型小山砸落下来一般，落地之后，竟然震得整个体育馆都有些摇晃了！！

    这青色巨兽踩落的画面极具视觉震撼，看得莫凡都不由呆住了。

    更惊人的是，这巨兽擎天巨角之间，已经男子站立在那里。

    巨兽与男子体型不成比例，然而却可以明显感觉到这名男子才是巨兽的主人。

    他目光扫视着这个体育馆，看着那些倒在地上痛苦扭曲的青黄女妖，最后他的目光落在了舞台上的莫凡那里。

    “冲，冲进去，坚决不能够放过任何一个妖魔！！”

    不远处，中央场馆入口处一队穿着整齐制服的猎法师们冲了进来。

    这些猎法师们实力都不低的样子，各拥有位移的技能，或驾驭着风轨杀入，或使用地波之术平移，或穿着履魔具狂奔……

    为首的正是一名光头男子，他的速度相当之快，从中央场馆的这头瞬间狂驰到了那只青色巨兽的面前。

    “在哪，母妖在哪？？”光头队长面目凶煞，从他身上那嚯嚯杀气就可以感觉到这家伙屠杀妖孽数不甚数。

    “母妖死了。”巨兽头颅上的男子缓缓开口道。

    “死了？？猎王不愧是猎王，我们人都还没有冲进来您就将母妖给杀死了……就是可惜了那些被寄生的女學员们。”光头队长说道。

    “她们都还活着。”巨兽头颅上的男子说道。

    光头队长马上环顾四周，却也发现很多青黄女妖的尸体中都慢慢的爬出了一具具看上去疲惫至极的女孩们，她们肌肤苍白如纸，有些更像是被抽干了所有养分一般，竟然瘦的皮皮包骨头。

    “那……那小子杀了母妖？？？”光头队长有些不敢置信的说道。

    猎王点了点头。

    这个结果同样出乎猎王的意料，因为从某些监控摄像头的画面中显示，那一闪而过的鳞皮母妖实力已经达到了战将级！

    “救人吧，别让这些女孩留下别的阴影。”猎王开口说道。

    “是，是！”光头队长还没有怎么回过神来，急急忙忙命令救援队的人将那些女孩给保护起来。

    全职法师

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第198章 心有天使

    一秒记住【爱去.】，为您提供精彩阅读。

    “莫凡，莫凡……”小萝莉灵灵紧张的往舞台的位置上跑。

    “丫头，我在这。”莫凡躺在那里，疲惫的朝着她招了招手。

    莫凡是实在没力气爬起来了，战斗结束之后他身上那些伤突然间一起发作了起来，疼得他真的有些站不稳。

    “你……你流了好多血。”灵灵看到莫凡脸上全是血，眼圈忍不住红了起来。

    还没有进入体育馆的时候，莫凡还是活奔乱跳英俊潇洒的样子，现在身上不知道有多少道血痕，尤其是脸颊上的伤口，那从额头到鼻梁，再从两边划到侧脸的大大伤口，灵灵可以想象得到莫凡对付女妖时有多么危险，像这种伤口再深个些许，那就一命呜呼了。

    看见总是一脸老气横秋的小灵灵哭着鼻子，莫凡也不由咧开嘴笑了起来。

    这丫头，终究是个小姑娘。

    救援队那边很快就有派一名魔法师过来，她是一名治愈系法师。

    “美女，我会不会毁容啊？”莫凡看到这位身穿乳白色制服的治愈系法师，忍不住问了一句。

    “不会，这种伤不需要多久就能够好了。”治愈系女子笑了笑，开始为莫凡疗伤。

    治愈系魔法的神奇莫凡是见识过的了，果然那些已经身深到肉里的伤口在乳白色华光之下正在以肉眼可见的速度愈合着，就连脸上的肌肤也在慢慢的生长出来！

    “你这样都没有死，我也是服了。”顶着一个黄色脑袋的赵满延走了过来，看着正在治疗的莫凡。

    赵满延自己其实也好不到哪里去，他在三楼要对付的青黄女妖数量绝对不下20只，看看他身上那一道道伤就知道他也遇到了生命危险。

    “好了，你去领功吧，别忘了我的雷系灵种。”莫凡对赵满延说道。

    “那我也不跟你客气了。”赵满延点了点头，看了一眼这一片狼藉的场馆道，“拥有了雷系灵种，想必你也可以以一个很高的姿态入主校区。”

    “主校区？？”莫凡不解的问道。

    “你不知道吗，青校区事实上只是明珠学府的……称之为外院吧。这里聚集着大量考入明珠学府的人，所有入校的学员都将可以在这里逗留四年的时间。但是，只要实力达到一定程度，就可以去进行主校区考核。你可以去问问这整个青校区多达三万多名学员，又有哪一个不是为了进主校区而拼命修炼？？”赵满延坐在旁边，也不着急着去领这次的功绩。【爱去.】

    赵满延其实倒还有些犹豫，这次能够救下那一百多名被寄生的女生，那全是莫凡用命去杀掉母妖。想必事后这些人一定会非常感谢救了她们性命的人，而这份殊荣本应该是莫凡，自己这样拿了去有些愧对良心啊。

    不过，赵满延并没有打算就此拒绝。

    他也知道莫凡是一个什么样的人，相信一个雷系灵种对他的意义远比他得到的这些贡献要大得多。

    莫凡将名卖给他，他赵满延的世家也愿意花钱买，合作愉快罢了！

    赵满延走后，灵灵有些诧异的看着莫凡，不解的问道：“明明是你杀的妖母，为什么要说成他，难道你不知道这件事影响非常大，你以自己的力量救活了那么多人，得到的好处可不少啊！”

    “实力的提升对我来说更重要，灵级雷种太贵了，我根本就买不起，不提升实力的话，我怕两年后的猎人争霸我还是一个渣渣。”莫凡喘了一口气道。

    “可是……凭什么给他啊，就因为他是世家子弟？”灵灵撅起嘴来，显得有些不开心。

    只有她知道这件事从头到尾都是莫凡用自己拳头打出来的，本应该享受赞扬与表彰的人是他，为何突然间就变成一个打打下手的赵满延了，就因为这个赵满延是世家子弟吗？？

    “我自己愿意的，你可别坏我事啊。【爱去.】我真的很需要那个灵级雷种，所以杀死母妖的人是赵满延，这就够了。”莫凡很认真的说道。

    “好吧。”灵灵显得不太高兴，小脸颊鼓鼓的，呢喃道，“你刚才说猎人争霸，你难道想参加吗？”

    “恩，一定要参加，而且是要拿头奖！”莫凡严肃的点了点头。

    “猎人争霸里面都是全国最为出色的年轻猎人，他们经验丰富、见多识广，个个更是身经百战，想拿头奖相当困难啊！”灵灵说道。

    “所以啊，这两年我要拼了命提升实力。”莫凡说道

    猎人争霸的事情前几天灵灵就有听莫凡说过了。

    本来灵灵以为莫凡只是想去搏一搏，可现在看来他对猎人大赛执念非常强，甚至直接放弃掉这次无比高尚的荣耀换取一个可以提升实力的灵品雷种！

    猎人争霸，四年举行一次。

    其奖励应该是所有国内大赛之中最为奢侈的！

    很多年轻的猎人为了成名，都会费劲一切心思去在这猎人争霸中夺冠。

    灵灵也纳闷，其实觉得莫凡即便参加两年后的猎人争霸依旧为时过早啊，更别说是拿头奖了！

    “咦，你是为了头奖？？”灵灵忽然意识到什么，开口问道。

    “恩。”

    “我没记错的话，头奖是一个翼魔具吧。这翼魔具确实是最为昂贵奢侈的东西，可对你现在来说并非是完全需要的魔具啊，我觉得要翼魔具还没有来一件铠魔具来得实在，你身上的魔具少的可怜。”灵灵说道。

    灵灵其实见过很多世家子弟，那些出色的世家子弟至少都拥有半套魔具在身，比他们自身的魔法技能还多。

    再看看莫凡，明明实力要比世家子弟强那么多，从头到脚就一件还算拿的出手的血兽靴，至于那镰骨盾压根就不能算魔具了，根本无法适应现在级别的战斗！

    灵灵觉得魔法现在最好还是分别把盾魔具、铠魔具、斩魔具这几个主要魔具给手机齐来，翼魔具就算了，这东西可遇不可求。

    莫凡见灵灵分析的头头是道，却没有做解释。

    “算啦，我不说就是了。”灵灵没有再追问，反倒同意了莫凡的做法。

    莫凡看了她一眼。

    小丫头倒是很认真的说道：“每个人总有想要变强的理由。”

    莫凡愣了愣，也不禁笑了起来。

    ……

    是啊，每个人都有变强的理由，很多人变强的理由又往往很简单。

    至少自己的就有些简单。

    心里有一位天使，怎能让她没有翅膀？

    ……

    躺在担架上，莫凡用手枕着脑袋望着天空。

    穹顶被巨兽踩坏了，一眼就可以看到美丽的夜空……

    疲倦昏睡中不禁在想，当她看到翼魔具时脸上那笑容一定也会像这星空一样美不可言！

    ——————————————————————————————

    （要上架啦，要上架啦~~~~~~~~~~~~月票系统真是千呼万唤始出来。不知不觉全职法师也写了两个半月，经历的事也不算少了，但无论发生什么事情对我来说都是毛毛雨，因为我自己想写这本书的那份执着就和莫凡渴望一个翼魔具一样。我为这本书准备了长达两年多的时间，谁与争锋还没有写的时候这本书就在构思了。我很喜欢这本书，这两个多月也写得很开心和安心，虽然也遇到了不少令人恶心和觉得是打击的事情，但没什么可以阻挡我将他写下去和写好来！）

    （订阅、月票，是一本书最重要的成绩数据，平常乱叔喜欢跟大家开开玩笑，说一些俏皮的话，今天我俏皮不起来，因为我也很忐忑，想知道这本书真实的成绩是什么，想知道能够获得多少张重要的月票，想知道大家对我的支持究竟有多高！！）

    （投，我会很感谢很感谢大家的支持。

    投的少，那也没有关系，事实上月票惨淡也对我的写作造不成一点点的影响，因为我相信我会写得更加精彩，相信在将来一定会得到更多的认可！）

    （最后，再再再由衷感谢大家的支持！！！）

    （啊，差点忘了，1点左右，会上传第一个VIP章节，大家一定要记得订阅，首订很重要！）手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


------------

第199章 表彰大会

    明珠學府青校区一共有三万多名學员。

    事实上这个只是按照正常流程考入到明珠學府的學员有三万多的样子，加上其他特殊情况入校或者驻校的其实已经多大五万人。

    莫凡刚入學后就处在风口浪尖上，搞得他其实很少跟别的學生接触，哪怕是自己召唤系的同學都得对他敬而远之。

    莫凡确实是为他们夺回了召唤系的资源，可也将他们召唤系的名声给彻底搞臭了，现在他们召唤系人出去吃个饭都跟过街老鼠一样。

    然而，每个月一次全校大会上，当李院士公布了一个惊人的消息，那就是这个一度被认为全校公敌的大魔头莫凡竟然做了一次惊人的见义勇为之举。

    体育馆变妖事件在这段时间可是传的沸沸扬扬，那亲身经历的四五千名學生在放假过后将其已经传成了很多个版本……

    事实上，新闻媒体对这件事也进行了报道。

    校园发生的事情总会受到高度重视，只是像鳞皮母妖这种如同病毒瘟疫一般的生物钻进来也并非是谁的过错，处理上就少了谴责，更多的焦点就在处理和解决上。

    这次事件，确实也有人死亡，死亡人数却被控制在了十个以内。

    历史上也不是没有发生过这种妖魔瘟疫，动辄过百，多则过千、过万，十名死亡者得到了政府的体恤同时也得到了社会各界人士的捐赠。

    悲伤的事情媒体和政府都不会过度的去宣传，更何况这次事件能够控制在10人以下的伤亡重在于有人及时冒死杀了母妖。

    全校大会上，李院士就特别唤来了那个对这次事件作出极大贡献的人……

    三万多名正常學员遍布大操场，他们除了惊叹解决这次危机的人竟然是一名光系魔法师之外，更感慨的是参与其中协助的人竟然就是臭名昭著的召唤系莫凡！

    这个學校，在牧奴娇做出捐赠之前，每天每夜都有人要骂莫凡。

    可今日，却要全体學员去赞扬他，这让太多人脸上的表情都无比怪异了起来。

    ……

    “奇怪，怎么会是他杀了鳞皮母妖？？”茫茫人群中，一小撮人的治愈系内有一名清瘦的女孩满脸诧异的说道。

    “怎么了？？”女孩的舍友也不解的问道。

    “没……没什么。原来他就是莫凡。”治愈系女孩没有再多说什么，只是目光却牢牢的注视着站在一旁的那个男子。

    學校是极力表彰了那名光系學生，可在这名女孩看来，光系赵满延才是协助者，真正杀死鳞皮母妖的一定是那个莫凡。

    ……

    “话说，当时情况是很混乱，但我清楚的看到有一道霹雳击中了一个青色的鳞皮妖怪。我还以为那是鳞皮母妖呢？”这个时候，人群之中有人窃窃私语了起来。

    当时在场的人也不算少，场面那个时候确实是谁也不顾的谁，但舞台上的战斗那么醒目，不可能没有人看见的。

    “是啊，我也记得是一道中阶的雷系魔法杀死了那只青色的妖母。”

    “可能赵满延除了是光系中阶魔法师，还是雷系中阶吧。”

    “也不对啊，我们当时好像还看到了火系中阶魔法……那火系中阶魔法是谁释放的？？”

    议论之声响起了，虽然媒体和校方公布的都是赵满延杀死了鳞皮母妖立下功劳，但學生们之中还流传了另外一个版本，说是一名拥有火系和雷系的英俊不凡男子在舞台上杀死了鳞皮妖母。

    很多在现场的人深信不疑，不少人也怀疑过那个人是拥有雷系之力的莫凡，奈何莫凡是一个召唤系和雷系的學员，这个版本就不攻自破了。

    “你们相信我，我当时就在舞台附近，我是亲眼看到莫凡和鳞皮母妖战斗。他还召唤了他那只幽狼兽，最后是用霹雳杀死了鳞皮母妖。天啊，那只鳞皮母妖绝对是战将级的生物，莫凡是一个人把他杀了，我都看到他脸上在飙血。”其中一个男生怪叫的道。

    “有病啊，他一个中阶魔法师怎么可能拥有那么多系，更何况你都说他脸上飙血了，你还认得出他来啊。”

    “我靠，你们为什么不相信我。在莫凡和鳞皮母妖一起从空中舞台掉下来的时候，莫凡还只是一边脸受伤，他一直在流血，但我怎么可能忘记我仇人的脸，一定是那个召唤系的莫凡，是他杀了鳞皮母妖！”那个男生非常肯定的说道。

    “你肯定是当时吓傻看错了，事情的公布了，你还在这说什么。”

    “有黑幕，一定有黑幕！！不行，我要把黑幕给找出来，为真正的救人者抱不平！”

    看到真相的人也有，可惜莫凡后面被抬出去的时候确实脸已经面目全非都是血，既然官方公布是赵满延，大家就觉得是赵满延了，至于其中的黑幕……

    确实有黑幕，只是这个黑幕是莫凡和赵满延自己策划的。

    正如他们两个一开始就商量好的。

    一个为钱，一个为名，何乐不为！

    ……

    全校大会结束后，莫凡原本还习惯的错开人群高峰期去吃饭。

    仔细一想，自己现在也勉强算洗白了吧，协助救人那也是很正义的事情，何必还要背着那个臭名昭著的锅。

    莫凡和赵满延两个狼狈为奸，特意到了不错的餐馆美美的吃上了一顿。

    “莫凡，你也知道灵级雷种都是供不应求的，我们打算周天到国贸中心参加拍卖会，到时候那个灵级雷种我们李家一定会花钱买下来，买下来就直接给你，如何？”赵满延对莫凡说道。

    “拍卖会？里面有很多好东东吗？？”莫凡问道。

    “有啊，你有什么东西要卖，或者有什么要买都可以去那。这样吧，周天我带你去。”赵满延说道。

    “行，带我去长长见识。”莫凡点了点头。

    莫凡手上有一个战将级的精魄，这东西你总不能卖小商小铺里，千万级的东西都是能够竞拍的。

    莫凡打算把这个精魄给卖了，手上也有一笔资产，然后买上一个好一点的盾魔具。

    斩空老大送的镰骨盾算是彻底报废了，正好莫凡现在手上也算有了一点钱，赶紧去补充一件称手的魔具来，否则再遇到鳞皮母妖这种级别的生物，自己能不能活下来就不好说了！

    买不到盾魔具的话，看看有什么能够提升其他实力的东西。

    不久之后就会有主校区考核了，到时候恐怕要和學校那些早已经对自己带有仇恨的高手们会面，没点拿得出手的东西怎么继续b得起来？？

    （第一章先送上，明天白天再给大家多更新几章哈，大家一定要订阅和投月票哈，月票越多，爆发也会增加的！）

    （还有，这本书是倒vip的，就是从开书到8月1号这段时间所有章节都是在8月1号前免费看，但8月1号开始，就要从48章开始收费咯，我也是刚知道不久的，以为是8月1号之前的章节都是免费的呢。已经看过前面章节的，就别订阅了，订后面更新的就行啦）

    全职法师

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第200章 高价，战将精魄

    readx();    事件虽然轰动一时，但随着时间的过去终究会平息下去的，更何况现在很多人的焦点都在赵家出的那个年少英才身上。

    赵满延也确实是一个浪荡之人，从开学一直到体育馆事件，这货给莫凡的印象就是泡妞。

    除了泡妞，这家伙好像没干过别的什么事情，现在借助这次机会一跃而起，成为全校知名的风云人物，确实是一件蛮神奇的事情。

    还好，赵满延这家伙也知道知恩图报，有事没事都会介绍几个漂亮的妞给莫凡，奈何像莫凡这样的正人君子，一般都是拒绝的！

    约定好的周末那天，莫凡同赵满延一起到了国贸中心。

    国贸中心的顶楼有一个竞拍场，竞拍一般都是一个月举行一次，莫凡以前是没有来过这种地方，也算拖赵满延的福，得到了一张通行证。

    “这个拍卖场是有限制的，要么你花一大笔钱在这里买一个会员，要么你得获得一定的地位，像猎者联盟里面的猎人大师才有资格到这里竞拍，其他几个势力、世家都需要一定的身份。”赵满延一边引路一边给莫凡解释道。

    “也就是说没地位的人，有钱都不能买到这里竞拍的魔法物品？”莫凡说道。

    “对。魔法师需要的东西无论是哪个级别都是紧缺的，这也是为什么很多人削尖脑袋都要挤入某些势力高层的主要原因，一方面资源极其稀缺，不是所有的魔法师都跟猎者联盟那群不要命的家伙一样敢到荒山野岭外去掘金，另一方面一些固有在安界的资源又早已经被大实力给霸占瓜分，牢牢控制。其实我还是蛮佩服你的，你什么背景都没有竟能够修炼到现在这个级别，要知道所有能够上位的魔法师一种是苦修和玩命的，另一种就是向大势力签卖身契的。”赵满延说道。

    “我有东西要卖，得去哪？”莫凡顺口问了一句。

    莫凡现在的家产也有一些，学校之前给的奖学金两百万，随后那位委托男子追加的委托一百万，本来是要求将他妻子安全带回来，可他知道他妻子差点成为祸患之并被莫凡直接斩首了后，也还是将一百万委托金付给了莫凡。

    他知道被寄生有多痛苦，用他的话来说就是，至少帮她妻子解脱出来了。

    再加上之前十五万的委托金，莫凡现在好歹也是一个有315万财产的男人，在学校包养一个女大学生是木有什么问题了。

    不过，根据赵满延说的，今日的竞拍会所有的东西价值都超过了500万。

    这让莫凡有些哭笑不得，自己拼死拼活的赚了这么多钱，还竞拍不起这里任何一件东西，这世上果然还是有钱人居多。

    “你要卖什么？”赵满延询问道。

    “战将级的精魄。”莫凡也没有隐瞒。毕竟自己要卖这东西估计还得借一下赵满延的身份。

    同样的，要在这里竞拍的话要么需要会员，要么达到一定社会地位。

    说起来，小丫头灵灵那个猎人大师的称谓确实很重要，否则真的很难在魔法师领域混啊。

    “小事一桩……等下，你说战将级精魄？？”赵满延突然间愣住了，瞪着眼睛看莫凡。

    “是啊。”

    “我草，你小子走的什么****运啊，战将级精魄都被你得到了？？是那只母妖爆的？”赵满延一脸惊愕的说道。

    莫凡也是纳闷，赵满延这家伙跟自己一个德性啊，满口游戏用语。

    “恩，我也没有想到。”莫凡点了点头。

    “服了，我真是服了，别杀了不知多少战将级妖魔都不见得能够弄到这种东西，你这家伙就杀了一只……不过，想想也是，这鳞皮母妖想必于其他战将级妖魔来说确实太特殊了，越特殊的生物死亡后灵魂化为精魄的概率越大。可话又说回来，你小子怎么会有亡魂器皿啊，这东西可不一般的贵。”赵满延脸上的表情何止是艳羡啊。

    他这种世家子弟所得到的资源也不是无限的，像灵级元素种和战将级精魄这种东西一样宝贵至极，世家不可能无缘无故就给他们这些年轻一辈。

    反正赵满延在世家这么年，也没有得到过价值这么高的东西。

    再看看莫凡这货，先是跟自己世家交易，得了一个雷级灵种，更让赵满延意外的是这货还得了个战将级精魄。

    要知道鳞皮母妖会出这种东西，赵满延也会冒一下险啊。

    “亡魂器皿？？”莫凡有些不解的问了一句。

    “没亡魂器皿，你怎么收集精魄？亡魂器皿这种东西只有某些钻研于研制的亡灵系法师才能够炼制出来，这种东西是用来收集残魄和精魄的，我印象中最差的亡魂器皿一个也要500万左右吧，你这种能够收集战将级精魄的，没个一两千万都未必买得下来。”赵满延说道。

    “一个收集器皿竟然这么贵？？？”莫凡也吓了一大跳。

    其实莫凡很早都发现了一件事，那就是残魄和精魄这种东西似乎只有自己可以收集，像之前和自己一起的猎妖小队们他们对残魄、精魄都从来不感兴趣，甚至看都看不见那萤火虫的精魄。

    “大哥，精魄是用来做星尘魔器、星云魔器的，原本除了亡灵系法师，谁都无法收集这种东西，现在有人研制出了亡魂器皿，这器皿当然贵得离谱啊，你想想一个初阶魔法师用的最差的星尘魔器价值都是500万到1000万了，运气好多得到几个精魄，整个一夜暴富！”赵满延说道。

    莫凡暗暗点头。

    原来收集精魄这种事情只有亡灵系魔法师才做得到。

    难怪以精魄为原材料的星尘魔器、星云魔器会那么稀有，亡灵系法师就不常见了！

    “小泥鳅，原来你本事这么大，我越来越好奇你这家伙从何而来了。”莫凡看了一眼自己胸口中挂着的小泥鳅坠，暗暗的对它说道。

    ……

    “走吧，走吧，我帮你精魄加到拍卖单上去，肯定卖个好价钱！”赵满延说道。

    p>莫凡此时也有些小兴奋，很期待自己的这精魄到底能够卖到什么价格。

    能不能在上海市区买栋房？

    ——————————————————

    （月票，月票，今天月票过千，就会有五章送上，现在已经有七百票左右咯，再来三百票就够啦！！！！

    这是今天的第二章咯！！！）


------------

第201章 灵雷，千钧！

    readx();    没多久，赵满延就从鉴定厅跑出来了。

    一般来说拍卖单子确定好之后，是不会有更改的，但战将级精魄这种东西哄抢程度比灵种还要猛，有哪个来参加竞拍的人不希望有这种东西出现？？

    很快主办方就临时将这战将级精魄安排到里面竞拍了。

    “我让那位老师傅鉴定了，他说这种寄生妖魔的精魄相当特殊，而越特殊的精魄做星云魔器是最容易成功，也最容易出高品的，所以你这鳞皮妖母的战将级精魄起拍价就得一千万，两千万算是物品的本值，若是碰到大户争抢，抬到两千五百万都不成问题。”赵满延一脸羡慕的说道。

    这货口水都快流出来了，真就希望鳞皮母妖是他自己亲手斩杀的。

    不过，赵满延也知道自己一个没有亡魂魔器的人，即便亲手斩了妖那也无法收集精魄。

    “还有，鉴定师说你的这战将级精魄保存得相当完美，要么是一名相当出色的亡灵法师所为，要么器皿级别很高。对了，你怎么会有那么高级别的亡魂器皿啊，这种东西很少见的。”赵满延喋喋不休了起来。

    “祖传的，我家穷，但也就祖传了一个这玩意儿。”莫凡没明说，含糊的过去了。

    “你不去当亡灵系魔法师太浪费了。”赵满延也没有追问下去。

    不过，赵满延已经发现了一个很大的问题。貌似自己一直以世家子弟富二代自居，可现在和莫凡这位暴发户比起来，自己特么才是个吊丝好吗！！

    ……

    正要步入到竞拍大厅，莫凡正想参观一下这里的富丽堂皇。

    偏偏很快自己的视线就被一张臭脸给占据了，这张脸就跟莫凡有欠他五百万似的，看得那么不舒服。

    “是你，哼哼。”那张臭脸冷哼了起来。

    “你是谁？”莫凡问道。

    臭脸一下子气的七窍生烟。

    老子是白藏锋，白藏锋你懂吗，魔都四大世家白大世家的大公子！！！

    “我是白藏锋！”白藏锋脸色更臭更沉。

    想当初在新生大赛上，白藏锋原本要以终结者的姿态将作威作福的莫凡给干掉，由此成为学校的焦点人物。

    谁知对方一个照面就是要命的霹雳，打得白藏锋狼狈至极，还被顾翰老师给赶了下去。

    那天，他白藏锋真是丢尽了颜面。

    这就算了，牧家的牧奴娇这心机婊，输了就输了，竟然以捐赠的姿态博得了无数人的拥护。

    这几个月来，白藏锋已经被自己的长辈骂得狗血淋头了，又时不时的会说“你看看别人牧家，女儿家却心思广博，你白藏锋一个大男人就跟废物一样！”

    这些话被白藏锋的长辈变成无数个版本，一回家就挨骂，搞得白藏锋连生活费都紧缺的要命，成天被关起来修炼。

    这一切就是拜莫凡所赐的！

    然而，这个让自己好几个月都过得跟孙子一样的家伙竟然连记都不记得自己，白藏锋一头撞死的心都有了！

    “我告诉你，当初若不是你耍诈，我一个手指头就能够捏死你。入考主校区那天，你等着瞧吧，我不把你打成狗，我就不叫白藏锋！”白藏锋也是被莫凡气着了，指着莫凡的鼻子狠狠的说道。

    这个仇，白藏锋不可能不报！

    这学期他在青校区注定要因为开学初的那件事默默无名了，但用不了多久他便翻身了。

    不管是牧奴娇、赵满延、沈天啸、罗宋还是最令他痛恨的莫凡，一个个都要被自己踩在脚下！

    他白藏锋以白家年轻一辈最强的姿态入校，不光要让那些普通学员觉得高高在上，更要比世家子弟更强。

    白藏锋说话狠话就一摇一摆的走入到了竞拍大厅之中。

    莫凡看着这个家伙，也是一阵莫名其妙，等对方稍微走远了一些后，莫凡才转过头问赵满延：“这个白藏锋到底谁啊？？”

    “就是斗兽大赛那天被你一个霹雳吓尿的家伙，他也是中阶，结果被你秒了。”赵满延笑个不停的道。

    “哦，是他啊。当时解决他太快了，我没看清脸。”莫凡说道。

    正在走阶梯的白藏锋估计也听到了这番对话，身子一个踉跄差点没摔下去。

    妈了个哔的，欺人太甚！！！！

    等着瞧，给老子等着瞧，青校区之争不过是一群小孩子的小打小闹，等到了主校区……哼哼，鹿死谁手还说不好！！

    ……

    ……

    赵满延果然很有诚意，拍卖会开始没多久那灵级雷种就抬出来了，赵家的人也不废话，甭管别人出什么价就摆出了一副这个灵级雷种我们赵家承包了的姿态。

    雷系灵种价格生生被抬到了有2800万，赵家最后还是买了！

    用一个莫须有的名头换价值高达2800万的雷系灵种，莫凡怎么都觉得值了。

    至于赵家因为这次解救危机的头功获得了多少，莫凡就不能够计算了，像这种大家世家的得失往往不能够算一时的。

    “2800万，由这位先生竞拍成功。此灵级雷种开场我已经介绍过了，还是禁不住再说一些。该雷种是从天山一座常年与雷云相接的山峰顶端取来，称之为千钧。当释放雷系魔法的时候，千钧将对周围的空气造成极强的冲击力，产生的空间震荡效果便让其比凡雷强上很多！我们都知道，凡种平凡，灵种灵性，所以我由衷的希望采自天山又远道而来的灵品千钧能够有一个好的主人……很抱歉，我今天的话有些多了，那是因为采下千钧的那位猎人是我的朋友，他因为千钧而殒命，是他的朋友冒着生命危险将其带回到城市里。”拍卖师显得感慨良多的对众位参加竞拍的人说道。

    那位获得竞拍的赵家中年男子倒是挺有礼貌的，他笑着对那位重情义的拍卖师道：“汪先生，你尽管放心吧，千钧会交给一位非常出色的年轻人。”

    “年轻人，我喜欢年轻人，敢闯敢战，不像我们这种老骨头，哪里也走不动了，年轻人好，适合千钧！”拍卖师也是性情中人，马上就大笑了起来。

    这位汪先生显然也不是一般人，没有人对他这般自我行为说三道四的。

    ……

    “千钧。”莫凡很喜欢这个名字。

    灵品雷种它们拥有之自己的灵性，有如同生灵一般的性格、脾气。于是它们也将获得属于它们自己的名字。

    千钧，是力量的词，而雷作为元素系中最充满力量气息的魔法，以千钧命名再合适不过了！

    以后，自己的所有雷系魔法将和火系魔法一样拥有了一个前缀！

    它就是千钧！

    ————————————————

    （今天一下子多出了好几位盟主，红霞、青云堂主、花间、铁树、啊c、书友174……、成歌、禅音、宁雪，相当相当感谢。打赏这个嘛，我一直觉得是大家喜欢这本书订阅这本书之余的心意，受之有愧，可惜退是没法退了……呃，我的意思是非常感谢打赏兄弟们的支持，打赏大家看心情打就行啦，不管是多是少，都能够让写书的人心暖暖的。当然，也希望广大学生党量力而行，其实订阅并且投月票，就是对乱叔很大的支持了。哦，你是土豪，就当我这句话没说过，多打赏点吧，回头我转到微信上，用微信发红包出去，当给你做做善事攒人品。对了，大家微信收到的红包是可以转成书币来阅读的，我知道很多人懒，充值哪里都找不到，那就坐等发红包吧！碎钱抢来花又花不出去，正好拿来！！还有，赶紧投票，超一千票就有五章，这是第三章咯~~~）

    （我的微信是luanshu920（乱叔拼音920）

    大家也可以用微信来看书，很方便的，加我公众微信号，点“抢先读”就可以啦，上面也能够投票的，简单轻松直接明白！）


------------

第202章 发财了！

    一秒记住【爱去.】，为您提供精彩阅读。

    竞拍会上出现了很多莫凡听都没有听过的东西，赵满延也都会顺带解释给莫凡听。

    不少也是莫凡和很感兴趣的东西，就比如说一些附带效果的魔器。

    魔具和魔器是有一定差别的。

    魔具一般是指能够与灵魂相连，激活之后可以幻化出特殊力量的战斗装备。而魔器多半是一些附带、滋养效果的东西，大都是无法激活的物品。

    比如说竞拍上卖的一个叫做毒火戒的东西。

    这种戒指称之为魔器，它将给所有释放的火系魔法上附加上一种火毒效果，可惜这种戒指价格比灵级的火种还贵，莫凡是没可能买得起的。

    “下一件物品想必也很多人会感兴趣，这是一枚蓝绒巨雀的蛋，经过特别鉴定已经确定该蛋是可以百分百孵化，召唤系的法师们，你们可以出价了……哦，差点忘了，这蓝绒巨雀拥有蓬莱云雀的血统，只要将其养到成年，其实力应该不亚于一只成年战将级妖魔的实力。蓝绒巨雀足以载人飞行，也是无与伦比的飞行坐骑，它的底价为7000万，现在可以竞拍了！”拍卖师一脸专注的说道。

    蓝绒巨雀的蛋一出，整个竞拍会场都骚动了！

    价格尽管高达7000万，然而出价的人比比皆是！！

    莫凡都差点被这般有钱人给吓到了，在他以前的世界观里，一亿这种单位都是想都不敢想的，现在这蓝绒巨雀的蛋都卖到7000万，还是底价！！

    “你也是召唤系的，就没有为自己弄一个幼宠的打算吗？”赵满延询问旁边的莫凡。

    “你觉得我像买得起这种东西的人吗？”莫凡一阵苦笑。

    能够驾驭兽的只有两种法师，一种是心灵系的法师，还有一种就是召唤系的法师。

    召唤系的中阶魔法是——契约召唤！

    契约召唤和次元召唤有很大的不同，次元召唤是从次元位面中呼唤出一个与自己有精神印记的游荡生物前来战斗，这种生物在人间逗留的时间很有限，并且你无法确定它什么时候会在次元位面中死亡，或者出现明显不愿意参战的迹象。

    而契约召唤，那就是召唤系法师真正的核心技能了。

    召唤系法师可以自行寻找任何一只野外的妖魔与之签订契约，契约一旦建立，该妖魔将彻底成为法师的幻兽，百分百忠诚的跟随在左右。

    说白了，次元召唤，那是临时工，召唤出来的过程中还在不停的消耗魔能，其在战场中战斗越久，消耗的魔能越多。

    契约召唤的，那才是亲儿子。它就是和一只本身就存在这个世界上的妖魔签订契约，契约一旦成功，该妖魔就等于被驯化了，并终身伴随！

    “你把资源浪费在次元生物上是没有意义的，次元生物终究不是长久的伴战，但契约幻兽，那就是你砸在上面多少资源，往往回报就有多少，我建议你要是有得到什么炼兽的资源，最好留给你的亲儿子。”赵满延说道。

    “七千万的东西，我可买不起。”

    “大哥，你干嘛买蓝绒巨雀，能够飞行的妖魔幼宠本身就贵得离谱。”赵满延说道。

    “好吧。”

    召唤系星尘要埋入到星云级别应该还需要不少时间，虽然说多一只召唤兽将提升不止一倍的战斗力，但看到蓝绒巨雀这价格，莫凡觉得自己要弄到好的幼宠也不知道到何年马月了！

    这些东西，未免也太贵了。

    貌似自己还在中阶魔法师级别吧，这些东西大部分也是作用给中阶魔法师的，那到了高阶魔法师，那些东西都贵到什么程度，动不动几亿几亿的？

    难怪那些人都说没钱别做魔法师，大实话啊！

    “接下去拍卖的是一件插队品，大家先不要着急，这件插队品相信你们都需要的。”

    拍卖师一招手，示意女郎将新的宝物给送到拍卖台上来。

    “看到这个器皿，我想大家就应该知道这次拍卖的是什么了吧？？”拍卖师微微一笑道。

    “精魄！！”

    “什么级别的精魄，如果只是奴仆级的，那未免有些不太合适了吧！”

    拍卖师故意卖了一个小关子，等大家议论了一番才道：“这是一枚战将级精魄，出自寄生类妖魔。大家都该知道越特殊的精魄做成星云魔器的概率也越大，像星尘魔器、星云魔器这种素来供不应求的东西，相信其最重要的原料精魄也一定是大家所喜爱的。那么战将级寄生类精魄竞拍开始，起拍价1200万！”

    从出价的人次可以看出什么竞拍物品是不愁卖不出去的。

    像蓝绒巨雀蛋这种东西，多半是卖给很有钱，并且有召唤系法师的人，出价竞争不会太过激烈，需要的人群也有限。

    可精魄这种东西，直接挂钩的是星尘魔器和星云魔器，试问有哪个魔法师是不需要星尘魔器和星云魔器的？？

    战将级精魄价格并没有像蓝绒巨雀蛋那么高，可竞争也是相当激烈，一听说是极其罕见的寄生类妖魔精魄，那出价简直不眨眼的！

    “精魄这东西相当畅销的，你以后要是再有收集到精魄可以直接联系今天那个鉴定师，是我们赵家的人，他绝对不会宰你。”赵满延对莫凡说道。

    莫凡也确实很意外，这战将级精魄好歹也是千万级的物品，可莫凡发现在场的每个人都好像出了一遍价格。

    这东西，相当紧缺啊，难怪可以直接插队！

    正好小泥鳅坠可以收集残破和精魄，要不以后就靠卖精魄赚钱了？？

    话说，自己的小泥鳅坠好像有什么特殊的本领自己还没有挖掘啊，不然为何别人杀妖无数都未必能够收集到一个精魄，自己已经获得过两个了？

    有机会得再好好研究一下小泥鳅坠。

    最终，鳞皮母妖的精魄以2900万的价格卖掉。

    精魄一个特殊精魄的真正价值大概是在2000万左右，被抬了近1000万的价值出来，可见这东西是真正最供不应求的东西了！

    发财了，这下真的发财了！！

    （这是第四章，零点还会有一章嗷~~~~）手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


------------

第203章 千万身价的男人

    一秒记住【爱去.】，为您提供精彩阅读。

    一下子获利2900万，莫凡感觉到前所未有的幸福。

    这辈子都没有见过这么多钱啊！！

    “买的人竟然是白家的，哈哈哈。”赵满延看到那个最终出价的人，不禁笑了起来。

    白家的人似乎已经拿到了他们自己想要的东西了，对之后拍卖的东西并不感兴趣，于是已经起身直接离开了拍卖现场。

    白藏锋与他的族人们途径莫凡这里的时候，特意扫了一眼莫凡道：“很多东西是你这种人这辈子不可能弄得到的，你以为你那点优势很了不起吗，等有了星云魔器，我的修为可以轻松碾压你！”

    “是是是，到时候手下留情。”莫凡故意装怂的道。

    白藏锋又大摇大摆不可一世的走开了，而旁边的赵满延都快笑成傻|逼了。

    也只有赵满延知道他们白家花的这2900万是直接到莫凡的口袋里，别人莫凡都把精魄拿出来卖，指不定就有更好的东西，否则谁会吃饱撑着把能够提升修为的精魄拿出来卖啊？

    也就白藏锋这家伙，自以为家底雄厚，就看到入考主校区的时候是谁碾压谁了。【爱去.】

    莫凡手上确实有更好的修炼魔器，小泥鳅坠可是把地圣泉给喝了，战将级的精魄都无法满足它的提升了。

    白藏锋走了之后，莫凡又继续等待了一番，看看是否有自己称手的魔具。

    果然，不久之后就有一个盾魔具出现了。

    好的铠魔具是天价，所以莫凡宁愿要一个好的盾魔具，关键时候帮自己抵挡下致命伤害。

    拍卖会上出现了一个冥离盾，其强度可以轻松抵挡下战将级生物的全力一击不说，关键时候可以从盾牌中释放出棱刺，造成一次相当强力的贯穿一击。

    莫凡把这个冥离盾给买了，抢的人也算不少，但最终被莫凡用1700万买了下来。

    冥离盾的价值应该要比血兽靴还高，毕竟它的防御能力和那反击能力都比血兽靴效果强很多。

    当然，莫凡也问了一下，自己的这血兽靴要卖的话，也能够卖个1200万左右，明珠学府拿出来的东西也绝不是什么便宜货。

    “斩魔具要不要买一个？”赵满延问了一句。

    斩魔具是很多魔法师的最爱，在初阶包括中阶，攻击手段都有限的情况下斩魔具会成为很多魔法师的重要依赖。

    “一千万好的斩魔具有吗？”莫凡询问了道。

    “就拿战将级生物来说吧，你要能够真正创伤战将级生物的斩魔具往往都要两千万上下，附带别的其他效果的会更贵。”

    “那没钱了，我留点钱养宠吧。”莫凡说道。

    “啧啧，也是，有钱了这么也得养几个金丝雀，我给你介绍几个混血妞……”

    “我说的是我的召唤兽。”莫凡也是服了赵满延这色胚了。

    “哦，哦，我想歪了。”

    “不过你说的混血妞也介绍下。”

    “呃……”赵满延都有些跟不上莫凡这思维节奏了。

    ……

    卖精魄，买魔具，总得还有1200万，再加上原来存款310万，莫凡开心的发现自己买了魔具后还剩下1510万左右的样子。

    这笔钱，怎么也先得把那该死的郊区住房给换了！

    妈的，莫凡忍它很久了，那要坐公交车要转地铁才能够到市区的安置房尼玛比博城还乡下，怎么配得上自己这个身价千万的男人。

    到了下学期，赵满延说是要搬出去住了，这种情况下莫凡自然也不会无聊的在宿舍呆下去，正好换一个更独立的环境修炼，免得会暴露自己，自己手头上的秘密还真不少，被看到总归不太好。

    回到了学校，学期末也算马上临近了。

    这学期压根没什么考核，到了下学期才会有正式的入主校区的考核。

    下学期说白了就是放养状态，学生们要在哪里修炼都好，要继续在学校上课也好，要压根连学校的门都不沾也好，总之唯一的考核只有一个，就是主校区考核。

    对很多魔法师来说，青校区和主校区就是一个龙门之差，真正的明珠学府那是在主校区，那里修炼资源丰富的同时竞争更是恐怖，而能够从中脱颖而出的，那都是魔都乃至全国风云人物了！

    冲刺主校区肯定是所有学生的重中之重，莫凡也看得出来赵满延要搬出去住绝不是方便他带妹子回去嘿咻，而正是要收心努力修炼，这次体育馆事件使得他也得到了世家的不少资源，他没有理由再浪荡下去了。

    而莫凡更不用说了，他除了要以高姿态踩入主校区之外，更重要的是那不到两年时间的猎人争霸！

    雷系和火系星云都不能只停留在第一个级别，得尽快提升到第二级。

    莫凡可不会忘记唐月老师那霸道十足的烈拳·九宫！

    那可是第三个级别的烈拳，再配合上灵级火种，威力绝对秒杀一片。

    雷系也同样，需要再向上提升了，总停留在那个阶段不是什么好事。

    暗影系就更不用说了，得早日自己学会星图的描画，星图之书也就有限的几个。

    召唤系还没有跨入到中阶，还得潜心冥修……

    有那么多的要提升，莫凡觉得自己时间很不够用了。

    还有就是，莫凡其实已经嗅到了来自于整个学校的浓浓火药味了。

    据说主校区的考核是直接魔法大战，试想想莫凡得罪了整个学校的人，到那天他要没有技压群雄的本领，分分钟被那些人踩成狗啊，嫉恨他的人绝不止白藏锋一个，据说都尼玛成立了一个反莫凡社团。

    这个社团就是专门针对全校公敌莫凡的，莫凡当初表现出的实力对那些还是初阶的学员们来说确实是一个大魔头，这个社团现在实力已经日渐壮大了，就等着讨伐魔头，伸张正义了！

    抢资源这种事情，莫凡从来都不后悔。

    当初不抢，怎么对付鳞皮母妖。没杀鳞皮母妖，自己哪来这么多钱买灵级雷种和冥离盾？

    这叫强者越强效应！

    那般渣渣，真以为苦修一年就能够和自己抗衡，到时候让他们知道，莫爸爸依然还是他们的爸爸！！

    ——————————————————————

    （五章送上咯~~~~~~虽然上架送给大家的也算过度章节，不过接下去更加精彩暴力，嘿嘿嘿~~~）

    （月票，有月票，赶紧投，十万火急呐！！）手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


------------

第204章 合租

    一秒记住【爱去.】，为您提供精彩阅读。

    学期一结束，莫凡就去找新住处了。

    买是不买不起，随便花点钱能个不错的公寓住总没有问题，莫凡其实很早就相中了在青校区西面的那个金源公寓。

    这公寓离学校相当近，背后又还有一座人工湖的公园，湖不大景色却很美，夜深人静的时候立在湖中心的亭子在月光下颇意境，据说，广大无聊的单身狗平日里没事就喜欢到这里来踩雷。

    莫凡走入到公寓第12楼，敲开了要出租的房门。

    “你来啦，是刚才打电话过来的小伙子吧？？”房东阿姨看上去很热情，和煦的说道。

    “是，我在网上看到你们这里有出租信息。”莫凡说道。

    房东阿姨上下打量了一下莫凡，开口道：“嗯，先进来吧。”

    莫凡点了点头，刚要进屋的时候，电梯口出现了两名女子，其中一个女子穿着一件长长的夏日风长裙，长裙雪白雪白，唯有胸前有一副美丽的山水画……

    她像朵云一样飘了过来，似乎在寻找房间号码。

    而她旁边的女子则显得娇小一些，惊人的是那么小的身子骨竟然拥有一对看上一眼就会一下子霸占整个脑子的硕大玉兔，女孩已经穿得蛮宽松了，可惜怎么都掩盖不住这份春光！

    “请问……嗯，是你？”女子刚要询问阿姨，却正好看见莫凡也在玄关口，脸上露出了些许诧异之色。

    “呵呵，真巧。”莫凡也意外，在这里竟然碰到了“熟人”。

    这穿着白色山水画长裙的女人不是别人，正是当初在新生大赛上表现出凶悍实力的青校区女神牧奴娇。

    在这个青春荷尔蒙分泌十足的校园里，莫凡相信整个男生宿舍里半夜最大的话题绝对是女人，而一提到女人恐怕就离不开美丽与人品都是上上乘的女神牧奴娇。

    但凡牧奴娇加入过的社团，绝逼被挤爆，但凡牧奴娇出现的群体活动，必定就有围观者。

    没有办法，牧奴娇公众形象做的实在太好了，要不是赵满延这货早就一眼看穿，莫凡也差点就信了。

    “你也是来看屋子的吗？”莫凡说道。

    “嗯。”牧奴娇点了点头，没多说什么。

    “你们认识啊……咦，你好眼熟哦，啊……你是大魔头！！！”那个娇小巨|乳女孩一惊一乍的喊道。

    “……”莫凡也是无语，自己这大魔头之称还真传开了啊，能把一个女生吓成这副……恩，这姑娘看上去不像吓着，怎么一脸雀跃的样子。

    会在这里撞到牧奴娇，莫凡也不觉得奇怪。

    学校有规定，新生第一年是必须住校，这个规定事实上只严禁到上半学期。到了下半学期，稍微有点资本的学生都会选择到学校附近去住，修炼大都需要独立的环境。

    而这金源公寓的价格相当高，很多学生现在钱都大部分用来修炼了，哪有多余的住这种奢侈公寓，除非牧奴娇这种大富婆！

    公寓非常大，装修得也很精致，整体呈现一个复式结构，一楼有一个全部铺着地毯的大厅，门口玄关笔直通往一个比安置房房间差不多大的悬空阳台，阳台有遮阳伞，有躺椅，有小水池，有书阁。

    大厅配备齐全，呈现月型，超级大屏挂墙电视，有半床式沙发，对着的是一个开放式西式厨房和小酒廊……

    在莫凡这穷人家孩子的印象里，大厅放的就应该沙发和电视就再无别的东西了，像这里有小酒廊和西式厨房的确实有那么一点打破认知。

    房间还没看，但这一楼的奢侈就让莫凡感慨不已了，贵也是贵的有理由的，还好自己现在还算有钱！

    “房间都在楼上，需要看吗？”阿姨问了一句。

    “我看不用了，就这吧。”莫凡也懒得看了。

    大厅都尼玛奢侈成这副样子，2楼还看个什么，房间肯定差不到哪里去。

    “两位姑娘，你觉得呢？”房东阿姨看了一眼牧奴娇，询问道。

    “我很喜欢呐，牧姐姐，就这里吧。”那个娇小活力女孩看上去也很喜欢这里。

    事实上她和牧奴娇已经看了不少地方了，大部分都不符合她们的要求，主要是她们两个都出身豪门，一些所谓精装修的在他们看来简直就是简陋名舍，跟住宿舍没有啥区别，倒是这里，一看就是花了一大笔钱装修的，还是有一点格调的复式，和她们出去玩住的也相差不远了。

    “你们都对这里满意，那就合租呗。说实在的，我这屋子确实太贵了，很少说有一个人全部承担下来的，每个月几万块钱不是开玩笑的。”房东阿姨说道。

    牧奴娇皱起眉头来。

    她可不喜欢合租，钱多少她压根不在意。

    “好啊，好啊，我还没有合租过，我看很多里大学都是有合租的呢，可有意思了。”娇小女孩也是单细胞，满心欢喜的就答应了。

    房东阿姨也笑了起来，急忙继续介绍道：“这里一共有4个房间。2个房间在南面，2个房间在北面，正好是有有简易的隔开的。你们既然认识，那合租起来就更合适了。”房东阿姨说道。

    “小兔，别乱说。房东阿姨，我们其实和他不算熟。”牧奴娇说道。

    “哎呀，牧姐姐，没关系啦，房间都是独立的，还隔着东西的，除了1楼大厅是公共的，其他都不可能共用。我爷爷可坏了，说我入学后就控制我的零花钱，我们两个人分担很贵的，多找个人出钱多好啊。大不了我们让他付一半。”大白兔女孩说道。

    “喂喂，我没说要分担一半啊！”莫凡马上跳了出来。

    合租什么的，最刺激了，莫凡肯定不拒绝，问题这钱的问题，得搞清楚来。

    你们两个都是富婆，别坑穷人！

    “你这人，别人巴不得把整个屋子的钱都出了要跟牧姐姐合租，才让你出一半就给你享受两大美女合租的待遇你该做梦都要笑了。好啦，就这么愉快决定了，我要往湖的那个房间，待会我就让我的备胎们把我的东西都搬过来。”大白兔女孩高兴的说道。

    “备胎们……”莫凡听到这句话整个人都不好了。

    ————————————————————————

    （更新送上，再很认真很认真的吼一句，没有投月票的朋友，赶紧投一下吧，很重要很重要的~~~~~~~~~不晓得怎么投的，可以看一下书评区置顶的，那里有教大家怎么投~~~~~~~）手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


------------

第205章 斗备胎！

    一秒记住【爱去.】，为您提供精彩阅读。

    大白兔女生欢快的去选房间了，牧奴娇这个做姐姐的也是对她无语，快步跟了上去。

    显然，牧奴娇不想跟男人合租，看她眉黛紧锁就可以知道了。

    莫凡就无所谓了，修炼之余能够看到两个养眼的美女在周围蹦跶，那也是一件很享受的事情。

    牧奴娇长得确实带劲，身材还勾火，整栋整栋男生宿舍楼的都在意淫她，自己这能够和其住在一起，何止是嗨啊！

    那句话怎么说的，单身一人上大学，一家三口出校门，看来自己离这人生赢家不算远了！！

    付一半房租的事莫凡也没计较了，他本来就要两个房间，一个是自己的，一个给心夏的。

    心夏差不多放假了，总不能让她一直呆在学校或者回去住安置房，把她接过来，正好很久没有跟她恩爱……呃，联络感情了！

    老爹那边倒不用管，他貌似要回博城一段时间，听小姑说是可能泡到妞了，会在那里呆久些。

    莫家兴打光棍很长时间了，好不容易又要焕发春天，莫凡就随他去了，回头往他卡里打个一百万过去，够他随意挥霍！

    啧啧，往他卡里打个一百万过去……有钱，就是倍儿爽！

    ……

    “艾图图！！”牧奴娇有些生气的叫住了活蹦乱跳的大白兔女孩。

    艾图图乖乖的走了回来，看上去是做坏事了，眼睛里却是满是狡黠。

    “牧姐姐，我知道我错了，你不喜欢跟外人住在一块……可是，你难道不想知道他当初是用什么方法逃脱出你的坤之林的吗。而且你不觉得这个家伙身上很多秘密吗？”艾图图倒是一点都不笨，马上就有点子了。

    别说，艾图图还真说中了牧奴娇的内心想法。

    牧奴娇在同龄人里面也是战无不胜的存在，估计连她自己都没有想到会在新生大赛上输给了一个普通出身的魔法师。

    另外，牧奴娇也听闻体育馆事件上，真正杀死鳞皮母妖的人就是莫凡。

    一个能够单杀战将级生物的人，要让牧奴娇相信他没有秘密是绝不可能的。

    所以牧奴娇一直很好奇莫凡到底藏着什么。

    “牧姐姐，这家伙讨厌归讨厌，被骂归被骂，可他的实力多半是全校名列前茅的，比那些从大世家走出来不停自诩风云人物，自诩最强人物的家伙有意思多了，也有潜力多了。这次合租也是个机会嘛，多熟悉熟悉，指不定他就因为仰慕你，加入到你们牧家了，你们牧家现在就是缺乏人才的时候，花再多钱去吸纳那些不三不四的家臣，倒不如把这个大魔头给收服了。我听萧院长无意间说过，这大魔头前途不可限量呢！”艾图图说道。

    牧奴娇一下子陷入到了沉思之中。

    萧院长都相当赏识的人，莫非这个大魔头还隐藏着实力？？

    “为牧氏，姐姐就勉为其难一下嘛。更何况，我看大魔头其实也不是真的坏人，否则体育馆事件他怎么会挺身而出。你潜心修炼，可能不知道学校的一些事，我听说有很多女孩是亲眼看到大魔头救了她们的呢！”艾图图继续说道。

    牧奴娇本来是坚决反对这无聊的合租，可听了艾图图这么一说，她也有些动摇了。

    她好奇莫凡怎么打败了自己，她也好奇体育馆事件究竟是不是他在救人，更好奇这个大魔头到底隐藏着什么更强的东西，再加上艾图图说这次合租，将其招揽到牧氏的可能性很大，牧奴娇就有些摇摆不定了。

    艾图图显然是很懂得怎么和牧奴娇打交道的，只要犹豫不定，马上执行下去，牧奴娇就勉为其难的答应了！

    “好吧。不过他和赵家的人走得蛮近的，还要小心一些。”牧奴娇说道。

    “放心啦。”

    ……

    莫凡并不知道那两个姑娘已经在密谋怎么套出自己秘密了，他把下半学期的房租都一口气付了之后，就躺在一楼大厅里好好享受一番。

    沙发相当软，整个人都要陷进去了。

    兴许牧奴娇这种有钱人对这种东西完全没啥兴趣，但莫凡这种当初落魄到连房子都卖掉的人如今能够住在这么奢侈的屋子里，何止用一个爽来形容。

    更何况，如果加上心夏，这个屋子就有整整三个美女……

    简直是过上神仙的生活了好吗！！

    舒服的躺着，看看电视，上上网什么，喝点小酒，一个下午惬意无比。苦苦修炼这么长时间，好像都没有像现在这样放松下来休息休息了。

    ……

    电梯处，两个长相清秀无比的男生扛着一个超大的兔娃娃往这里走。

    清秀男生看上去很殷勤，脸上满是儒雅的笑容，即便做这种搬运工的事也要将自己的风度展现得淋漓尽致。

    “你们把东西放大厅里就好了。”艾图图说道。

    “好……哦？竟然有人比我们先来了。”戴着眼镜的儒笑男子瞟了一眼莫凡，眼角闪过一丝不易察觉的敌意。

    莫凡躺在沙发上直接就睡了，也没去管有人进来，迷迷糊糊的被人吵醒的时候，突然间发现沙发放着一个比人还大的白兔娃娃，差点没吓着。

    “什么情况？？”莫凡揉了揉眼睛。

    “搬东西咯，这沙发有一半得放我的兔子！”艾图图显得几分骄横的说道。

    说完，艾图图就打发那两个“备胎”离开了，而刚才那个戴眼镜的儒性男子扫了一眼莫凡，很快就撕掉了那副伪人畜无害的面孔，对莫凡道：“兄台，你还躺着做什么，没听见图图叫我们离开。”

    莫凡看了一眼那个眼镜儒男，开口道：“朋友，我住这。”

    眼镜儒男和另外那个奶油男生马上瞪起了眼睛。

    但两人很快又嗤之以鼻，这浑身上下穿着便宜货的**丝估计是做梦还没醒呢，望向和艾图图住在一起，谁不知道艾图图旁边就是牧奴娇，和艾图图住一起就等于和牧奴娇一块住！！

    “别做白日梦了，赶紧滚。”奶油男生看上去很斯文，说起话来却一点不客气。

    莫凡马上皱起眉头来。

    老子正在这里舒服休息，怎么就跑出两只人模狗样的东西来对自己呵斥！

    “该滚的是你们，这是我屋子！”莫凡站了起来，目光凝视着这两存心找事的家伙。

    艾图图看见两边人马一下子剑拔弩张，整个人都感觉要雀跃起来了，一脸贼样的跑到旁边抓起一包零食吃了起来，眼睛扑闪扑杀的看着莫凡和那两个“备胎”，更是连劝都不带劝的！！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


------------

第206章 一次五万

    眼镜儒男和奶油斯文男显然没有想到一个**丝搬砖货这么嚣张，一旁的艾图图正看着呢，他们两个哪里可以气势弱下去，身上的魔法气息更是一点都不遮掩都施放了出来。

    尤其是奶油斯文男，这会他一点都不斯文，衣襟飘动的他身上竟然涌动起了炙热的烈焰气息。

    火系法师，并且竟然是一名中阶的火系魔法师。

    难怪敢这么嚣张，在青校区能够到达中阶实力水平的那确实都有资本藐视一般的學生。

    问题是，他莫凡是一般的學生吗？

    也不知道这两个家伙狗眼长到哪里去了，连自己这个大魔头都认不出来，还敢在自己面前装横！！

    “你们做什么？？”

    就在气息要碰撞的时候，二楼处牧奴娇严肃的声音传了过来。

    奶油斯文男气息一下子就散到了九霄云外，一脸痴痴的看着穿着白色裙纱的牧奴娇。

    眼镜儒男倒是表现得还算正常，可眼里闪过那欲念是出卖了他那故作镇定的样子。

    他显得彬彬有礼的对牧奴娇说道：“在下韩洛，能够这里见到牧奴娇小姐是我的荣幸。我们倒无意冒犯，实在是这小子太过无赖，竟然说自己是住在这里的。这小子做白日梦亵渎牧奴娇小姐，所以想教训他一番。”

    魔法气息是可以感知到的，刚才奶油斯文男释放的气息肯定是惊动了在房间里的牧奴娇，牧奴娇才走出来的。

    “是啊，竟然还对我们出言不逊，图图，以后还是别和这种人打交道了。”奶油斯文男说道。

    牧奴娇马上看了一眼在一旁拿着一包薯片的艾图图，不用猜她也能够知道肯定是艾图图搞的鬼。

    艾图图还不知道莫凡是不是住这？

    “他确实是住这的，你们两回去吧，不要在这里闹事。”牧奴娇说道。

    “啥？？”眼镜儒男和奶油斯文男整个人都傻了。

    传说中的合租？？？

    牧奴娇、艾图图竟然和男人合租，房租太贵了吗。

    不对啊，她们两个哪里会在意这点小钱！！

    况且，从那个草包的穿戴，怎么都是一个穷學生呐，住得起这么贵的公寓吗，一定是哪里搞错了。

    两人脸上的表情已经丰富到了极点，甭管是什么鬼原因，一个能够和牧奴娇、艾图图合租的人就罪该万死！！

    只是，他们两个也确实不敢在胡闹下去，一方面他们就是来搬东西的，另一方面不想在牧奴娇面前留下坏的印象。

    “既然如此，那我们先走了，一场误会，误会。”眼镜儒男马上转为笑，变脸变得极快。

    “赶紧滚，烦。”莫凡一点都没给他们面子。

    大好下午，睡得舒坦无比，竟然跑出两只狗来乱叫，心情都没了。

    眼镜儒男韩洛嘴角一抽，奶油斯文男则想要发怒，不过两人最后还是离开了，离开前眼睛里对莫凡扫过的那一丝阴狠是并没有什么掩饰的了。

    小子，你给我们等着！！

    ……

    “图图，你又胡闹！”牧奴娇见两人离开后，马上对艾图图说道。

    “牧姐姐，我就是觉得好玩嘛。我哪知道韩洛和贾文清两个这么没礼貌。”艾图图拿着薯片挡着脸，一副无辜的样子。

    莫凡也是对这个艾图图无语了，瞪了她一眼道：“合租归合租，我得先给你约法三章。”

    “啥？”艾图图也听蒙了。

    、言情剧里不都是女主角非常气势霸道的对合租男生说要约法三章的吗，怎么到这里变成大魔头和自己先说了，剧本不对啊！

    “我觉得也有必要。”牧奴娇点着头，任凭艾图图这样胡闹可不行。

    “带陌生男人进来，且过夜，得经过另一方面同意。”莫凡马上伸出了一根手指。

    “啊呸，你才带男人回来过夜。”艾图图气鼓鼓的说道。

    “?许进我房间，任何情况下都不许。”莫凡伸出了第二根手指。

    莫凡一共有四系要修炼，要是艾图图这样胡闹闯进来，多半是会被她看到了，这个秘密莫凡不想被任何人知道。

    “这也是我要说的！哼哼！”艾图图凶巴巴的说道。

    “第三，我知道你们两个貌若天仙、追求者无数，会有不少像刚才那种苍蝇围绕着转。以后拿英俊潇洒的我当挡箭牌可以，叫我赶苍蝇也可以，但按次收费，一次五万！”莫凡说道。

    “你怎么不去抢！！还有，你潇洒英俊个屁屁！”艾图图已经张牙舞爪了。

    “图图，不许说粗话。”牧奴娇说道。

    “是他不讲道理！”

    “暂时先这些，以后想到什么我在提出来。”莫凡作为一个洁身自好的男人，怎么也得有自己的原则。

    艾图图在莫凡后面做鬼脸。她承认自己是故意拿莫凡来把相当烦人的韩洛和贾文清给赶走，但莫凡这一开价五万，当真太过没品了，作为未来的室友，帮赶苍蝇不是义务吗！

    “莫凡，你留意一下那两个人，他们也是实力不俗的世家子弟，小心他们给你穿小鞋。”牧奴娇知道那两个人看似谦逊，实则心胸狭窄。

    心高气傲的世家子弟皆是如此，受不得一点气的。

    “小事一桩。”莫凡并不在意的说道。

    事实上最近青天猎所实在没生意，莫凡好久都没打妖了。

    现在莫凡一两天不战斗，浑身都不舒服，正好拿这些嚣张跋扈的世家子弟松松骨头！！

    说起来，在學校除了最后和牧奴娇打了一架之后，莫凡基本上都没和魔法师战斗过了，这可不是什么好事，猎人争霸赛其中也有和人争斗的！

    “大魔头，能不能便宜一点，我零花钱真的不多。”艾图图小小声的问了一句。

    “你要相信我的专业，专治各种疑难杂症，踩人踩到服为止，五万一次，真不赚钱了啊，大小姐。”莫凡可没开玩笑。

    现在自己青天猎所基本上出一次委托都是至少30万的价格，随着实力的提升莫凡也敢接一下大的单子了，那价还更高。

    “哼，这次不算，试用期。还有，你怎么看出我是让你帮我赶走这两个家伙啊，他们两个好烦好烦的，做备胎都不配！偏偏还是父辈世交什么的，又不好直接跟他们翻脸。”

    “正常，我这样的帅哥也经常遇到类似的烦扰。”

    艾图图直接噗嗤的笑喷了，骂了句不要脸。

    聊了一番，艾图图突然间发现这个大魔头也没有传闻的那么面目可憎嘛，而且好好玩的样子，比那些公子哥好玩多咯！

    那么，自己要不要告诉他，现在就已经有人在密谋主校区考核上组团报复他的这件事呢？

    算啦，看他以后的表现，满意的话，就偷偷告诉他有哪些人想对付他！

    想对付他的人也确实有点多，谁让他新生大赛上犯众怒，就算那次体育馆事件也不能够给他完全洗白呐。

    （你们要相信专业，我专业求月票，一求好几年，从未不失手。像乱叔这种公众章节也求月票的男人，就赶紧嫁了吧！）

    全职法师

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第207章 古都陵墓

    入冬了，雪倒没有怎么看见。

    原本越往北越容易看见雪，有趣的是上海一片冬高气爽，在杭州却下起了飘飘小雪，雪花落在这座天堂一般的城市里，便装饰得更加洁白迷人。

    莫凡也算明白心夏为什么要来这里了，和自己这个一门心思想往大城市里钻的乡野小子有所不同，她想要的兴许只是这样的宁静与唯美，一山、一水、一桥、一座城。

    心夏的学校离得西湖也很近，莫凡到了杭州也没有急着就把她接走，饶有兴趣的带她逛上一逛。

    慢慢的走过长长的苏堤，两边是杨柳依依，更远一些是波光粼粼，再远一些是错落的山，有峰、有寺、有亭，另一面又是一片高楼林立，倒映在湖水里。

    穿过了苏堤，抵达了雷峰塔景区，莫凡仰望着新塔、看着旧址，正在思索着什么的时候，旁边有一个看上去像是当地人的人在旁边神神秘秘的道：“小哥，第一次来吧。嘿嘿，你看到的那个是雷峰塔的旧址底座。听老人家说啊，这里曾经挖出过一条白蛇呢！”

    “白蛇，多大？”莫凡饶有兴趣的问了起来。

    “得有这么粗啊。”说着，那个一脸黝黑的当地人做出了一副拥抱的姿势。

    “这么大？？？”莫凡也愣了愣。

    尼玛这么大的蛇，都是妖魔了好吗！

    “可不吗，那个时候都没有人杀的死了它，最后还是当时的某位大师几乎耗尽生命之力将其封印起来了……”当地人左顾右盼。像是在说什么大秘密的样子。

    “杀都杀不死，这么牛掰。那最后封印在哪里了？”莫凡顺势问道。

    “这个嘛，有可能在新雷峰塔内。也有可能在断桥下面，可能是在三潭印月，也可能在白堤附近，你瞧我这里就有一个攻略手册，上面不仅有这个传说的介绍，还有其他景区的攻略哦，一本就卖五块钱，我一看兄弟就是一个喜欢探险寻求真相的人，看在你有可能是有缘人的份上。我就卖你一个四块钱。”那黝黑的当地人说道。

    “四块钱，还挺便宜的。不过啊，这位大兄弟，我觉得你说这种大蛇的故事不是特别的吸引人，假如你把这条大蛇说成人，变成一个貌若天仙的女人，然后在断桥上认识了一位公子，两人缠绵悱恻，最终被某大师看不过眼。将女蛇精封印在了雷峰塔下……印出这故事的小册，请人画几张美的冒泡的图，很多小姑娘和小青年都会买的，看在跟你有缘的份上这个故事版权我便宜点卖你。9块钱！”莫凡挑着眉毛说道。

    那个黝黑的当地人听得一愣一愣的，感觉这小伙子说得蛮有道理，问题是怎么自己卖东西还变成要自己掏钱了？

    坐在轮椅上的心夏听着莫凡和那个卖地图男人在那里一本正经的胡说八道。止不住的笑。

    忽悠来忽悠去，最后以两人都没把东西卖出去而草草收场。

    见推销地图的人走了后。莫凡继续推着心夏在塔附近走了一圈，开口道：“这人这么没常识啊。新白娘子传奇都没听过。”

    “我也没听过。”心夏说道。

    “哦，这里没有吗？我还以为这里的历史是完全吻合的，这种神话传说也应该一样才是。”莫凡倒有些意外。

    “我听不懂你说什么？”心夏一脸懵懂的道。

    “我不是跟你说了吗，我是来自另外一个世界的男人，那里不学魔法的。虽然那里也有秦朝、隋朝、唐朝啥啥啥的，但好像因为动物变成妖魔的原故，一些神话故事反倒出现了不一致。”莫凡说道。

    心夏不由的嘀咕道：“我又不是小孩子了，你这些话我怎么会相信。”

    “连你都不相信我，看来我是永远别想证明自己是外星人了。”莫凡苦笑的道。

    “可你还是你。”心夏说道。

    莫凡微微愣了愣。原本他只是想用这样的方式自我解嘲一下，但突然间心夏的话语让莫凡有些深思和释怀了起来。

    见莫凡沉默了起来，心夏以为自己说错了什么，小声的转开了话题道：“莫凡哥哥，我的一位历史老师说，我们博城的人是很特殊的。”

    “怎么说呢？”莫凡问道。

    “你记得地圣泉吗，它拥有很长很长的历史，足以追溯到公元200多年呢。”心夏开口说道。

    “是这样啊，那经历了近两千年，围绕着这地圣泉也肯定发生过很多故事吧……那为什么说我们博城的人是特殊的呢？”莫凡说道。

    “老师说，我们博城的人其实很可能是地圣泉的守护者，博城以前只是一个小小的村子，在某位古老君王的命令下世世代代守护地圣泉，但随着时间的推移，守护者们不断的繁衍，将一个村子变成了镇子，又经过了很多年，镇子变成了一座城。外地人的进入，城市的易主，封建社会的推翻……博城就变成了现在这个样子，所谓的守护者也早已经在这漫长的岁月之中销声匿迹了，亦或者，整个博城的人都是守护者……”心夏认真的说道。

    莫凡倒是很专心的听着，不由想起那些黑教廷的人来。

    那些黑教廷显然是带着某种目的在摧毁博城，难不成博城灾难就是因为这段所谓的守护者历史有关？？

    可是，这恐怕都是两千年前的事情了，守护者不守护者的难道真的还那么重要吗？

    他们的目标是地圣泉？？

    地圣泉现在就在自己的手上啊，那么说黑教廷的人要的东西其实一直被自己持有着？

    我靠，那自己不是很危险。

    黑教廷那般牲畜真是什么事情都干得出来，一座城市的屠戮，血色警戒那几天对莫凡来说依然历历在目。

    “你们历史老师还说了什么吗？”莫凡问了一句。

    “他也是根据一些历史记载进行推测的，他说要了解其中的真相，恐怕得到一个陵墓之中寻找，然而那个陵墓里亡灵生物相当可怕，至今没有哪位魔法师敢真正踏入那个神秘陵墓。”心夏说道。

    “陵墓，什么陵墓？？”莫凡继续问道。

    “古都那有一个陵墓，那里是我国最有名的亡灵之地。莫凡哥哥你平常上课都不认真听的吗？”

    ——————————————————

    （周一，忘求推荐票了，推荐票没投的朋友们，这边的朋友们，后面的朋友们，跟我一起唱好不好？？）(未完待续。。)

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第208章 给莫凡当保镖

    古都陵墓，亡灵之地？？

    这对莫凡来说简直跟打开了一扇新的大门一般。

    事实上他这些年来大部分时间都在苦修，对这个世界的整体构架都还不是非常了解，他之知道自己原来世界该有的东西，这里都有，自己世界的历史是如何，这里基本上也是如何，包括历史人物都没有改变。

    不过，就在刚才和那个卖地图小哥调侃的时候，莫凡发现原本在自己世界流传的神话故事，在这里倒莫名其妙的消失了。

    这个小诧异还是让莫凡有些奇怪的，这两个世界简直就是镜子一般，连很细微的东西都雷同，没有理由这种传承了很多年的古老神话会没有啊，除非……

    “古都陵墓历史很悠久了，陵墓入口在很多年前就被一些猎人们发现了，然而陵墓内亡灵生物远比妖魔凶残十倍百倍，有很多考古法师想要从中找寻一些历史中传承的宝物，可都因为那些誓死守护陵墓的亡灵生物而无功而返，考虑到会被破坏和过多的不明所以探险者去送命，政府将那里列为了禁区，不允许魔法师踏入了。”心夏说道。

    “原来如此，我还真是一个地理白痴。”莫凡尴尬的绕了饶头，表现出一副自己孤陋寡闻的样子。

    然而，在他的心里却已经卷起千层浪花了！

    古都，不就是西安吗，莫凡当然知道在古都西安附近有很多的陵墓，毕竟那是六朝古都啊，皇陵都尼玛跟山头坟墓一样多！

    莫凡怎么都想不到的是由于这个世界存在亡灵生物这种东西。于是古都的那些陵墓就成为了无比惊悚的亡灵之地！！

    亡灵生物，可以基本划分到妖魔一类。巨大的陵墓岂不是彻底变成了一个妖魔的地下乐园！！！！

    这种事情，光想想都令人毛骨悚然啊。

    “让我们祖先守护地圣泉的古老君王的陵墓就在那里。所以要弄清楚来龙去脉的话，就得去陵墓中寻找线索。我的那位历史老师一直都在向校方和政府申请一个考古法师队伍，要进入到陵墓之中，正好博城灾难这件事始终没有查出一个所以然来，老师申请的这个项目就有可能会成功，到时候他会挑选几名学生，还有一队实力强劲的法师进入到那位古老君王的陵墓里。”心夏说道。

    “你的老师胆子可真不小啊。可都是用千年来计算的历史事情了，总不可能黑教廷也是传承了多少年的仇怨什么什么的吧，那未免太扯了。我听说黑教廷发祥地是在国外的。”莫凡说道。

    “那我也不知道啦，老师只是在这方面钻研了很久，对考古更是痴迷……”心夏吐了吐舌头。

    心夏可不会忘记自己的那位历史老师整整花了一个星期的课在讲述博城、守护者、地圣泉的事……

    莫凡没有和心夏再去讨论这么沉重的问题，他们两个作为博城灾难的幸存者，终究不是太愿意去谈及太多。

    “莫凡哥哥，你打电话给谁呀？”

    “是唐月老师，她住在这附近，我既然走到这了，就想跟她打个招呼。不过她好像是在忙着，没接我电话。”

    “哦。”

    “算了，我们回上海吧，带你去看看我们的新住处。你一定很喜欢。”

    “嗯，嗯！”

    ……

    ……

    灵隐寺审判会

    十名胸前都有交织圣剑图案的男子围坐在一个石桌前，他们神情肃然。面容冷峻。

    “敦煌沙虎暴走事件已经解决。”

    “凶徒张槚已经缉拿。”

    “嘉峪关存在隐患，需要增派人手。”

    “千岛湖蛇族泛滥。需要联系军方处理，失踪人数达到20人以上。”

    “三潭印月结界松动。”

    几人言简意赅。迅速的汇报着最近一些时间发生的事情和需要留意的事情。

    首座的是一名穿着金色与红色交织宽大衣袍的老法师，老法师在每个人汇报之后都会马上指定一个人去处理。

    “唐月。”老法师低着头唤了一句。

    “在，审判长！”唐月头发高高盘起，露出了整张精致美丽的容颜。

    今日的她少了往常可以看见的柔和与温婉，脸上冰霜肃然，不苟言笑，自有一股英气！

    “三潭印月结界由你看护，既然出现了松动，你就停止其他任务，把这件事处理好再回来复命吧。”老法师说道。

    “判长，您让我跟的那位与朝赫接触的暴躁泉水的人难道就让他逃走吗？”唐月有些诧异的说道。

    “这件事我自会派人继续跟进，现在可以确定主谋为撒朗，撒朗似乎对地圣泉仍旧不太死心，你将结界稳定之后就多留意一下那个当初保护地圣泉的孩子。”老法师说道。

    “撒朗要对他下手？？可以撒朗和他直属手下的实力，我恐怕……”唐月马上就动容了。

    “你放心，撒朗和他的手下已经被我们和一些组织严密封锁、监控着。这点撒朗自己也明白，所以他派出去的多半是一些爪牙，这些漏网之鱼你对付应该不成问题。但凡有撒朗的高手出动，我们这边也会马上派人过去将其缉拿！”老法师说道。

    “是，稳固了结界之后，我马上前往上海一趟。”唐月领命道。

    “你去吧。卢俊河。”

    “在，审判长！”

    “你往日本一趟，查清楚那只袭击渔村的东西是野生妖魔还是他们的召唤兽。”

    “是！”

    “离姜，你那边可以收网了，那名高阶法师……当场击毙。”

    “是！”

    ……

    ……

    离开了林隐寺，唐月才将自己的手机重新开机。

    刚打开，唐月就发现了有不少未接电话，其中有两个竟然正是小混蛋莫凡打的！

    唐月也有些意外，自己还正要找他呢，他还就打电话给自己了。

    “打我电话干嘛？”唐月恢复了平日里柔柔慢慢的语气。

    “想你了。”

    “一边凉快去。”唐月没好气的说道。

    就没见过这么不要脸的学生，真以为那次那样那样就可以对自己为所欲为了，想得美呢？

    “我刚才在杭州。”莫凡也不敢调戏过重，认真的道。

    “现在呢？”

    “回上海的车上。”

    “我过阵子也要去上海一趟，得等这边的事情先做完。”唐月说道。

    唐月犹豫着要不要将有人会去寻他麻烦的事情告诉莫凡，可仔细一想，这些东西告诉他一个学生也没有必要，还是到时候自己暗中将那些黑教廷爪牙给处理掉就好了。

    “到时候请你吃麻辣小龙虾。”

    “行。”

    唐月挂去了电话，心里不由的嘀咕了起来：怎么自己好像跟这个小混蛋挺有事的，这次竟然被派去给他当保镖了！(未完待续。。)


------------

第209章 离谱委托！

    莫凡觉得此生无憾了，一屋子的美女，眼睛都有些看不过来了。

    难怪古人一般就活到个四五十岁就一命呜呼了，莫凡这几天鼻血都不知道流了多少，何况古人三妻四妾的……

    大寒假，莫凡就在屋子里暖和着。

    整个大厅都铺着毛绒绒的地毯，即便不开暖气也可以非常的舒服，冥修的时候往大厅沙发上一座，整个人也有几分修身养性的赶脚，帅不可言！

    当然，只有冥修雷系和召唤系的时候莫凡会在公共场合，另外两系莫凡自然要躲在房间，并且将气息牢牢的控制好。

    莫凡也发现了，艾图图这大奶兔女人有事没事就想着套自己的秘密，别以为扑闪着眼睛，晃动着34d就可以让自己全盘托出，想当初唐月老师那样成熟性感美妙的女人那样那样自己，自己都正经住了！

    不过，大寒假没多久，牧奴娇和艾图图都回家去了，一时间整个屋子就成为莫凡和心夏两个人的秘密花园，自己把门那么一反锁，把她往沙发上一抱，那是叫天天不应、叫地地不灵！！

    心夏修炼速度也一点都不慢，和自己这个上课不听讲的学生比起来，心夏在所有的事情上都要比自己认真太多了，包括修炼上。

    如今她的修炼也马上要突破到中阶，倘若小泥鳅坠可以供给别人使用的话，莫凡倒希望帮助心夏一把，让她迈入到中阶魔法师领域。

    一个治愈系中阶魔法师那可是相当吃香的，一直以来明珠学府的治愈系学员和学姐们也是最为抢手。她们在大家的心目中就跟天使护士一般，穿着白色的制服。温柔、善良、美丽……

    可惜小泥鳅坠确实如唐月老师说的，是和自己有着某种灵魂联系。在别人的手中就跟九元店里的难看挂饰没啥区别。

    心夏要冲破星尘的枷锁，这个寒假最多的就是看到她在修炼，莫凡自然也不能不用功，开始尝试着对雷系和火系进行加强，希望能够到达火系和雷系的下一个境界。

    烈拳和霹雳尽管已经威力十足了，但是对付起一些身强体壮的战将级生物能够起到的效果依旧不是非常明显。

    ……

    一晃寒假很快就过去了，莫凡不舍的将心夏送回到了学校，莫凡自己也要进入到下半学期的冲刺之中。

    到了下半学期，莫凡没有过分的埋头苦修。更多的是到青天猎所，看看有没有合适的委托来接。

    战斗是提升实力的最好方式，几乎每次大的战斗之后，莫凡都发现自己的修为有很大的收获，要么星云得到了一次扩充，要么就是到了可以冲击下一个境界的程度。

    雷系和火系卡在中阶第一个级别算是有一段时间了，现在莫凡迫切希望能够提升起来，战斗就是最好的提升。

    “灵灵，怎么还没有委托啊。我都快要无聊死了。”莫凡坐在奶茶店里一脸认真的看着享受奶茶的小萝莉灵灵。

    “没生意就是没生意，我能有什么办法。”灵灵一脸满不在乎的样子。

    “你们不是中华老字号吗？”

    “贵！”灵灵眼皮都不抬，继续喝她的奶茶。

    莫凡整个人都萎蔫了下去。几天不打架，浑身都不自在啊！！

    ……

    又这样无聊的过了一段时间。莫凡正坐在阳台上看人工湖亭子里的一对亲吻的男女……总之，他现在就是无所事事到了这种地步，修炼好像又卡在那里。无法再迈上去。

    “嘀嘀嘀~~~~~”突然电话响起了。

    莫凡一听到这个铃声，整个人都斯巴达了！

    为了能够第一时间接到委托。莫凡特意将灵灵的来电设了一个独特的铃声，也正是此时响起的这个。

    “莫凡。有活干了。”灵灵声音清灵的说道。

    “很好，这次是什么事。”莫凡急忙问道。

    “有点复杂，又有点简单，你自己来猎所一趟吧。”灵灵语气怪怪的说道。

    莫凡也一阵纳闷，自己在青天猎所怎么也有四个多月了，一共处理过了不下十个委托，每次都是成功完成，往常灵灵也会在电话里简单的描述一下委托，这次怎么让自己到大本营去了。

    带着这个疑惑，莫凡乘车到了青天猎所。

    青天猎所还是和往常一样，看上去就跟一家随时都会倒闭的老中西结合咖茶馆一般，门可罗雀。

    走了进去，门铃清脆的响了起来，里面果然一个顾客都没有。

    包老头在吧台抽烟，灵灵坐在吧台前，长腿是细，就是够不着地面，还穿着短裙长筒袜。

    “怎么了？”莫凡走到灵灵面前，询问了一句。

    “你自己看吧，这个委托我也是干这行这么多年第一次见。”包老头将委托书往莫凡面前一推。

    灵灵也没说话，喝着她的果汁在那里等莫凡看完。

    莫凡那个纳闷，拿起委托书就读了起来。

    “由于特殊原因，我本人正被一些特殊情况缠身，只能够派人到你们青天猎所，希望你们能够派出经验丰富的猎人帮我保护一个人的安危。我相信你们青天猎所的信誉，所以我将钱先汇入到你们账户之中……”

    莫凡读着并没有觉得这件事有什么复杂的地方啊，一脸疑惑的看着包老头道：“不就是做保镖吗，没什么吧？”

    包老头敲了敲烟斗，慢悠悠的道：“你看一下要保护的对象。”

    “难不成这个人很特殊，可再特殊也就是保……我了个草！！”莫凡看着看着，一下子整个人都不好了。

    莫凡把委托书拿近了一些，甚至揉了揉自己的眼睛，确定自己不是看眼花了。

    “我们一开始也以为这是恶作剧，不过钱确实已经入账了，数目不小。”包老头说道。

    “这什么鬼啊。”莫凡拿着委托书，那个瀑布汗啊。

    保护人是很正常，莫凡并不觉得这种委托有什么特殊的地方。

    问题是，委托书中要保护的人——特么名字叫莫凡！！

    莫凡一开始以为是有人跟自己重名了，毕竟自己这个名字如此英俊潇洒富有内涵，有其他人有修养人士取了也是正常的事情，可是委托书上面分分明明的写着：明珠学府青校区召唤系新生-莫凡！

    委托猎人保护猎人，莫凡感觉自己智商都有点不够用了。

    原本莫凡以为当初那对夫妇双委托的情况已经够离奇了，和现在这个状况比起来，完全不值得一提啊！！

    ——————————————————————

    （三章写完，求下月票~）(未完待续。。)


------------

第210章 遭遇埋伏

    “爷爷，你看怎么办？”灵灵坐在一旁问道。，

    “别人这么有诚意，钱都付了，自然得负责到底。我让大生过来一趟吧，他应该从妖都回来了。”包老头说道。

    “等等，我自己是猎人，我保护我自己不就行了，只要不出事，这钱就归我了。”莫凡可是见钱眼开。

    本来最近青天猎所就没有他的生意可做了，好不容易来了一单，不能因为这事莫名其妙就不做啊。这单生意莫凡自己接了，保护自己这活，能有什么难。

    “那可不行，你要是死了的话，我们……我们青天猎所就有失名誉了。”包老头一本正经的说道。

    莫凡那个叫尼玛啊，听听这老头说的还是不是人话！！！

    “你要多加小心，既然有人出这么一笔金额来让我们青天猎所的人保护你，就说明你可能有生命危险。”灵灵认真的说道。

    “我没事又不瞎逛，多半在學校修炼，能有什么生命危险。”莫凡说道。

    话刚说完，莫凡突然间想到了心夏的那位历史老师说的。

    假如黑教廷的目的真就是地圣泉，假如地圣泉之中还藏着什么更古老的秘密，黑教廷岂不是还会来找自己？？

    若是黑教廷，自己一个人要对抗可真就难了。

    “是不是斩空老大察觉到了黑教廷的这个动向，于是委托人来保护我，他自己抽不开身？？”莫凡心里暗想着。

    能够花一大笔钱来保护自己的人绝对不多，莫凡现在基本猜测是博城那边的人。

    “你也不用觉得不自在。大生是专业保护人的，被保护的人甚至都察觉不到有危险到来危机就往往解除了……灵灵。你先和大生一起，照看好莫凡吧。”包老头说道。

    “好。”灵灵点着头。

    ……

    离开了青天猎所。莫凡便有些心事重重了。

    假如真是黑教廷，那么这次麻烦真有点大，黑教廷的残忍他是见识过的，为达目的不折手段。

    而且这些家伙有种无孔不入的感觉，无论是当初的教官白阳，还是那个潜伏在穆氏有十年之久的宇昂，像这种人在暴露之前恐怕真的很难防备。

    算了，想那么多也没有用，只能够走一步算一步了。现在的自己已经不是当年那个小初阶法师了，他们派人过来那也得看他们有几条狗命！

    ……

    返回到學校的时候已经是夜里了，莫凡不想绕到，于是打算直接穿过人工湖公园。

    刚走到人工湖前，忽然间旁边的假山处有几个人影在闪动。

    暗影系到了中阶之后，对影子的变幻是非常敏锐的，哪怕隔着一座大假山依然可以马上就察觉到后面的情况。

    莫凡心中一紧，暗骂道：不会吧，这么快就出动了？？

    貌似那位叫大生的师兄还没有来保护自己。黑教廷动作竟然这么快，而且大胆到潜伏在明珠學府外围伺机动手？

    “上，速战速决！”有一个声音传了出来，看上去是领头的人物。

    莫凡眉头紧锁。下意识的往后退了一大段的距离，好让自己能够看清这几个埋伏自己的人。

    假山之中马上跳出了几个人影来，他们身上都有魔法气息。而且从他们身上缭绕的星轨便可以证明他们已经酝酿好了魔法。

    一团明媚的火焰划破了夜色，从假山的高处一下子抛落了下来。从火团的躁动程度可以判断这分明就是三级的火滋，拥有可怕的爆裂效果。

    莫凡快速的往旁边跳开。那团火滋马上在刚才自己站着的地方炸开，浓浓的火焰化为了火舌朝着他扑打过来。

    莫凡眉头凝起，脚狠狠的往地板上一跺，顿时脚下有玫瑰色的火焰迅速的窜起……

    这些火焰快速的飞窜到莫凡全身，像是给莫凡穿上了一件火焰之衣一般，俊逸邪魅。

    那些扑打过来的赤红色火舌遇到了莫凡玫炎之后，就像做坏事的小孩子碰见了班主任一般，吓得往其他地方窜散，根本不敢有任何冒犯的念想！

    开玩笑，小小的凡火也想和玫炎抗衡？？

    莫凡冷冷的扫了一眼那个朝自己释放火系魔法的家伙，还未等他看清那人，就在湖水处气压骤然间下沉，周围的气流被疯狂的抽走……

    当达到临界点真空的时候，便有狂风呈现螺旋状扶摇直上，从原本细小的旋风渐渐的扩大，化为了一个直径能有近两米的狂风龙卷！

    狂风龙卷是在湖水附近形成，于是湖水全部被倒吸了上去……

    一时间，黑漆漆的水带变成了一条盘曲而起的水龙，扭动着那粗壮的身躯朝着莫凡这里席卷过来。

    水雾弥漫，扑打在莫凡的脸上，莫凡头发都被吹得立起来了。

    看着这风盘.龙卷越来越近，莫凡不敢有半点犹豫，立刻激活了血兽靴！

    血色化为了凝固的铠甲，覆盖在了莫凡的双足上。

    血光乍现，便像是给莫凡的双腿充斥着庞大能量……

    双腿一蹬，莫凡一跃足以跃出有十米。

    他知道风盘.龙卷威力虽然很大，却挪动起来很缓慢，算准风盘龙卷的肆虐轨迹，莫凡一个猛跳，跳跃到了公园幽暗的路灯上面。

    再往不远处的树干上跃去，那无法改变方向的风盘龙卷便带着湖水全部撞在了那片林子之中，一时间整个林子就像遭受了一场台风的洗礼，狼藉一片。

    “这小子好灵活。”有一个黑影骂道。

    莫凡并没有去理会说话的这个人，他清楚对自己威胁最大的必定是那个风系的中阶魔法师，所以必须先干掉他。

    莫凡手掌一翻，雷电之力驾轻就熟的窜了上来，那些电弧化为了一条条紫色的狂蟒，朝着释放风系魔法的那个人飞去。

    “滋滋滋~”

    雷印在假山附近不停的传递，并且也准确捕捉到了那人。

    莫凡一看到那人正遭受着雷印的麻痹无法动弹之后，果断的朝着假山那里冲去。

    “唿唿唿”

    两团火焰在莫凡面前炸开，可是拥有玫炎的莫凡根本就不会惧怕这种级别的力量，他稍稍避开了爆裂火滋中央最高的爆破力之后，依旧极速的朝着假山的地方冲去。

    “血兽铁蹄！”

    全职法师

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第211章 误下重手！

    莫凡激活了血兽靴主动的效果，将力量彻底凝聚在双腿上。

    此时莫凡这腿爆发的力量就不再属于人类的了，那是血兽铁蹄狠狠的一次践踏。

    当莫凡一脚飞踢在那座假山上的时候，这座有一面房屋墙高的假山瞬间轰裂开了，轰轰然的倒塌。

    蛮力传递到假山后面，躲在假山后面的那名中阶风系法师在这一踢下，整个人都差点和假山一样散架了，骨裂的声音在假山碎裂声中都听得清澈无比。

    莫凡穿过了被自己踢碎裂的假山，看到那个倒在假山废墟之中的人已经完全爬不起来了，这才转过身去，目光锁定另外两名埋伏者。

    这两名埋伏者站在那里，看到整个假山近乎粉碎的那一幕后都有些傻眼了。

    太……太凶残了！！

    一脚踢碎四米高的假山，这还是人吗？？

    他们三个无非是因为贾文清的一顿饭，听闻了有人竟然胆大妄为的去猥亵他们的牧奴娇女神，所以特此受命在这里教训这个狂徒。

    原本给一点颜色看看他们就可以打道回府了，谁知战斗根本没有持续多久，他们最强的學系中阶魔法师傅天明就被踢得生死未卜！

    “你们是什么人？”莫凡发现另外两个家伙都看傻了，忽然间意识到这班人似乎不像黑教廷的。

    黑教廷出手，那必定是索取性命，或者致命制服。

    这几个人一开始还是用了火滋试探一番，发现初阶魔法对自己基本上无效后才动用了中阶魔法……

    “我们……我们是明珠學府的學生，在这里蹲一个同學，只是想给他一点小教训，谁知道误将前辈当成了那人，请……请手下留情。”刚才那个释放火滋的學员急忙说道。

    “是，是，我们真的不是有意对前辈出手。”

    “谁指使你们来的。”莫凡冷声问道。

    “是……是贾文清。”两人不敢不回答。

    莫凡也是汗颜。

    还真不是黑教廷的，这两个家伙也是可恶，要是再慢一点说出他们的身份，自己真就一个烈拳将他们给轰成渣了。

    对待黑教廷的人，莫凡不会一点手下留情，自己家乡博城有多少人葬在他们手里，对黑教廷莫凡除了几分心有余悸之外，更多的还是愤怒与仇恨！

    “赶紧带他去医务室，再慢点他就没命了。”莫凡对那两个人说道。

    两人哪里还敢多说半句，跑到假山废墟之中将傅天明學长给挖了出来。

    将學长抬起来的时候，他们愕然的发现他们的學长骨头都快全碎了，整个人就剩下半条命在那里。

    这下手……不是一点点狠啊！

    张兵、李旺其实也算是好學生了，这种教训人的事情也就學长怂恿才敢干，他们理念里给别人吃点苦头就是教训了，谁知他们崇拜的风系學长直接被别人一脚踢得骨头粉碎，命都要没有了！

    他们倒是是造了什么孽啊，遇上这么一个凶神。

    张兵、李旺都不敢久留，深怕这位前辈一个不爽把他们也给来一脚，那就事大了！！

    ……

    小风波过去，莫凡回到了自己的住所。

    “看来我太警惕了，黑教廷本领本事再大也没有理由跑到这明珠學府行凶，唉……”莫凡揉了揉太阳穴，想让自己神经放松一些。

    不过，也是没有办法的事情，在猜测到黑教廷要对自己下手后，莫凡确实没法轻易平静下来。

    博城灾难，死的人太多了，很多都是自己认识的，像何雨这样的少女那样惨遭毒手的这种画面到现在还印在脑子里挥之不去。除此之外，自己姑丈死了，猎妖队队长徐大荒死了，肥石也没活下来，曾经被自己第一个雷系魔法教训过的徐兵等几个流氓的尸体也在安全结界时从自己旁边抬过去……

    到新的城市，只是为了不再去回忆过往的事情，将噩梦渐渐的抛在脑后，但血淋漓的事情可以慢慢的淡去，对黑教廷的痛恨却只会与日俱增。

    刚才的战斗，莫凡确实是带着那种痛恨情绪的，所以根本没有一点手下留情。

    结果，竟然是一场闹剧。

    还好那人还有气在，虽然自己也算正当防卫，但直接杀人了还是要被请到审判会去喝茶的。

    ……

    新學期刚开，一个新的新闻马上又在全校传开了。

    那就是莫凡大魔头在开學前一天差点杀了一名风系學长！

    这件事一下子在學校传的沸沸扬扬，搞得莫凡才消下去不久的臭名一下子又加倍了。

    莫凡终究是被學校教导处请去喝茶了，因为那位學长即便接受了治愈系老师的治疗那恐怕也得两个多月才能够康复过来，至于以后会不会有什么后遗症都不太好说。

    每年的下學期都是冲刺主校区的重要阶段，这样被废掉两个月，那名风系學长多半是离主校区无缘了。

    关乎人命，萧院长自己也亲自来处理这件事了。

    “莫凡，为什么下手这么重？”萧院长皱着眉头问道。

    學院倒不是不允许私下决斗，只是想莫凡这样差点要了人命的方式，學校无论如何都是要处理的。

    莫凡也没有做过多的解释，反正他该说的已经说过了，是他们先埋伏自己，自己正当防卫。

    “你是不是遇到了什么麻烦？”萧院长问了一句。

    莫凡也没有回答。

    黑教廷要对付自己的事情完全都是自己猜测的，这种事情告诉萧院长也没有什么用。

    “好了，你回去吧，主校区的考核上你注意一点，别再弄出类似的事情来。”萧院长也没有再多说什么了，将莫凡放了回去。

    离开了教导处，莫凡走在校园的大道上，仍旧感觉自己心中有团阴云在缭绕。

    不知道为什么，自己的心总是没法安下来。

    是在害怕黑教廷吗？？

    否则为什么在知道黑教廷要对自己下手后就一直感觉忧虑不安。

    可是，没有理由啊，当初自己还在初阶的时候就没有怕过他们，为什么现在已经达到中阶了……

    不对，自己不是怕他们，是怕他们再将自己身边熟悉的人性命给带走。

    全职法师

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第212章 放手一搏！

    一秒记住【爱去.】，为您提供精彩阅读。

    自己的实力是在变强，可老爹莫家兴和心夏终究没有自保的能力。

    宇昂那家伙还活着，黑教廷这种不折手段的狗东西他们要逼自己拿出地圣泉，最直接有效的办法就是袭击直接家人！

    不行，不能这样坐以待毙，敌人在暗，自己在明……

    “灵灵，告诉包老头，我不需要保护，让那位大生师兄去保护我爸莫家兴。然后灵灵，拜托你去保护我妹妹叶心夏。”莫凡很快拿起手机就给灵灵打电话。

    “可是，委托要我们保护的是你。”灵灵说道。

    “他们要是出了事，我跟死了也没有什么区别。”莫凡说道。

    “这……”灵灵还在犹豫，那边包老头的声音却闯了进来道，“大生，去吧，保护莫凡的父亲，灵灵，你留心他妹妹。”

    “谢谢。”莫凡有些感激的说道。

    “大生和灵灵都不在你身边，我的其他弟子也都在外，没人保护你的话你自己一切小心，实在不行就躲到青天猎所来，没有人敢在我包老头的地盘撒野，要对付你的势力也不行！”包老头说道。

    “我正想会会他们，来年回家，用他们的血去祭祀！！！”莫凡狠狠的说道。

    那般黑教廷的狗杂碎，真以为自己还是当年的莫凡，那他们就大错特错了！！

    当初，自己确实太弱，很多事情只能够眼睁睁的看着。

    在体育馆里，看到那个从鳞皮女妖身体里钻出来的女孩时，莫凡突然间明白在博城其实很多人都是如此，他们每个人都和那个被寄生的女孩一样，仅仅是求得生存，包括将自己命给了张候的何雨也是，临死前那一抹对生命的眷念看得人心如刀割。

    所以，莫凡冲进了体育馆，他想救人，当实力达到了这个级别，力所能及能救下的人自己选择了转身离开、置之不理，那种良心的谴责会伴随一生，会让自己觉得自己和黑教廷那般狗东西一样没有任何区别！

    或许现在自己远没有斩空老大舍身取义的勇气，也没有伟大到像何雨那样用自己的性命去换得仅仅是暗恋的男孩的一生，可那个时候自己拥有现在的力量，一定不会有任何犹豫的将黑教廷给轰个粉碎再粉碎！！

    这群连妖魔都不如的牲畜来得正好……

    地圣泉就在你莫凡爸爸这里，有本事就来拿。

    这一次，来几个杀几个！！

    ……

    ……

    “哦？你确定你准备好了吗？”萧院长有些诧异的看着这位突然间好像换了一个人似的学生。

    “恩，我现在就要进三步塔修炼。”莫凡很坚决的说道。

    黑教廷究竟会派什么实力的人来对付自己，莫凡并不清楚，不过包老头似乎知道什么内情，他告诉了莫凡，高阶法师级别的人物多半是被盯着，再加上明珠学府有萧院长这种级别的强者坐镇，高阶法师和高阶法师以上的绝没有可能潜入到学府里行凶。

    黑教廷已经被审判会和各大势力盯得很紧了。

    不过这种东西就跟一张网，牢牢的将黑教廷的活动范围给网住的同时，也意味着会有一些漏网之鱼钻过网孔，亦或者通过层层复杂的关系来买凶杀人，所以无论是审判会还是明珠学府，都无法百分百防范黑教廷的那些爪牙潜入进来。

    至于躲藏起来……

    这种东西躲到了一时，躲不了一世。莫凡不可能永远过与世隔绝的生活。

    莫凡自己是绝不会躲的！

    “好吧，我现在就去给你申请，这需要一些时间，你先呆在学校里专心修炼吧。”萧院长说道。

    “谢谢院长。”莫凡点了点头。三步塔具有地圣泉修炼类似的效果，对实力的提升绝对是大大的益处。

    “是你自己争取的，不用谢我，更何况体育馆事件你也给学校做出了极大的贡献，按理说是应该再嘉奖你什么，不过你也知道你自己把功劳做了交易，再加上你刚刚又差点失手杀人……”萧院长笑着说道。

    “原来您已经知道了。”莫凡尴尬的挠了挠头。

    “安排好后我会通知你的。”萧院长说道。

    “嗯，那我先走了。”

    ……

    莫凡刚一离开，从旁边的侧厅处就走出了一名男性老师。

    顾翰老师从窗户位置看了一眼走远了的莫凡，回过头去看着萧院长。

    “既然我们已经得到消息，为什么不索性让他躲起来，黑教廷什么事情都干得出来，他们总能够找到各种手段来对付他们想要对付的人，我们在明，不一定能够控制好这个状况。”顾翰老师认真的说道。

    “铲除黑教廷，人人有责，我们校方也应该出一份力。经过各方面的探查，现在黑教廷忽然间风声很紧，审判会与众势力都没有抓到他们的马脚，这次他们隐藏了一年多，终于又有一些行动了，尽管只是针对一个学员，但想必莫凡身上确实有他们和你需要的东西，否则不会在这个时候动手。”萧院长摸着胡须说道。

    “所以，审判会那边的意思是借着黑教廷再次出动的这个机会来挖出一个有分量的幕后黑手来，从中彻底追查出撒朗的行踪？”顾翰说道。

    “正是如此。这样做莫凡或许会有一些生命危险，但我相信这个孩子有一定的自保能力。黑教廷这些年来一直无往不利、恶贯满盈，倘若再不能将他们缉拿，将来会不会有更多的博城谁也说不好。”萧院长说道。

    博城事件已经过去了有些年了，民众或许会渐渐淡忘掉这件事，可政府、魔法协会、猎者联盟这些人类势力是不可能放过他们的，这件事必须有一个始终。

    “既然我们这里得到了审判会的一些暗示，为什么不直接告诉莫凡，毕竟他算是一个诱饵，总得知情。”顾翰开口问道。

    “他是个聪明人，我想他心里有数。假如他怕他已经躲起来了，他提出要去三步塔，说明他想提升实力，想和黑教廷抗衡，他有他自己的决定。”萧院长说道。

    “我还是有些担心，黑教廷心狠手辣，防不慎防，他只是一个学生……”

    “选择相信他吧。他比我们想象中的更强，也更聪明。”萧院长说道。

    在莫凡差点失手杀人的时候，萧院长没多久便接到了审判会那里透来的消息，于是萧院长明白为什么莫凡会对袭击他的人下杀手了。

    这个莫凡，已经知道了他自己危险的处境。

    可他没有逃，这点连萧院长都不得不佩服这学生的气魄！

    逃得了一时，逃不了一世啊！

    萧院长相信他做出了一个正确的选择！！

    （山雨欲来，猛求月票~猛求月票）手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


------------

第213章 三步塔

    readx();    静安私人疗养院内，一名中年男子站在病床边，目光注视着那个身上都已经打上了石膏和固定钢板的人。，

    “傅天明，我再问你一次，你是不是已经暴露了？”男子冷冷的问道。

    “没有，我可以用我的性命发誓。这次前去试探，我正是以一个叫做贾文清的名义前去的，校方那边也绝不可能发现什么，只是我也不明白那人为什么下手如此狠辣。”浑身打着石膏的人说道。

    此人正是被莫凡一脚踢得骨头尽的傅天明，他目光带着几分惧怕的注视着自己面前这个神出鬼没的人。

    “我会另有安排，你接下去要做的就是把伤要好，然后以你的人脉去寻他报仇雪恨，我需要混淆视听。”站在一旁浑身冒着浓浓煞气的男子说道。

    “教士大人，此人在明珠学府本就宿敌众多，即便你们不出手他也是四面楚歌，依我看最合适的时机就是在主校区的考核上，我已经得到消息说主校区考核已经有几个世家子弟打算联手对付他。”打着石膏的傅天明说道。

    “不用你教我怎么做。”煞气男子冷声道。

    谈话结束，煞气男子已经离开，傅天明非常勉强的支撑起身体往窗户外面看去，却骇然的发现这位教士大人步入一片阴暗处的同时，还有几个狰狞的身影伴随在其左右……

    那些东西显然是这位教士饲养的黑畜妖，那种据说是用半人半尸炼化的生物简直就是这个世界上最肮脏、丑陋和可悲的东西！！

    ……

    “莫凡，你以为这次还能够逃过得了吗？”阴暗的灌木丛里。那位戴着帽子的教士忽然站在了原地，那双眼睛正注视着还亮着灯火的明珠学府。

    他缓缓的将帽子给从脑袋上扫下。却是露出了一张戴着半张面具的脸，当冷光照耀在上面的时候。此人脸上扭曲的表情就给人一种毛骨悚然的感觉。

    “你躲入大学学府也没有用，我说过会将你变成我的奴隶，像这些死狗一样驱使着，就一定会做到！！”半面具人狰狞的说道。

    他扫了一眼旁边那几只讨好自己的黑畜妖，眼中根本没有一丝怜悯，残忍的踢了其中一个粗脖子的黑畜妖一脚！

    宇昂有一个嗜好，那就是将他特别痛恨的人变成为自己卖命的这种人不像人、鬼不像鬼的怪物，被自己当做黑狗一样折磨一生！

    ……

    ……

    三步塔坐落在明珠学府的主校区，而在主校区的明珠精英们他们不断争夺的重要资源之中正有着三步塔！

    三步塔类似于地圣泉。是天材地宝。

    地圣泉是由于它本身孕育数千年，其中蕴藏的能量可以滋养这一座城，可以哺育出更多出色的魔法师。

    三步塔，它同样历史悠久，是先人集智慧所修筑的一座能够将天地间零散、飘荡的元素能量聚集在一处的非常特殊魔法建筑。

    元素，无处不在，灵种之所以会诞生正是因为在某处元素、魔能特别密集的地方经过岁月的淬炼渐渐演化而成，三步塔的位置和构造，正是可以将方圆数千公的能量汇聚起来……

    就像一个蔓延在数千公里地表下的巨大根须。哪怕这片大地看上去无比的匮乏，可覆盖如此之广的凝聚，同样也将为树干提供源源不断的生长能量。

    三步塔的这种凝聚，可以说是明珠学府培育魔法天才的关键。

    原本校方规定唯有进入到主校区。同时在主校区表现相当优异的学员才会获得进入三步塔修炼的资格，莫凡却成为了一个特例！

    这个机会萧院长已经叮嘱过莫凡了，有可能仅有一次。所以必须好好珍惜。

    莫凡知道自己正面临一次重大的危机，黑教廷指名道姓要对付自己。所以他不能再等了，他必须把实力再提升起来。

    ……

    三步塔。呈现的是一个完全对称的立体三角型，它的外部由看上去像是由银色金属构成的，笔直耸立而起，在主校区之中便是格外显眼。

    “院长。”守候在三步塔入口处的两名男子见到萧院长后都很恭敬的行了一个礼。

    “今天是你们值守啊，许可我已经让人给你们看过了，就由你们领这位学生进去吧。”萧院长说道。

    “哦，这位就是青校区的新生，想当初我是在进入到主校区两年之后才终于能够进入到三步塔中啊，学弟你的机缘真是让我们羡慕。”其中一名看上去比较友善的守护者笑着说道。

    莫凡谦虚的笑了笑。

    “跟我来吧，我会告诉你要怎么做的。”友善的守护人领着莫凡往三步塔里面走。

    莫凡跟着他进入其中，出现了一条泛着金属亮光的长长通道。

    在这通道上也不知走了有几分钟，莫凡忍不住发出了好奇之声。

    这个通道好生奇怪，自己貌似一直往前走的，按照这步伐速度，怎么也得从正门穿到三步塔的后门好几个来回了啊，为什么感觉这条笔直的通道跟没有尽头一样，这三步塔从外面看直径最多五十米！

    “你知道这里为什么叫做三步塔吗？”那位友善的学长守护人开口道。

    “难道这里是类似迷幻阵一样的东西，看似一直往前走，其实我们已经走的是弯路，或者回型路，从刚才进来到现在我们走了少说有五百米了，三步塔长宽都只有50米。”莫凡说道。

    “不是的，我们确实一直走的是直线。你还在青校区，所以你恐怕不会接触到空间系的一些理论了。空间有一个概念叫做：一步千丈，两步万里，三步无疆！三步塔其实也叫做无疆之塔，因为它从外面看并不是非常宏伟壮阔，可里面的空间却很难走到头。”友善学长给莫凡解释道。

    “空间学？”莫凡倒是第一次听到这个名词。

    “对，这三步塔是一位主修土系、次修空间系的大贤者所造。这里面有奇妙的空间魔法阵咒，至今没有人可以完全解读它，所以我们只能够按照前辈们留下来的指示来进行使用。三步塔有很多层空间，每一层空间所能够凝聚的能量又有所不同，你是中阶魔法师，所以最多只能够在1层和2层修炼，再往上去的话，你可能直接被能量灌输得爆体而亡。”友善学长给莫凡提醒道。

    “这样……那我怎么判断自己适合在第几层空间修炼？”

    “这个你自己去体验就知道了。”


------------

第214章 变态修炼

    一秒记住【爱去.】，为您提供精彩阅读。

    继续往前走，前方出现了阶梯。

    这阶梯看上去无比震撼，那是因为它只有一级一级的阶梯板，它们悬空在前方的昏暗之中，正通向昏暗更高处的一个极具几何感的三角形悬空平台上。

    “我只能够送你到这了，你自己顺着阶梯往上走吧。”友善的学长说道。

    “好，谢谢。”

    等那位学长守护人离开之后，莫凡才小心翼翼的往那阶梯板上轻轻的一踩，看看他会不会掉下去。

    这种感觉就好像是以前玩的超级玛丽，自己在上面一踩就要马上跳走，否则这些阶梯板会马上坠落下去……

    事实证明，阶梯板非常牢固，莫凡根本不知道它们是由什么力量支撑着的，但是它们就那样孤傲的悬浮着，用力往下蹬也纹丝不动。

    莫凡放心的往上走，按照那位学长说的，到了上面那块能有篮球场大的三角形金属平台上的时候才算是第一层，天地间的元素之力在那里会各位雄厚，魔法师在那里修炼相应的星云，星云的膨胀速度会比往常快很多。

    莫凡顺着阶梯往上走，一开始还走得很顺畅，没什么阻碍的样子……

    可不知道为什么，一直能够扛着煤气罐一口气上五楼的莫凡大概在走了一半阶梯的时候就已经觉得有些头晕不适了。

    继续往上走，呼吸便沉重……

    “这什么状况，我的魔能怎么一直在消耗？”莫凡很快发现了问题所在。

    魔能在消耗！！

    自己根本没有使用任何的魔法，也没有进行把控的练习，凭啥自己的魔能在不停的消耗。

    “算了，不管那么多，先到达目的地再说。”

    莫凡加快了速度，想要一口气到那悬空的金属平台上。

    他攀爬的速度越快，魔能的消耗速度也越快，火系星云的魔能尽然都要干枯了。

    抵达了平台上，马上就有一股浓郁的火系元素气息铺面而来，它们就像一群飞舞在自己周围的生命小精灵，非常友善的缭绕着，甚至主动往人的精神世界中钻……

    感觉到能量涌来，莫凡马上进入到冥修，赫然发现这里的修炼速度竟然一点都不比当初在地圣泉内修炼慢。

    要知道当时自己还是初阶，地圣泉提供的多半也是初阶到中阶临界点的能量，现在自己已经是中阶，还能够获得那惊人的修炼速度加成……

    “1层就已经修炼速度比往常快了有20倍不止，那要是到2层呢？？”莫凡不禁思考了起来。

    这里所有元素气息的浓郁程度都要比外面高了20倍，冥修的过程中星云增长的速度自然也是20倍。

    这里修炼一个小时多一点，相当于在外面冥修一整天！

    “要不试着往更高的地方走？？”

    院长也说了，每个人进入三步塔的次数都非常有限，既然越高层元素的浓度越高，那么自己没有理由不往更高层走啊。

    挑战第二层，走起！

    ……

    三步塔外，那位看上去非常友善的学长回到了自己原来守护的位置。

    旁边那位看上去会淡漠一些的守护人瞥了他一眼，开口道：“你不会又没告诉新手，每上1小级的阶梯，空间产生的重力叠加就会强行加快消耗他们的魔能一分吧？”

    “这有什么好说的，自己上去了就知道。”友善学长满不在乎的说道。

    “你应该告诉新手不要擅自到2层，2层的空间重力叠加将比第一层强2倍不止，普通中阶魔法师在半途上魔能就会消耗殆尽了……一旦魔能消耗殆尽，魔法师多半会出现昏厥状况，没法继续冥修和练习把控的。”淡漠守护人说道。

    “我没说，你也知道很多人就是那么清高自傲和不自量力，即便你提醒他不要擅自到2层，他们也会去尝试。谁让三步塔里面的资源确实太过诱人了，每高一层获得的元素浓度就是翻倍的……’那名学长笑了起来，笑容却是几分狡猾。

    “你这样可不好。”

    “有什么不好，凭什么他一个青校区新生能够进入三步塔，我们却需要在这里守卫整整两年的时间才面前换取到一次进入三步塔的修炼机会！”那名学长笑容已经没有了，脸上带着几分怨念与嫉妒！

    ……

    莫凡以前可是一个大大的游戏迷。

    一般正统游戏，打怪升级会比较缓慢，这是为了游戏的平衡和持久性，比如说杀一头怪最多得个一百多经验值。

    但后来一些谋取利益的人在正统游戏基础上开发了私服，私服里，随便杀一个怪就得几万经验，那等级跟坐火箭一样往上直窜，初次玩私服的时候怎一个爽字了得啊！！

    而现在在这三步塔第2层，就尼玛跟在私服里面打怪升级一样！！

    平常修行，莫凡是因为有了小泥鳅坠才获得了星云2。5倍左右的修炼速度提升，星尘是4倍的速度。

    可在这个浓度已经高达40倍的2层三步塔空间里，莫凡这星云的修炼速度算起来就是整整100倍，星尘的速度更是可以高达160倍！！

    地圣泉都没有这般变态！！

    在这里修炼一天，就等于整整修炼三个多月！！！

    原本召唤系星尘进展还是比较缓慢的，莫凡是想要在火系星云和雷系星云上多下些功夫，所以有段时间没翻召唤系的牌子，结果自己这里稍微一照顾召唤系星尘，召唤系星尘就迫不及待的要冲破枷锁……

    就一天的时间，召唤系星尘直接扩充，安全无痛苦的到达了星云级别！！

    原本召唤系星图的把控练习在这里也可以得到极速的加快，考虑到把控这种东西熟能生巧，没有必要将时间浪费在这上面，便将召唤系刚刚形成的星云先放上一放，继续修炼雷系和火系……

    雷系和火系的突破才是这次修炼的重中之重啊，这在私服里面练级，再到正统服务器里面砍人的酸爽可不是什么时候都有的！！！

    ————————————

    （月票被超了~~~没投的票的，赶紧投上吧~~~~~~~~~）手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


------------

第215章 第三层空间！

    readx();    莫凡一直潜心修炼，没敢一点放松。

    让他非常欣喜的是雷系与火系已经迈入到第二个级别。

    第一个级别的星云和第二个级别的星云差距也相当大，单单是魔能方面的话就增加了有两倍不止，一整片小小的星云覆盖面积变得越来越广，里面蕴藏流转的魔能光辉更是鲜艳无比。

    雷与火再次得到提升，莫凡信心也大大增长。

    在这三步塔的修炼时间是有限的，莫凡估算了一下，自己大概剩下一天左右了。

    其实修炼的前几天，修炼速度确实是飙升的，快得让莫凡无法想象，然而这种东西就有点像吃药一样，药量吃多了容易产生一定的抗体。

    当莫凡通过第二层三步空间的40倍魔法浓度提升了一个层次之后，自己的修炼速度也从原本的100倍递减到80，到了第五天，只有50倍左右了。

    第六天，更是下降到了30倍。

    这种情况实属正常，类似于地圣泉、三步塔这种得天独厚的修炼资源往往都是有一次初次效果，往后继续在这里修炼的话，效果都要大打折扣。

    下降到30倍之后，莫凡仅剩的最后一天时间其实也就是平常自己修炼半个月不到的时间罢了，这对莫凡来说反而意义不是非常大。

    “要不，乘着最后一天冲一下第3层？？”莫凡脑子里冒出这个念头来。

    越往高的层走，元素浓度就越高，收益自然更是再翻倍的。

    像这种三步塔，能来的机会真的不多了，莫凡想凭借着自己整整4系的魔能去冲击一下第3层！！

    莫凡现在知道了，犹豫空间的叠加，这里存在着某种精神重力，层越高，精神重力越强，想来这正是将元素浓度压缩到那么高的重要设计，由此魔法师在往更高层的时候，必定会受到精神重力的压制。

    魔能的消耗就是最大的征兆，魔能越高，才能够往更高层的空间挑战。

    莫凡是一个整整拥有4系的男，魔能的量绝对要比其他中阶魔法师强很多，再加上这段时间的突破，尝试一下第三层未尝不可！

    说做就做，莫凡已经朝着二层空间与三层空间之间的阶梯爬去。

    每往上一个阶梯，脑袋里就好像多绑上了一个铅球，那种沉重感会让人精神痛苦增强。

    莫凡咬着牙，继续往上冲。

    冲到一半时候，就有一种被唐僧念了紧箍咒般，到了可以用痛苦不堪来形容。

    精神重力还在不停的增加，脑袋越来越沉，越来越难受，要被彻底压扁了。

    不行了，承受不住了。

    再下去脑袋都会爆炸掉！

    莫凡终于选择了放弃，这种精神痛苦比当初第一次冲击中阶魔法师还要更加痛苦。

    噢，这不是到了吗？？

    莫凡刚要放弃，谁知道第三层空间就在眼前！

    这真是得来全不费……不费个蛋，差点没命了。

    他跟一条半死不活的老头一样爬到了第三层，踏入第三层的那瞬间所有的精神压力都消失了，取而代之的是整整高达80倍的元素浓度让人感觉浸泡在一片元素海洋里，可以贪婪的吸收来扩充自己的星云。

    整整200倍的修炼速度，偶买噶！！！

    莫凡自己都疯了，到了第三层修炼速度又是直接往上翻，第二层莫凡最初星云是获得100倍的修炼速度，这一次竟然是直接往上翻一倍！

    一天等于200天，这可是大半年的冥修时间啊。

    都说修炼路途慢慢遥远，那确实，如果一直都是在没有任何资源和辅助的情况下修炼，正常人花一辈子的时间去修炼，那恐怕最多一个中阶魔法师，无法再往上提升了，正是这些天材地宝、得天独厚的资源，让魔法师在本身就拥有过人天赋的情况下更上一层楼。

    这次来三步塔，仅仅七天时间，便可以顶得上在外面苦修好几年的时间啊！

    这一次，莫凡将修炼的主要重心放在了火系上面。

    如果平均分配到4系上，要想让其中一个提升一个境界是没太可能的，但现在将一切集中在火系上，那么火系很有可能再突破一个层次！

    烈拳·九宫！

    很快自己也将到达唐月老师所在的领域了，虽然不知道她现在是否已经突破到更高的境界，但怎么说也离她更近了一步。

    ……

    ……

    一天的时间真的很短暂，莫凡恨不得就一头栽入这里。

    可惜，校方规定的时间就是七天，多一分钟也不会给予的，三步塔的每一次开启都将耗费巨大的能量，校方是会牢牢控制着。

    莫凡从三步塔中走出来，整个人神清气爽。

    貌似第三层空间再往上，还有更高的区域，若是下次再有机会，一定要继续挑战更高的空间，那获得的修炼速度简直令人疯狂！

    走出了主校区，莫凡正在返回的路途上，手机在这个时候响起了。

    “莫凡，你赶紧过来啊。”艾图图的声音在电话那头传了过来。

    “什么事啊？”莫凡不解的问道。

    “那个……是这样的，我在星巴克喝咖啡，还点了好多吃的，东西都吃完了，结果发现忘带钱带卡了，你赶紧过来帮我们付钱，不远，就在南于街。”艾图图焦急的说道。

    “虽然我这人比较土，但我也知道星巴克和kfc一样是先付钱再吃东西的。”莫凡很认真的回答道。

    “啊啊啊，这家就是这么奇怪，我有什么办法，总之你快过来！”艾图图气急败坏的说道。

    莫凡独自也饿了，正好要经过那座商业街，于是按照艾图图说的往那里走去。

    走到了她说的那家店，莫凡一眼就看到了穿着一件可爱卡通t恤的艾图图坐在绿色的遮阳伞下，她正左顾右盼的样子，像是在等什么救星的到来。

    一看到莫凡，艾图图乳燕归巢一般，竟然一下子跑了过来，直接亲昵的挽住了莫凡的手臂……

    天，莫凡一直都习惯叫艾图图叫大奶兔，那是因为她胸前那一对确实饱满得夸张，她这一楼，更是将莫凡手臂都要塞到她双玉兔之间了！！

    闭关修炼一出来竟然就有这香艳待遇，莫凡感觉自己鼻头一热，有什么东西要流出来。

    只是，没有享受多久的莫凡就感受到了来自刚才那几个人投射来的冰冷、愤怒目光。

    果然事出反常必有妖，这艾图图一定是热上大麻烦找自己帮他脱身！


------------

第216章 东南亚人

    莫凡盯着穿着正装的这几个人，很显然这几个人身上都有魔法气息。☆ 番茄○小說網 -．

    他们几人也一脸警惕的盯着莫凡，其中一位鼻梁非常坚挺的较为年轻的人稍稍向前走了一步，开口道：“魔法师，不要多管闲事。这个女人对我们王……对我们少主大不敬，我们也不为难她，只需要她去给我们少主道个歉。”

    “武侠看多了，还少主呢？？无非就是一个吃饱了撑着的二世祖！”艾图图马上说道。

    “他们是什么人？”莫凡仔细看了一眼这些人，却发现他们虽然有亚洲人的面孔，但眸子和面部轮廓依旧有一些诧异，更像是东南亚那边的。

    “我也不知道。”艾图图一脸天真的说道。

    莫凡是对这女人无语了，不知道对方身份也敢跑去得罪。

    “我们已经很客气了，既然无法好好谈下去的话，那就别怪我们……”那名高鼻梁的男子说道。番□茄  ``-．`ｆ`ｑ-ｘ`

    说着，此人身上已经散发出了更加强烈的魔法气息，带着几分红色的热浪在这干冷的天气里迅速的扩散开。

    其他几人也是如此，都是实力不弱的魔法师，他们似乎不是很顾及这街道上的行人……

    “审判会小兄弟，我们又见面了，恩，怎么有魔法波动？？”就在对方要动手的时候，一个中年大叔模样的家伙笑着和莫凡打了一声招呼。

    莫凡转过头去，发现是当初那位在魔法协会给自己做鉴定的鉴定师-郭立语。

    “原来是郭大鉴定师，难得你还记得我。”莫凡笑了笑。

    莫凡记得自己去鉴定的时候。这位大鉴定师是对自己爱理不理的，为啥这次这么热情。

    “审判会？？”那名年轻高鼻梁男马上就皱起了眉头。△  △○番茄△▽网  --`．`ｆ`ｑ-ｘ-ｓ``．-ｃ-ｏ`ｍ目光和其他几人对视了一眼。

    似乎非常忌惮审判会，几个人二话不说。转身就离开了，任何事情都没有再追究。

    莫凡看着这几个奇怪的东南亚人，更是一头雾水。难不成他们是偷渡过来的，不然为什么一听到审判会就跑得比兔子还快。

    “发生了什么事吗？”郭立语问道。

    “啊，既然你碰到了熟人，那你聊，我先走啦。”艾图图眼睛狡猾的闪烁着，话都还没有全部说完就跑路了。

    莫凡更是搞不清楚什么状况，但他也懒得去追问。自己事情已经够多了，还去管那大奶兔杂七杂八的事情？

    “我不是审判会的，介绍我过去的那位是我老师而已。”莫凡尴尬的解释道。

    “哦，哦，这样……对了，前阵子我还看到你的老师唐月了，她的修为都要让我这老男人自叹不如了啊。番茄小說網 `-`．`ｆ`ｑ-”郭立语感慨的道。

    “她有来上海？”莫凡说道。

    “对啊，她托我找一种玉石，也是奇怪。她找那种对蛇族有吸引力的玉石做什么，那东西携带在身上可是蛮危险的。”郭立语说道。

    莫凡记得唐月有说过会来上海，可是她怎么没联系自己呢？

    之前一段时间莫凡也尝试过电话联系，但提示音都是留言。这种时候一般是她有任务。

    蛇玉石？

    唐月到底在做什么任务，要用到这种奇奇怪怪的东西？

    “下次要觉醒再去找我哈，我一定给你用上最好的材料……啊。下次觉醒，那你就是尊贵的高阶魔法师了。”郭立语说道。

    “好。好，那就先谢过了。”莫凡点了点头。□ 番茄◇  ``-．-ｆ-ｑ`ｘ-ｓ`-．-ｃ`ｏ`ｍ

    ……

    刚闭关出来。就遇到奇奇怪怪的事情，先是遇到一群怕审判会的东南亚人，接着又听闻唐月在出勤一个奇怪的任务。

    算了，这些事都不是自己管得了的。

    返回到住处，莫凡发现很难得会在大厅里冥修的牧奴娇竟然独自一人坐在沙发上。

    这女人应该有练过瑜伽，坐姿格外柔美，从那饱满的胸部到腰再到臀部的曲线优美得令人忘记了思考……

    再看看那白嫩嫩的笔直大长腿，光洁、滚圆、吹弹可破！

    啧啧，这腿自己能玩一年！

    牧奴娇应该是感知到了有人归来，不过她可能以为是艾图图，也可能是到了关键的时期，始终沉浸在修行之中。

    很快，莫凡就发现在牧奴娇的手腕上有一个正在流转着特殊光泽的镯子，镯子时明时暗，似乎跟牧奴娇那平稳的呼吸保持一致的频率。

    “星云魔器吗？”莫凡有些惊讶的看着她。

    一些品质高的星尘魔器那已经昂贵至极，当初整个博城貌似也只有穆宁雪手上有一个灵级的星尘魔器。

    而牧奴娇手上的，正是能够为星云带来滋养的星云魔器，虽然无法判断其品质是多少，但莫凡发现其散发的光泽与温泽已经不逊色于小泥鳅坠了。

    牧家到底是有多庞大的资产，竟然将这样的瑰宝赠给一个未满20水的女子！

    其实，在放寒假归来之后，莫凡就察觉到牧奴娇的修为有大大的提升，当时还不敢很确定，但现在莫凡已经可以感觉到了。

    “高手都有自己的际遇啊。”莫凡感叹了一声。

    自己这次得到了三步塔的洗礼，实力突飞猛进。同样的像牧奴娇这种大世家出身的，也必定有她的际遇。自己只是将那些平平凡凡的人甩到很后面，不代表可以完完全全碾压这种出身大世家又他妈特别努力修炼的类型。

    ……

    牧奴娇显然在为主校区的考核这事上冲刺修为，想要在入主校区之前有一个出色的表现。

    莫凡自己也明白，宿敌众多的他在主校区考核上将迎来一次很残酷的考研，更不用说那些随时可能对自己下手的黑教廷的人了。

    莫凡并没有偷懒，自己到阳台去修炼了。

    他刚入定没多久，沙发上的牧奴娇美丽的睫毛轻轻一动，一双美丽如宝石的眼睛缓缓的睁开。

    她看了一眼在阳台处修炼的莫凡，轻咬了一下唇边，暗暗道：这家伙修为怎么提升这么快？

    牧奴娇其实也有些小不甘心，自己好歹是依仗了世家那么庞大的资源，可以说只要能够让自己修为再增进的，世家都会想尽办法帮自己弄到。

    这个莫凡明明什么都没有，为什么修为方面还能够和自己保持一样的速度？

    他的雷系星云，一定到了第二个级别。

    召唤系恐怕也到达了中阶水准。

    自己还需要更加努力才行，没有自己的世家在后面支撑着，自己恐怕根本不是他的对手！

    牧奴娇又闭上了眼睛，继续进入冥修。(未完待续。。)


------------

第217章 中阶以下都没资格！

    修炼道路一直都是漫长而枯燥的。

    很多人都厌學，觉得學习是一种非常枯燥无聊的事情。

    事实上做任何一件事情，哪怕是你非常感兴趣感兴趣的东西这样重复的去做，三百六十五天全年无休的去做，都一样会厌恶、反感。

    不是厌恶學习，而是无法收回那颗贪玩的心。

    在这个世界，莫凡最深的一个体会就是：魔法的修行过程一样很枯燥很枯燥，当那股新鲜感随着岁月而慢慢消失之后，支撑自己每天不会去浪费一点点时间的便只有一颗想要变得更强的心。

    纵然度日如年，也要持之以恒……

    如同把控的练习一般，每一颗星子的控制都是一次全神贯注的放下多米诺牌。

    你的心不能在这个过程中有一点的颤动，否则你无论多用心把控好的星子，它们都会因为你这一颗的失误而全部倒下。

    从连成一道星轨，再到描画成一个星图，每一次把控的星子又要比放下多米诺牌所消耗的精力多百倍千倍，为了能够让整个星图更完整，更快，需要每天每天的练习。

    假如在平常没有任何干扰的情况下星子的相连都会出错，把控星子的时候都会心颤，那么在关乎到生命的战斗中，更别想丝毫不差的释放。

    ……

    ……

    “我很欣慰，那是因为在新生大会到今天，我看到了很多人的成长。”

    “记得不久前有人将主校区的考核比做一个笼罩在我们整个青校区的魔鬼，它俯视着你们，鞭策着你们，让你们不听的为它苦苦修炼……”

    “这个比喻没有错，无论你们是听闻也好，无论你们是真正目睹过也好，无论你们从哪个途径得到有关主校区的信息，我坚信那都不是谣言，甚至还更加残酷！”

    “青校区，那是你们青春修行的终点站，在你们面对激流、瀑布前的小小温潭，下一站，就是真正的魔法之行，你们受到多少委屈，你们受到多少不公，吃了多少苦头，那都自己咽下去吧，没有人会同情弱者！”

    全校大会上，一直对所有學生带着几分宅心仁厚的萧院长突然间画风剧变。

    这番言论，终究让很多人不适应，他们敬爱的萧院长也好像变成了一个对一切都可以漠视的魔鬼训练官。

    主校区，难道竞争真的那么残酷吗。

    难道真的是有背景、有实力的人将呼风唤雨，没有背景，实力又平平的人就卑微的躲在角落？

    “所有修为没有到达中阶法师级别的學员，一律没有资格参加主校区的考核。留给你们在青校区的时间仅仅只有3年，这3年内你们依然享有學校提供的资源，依然享有學生的各种优待。但是这三年你们仍旧无法突破到中阶法师，那么离开明珠學府后，也请不要再以明珠學府學生自居了！”

    萧院长这番话，更是如群雷一样轰在全校新生學员脑子里。

    三年不突破，就不再是明珠學府的學生？？

    这未免有些太不人道了？？

    “没有达到中阶魔法师的人，你们可以离开了，这个战场还不属于你们。”萧院长跟换了一个人似的，让全校學生们都有些无法接受。

    今日的萧院长，不再是那个给大家描画美好未来的老师了。

    他就像是大家比喻的那个魔鬼，毫不留情的将弱者驱赶走。

    “难道你们还听明白吗，弱者还不配成为我们明珠學府正式學员，你们现在要做的，就是来年我再说出这番话的时候，可以抬头挺胸的留在这里！那么现在，你们可以去为来年而努力了！”

    黑压压的人群中，纵然怨气滔滔，但根本没有人敢对这番话有半点反抗。

    渐渐的已经在青校区有一些时间的老生们已经迈开了步子，脸上仍旧带着那份不甘和屈辱离开了这里。

    而那些新生们，却茫然的站在那里。

    或许他们是生平第一次遭受这样的实力差别对待，以往无论是什么级别的學员，校方这样公然歧视都需要被谴责的。

    他们看着那些离开的老生，终于有人也迈开了步子，选择了离开。

    “李俊昊，走吧。”一名男生对他的同伴说道。

    “凭什么，我就差一点点突破了，为什么连让我们参加主校区考核都不让！”那名叫做李俊昊的學生说道。

    “走吧，来年我们一定会留下。”

    “可恶，可恶，可恶！！！”

    ……

    “这些人，真是的，有什么好难过的，没资格就是没资格，在这青校区不是也蛮好的嘛。果果，我们走吧，我知道你也很难过，没关系我请你吃好吃的。”一名看上去很无所谓的吊儿郎当男生对他女友说道。

    “你走吧。”那位叫做果果的女孩站在了原地。

    “干嘛，你赖在这里不走有什么意义，这里的都是中阶……”吊儿郎当男生突然间意识到什么，有些不可思议的看着自己的女友，道，“你……你突破到中阶了？？”

    “嗯。我其实一直想告诉你，但你每天只知道和那群狐朋狗友一起厮混。我想我们今天可以有一个结果了。”叫做果果的女生就站在那里，冷漠如霜。

    她会站在这里，而他得离开。

    这一对男女的对话正好被一旁的莫凡给听到。

    看着那个吊儿郎当男生一脸失魂落魄的离开，莫凡也不禁感慨了起来。

    不是女生无情，而是当两个人追求不同的时候，再走在一起又有什么意义，莫凡反而欣赏那个叫做果果的女孩的果断。

    真是的，女孩子全去喜欢那些有钱的、长得帅的、会哄女孩子开心的，这让那些靠实力说话的长得一般的男的怎么活啊？

    多少人都在为那句人丑就该學魔法而努力着，这些努力的人才应该配得上同样有这种追求的女孩。

    ……

    人陆陆续续的离开。

    现在的學生终究太过玻璃心，也就受到这么一点点的不公，就一个个像受了天大委屈似的。

    假如莫凡自己还在初阶，莫凡肯定第一个离开这里。

    弱，叫你滚那还是好的了，若是遇到妖魔，妖魔只会因为你的弱而将你生生撕成两半！

    这次全校大会前来的一共有近五万人，以往主校区考核的项目都不太相同，所有人都可以参加，但淘汰率会很高。

    这一次，萧院长直接把没到中阶的给砍掉了，这执教魄力也不是一般老师做得出来的。

    全职法师

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第218章 大狩猎！

    “留下来的，恭喜你们进入明珠學府主校区。”萧院长语气一变，就好像那次给大家开新生大会的慈祥老教授。

    “不会吧，就这样进了，不是说要考核吗？？”

    “是啊，怎么不考核！”

    “难道不要测试一下吗，要是有些初阶的人留下来浑水摸鱼了，难道也算？”

    留下来的人一共有一千人的样子，这数目倒是有些超出很多人的预计。

    不过想想也是，跨入中阶和能够释放中阶魔法又是两个概念，想来其中也有不少人是跨入到了中阶的修炼，但离描画星图还差得远了。

    “不考核的话，怎么评判出前10名啊。我听说第一名是可以进入三步塔，第二名和第三名可以获得一个魔器，第四名到第十名都将获得一些奖励。”马上就有人提出了异议。

    萧院长显然知道会出现这样的议论，他等大家慢慢讨论完之后，才慢慢的从怀里掏出了一张卷起来的指令。

    “前几天得到消息，政府军用来驯化的暗影妖兽因为管理出现了问题，连夜逃窜了大概有1只半驯化的暗影妖兽。暗影妖兽拥有暗影系的一些能力，在夜间能够很好的隐藏，并且穿梭在城市之间而不被发现。这暗影妖兽是经过特训过的，它并不会主动对人类发动攻击，也不会杀戮，现在的它就像一只流浪猫一样在上魔都某个位置。我们校方原本是协助军方，一旦有暗影妖兽的踪迹便马上通知他们，现在我需要你们将这些暗影妖兽给活捉，将它交还给军方。”

    “而这，就是你们入主校区的考核排名。”

    萧院长公布了这项任务之后，一千多人全部议论了起来。

    他们听说过这次主校区考核有可能是大混战，原本以为会是學生与學生之间的比试，结果竟然是一项军方任务！

    “值得一提的是，暗影妖兽不会主动害人，也没有杀戮之心，但是它受到攻击、迫害的时候，性情就会大变，其危险程度仅次于妖魔，所以在你们找到暗影妖兽并且打算将它拿下的时候，都请好好谋划一番。”

    “捕捉到并将其送到學校召唤兽铁笼的學生、或者团队，将获得嘉奖！个人完成，就个人获得所有嘉奖，团队完成，仅限5人，获得相同的嘉奖。嘉奖就是获得一次进入三步塔修炼的机会！”萧院长说道。

    “三步塔！！”

    “天啊，是三步塔！！！”

    萧院长话一出口，一千多名學员们都快疯掉了。

    连主校区的學员都在为三步塔而争得头破血流啊，这一次萧院长竟然给出了整整5个名额！！

    莫凡自己是亲自进入到三步塔修炼过的，他很清楚三步塔能够带给一个魔法师多么恐怖的修行速度！！

    想当初自己冲到了第3层，那200倍的修炼又是何等夸张。

    倘若再给自己多个几天，莫凡坚信自己其他几系也一定可以再提升一个境界。

    从三步塔走出来那一天，莫凡就暗暗发誓一定要再进入三步塔一次，谁知道幸福来得这么快，这次主校区考核的嘉奖正是入三步塔的资格！

    太好了，太好了。

    自己现在已经可以迈入到第3层，再在第3层修炼个七天，莫凡暗影系、召唤系都将提升到第二个境界！！

    一名站在主席台比较靠前的學员激动的问道：“院长，就没有一些线索和提示吗？”

    萧院长摇了摇头道：“你们自己去找寻。”

    ……

    兴奋归兴奋、激动归激动，然而这毫无头绪的任务马上在一开始就难住了这一千多名接受考核的學员。

    上海市加上市郊的话，巨大无比，小巷、街道数以万计，他们现在连暗影妖兽在哪片城区都无法确定，在这茫茫大都市中寻找一个拥有暗影系隐藏能力的驯化兽，真就大海捞针啊！！

    莫凡很需要再进入三步塔。

    进入第三层的时候，他专注修炼火系，已经让火系魔法触碰到第三层境界的门槛了，也许再给他多两天的时间，火系星云便是第三级境界的！

    高阶以下，莫凡完全不需要惧怕任何人了！

    除此之外，莫凡的暗影系还属于在刚迈入星云不久，巨影钉的星图的把控莫凡是在三步塔内修炼的，否则他至少需要个大半年时间才可能完整释放，根本无法做到现在这么娴熟的完成星图描画。

    召唤系更不用说了，莫凡召唤系的中阶星图还不会描画。

    给他在三步塔的时间太过有限，莫凡集中在了火系和雷系的修行上了。

    下一次进入三步塔，莫凡有两个选择，要么一口气将火系冲击到第三级别，要么将暗影系和召唤系给提升起来。总而言之，像莫凡这种系如此之多的，能进三步塔一次，实力就能够得到显著的提升一次！

    “暗影妖兽，暗影妖兽，要是灵灵在就好了，她可是追踪能手啊，披着人皮的寄生生物她都能够找到，这种暗影妖兽对她来说不是小ca色！”莫凡自言自语着。

    莫凡已经算是一个高级猎人了，对这种事情也是一筹莫展，不知道从什么地方下手。

    回到了屋子里，莫凡查找一下暗影妖兽的资料，看看暗影妖兽有没有什么特别的习性。

    “莫凡，莫凡，这次考核竟然可以团队作战的……你加入我们美少女组合吧。你看看，有我这个智囊，再有牧姐姐这样智慧与实力双全的，再加上你这个暴力狂超级能打的，然后再拉两个拥有强力控制能力的进来，绝对所向披靡啊！”艾图图一下子冲到了大厅，满脸兴奋的对莫凡说道，那一对硕大的玉兔极具弹性的在莫凡面前晃啊晃的。

    莫凡抬头看了一眼一脸期待的艾图图，又看了一眼正在换鞋子的牧奴娇。

    “你们找别人吧。”莫凡摇了摇头，没有打算跟她们一起。

    “难道你要做独行侠，哎呀，你这人怎么这样，我们美少女组合这么诚心的邀请你进来，你得知道你在學校名声有多臭啊，根本没有人敢跟你一组好吗，除了我跟牧姐姐不嫌弃你……没有想到你这么没良心，还拒绝了我们，我要咬死你。”艾图图气急败坏的说道。

    “图图，别胡闹。”牧奴娇马上制止道。

    莫凡也懒得给艾图图解释。

    事实上不是莫凡不想跟别人合作，毕竟嘉奖一个人拿和五个人拿没啥区别。

    可是，莫凡很清楚自己现在的处境。

    在这學校范围内，或许黑教廷不敢有太大的动作，一旦出校，什么事情都可能发生，莫凡不想这两个女孩卷入到自己的事情里，黑教廷绝不会因为她们如花似玉就手下留情的！

    全职法师

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第219章 设下陷阱！

    一秒记住【爱去.】，为您提供精彩阅读。

    黑教廷做事，非常会用阴谋诡计。

    现在越是没动静，就意味着他们蓄谋越久，等待一次性爆发。

    眼下，他们最完美的下手时机就是这次不得不举行的主校区考核。

    主校区考核不太可能取消，取消的话就等于在告诉黑教廷几大势力已经有所防范了，况且明珠学府也不可能因为这杯弓蛇影就取消掉这么重要的事项。

    算了，先不考虑这些事情，把暗影妖兽给找到再说。

    ……

    “猴子，你现在在军方是吧？”莫凡打通了张小侯的电话。

    “是啊，凡哥，我跟你说我现在可牛B了……”张小侯一听到是莫凡打来的，好不容易在军旅中建立起来的一点端正、严肃却一下子化为了一个炫耀成绩的小孩，屁啦帕拉说了一大通。

    “你自己申请去中部？”莫凡有些诧异的道。

    张小侯貌似在军方混的不错，军方对他极力栽培，虽然要经历一次为期一年的中部训练，但归来之后他就能够晋升为军官了。

    “对啊。在那里也可以学到很多东西。【爱去.】凡哥，你找我有什么事的吧？”张小侯开口问道。

    在博城分开之后，张小侯自己进了军方，选择了大部分学生都不会走的路。莫凡到了魔都，在学校奋斗。两人走的算是完全不同的路，但这并不影响他们的关系。

    “恩，我想了解一下军方的一种驯化兽-暗影妖兽。”莫凡说道。

    “我没有负责这方面，但是我有一位战友是专门管理暗影妖兽的，太过机密的事情可能没法弄到，但一些常规信息没有问题。”张小侯说道。

    张小侯办事效率极高，莫凡早上给他打的电话，到了下午张小侯已经把关于暗影妖兽的资料发给了莫凡。

    “凡哥，你要是有到中部地区就尽管来找我哈，我可想你了。”

    “会的！”

    “凡哥现在一定很厉害了吧？”

    “那是当然。”

    “凡哥，你还是这么不谦虚。”

    ……

    张小侯的那位战友真帮了莫凡一个大忙，他在资料中告诉莫凡，被驯化过的暗影妖兽它们对牛肉有着极大的癖好，几乎每天都要吃掉半头牛来，假如是一只在魔都中流浪的暗影妖兽，那么要找到线索倒可以从魔都一些牛肉加工产着手。

    莫凡并没有着急的去牛肉加工产找，魔都这么庞大的城市，大型的牛肉处理产没个一千也有八百，要找到暗影妖兽在的谈何容易。

    很快莫凡又到了警察局，高级猎人的身份不亚于一名警官了，莫凡可以让那些警察帮自己找一下一些失窃信息。

    “猎人先生，您要的有关报案我已经整理出来了，因为都是一些鸡毛蒜皮的事情，再加上偷窃和毁坏的是肉类，这种案件多半就是派人去看看，做个记录罢了，要完全立案是不太可能。”女文案对莫凡说道。

    “好，谢谢，另外，有人报警关于牛肉失窃和毁坏的，都请马上通知我一下，这是我的联系方式……”莫凡对这名帮自己查找警局资料的女文案说道。

    “好的。”女文案看来应该也是一位新警员，对所有事情都很热心。

    离开了警局，莫凡便回去翻找这些小失窃案的资料。

    “浦东新区出现的频率较高，最近一次是在万街，那里应该是靠近港口的地方，进口肉类食品应该都是囤积在那里，然后再通过货车发配到整个城市……”莫凡很快有了一个大致的方向。

    当天莫凡就前往浦东新区的那个靠近港口的万街寻找线索，拥有高级猎人的身份办起事来非常顺利，只要说自己是查案子，并且跟妖魔有关，工作人员便一万个配合，把知道的都说出来。

    莫凡到了牛肉仓库里，开始细细的查找了起来。

    张小侯给的那份资料上表示，暗影妖兽是一种尾巴毛发容易脱落的生物，脱落的尾毛又会有荧光的效果，所以若是找到其藏身之所的话很容易通过那些荧光的尾毛确定它是否在这里出现过。

    连续找了二十多家囤积牛肉的仓库，莫凡终于在一家看上去并不是很注意卫生的牛肉囤场中看到了荧光尾毛。

    “脱落的尾毛会在七天后慢慢的分解成粉末，这毛发快成粉末了……”

    这次探查，并没有找到暗影妖兽的真正位置，仅仅表示暗影妖兽有在这里出没过，停留的时间相对比较短暂。

    到这里线索算是断了，莫凡只能够离开，寻找下一个可疑的地方。

    莫凡离开了这个囤肉的仓库没多久，又有一队人来这里，并且挨个寻找那些肉质的仓库。

    “几位小兄弟，难不成真有妖魔出没吗，刚才就有人来这里检查过了？”一名工作人员战战兢兢的说道。

    “哦？还有人比我们先来了。”沈明笑有些诧异的说道

    沈明笑也是学校风云人物之一，他可是借助了自己在猎者联盟的关系才追查到了这里来，他以为自己应该是最快获得线索的，谁知道已经有人捷足先登了。

    “看来我们动作要更快了，被别人先找到就不好了。”罗宋说道。

    “放心，暗影妖兽只可能是我们的！”沈明笑说道。

    ……

    ……

    莫凡离开了肉质仓库后，就往黄浦江边走去。

    “喂，哪位。”莫凡刚要到下一个线索处，手机却响起来了。

    “猎人先生，是我。我们刚刚接到线报，在许江岸的一家老肉出现大量牛肉失窃，您要不要去看一看？”那位警察局的女文案说道。

    “好，我这就过去，谢谢你，下次请你吃饭。”莫凡说道。

    “嗯……”

    ……

    一栋很普通的商品房停车库下，一名戴着半块面具的男子冷冷的站在那里。

    一只遍体通黑的妖怪也在一旁，长长的爪子就搭在已经冷汗淋漓的女文案的小脖颈上，只要轻轻的一划，女文案必定血溅当场。

    “你做得很好。我不杀你，不代表我不会杀了你的家人，所以你想让你家里人好好活着，就不要把这件事说出去一点半点……”半块面具的男子面露凶光的道。

    事实上，他想杀人。

    自从脸被毁了之后，他会把每一个被自己杀掉的人想象成莫凡的样子。

    但是，他没有杀这个女文案。

    她死了，很容易被审判会的人追踪到自己。

    黑教廷享受杀戮，杀人也不需要理由，但杀人的前提是不会给自己惹来麻烦。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


------------

第220章 误闯陷阱

    readx();    黄浦江畔，远处高楼闪烁不同色彩的霓虹光化为了一道道映在了江水之中，随着水流的晃动，就像黑夜中在风中飘动的彩带。

    一股浓浓如同粪便一般的气味飘过，瞬间将美丽的景色破坏得淋漓尽致，紧接着数道黑色畸形的影子陆续从江边一窜而过，那气味正是长它们身上散发出来的。

    五个人影在前方，就像在驱赶着一群牲畜，发出了严厉的呵斥声。

    它们朝着许江岸疾行，因为他们必须在目标赶到之前在那里布置好！

    “灰四，你留在外面，看见目标出现马上通知我们。”穿着灰色长斗篷遮住身材也遮住脸的男子说道。

    五个人都是穿着灰色斗篷，身上都有一股子奇怪的气息，一看就不是什么善类。

    “是。”那名叫做灰四的人马上留守在了外面。

    他们进入到了一个破旧的工厂，这家工厂恐怕是专门回收一下劣质肉品的，到处都散发着肉腥臭味。它们多半加混杂一些其他东西，加更成狗粮之类的，往往还能够卖出不错的价格。

    工厂有机器在运转，可里面是半个人都没有，恐怕方圆数百米也不会有什么人的。

    “将目标拿下，记住是要活的。不能失败，后果你们是知道的。”灰一指着那些在地上爬来爬去只知道听从命令的黑畜妖说道。

    其他三人都看了一眼黑畜妖，不禁一阵冷颤。

    黑教廷可怕的地方就在于一旦你误了事，接受的惩罚会令人生不如死！

    ……

    工厂之外，一名穿着紫色衣服的男子缓缓的靠近这里，他那双眼睛在黑夜中格外凌厉。

    “璐璐，你留在这里，我进去看看。”男子对旁边的高马尾女孩说道。

    “你别进去，他们看上去很危险的……昭霆，为什么你要跟着这些人，那些黑色半人半鬼的东西又是什么啊？”高马尾叫做璐璐的女孩说道。

    从无意间一名学员那里嗅到了不寻常的气味之后，许昭霆就跟变了一个人一样，张璐璐不明白到底发生了什么，只能够一直跟着许昭霆到了这里。

    “别问了，你留在这，假如我十分钟内没出来，你马上离开。记住，别在这里逗留！”许昭霆非常严肃的说道。

    原本许昭霆和张璐璐是一起寻找暗影妖兽的线索，但在一次操场寻找同伴的时候，许昭霆嗅到了一种非常特殊的气味。

    那种气味，许昭霆一辈子都不会忘记，因为正是博城灾难之中从一种遍体通黑的生物身上散发出来的。

    许昭霆希望是自己嗅觉出了问题，可当他偷偷跟踪那名学员，竟然真发现是黑畜妖！

    黑教廷！！

    有黑教廷的人！！

    他们似乎又在密谋着什么！

    许昭霆对黑教廷恨之入骨，正是他们令许昭霆家破人亡。

    许昭霆的家附近就有一个巢穴通道，当他丢了魂的去隔离区寻找自己幸存的家人的时候，看到的却是一张白色的名单，他的爸爸、妈妈、弟弟、奶奶的名字全部在白纸上面。

    自己是活了下来，可突然间只剩下了他一个人。

    许昭霆想要尽量忘记那些事，想要在新的环境下生活下去，他也遇到了一个不错的女孩，跟她在一起很开心，能够让他淡忘了痛苦……

    可就在今天，他嗅到了那个气味。

    这个气味从明珠学府一个学员身上散发出来，当他追查到这里的时候，赫然发现那名学员正是黑教廷一个成员。

    这个加工厂，像是他们的老巢。

    他要进去确认一番，如果真是那样，他会立刻通知审判会来这里围剿。

    这般黑教廷的狗杂种，一定要将他们全部从这个世界上清除掉！！

    ……

    许昭霆已经慢慢潜入到了加工厂中，加工厂非常大，躲避的地方也不少，许昭霆有自保的信心。

    张璐璐在外面等候，她并没有任何移动的能力，她现在能做的就只能够在外面守着。

    她很担心，她虽然不知道那些人究竟是什么，可她有预感，他们一定穷凶极恶，许昭霆一旦被发现的话可能连命都没有了。

    ……

    许昭霆觉醒了第二系，他的第二系是风系。

    这对他来说是一个不错的系，他需要能够快速移动的能力，否则光有强劲的雷电毁灭，自身却没有一点保护能力。

    许昭霆从上方有些破损的窗户中潜入，站在那些交错的钢筋衡量上俯视着这个空旷的加工厂。

    “果然在这，一个，两个，三个，四个……奇怪，怎么少了一个？”许昭霆从高处俯视，发现有4个灰色斗篷的人躲在那里，看上去像是在埋伏。

    “你是在找我吗？？”忽然，一个阴阴冷的声音从后面传了出来。

    许昭霆一脸愕然的往后看去，正发现其中一个人站在自己后面不远的地方。

    许昭霆惊呆了。

    他们是怎么发现自己的，难不成他们在工厂附近布置了什么陷阱结界？？

    不可能，自己之前跟踪的时候，他们绝不可能发现自己。

    “雷印·怒击！！！”

    许昭霆反应相当之快，手掌快速凝聚出雷电来。

    雷电印记随着许昭霆星轨相连而快速的出现在他的周围，化为了一道道紫色的狂蟒朝着身后的那个人袭去。

    雷电会顺着钢铁传递，这些传递的电弧倒是为许昭霆争取了一点点抢占先机的机会。

    “是雷系，目标出现，将他拿下！”那名看上去像是领头的灰一马上跳了出来。

    其他三人也早已经布置好天罗地网，随着一声令下，一下子工厂各个出口包括窗户位置都出现了黑色畸形的身影，浓浓的粪便臭味从四面八方扑来。

    许昭霆惊然的环顾四周，赫然发现自己被包围了。

    前方有整整10只，钢铁梁上有7只，从门口和窗户位置往这里包过来的也有8只的样子！！

    一共25只黑畜妖！！

    许昭霆怎么都不会想到他们竟然在这里设下陷阱来包围自己……

    他们究竟是怎么发现自己在跟踪他们的？

    “我跟你们拼了。”许昭霆怒吼一声，脸上卷起了滔天怒意！！

    ……


------------

第221章 虐杀黑畜妖

    一秒记住【爱去.】，为您提供精彩阅读。

    “轰隆隆~~~~~~~~~~~！！！！”

    一阵剧烈的雷响从工厂之中传出，刺耳的声音令人不禁捂住耳朵。

    张璐璐躲在外面，脸色苍白的看着工厂之中那闪耀过的一抹闪电！！

    电光将这周围照得通明，更有惨叫声在工厂之中传出，一些奇怪恶心的影子在闪电光中印出，数量不知道有多少。

    “昭霆……”张璐璐一时间不知道该如何是好。

    一咬唇，张璐璐朝着加工厂冲了进去，她不能让许昭霆一个人对付那些奇怪的人和可怕的妖怪。

    张璐璐跑到加工厂门口，一眼就看到了4只看上去像肢体被严重扭转而畸形丑陋的人正缓缓爬行着，它们的脸更像是鬼猴，肤色完全是黑色……

    再往加工厂里面看去，一个穿着灰色斗篷的男子正冷眼注视着许昭霆，一脚踩在满身是血的许昭霆脸上，愤怒的道：“混蛋，竟然坏我们大事！”

    “教士大人让我们将此人带走，马上撤离这里，免得过早暴露。”灰四急忙说道。

    “我带着这小子走，你们把这女的杀了，尽快清理现场，不要留下任何痕迹！”灰一怒道。

    原本他们是在这里围剿目标，结果跑来一个不相干的小子，这将他们埋伏的计划彻底给毁了。

    算算时间，真正的目标恐怕快到了，他们决不能让目标提前知道他们打算对他动手！

    灰一吹了一下口哨，命令黑畜妖将满身是伤的许昭霆给活活拖走，剩下的4人眼睛一下子盯着冲进来送死的张璐璐。

    4人或许不是最可怕的，可怕的正是那些黑畜妖，张璐璐怎么都不会想到这个工厂竟然会有这么多的人鬼怪物，后悔想逃已经来不及了。

    “咕咕咕咕咕~~~~~~~~~！！！”

    黑畜妖就像一群看到鲜美肉的饿狼，它们拼抢着朝着张璐璐冲过去。

    张璐璐慌忙之中把控着水系的星轨，将周围无数的水珠组成一道水御。

    水御稍稍为她抵挡了一下致命的攻击，可是根本架不住这一大群的黑畜妖撕裂，很快那水御就被黑畜妖们给攻破了，爪子从她的胸前划过，一道长长的血痕豁然出现，触目惊心的鲜血喷洒出来，一下子染红了两边生锈的铁窗。

    “要不要把这女人带走玩玩？”灰三看到张璐璐发出娇惨的叫声，眼中却闪过了淫|欲之色。

    “我们这次已经算失败了，再耽误事，就等着被教士大人处置吧。”灰二冰冷的说道。

    灰三一想到那个戴着半张面具的人，脑子里乱七八糟的东西一下子就扫空了。

    还是快速把这女人灭口，清理掉现场吧。

    ……

    “救……救命……”

    张璐璐腿部再出现一道可以看到白骨的伤痕，她拼了命的往外面爬。

    一直在校园环境中成长的她何曾遇到这么凶残的人，他们甚至连一点人性都不讲，一个命令就要将自己撕成碎片。

    张璐璐纵然是一位中阶魔法师，在这种四面八方都是黑畜妖袭击的情况下根本无法施展出来。

    她没有好的防御魔具，有好的防御魔具，中阶魔法暴浪或许能够救她一命，可惜她现在根本无法娴熟的完成那复杂无比的水系星图。

    血迹拖得有些长，一大群黑畜妖围在了张璐璐周围，它们显得非常享受慢慢将活人折磨致死的过程。

    “赶紧杀了，再浪费时间我把你们一个个全拿去喂大鬼！”灰二恼怒的命令黑畜妖道。

    黑畜妖们吓得半死，终于不敢再戏弄这可怜的生命……

    “呃呜~~~~~~~~！！！！！”

    突然，黑夜之中传出了一声狼的咆哮。

    声音回荡之中，一片尘土从远处扬起，它们翻滚着朝这里席卷过来。

    飞沙走石，数之不尽的细沙如同散弹一般打在那几只黑畜妖的身上，其他几只这些胆小怕事的黑畜妖一个往旁边跳去，躲开了这些飞打过来的石。

    一片浑浊之中，可以看到一个健壮的身影以极其恐怖的爆发力朝着这里狂奔过来。

    它体型至少要比黑畜妖大了三四倍，那满是獠牙的狼嘴在飞奔过来的时候一口就咬住了一只想要跳走的黑畜妖。

    “嘎！！！”

    上下颚一合，顿时骨断的声音传出，伴随着这只黑畜妖痛苦的惨叫，腰被生生的咬成了两断！！

    这黑畜妖的上半身掉了下来，它没有死透，还在用前爪不停的刨着地面，想要逃离这个更加可怕的生物。

    幽狼兽前爪一抬，像踩西瓜一样往这只黑畜妖的脑袋上踩去，顿时浆液涂了满地都是。

    这来不及跳走的黑畜妖死得透彻了！

    前一刻它还在享受折磨人的快感，这会它享受到了自己被虐杀的过程。

    地面上，血液狂流的张璐璐脸色苍白的抬起头来，看到了赫然是一只毛发俊逸的幽蓝色狼型生物。

    该生物就站在她身子旁边，明显是在保护着自己，当张璐璐看到狼型生物上面正坐着一名熟悉的男子之后，眼泪混着脸上的血涌了出来。

    她认识这个人，正是许昭霆经常会提到的莫凡，更是全校谈及变色的大魔头！

    “你……你也快跑吧，里面还有很多。”张璐璐痛哭的说道。

    “是吗？”莫凡冷冷的注视着这些黑畜妖和那4名灰色斗篷的男子，“有多少，我杀多少！”

    莫凡从幽狼兽身上跳了下来，他将张璐璐扶到旁边。

    “呃呜~~~~！！”

    幽狼兽已经按捺不住那股嗜杀之意，率先朝着那4只黑畜妖冲了过去。

    一撞，一拍，那两只体型比较小一些的黑畜妖直接飞了出去，撞在了工厂那卷贴门上，发出了一阵金属巨响。

    另外两只黑畜妖乘着幽狼兽攻击的时候一下子就咬住了幽狼兽的身侧，生生的将幽狼兽的毛发连皮一起咬了下来……

    幽狼兽根本就不在意这种小伤，一转身咬住了其中一只黑畜妖的胳膊，有力的颈部狠狠的一甩，便将这黑畜妖给抛到了一层楼之高。

    等这只体型较小的黑畜妖从空中落下来的时候，幽狼兽前爪凶狠的拍出，这小黑畜妖身体都还没有落地便被拍得骨头尽碎……

    “目标出现，上，快上！！”灰二眼露凶光，对身后那些黑畜妖发出命令道。

    其他三名灰衣也全部对自己控制的黑畜妖发出了命令，他们原本以为这次行动已经失败了，谁知目标在看到这里有战斗的情况下竟然还来送死，正合他们之意！！

    铁门外，莫凡站在受重伤的张璐璐前面，目如冷剑的凝视着那些黑压压一片冲过来的黑畜妖。

    张璐璐重重的喘气，看到这少说十五只黑畜妖冲过来，整个人都要昏厥过去。

    魔法师在没有保护能力的情况下最忌讳的就是被群攻，群攻之下魔法师根本无法施展出魔法来！

    张璐璐心绝望了起来，看来还是要死在这里。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


------------

第222章 千钧·霹雳·夜叉！

    一秒记住【爱去.】，为您提供精彩阅读。

    “滋滋滋~”

    雷电元素在莫凡周围出现，时而看到一些雷电电弧在莫凡的身子周围窜动。

    先是一道华丽的星轨，它出现在莫凡的脚下。

    紧接着又是一道星轨，与前一道交错……

    张璐璐看着莫凡在描画星轨，惊讶于他对雷系的掌握比许昭霆出色很多很多，无论是星轨的把控还是星图的相连，一气呵成，看不到一丝丝的停顿。

    “又是霹雳？即便是中阶雷系魔法又有何用，最多轰杀一只黑畜妖，我们这里有这么多，魔能用光了也别想杀光！”灰三为人张狂，看到莫凡使用起了和刚才许昭霆一样的魔法，更是嘲笑了起来。

    雷系是厉害，中阶领域论威力上更是无人可挡。

    可他们黑教廷的教徒们每个人都可以驱使1到5只黑畜妖，中阶雷系魔法霹雳最多轰杀一只，威力再霸道又有何用！

    莫凡已经听到了那名黑教廷教徒的嘲讽，嘴角浮起一抹残忍的笑意。

    这般狗东西还不是一般的天真，难道真的以为中阶雷系魔法唯有一种形态吗？

    “霹雳！！”

    手斜指夜空，漆黑一片的空气中有雷云在以极快的速度凝聚。

    雷光一闪，疾速下坠！

    一道粗壮的紫色惊雷豁然撕开了夜空，那充满毁灭的身躯一贯而下，连空气都要电焦了。

    “夜叉！”莫凡控制着这道霹雳，当其坠落到一半的时候更是吐出了技能的后缀。

    霹雳·夜叉！

    下落到一半的紫色雷电突然间出现了裂变。

    粗大的闪电分裂开，伸展出更多的闪电支链！！

    叉状霹雳！

    这叉状霹雳整整出现五个分裂链，可威力却丝毫不减的一轰而下，目标正是最前面的五只黑畜妖。

    这五只黑畜妖原本还在狰狞的奔跑，可被叉状霹雳其中的一支轰到的那瞬间，竟然直接分解成了血珠！！

    血珠非常细，有肉有血，那是活活的雷电解肢，骨头直接变成了粉末，肉躯迸裂开！！

    霹雳·夜叉无比迅捷粗暴，一闪而过，五只黑畜妖直接尸骨无存，剩下的唯有地面上焦黑的印子和一滩血。

    刺眼的光芒让张璐璐有些没法睁开眼睛，当她能够看清的时候，赫然看到刚才那五只黑畜妖在霹雳之中化为了尸水！

    这……这是第二级的中阶雷系魔法！！

    莫凡竟然已经修炼到了第二个中阶雷系境界！！！

    十五只黑畜妖瞬间被秒杀了三分之一，刚才还在带着嘲讽态度的灰三脸型已经僵硬了。

    这个目标，比刚才那个雷系的小子强太多了，无论是雷系星图的描画速度还是雷系技能的威力，根本不是一个级别的。

    “快上，快上，就乘他魔法调息的时候！”灰二愤怒的命令道。

    那些黑畜妖不敢有一点违抗，它们继续朝着莫凡扑去，本身这些黑畜妖就是黑教廷的最佳炮灰，死再多这些教徒们都不会在意，只要完成任务！

    面对剩下10只黑畜妖，莫凡一点都没有惧怕。

    手掌心上再有雷电在闪烁，雷印技能到现在更是遂心应手，根本连施法的动作都看不到。

    “撕拉~”

    厉爪闪过寒芒，几乎从莫凡的脖颈位置划过，这一击要害最为可怕，脖子上的动脉被割开，必死无疑！

    莫凡已经看到了这只速度最快的黑畜妖，他步子往旁边小小的迈了一步。

    月光被一栋水坝给裁成了明暗两道，莫凡刚才就站在这明暗之间，当那只黑畜妖出手的时候，他整个人没入到了暗的那条界限之中……

    第二只黑畜妖朝着暗处扑去的时候，却是彻底扑了一个空，愤怒的它四下寻找莫凡的身影，却不知莫凡已经移动到了十米开外的另外一片黑暗之中。

    “千钧·雷印·怒击！！！”

    这一次，不再是紫色的雷电！

    雷印的紫色中竟然有一些暗色，于是所有紫色绚丽的雷电便化为了一股股黑紫色浓浓的能量。

    “滋滋滋”

    这些看上去威力远没有霹雳强大的雷印在黑色能量下却凶猛无比，本身雷印就有抽打、麻痹的效果，再有黑色之力带动周围空气的剧烈震动，便形成了一片震荡！

    这道雷印怒击打在了速度最快的那只黑畜妖身上，这只黑畜妖触碰到一道电弧后身体就休想动弹了，紧接着带有震荡、碾压效果的雷印一道接一道的拍下来！

    “啪啦！！！啪啦！！！！”

    好像粗壮的紫黑色铁链重重的砸下，这只黑畜妖身体已经陷入到了一道道印痕之中，等到这些雷印全部抽打上去的时候，这黑畜妖已然变成了扁扁的肉酱！！！！

    气息俨然全无，这只化为肉酱的黑畜妖就在离张璐璐不到二十米的地方，空气还有一丝颤动，颤得让张璐璐内心也根本无法平静。

    这……这还是雷系初阶魔法雷印吗？？？

    一道雷印，哪怕是第三个级别产生的效果也最多让一只黑畜妖受一些中等程度的伤，要乘着那麻痹的效果再衔接上一个魔法才有望将妖魔重创……

    然而，莫凡施展的雷印和所有学员包括许昭霆的都完全不同。

    他的雷，呈现紫黑色！

    他的雷，可以带动空气形成一股相当强大的压力，原本只是鞭策的雷印赫然化为了什么重物在黑畜妖身上碾抽，生生的将一只黑畜妖给鞭打致死了！！

    千钧……

    他在释放雷印的时候提到过这个词。

    难道说他的雷是已经不是凡种了？？？

    好强！！

    这个曾经在新生大赛上一举臭名昭著的大魔头竟然强到这种程度，那些可怕的奴仆级妖魔在他面前就跟一群孩童般，初阶魔法都可以将它们给直接鞭挞致死！！

    “千钧……”

    就在张璐璐内心波澜翻滚的时候，莫凡再一次描画出了雷系星图。

    这个星图的速度相当之快，在那么多黑畜妖持续进攻的情况下丝毫没有受到影响。

    雄浑的声音再一次响起，这一次莫凡是使用灵级的雷种释放中阶雷系魔法。

    千钧雷种的的初阶魔法已经足以秒杀掉这种黑畜妖了，那么威力更加霸道的中阶雷系魔法在千钧效果下又该有多么惊人的威力？？

    千钧·

    霹雳·

    夜叉！！

    紫黑色的雷云密集的聚集着……

    紫黑色毫无征兆的一轰而下的闪电……

    劈到一半，更是豁然裂开威力不减的雷电支链……

    不远处，缓缓流淌的黄浦江倒影下了这充满毁灭气息的一幕，那是一道叉状紫黑色狂猛闪电，粗狂、暴躁、更带着浓浓的死亡气息！！

    （求点推荐票啥的，没投的朋友，记得投哈）手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


------------

第223章 一个不留！

    readx();    一旦带起空气的震荡，当这分裂成五道的霹雳夜叉轰落下的就不仅仅是五个目标了，而是这五道霹雳夜叉所落的这一整片区域都将造成强力的碾压之力。

    而无论是直接被霹雳夜叉给轰顶，还是站在千钧的空气震荡区域，小小的黑畜妖都休想活命，区别只在于前者是变成了无数血珠崩散开成一滩血迹，后者直接化为肉酱一坨，也不知哪个在死前承受更大的痛苦。

    千钧·霹雳·夜叉的威力比凡级雷种强太多了，剩下的所有黑畜妖在这中阶雷系魔法的轰击下几乎丧命……

    其中有一只是运气比较好，腿被碾碎了，可惜正巧被幽狼兽给撞上。

    幽狼兽慢慢的将这黑畜妖咀嚼到死，兴许在这被咬得凄惨之间这黑畜妖也在后悔为什么不干脆和伙伴们一起被轰杀，凭白无故多被折磨了将近半分钟。

    一时间，所有的黑畜妖被清理了个干净，莫凡在刚才还是他们这些教徒们的猎物，可一下子变成了杀气腾腾的雷电死神。

    要知道他们这些黑畜妖对付两三个中阶魔法师都不成问题的，它们狡猾，它们迅捷，它们懂得合作攻击，中阶法师是厉害但也架不住这么一群的生物从不同位置包夹进攻。

    只是，看到这些黑畜妖在这么短时间全部变成了尸体之后，这四个黑教廷教徒才终于意识到他们要捕获的目标根本就不是一只绵羊，而是凶残的猛虎！！

    实力完全不再一个层次。

    从那名潜藏在学校的学员那里得到的资料一点都不准确！！

    “撤……快撤！！”灰三已经脸色发青了，转身就要逃跑。

    “分开逃！”灰二保持还算冷静，对自己的伙伴三人说道。

    四人知道不敌莫凡，从四个不同的方向逃走……

    莫凡扫了一眼，脚下却已经有一种不是非常清晰明亮的星轨在交错。

    “你去追那只。”莫凡指着一个往江边方向的灰衣人，对自己的幽狼兽说道。

    幽狼兽马上顺着莫凡指着的方向追了过去，它幽狼兽连速度爆发都不需要使用，在它看来拥有自己拥有四条腿，难道还能让那个慢吞吞的两条腿人类给跑了，要不追上去的时候啃掉他一个腿，看看他还能跑多远？？

    莫凡并不急着追，因为他脚下的影子已经变成了一个神秘的星图模样，诡异的黑暗气息从中散发出来。

    “去！”

    莫凡手一推，胸前那巨大的影钉悄无声息的飞了出去。

    空气中根本看不见这个暗影力量的离弦飞射，可工厂上那些反光的玻璃、昏昏的安全灯下却明显捕捉到有什么锋利的东西一掠而过。

    下一秒，那个之前守在外面的灰四逃跑的动作戛然而止，其奔跑的动作和他完全无法挪动半分的身躯形成了一种极其不协调的姿势，看上去诡异之极！

    灰四神色苍白的往后看去，猛然间发现自己身后的影子上出现了一个像一把剑一样贯穿过去的影钉。

    紧接着，他的全身周围都出现了暗影之气，这些暗影气体缭绕在他周围，将他束缚得更紧，似乎连精神也遭受到了侵袭！

    “全得得死！”

    莫凡看都没有看一眼那个被局影钉控制住的人，身子一下子遁入到了阴影之中。

    一团影子在黑漆漆的工厂之中快速的挪动，没过几秒钟时间，影团就出现在了那名较为冷静的教徒面前。

    灰二拼命的跑，原本还想回头看一下那个凶神追来了没有，谁知差点一头撞在了这个可怕的家伙身上。

    “火滋·焚骨！”

    手掌上一团烈焰蓬然窜起，莫凡近距离的将这火焰往灰二的胸膛上送去。

    火焰碰到灰二**后，迅速的爬满了灰二的全身。

    灰二衣服全部烧了起来，焚烧着它的肌肤的同时，又有更可怕的火焰钻入到这个家伙的身体内部。

    连无法燃烧的骨头都可以烧成灰烬，焚骨火焰内外双染，在莫凡特意控制温度的情况下更是可以持续燃烧很久……

    如果对黑教廷的人还心存怜悯，那就是对死去的人最大的不尊重！

    莫凡一转身，听着背后灰二在焚骨火焰中那痛苦的嘶喊声，眼睛却是注视着那个乘着这个时间跑远了的灰五。

    这个灰五，跑得倒很快，他还是一名风系的魔法师，可以看到有一道长长的风轨载着他疾行。

    “唿唿唿~”

    烈焰再一次从莫凡脚下疯狂的窜起，将莫凡整个人衬托得如火焰魔头一般，明明全身都是狂躁的热量在席卷，却冷峻无比！

    ……

    灰五拼命的逃跑。

    很多人并不知道他除了是明珠学府的一名风系学员之外，更一直以来就为黑教廷卖命。

    资源，他得不到，可他又渴望更强大的力量，黑教廷就给了他更强的力量……

    虽然已经跑远了，灰五还是心有余悸。在新生大赛的时候他就知道这个莫凡实力强大无比，谁知那不过是这个大魔头的冰山一角。

    他不明白一个已经有召唤系和雷系的人为何还拥有暗影系能力，这个消息一定要赶紧报告给教士大人。

    “烈拳·轰天！”

    突然，身后传来了那个人的声音。

    灰五猛的转过头去……刺目的火红，他能够看到的就只有疯狂的扑过来的火红色！

    火浪巨大无比，呈现一个巨拳的形状，他从那个破旧的工厂轰过来，明明相隔已经那么远了，这火焰拳头的威力竟然没有丝毫的减弱！！

    灰五想要使用风轨改变方向，热浪使得他皮肤都要融化了，可是这巨大拳头是呈现一个渐渐扩大的扇形，往哪里躲都毫无意义。

    更强的火焰轰隆而过，灰五整个人被吞没……

    近距离下，烈拳可以将物体化为黑色粉末，远距离的烈焰没有那么高的温度，但要将一个初阶魔法师给轰成一具焦黑的尸体却轻而易举。

    灰五以为自己跑远了，以为自己逃过了一劫，却怎么也不会想到这个校园大魔头还拥有火系的力量。

    灰五浑身火焰的缓缓倒在远处，那已经烧焦了的脸上依旧带着不可置信。

    他永远无法明白的是，一个中阶魔法师为何会拥有整整四系的魔法！

    （月票落后100张，大家赶紧支持下嗷~）


------------

第224章 业余杀人

    “求求你，放过我吧，我也是被逼无奈，我的……”巨影钉下，灰四恨不得给莫凡跪下来，就求他放过自己这条狗命。番茄○☆△网 ☆ -`-．`ｆ`ｑ-ｘ-ｓ`-．-ｃｏｍ

    四系，是真的四系！这个目标拥有的是四个系的魔法！教士大人确实是告诉过他们，这个目标天生双系。

    那么正常理论来算，对方到了中阶再觉醒一系，那也应该是三系才对啊！！

    可这四系……

    人与人之间还存在信任可言了吗？

    莫凡是不会跟畜生说废话的，他看了一眼嘴里还沾着血肉的幽狼兽，淡淡的道：“你的夜宵。”幽狼兽确实还没吃饱，更知道那个被巨影钉控制住的黑教廷教徒无法动弹半分，刚打算剔牙的它想到呆会又要剔，于是决定先撕开来，再慢慢的吃……

    黑畜妖太臭了，实在难以下咽，这些黑教廷成员的味道倒是不错！

    “啊啊啊~~~~~~~~~~~~”工厂内回荡着最后一名教徒撕心裂肺的惨叫声，而莫凡这个时候已经走出了工厂，朝着还在流血的张璐璐走去。番茄○☆△网 ☆ -`-．`ｆ`ｑ-ｘ-ｓ`-．-ｃｏｍ

    张璐璐莫凡是见过的，许昭霆大学的女友。只不过，现在张璐璐已经昏厥过去了，本来还想让她帮自己守住四系的秘密，显然她在自己使用火系之前已经昏死过去。

    还好莫凡是随身带一些止血药的，这些止血药不能够治愈，去至少能够保住张璐璐的性命。

    先止住血，莫凡将张璐璐抱到吃完夜宵的幽狼兽背上。

    “回去吧。”莫凡对幽狼兽说道。幽狼兽吐了掉了一根骨头，心满意足的驮着莫凡和张璐璐往市区跑去。

    市区有禁召唤兽的令。☆番茄  ``-．-ｆ-ｑ-ｘ`ｓ-`．-ｃ`ｏ-ｍ`到了人密集的地方莫凡就得打车了，还好张璐璐生命没有再流逝了。否则再拖延下去就血流干而死了，黑畜妖这种东西爪子上的液体可以让血液不凝固的。

    将张璐璐送到了一家最近的医院。付了一笔不菲的医药费后，才有治愈系的魔法师出现为她治疗。

    张璐璐失血过多，一时半会也醒不过来，莫凡知道医院安全性不亚于学校，留下联系电话之后，莫凡便先返回到自己的住处了。

    ……

    “牧姐姐，你说那暗影妖兽到底躲在什么地方啊，到现在还是什么都没有，好烦躁啊。”艾图图的声音传了出来。在门外都能够听见了。

    莫凡开门而入，有心事的他自然没有跟两女做过多的攀谈，心事重重的回房间去了。

    两女谈话停止了好一会，直到莫凡到了二楼将房间门关上之后，两人才对视了一眼。番茄△□网 ○ --`．`ｆ`ｑ-

    “他怎么一句话都不说，不符合他性格啊，而且她这次竟然没有偷看牧姐姐的大腿……”艾图图嘟哝道。

    “你乱说什么啊！”牧奴娇有些尴尬，怎么这个死丫头老是这样口无遮拦。

    “你没发现他身上有不少茶色吗，那好像是干了的血。”艾图图说道。

    牧奴娇没有说话。从刚才的迹象来看，他一定经历过一场战斗，那一大片血迹相当醒目了。

    这个家伙去哪了，为什么沾了这么多的血。

    “难不成这个大魔头业余爱好是杀人？那血明显不是他的。”艾图图说道。

    牧奴娇倒没有瞎猜。只是若有所思了起来。

    ……

    ……

    一条长长深邃的巷子，几盏看上去比较仅仅只能够照亮方圆几米不到冷光。◇ 番茄小說網 `．

    青色的石壁墙上有一些木门，是非常老旧的那种。突然间其中一个门缓缓打开，紧接着一群用四肢爬行的腥臭怪物快速的跑了进去。似乎还扛着一个大活人。

    紧接着，一名灰色斗篷男子也走了进去。他入门前还特意往巷子前后看了看，确认没有人跟随。

    里面是一个老院子，种着一些已经掉光了叶子的树。

    院子很乱，根本没有人打算，通往里面老宅子的台阶前，一个戴着半边面具的人站在那里，手上正拿着一条鞭子一样的东西抽打着旁边几只不听话的黑畜妖，已经打得有些皮开肉绽。

    “教士大人，我们计划就是被这小子给撞到了。”灰一开口说道。

    “许昭霆，哼哼？”半边面具的人盯着灰头土脸的许昭霆，那完好的另半边脸却露出了残冷的笑容。

    许昭霆有气无力的抬起头来，却认不清这个奇怪的人是谁。

    等再仔细看了一番后，许昭霆顿时怒不可止，道：“原来是你！！”

    博城就那么大，同年龄中比较出色的自然相互也认识，宇昂认识许昭霆，许昭霆更是认出了宇昂。

    只是，许昭霆怎么都没有想到穆卓云作为接班人的义子竟然是黑教廷的人，看来这个家伙也必定是博城灾难罪魁祸首之一了！

    “既然是老相识了，那我可要特别优待你。”宇昂笑了起来。

    “你这半脸怪物，不得好死！”宇昂怒骂道。

    宇昂笑容一下子戛然而止了，可以感觉到他整个人阴沉了下来。

    自从脸被毁掉一半之后，宇昂最忌讳的就是听到别人说这个，现在他出没的地方甚至连镜子这东西都不允许有！

    “我说过，会特别优待你。跟我们黑教廷作对，没有一个会有好下场。”宇昂冷冷的说道。

    “教士大人……灰四，灰三，灰二，灰一好像都死了。”灰一突然间脸色一白，低声说道。

    “是审判会的人？？”宇昂马上转过脸来。

    “是目标随后赶到了，还救走了和这个小子一起的女孩。”灰一说道。

    许昭霆一听到这番话，不由的松了一口气。

    张璐璐没事就好，他还真担心她落到了这些丧心病狂的家伙手上。

    宇昂手上的鞭子一下子就往许昭霆的脸上甩去，一下子损失四名手下的他显得更加愤怒。

    “你在为那个活着的女孩庆幸是不是？？”宇昂走到了许昭霆面前，手上鞭子又是无情的打了下去，恶狠狠的道，“让我就让你们后悔各自还活在这个世界上！！”

    说完这句话，宇昂直接拖着身上已经满是血的许昭霆往老宅子里面走去。

    而就在一旁的灰一看到宇昂又将活人给拖到里面，浑身不由的一颤。

    在黑教廷的笼罩下，某些得罪了和犯错的人，往往活着真的比死还要痛苦，尤其是落到了内心越来越扭曲的这位教士手上。(未完待续。。)


------------

第225章 诅咒气息黑畜妖

    readx();    “喏，早饭，牧姐姐就是人好，也帮你买了一份，还不赶快谢恩。”清早，艾图图看到睡得迷迷糊糊的莫凡从房间里起来，于是马上提着香喷喷的早饭诱惑他。

    莫凡也没客气，拿来就吃了。

    “你这人越来越没礼貌了。”艾图图很不开心的说道。

    “你们查暗影妖兽查得怎么样了？”莫凡随口问了一句。

    “不告诉你，休想窃取我们的果实，就这么说吧，这只妖兽已经逃不出我们的手掌心了！”艾图图拍着自己沉甸甸的胸脯道。

    “其实……”牧奴娇思考了一会，认真的说道，“其实我觉得这次考验并非单纯的是寻找暗影妖兽。”

    “怎么说？”莫凡问道。

    莫凡现在倒没有什么心思寻暗影妖兽了，黑教廷已经对自己下手，甚至牵连到了许昭霆。

    许昭霆被抓走，生死未卜，这是莫凡现在更担忧的事情。

    “萧院长说的是，将暗影妖兽带到学校的驯兽铁笼中才算是完成任务。也就是说即便抓住了暗影妖兽，那也不算是任务完成。”牧奴娇说道。

    “牧姐姐，你是说学校并不在乎谁找到了暗影妖兽，也不在乎谁抓到了它，在乎的是谁最后将暗影妖兽给送到学校的驯兽铁笼里……那只要一个人捕捉到了暗影妖兽，那可就变成了橄榄球，每个人见到就抢呐！”艾图图说道。

    “嗯。所以在捕捉暗影妖兽之前，我们得把这个重要因素考虑进去。”牧奴娇说道。

    “说到底，这暗影妖兽很可能就是一个引子，最终还是学生与学生之间的争斗啊！”艾图图恍然大悟。

    牧奴娇分析得让莫凡顿时恍然大悟。

    所以到时候自己去抢就好了，费那么大功夫去找那个行踪不定的暗影妖兽做什么。

    ……

    吃过早饭，莫凡前往了张璐璐在的医院。

    张璐璐身体恢复状况倒是良好，治愈系魔法师的魔法可以让这种没有伤及到骨头的伤势给快速愈合了。

    只是，张璐璐精神状况相当的差，什么东西都吃不下，眼圈又是红红的，显然是在担心许昭霆。

    莫凡将她送回到她的住处，询问起了他们为何会出现在那里。

    “我们原本是打算寻找一些其他系的同学组成一个队伍寻找暗影妖兽，许昭霆在洗手间撞到一个人之后脸色就变了，于是就一直跟着那个看上去也是学员的人。跟着跟着，便发现他们身边有一些黑色丑陋的东西，那个时候我想劝他离开，但他根本不听我劝告，还是深追了下去。”张璐璐说道。

    “学员？”莫凡皱起了眉头。

    黑教廷的势力难道已经渗透到了明珠学府里面，亦或者在这明珠学府里其实早就有他们的棋子，直到执行这次任务才逐渐浮出水面？

    莫凡觉得后者的可能性更大一些，明珠学府管理严格，没有理由让黑教廷的人那么轻易的混进来。

    “嗯，他们说要对你下手，但又忌惮校方和审判会，只能够找寻一些不容易暴露身份的方式。”张璐璐说道。

    “不容易暴露身份的方式……”莫凡低头沉思了起来。

    “具体我也不知道。”张璐璐说道。

    “你好好休息吧，我会想办法找出他们把许昭霆带到什么地方的。”莫凡说道。

    “我们通知审判会吧……”张璐璐说道。

    能够有效打击黑教廷的组织就只有审判会，普通人的力量也根本无法和能够操纵黑畜妖的黑教廷抗衡。

    “暂时不行，审判会一旦出动，嗅到风吹草动的这些黑教廷成员很可能会马上放弃这次计划……一旦他们选择收手，我们真的就再也别想找到许昭霆了。”莫凡说道。

    张璐璐没有说话了，她现在真的不知道该如何是好。

    ……

    莫凡离开后，张璐璐便睡下了。

    她半睡半醒，清醒的时候脑子里会出现那些丑陋凶残的黑畜妖的画面，睡着了梦里也有那些怪物。

    在张璐璐看来，这个世界上没有什么比黑畜妖更加可怕和令人生厌了，甚至它们身上散发出了臭气都好像还若有若无的缭绕在鼻尖。

    张璐璐睁开了眼睛，目光无神的样子。

    屋子里漆黑一片，窗子的帘子是半拉开的，屋外的灯光洒落在地毯上，冷冷清清……

    气味？？

    张璐璐突然间整个人清醒了过来，身体更是如坠入到了冰水之中。

    天啊，自己屋子里怎么会有那种东西的气味！！！！

    起初张璐璐是自己的错觉，当她去嗅的时候，分明是真有那种气味在。

    “铛铛”

    突然，楼道位置传来了什么东西被碰倒的声音。

    张璐璐吓得魂飞魄散，一下子从床铺上跳了起来，光着脚就冲出了屋子，往这栋楼的屋顶上跑去。

    气味越来越重，更有一些碎碎的脚步声传来，张璐璐顺着楼梯之间的缝隙往下看去，更是看到一群奇怪的影子在蠕动。

    是那些怪物！！！

    张璐璐不敢有半点犹豫，飞也似的往屋顶上跑。

    她很清楚，呆在屋子里那是必死无疑，往屋顶上跑，她还能够顺着这些连着的居民楼房顶逃离。

    冲到了房顶上，深更半夜时分，连街道上都看不见行人了，更不用说是这晒着一些乱七八糟东西的楼顶了。

    刚跑到楼顶蓄水池旁，那个通往天台的木门一下子被凶残的撞开了。

    一下子三四只黑畜妖从那里面冲了出来，它们舔着锋利的牙齿，眼睛里绽放着贪婪无比的绿光，散发出的臭气熏得人恶心作呕。

    “咕咕咕”

    张璐璐刚要往另外一栋楼的屋顶处跳，却猛然间发现又有一只身体被一团浓浓诅咒黑暗气息给笼罩着的黑畜妖站在那里。

    这只黑畜妖看上去更加丑陋，因为他的脸好像还粘着没有完全腐烂掉的皮，连血都能够看得清楚。

    张璐璐差点吓昏过去，她已经无路可逃了。

    “咕咕咕咕咕~！！！”从楼道那里追过来的那一小群黑畜妖没有马上行动，它们只是警惕的看着那只被诅咒气息笼罩着的那只黑畜妖。

    诅咒气息笼罩的黑畜妖缓缓的从张璐璐身边爬过，一双通红的眼睛带着仇恨、带着愤怒，嘴里更发出沙哑可怕的嘶吼。

    诅咒气息的黑畜妖目标似乎不是张璐璐，而是那一小群黑畜妖！

    张璐璐呆住了。

    当她发现诅咒气息的黑畜妖嘶吼的朝着那一小群黑畜妖扑去的时候，有些不敢相信自己的眼睛。

    它们竟然不是一伙的？

    ……

    （福州台风灾，断电严重~昨天就是这样了，笔记本也就坚持写到这一章然后用手机发了今天先就这一章，还能不能再更新真不好说。没电的生活，度日如年啊！！）


------------

第226章 亲手杀了她

    诅咒气息的黑畜妖冲向了其中一只体型较小的家伙，它的速度显然要比往常看到的黑畜妖强太多了，就在那只体型小的黑畜妖还没有反应过来的时候已经直接抓住了它的四肢。

    不仅仅是速度上，就连力量上这诅咒气息的妖物都要强上不知多少，浑身充满戾气与暴躁的他生生的将抓住的那小黑畜妖给生生的撕开！！

    “撕拉~~~~~~~~~~”

    混杂着肉撕开、骨碎的声音，那小黑畜妖生生的被诅咒气息的黑畜妖给撕成了两半，黑色的鲜血涂得满地都是。

    “咕咕咕~~~~~~”

    其他几只黑畜妖都吓坏了，胆小的要逃跑，诅咒黑畜妖目光一转，锋利的黑色爪子猛的交错扫过……

    黑色的爪芒贴着旁边的墙交叉飞过，尾随在其中一只跑得较慢的黑畜妖后面。

    “唰！！”

    当黑色爪芒触碰到那只黑畜妖的时候，黑畜妖奔跑的动作戛然而止，身体上出现了一个明显的“x”状裂痕，身体也随着这个爪切痕迹而割成了好几块。

    诅咒黑畜妖显得异常暴躁，即便看到它们四下逃窜了，依然没有打算放过任何一个。

    它不停的杀戮，那眼睛里充斥着的痛苦似乎只有在杀戮中才能够得到一点点的解脱。

    “啪！！！！”

    凄冷的月光照耀在天台上，一只壮硕的黑畜妖被抛向了张璐璐旁边的蓄水池，顿时身体砸得血肉飞溅，浆液缓缓的流了下来，月光之中显得更加触目惊心。

    “吼吼！！！！！！！！！！”

    杀得干净之后，那只诅咒黑畜妖发狂的仰着头咆哮了起来，这声音在几个街区都可以听得真切，更吓得那些深港半夜还在晃荡的人坐倒在地上。

    蓄水池旁边，张璐璐已经看得呆滞住了。

    这血腥的画面都发生在她面前，遍地残肢、鲜血，她甚至可以想象得到不久之后自己的下场也会如此。

    她没法动弹，她甚至连最娴熟的星轨都无法将它们排列起来，更不用说是将星图描画出来了。

    面前这浑身沾满同伴鲜血的诅咒黑畜妖太过强大，强大到张璐璐根本升不起一点反抗。

    嘶吼过后，那只诅咒黑畜妖转了过来，脸上全是黑色鲜血的它表情只能够用一个词来形容，那就是痛苦！

    痛苦占据了这只黑畜妖脸上几乎所有情绪，以至于它的眼睛里看到的只有怨恨与凶残。

    张璐璐不敢去看这个怪物的眼睛，她双腿更不听使唤的发软了起来。

    那只诅咒气息的黑畜妖在杀她的时候并没有像杀它那些同伴一样果断，它迈着缓慢的步子，但又好像在挣扎着什么，迈出去的步子又收了回来。

    张璐璐脑子里一片空白，她也不知道这诅咒气息的黑畜妖为什么迟迟不动手，以它的实力要杀自己真的轻而易举。

    “怎么，舍不得下手了？”突然，一个声音传了出来，在这原本空荡荡的天台中飘出就显得异常诡异。

    张璐璐猛的侧过头，赫然发现冷月光芒之下，一个戴着半块面具的人站在了天台的边缘。

    这个人是什么时候出现的？？

    又或者，他其实一直都在，在没有出声之前自己压根没有察觉到他的存在！

    “你真是让我大吃一惊，淬炼出一只诅咒畜妖是非常不容易的事情，需要的不仅仅是一具本身就足够强大的体魄，更需要这个灵魂充满了仇恨、怨念，谁能想到你一个大好学院竟然还存着这么多的怨念，你太适合加入我们黑教廷了，做我们的杀人奴隶了……跑的话，你就不要妄想了，我们黑教廷奴役的灵魂连帕特农神庙的人都救赎不了！”那个半张面具的人语气中带着嘲笑。

    “咕咕咕~~~~~~~~！！！”诅咒畜妖发狂的叫了起来，偏偏它的灵魂又被一条无形的锁链拴着，锁链的另一头就是这个半张面具的人，纵然有再多的愤怒都无法对这个人发动任何攻击。

    张璐璐站在那里，却完全听不懂他们在说什么。

    “原本你的蜕变是一件让我非常高兴的事情，我或许可以网开一面，但是你逃跑了，杀了这么多你的同伴，作为惩罚……”半张面具的人勾起了一个毛骨悚然的笑，眼睛看待牲畜一样看着张璐璐，缓缓命令道，“去把她撕了吧。小孩子喜欢撕东西玩，你在我眼中也跟刚诞生的小孩没有什么区别，这个女孩呢，就是你的玩具，撕成怎么个碎都随你。”

    张璐璐脸色更是苍白一片。

    半张面具的人说出这番话就让张璐璐感觉自己浑身颤抖了起来。

    “吼吼吼！！！！！！！”诅咒畜妖异常的愤怒，朝着半张面具的家伙咆哮了起来。

    “竟然敢对我大吼大叫，你活得不耐烦了吗！！”半张面具的人从风衣中抽出了一条黑色的鞭子，这鞭子粗由手臂，朝着诅咒畜妖挥舞过去的时候，诅咒畜妖竟然连闪躲都无法闪躲！

    “啪！！！”

    一鞭子抽打在诅咒畜妖的身上，顿时一条烂开的血迹出现在了它的背上。

    “去，杀了她！”半张面具的男子叫道。

    眼睛兀然一红，诅咒畜妖迈开了步子，朝着张璐璐走去。

    诅咒气息与熏天臭气一下子扑打到张璐璐身上，张璐璐直接吓得坐倒在地上，脸上满是恐惧的泪水。

    “我说过，会让你活着不如死着！！”半张面具的男子狰狞的说道。

    诅咒畜妖离的张璐璐越来越近，它的爪子几乎要抬起来了。

    然而，它的手臂也在颤抖，那张有些腐烂的脸更加痛苦的扭曲了起来。

    终于它的爪子一下子往它自己的肩膀上爪去，深深的厉爪竟然一下子陷入到它自己的肉里，像是要将自己的左右胳膊给卸下来一般，发狂的声音从喉咙深处喊出。

    “你违抗不了我的，杀了它，你的痛苦就会减轻很多很多，每一只黑畜妖一旦灵魂背负的罪孽越多，它就会越强大，也越能够适应灵魂奴役的折磨，快，杀了它！！”戴着半张面具的人也咆哮的命令了起来。

    宇昂一边咆哮一边笑。

    要杀这个女孩，对他来说易如反掌，可是他就是想要看到变成诅咒畜妖的许昭霆亲手杀了她！！

    ————————————

    昨天天灾，确实没法更新，今天总算风平浪静了~~~~~~更起！这是第一章！

    全职法师

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第227章 被诅咒的许昭霆

    金源公寓，莫凡站在阳台上，手中拿着电话。

    “唐月老师，你总算联系我了。”莫凡脸上有了一丝笑容。

    “我现在在杭州，走不开身。你没有什么事吧，我得到消息，有黑教廷在魔都一代行动，他们全部都是冲着你去的。”唐月急切的问道。

    “没什么事，就是遇到了一群小黑畜妖，被我杀了。”莫凡说道。

    “你这样太鲁莽了，要是出了什么事……黑教廷行事手段是残忍至极的，一旦你落到他们手中，很可能就会被他们变成那种怪物，所以你一定要小心再小心！”唐月非常严肃的说道。

    “什么怪物？？”莫凡有些不解的问道。

    “就是黑畜妖啊。”

    “黑畜妖？？那不是妖魔吗？？”莫凡更是不解了。

    其实莫凡也有些奇怪，似乎只要是黑教廷的人都能够驱使几只黑畜妖，偏偏能够驾驭妖魔的人似乎只有召唤系的吧，总不可能黑教廷的人全部都是召唤系的？

    “它们不是妖魔，它们都是人，活人！”唐月说道。

    “什么？？”莫凡愣住了。

    活人？？

    那些黑畜妖是活人？？？

    “它们都是一群灵魂被诅咒了的活人，这是黑教廷最可怕的秘术。”唐月说道。

    “许昭霆被抓走了。”莫凡沉着声音说道。

    唐月那边也沉默了起来。

    许昭霆也是唐月的学生，她怎么会不认得。

    可是，唐月现在也无能为力，审判会现在不能大规模出动，一旦出动的话就会将好不容易引入天罗地网中的黑教廷团伙给跑了。

    更何况，许昭霆已经被抓走，基本上没活着的可能。

    “唐月老师，我得去看看张璐璐，假如许昭霆变成了黑畜妖，就意味着他们知道了张璐璐的住处……”莫凡说道。

    “张璐璐，她是谁？”

    “许昭霆的女友，许昭霆的家人在博城灾难中全部都遇难了，只剩下他一个人……他女友一直陪着他，我想对许昭霆来说张璐璐就是他最重要的人了，我不能让她再出什么事。”莫凡猛的意识到什么，急匆匆就挂断了电话。

    冲下来楼，莫凡也顾不得市区不能够召唤召唤兽的这个规定了，直接唤出了幽狼兽，让幽狼兽朝着张璐璐住的地方飞奔而去。

    夜里道路宽阔畅通，幽狼兽直接在车道上狂奔，所有的交通规则在这只野兽面前都是扯淡。

    ……

    ……

    月色冰冷，寒风在天台处更加凛冽，吹在脸上如刀子划过。

    张璐璐有些不敢置信的看着面前这张腐烂得不成样的脸，更不敢置信的看着那双嫉恶如仇的眼睛。

    它是许昭霆？？

    它是许昭霆？？？

    瞳孔不断的扩大，扩大到已经要凸出来。

    眼泪大滴大滴的落下，心得疼痛已经让张璐璐有些忘记了那半贯穿了她身体的长长爪子。

    这一刻，她明白这只被诅咒的黑畜妖为什么要杀掉那些企图追击自己的小黑畜妖，也明白为什么它迟迟都不会对自己下手，更明白它之前其实是在保护自己……

    可是血液狂流、生命流逝、爪子穿过她心脏的这个过程，她反而不再那么恐惧了。

    与其被那些肮脏的东西给杀死，倒不如。

    “哈哈，哈哈哈哈，我说过你是控制不了自己的。作为主人，我仁慈的给你们一点最后谈话的时间，只不过你动作要快一点，不然血流干了，你说什么她就听不见了……哦，只会咕咕咕叫的你，估计也表达不了什么。”戴着半张面具的人格外的享受一般。

    他长长的风衣一扫，带着那猖狂病态的笑声消失在了天台。

    “嗒~~嗒~~~~嗒~~~~~~~”

    大片大片的血液打落到地上，诅咒畜妖僵硬在那里，脸上的表情已经不能再用痛苦来形容了。

    “吼吼！！！！！”

    它的瞳孔要爆炸了一般，它发狂的叫着，竟然张开了嘴，一口咬在了自己的手腕上！！

    “嘎~~~~”

    它将自己的手腕给生生的咬断了，就像是在咬死自己最痛恨痛恨的仇人一般。

    “吼吼吼！！！！！！！！！”

    面容剧烈抽搐，声嘶力竭的吼叫在天台上不停的回荡着。

    黑色的液体从眼眶中不停的滑下来，挂在了那张抽搐的脸上。

    它疯狂的咬着自己的身体，将皮生生的撕下，将杀人的爪子给生生的咬断。

    此时它对这具身躯的痛恨，已经超过了一切！！

    ……

    黑色的阴影之中，一个男子像是从另一个世界中走出一般。

    他踩过遍地黑色鲜血和残肢的天台，那双黑色的眼睛正注视着唯一一个留着鲜红血液的人。

    她半依在蓄水池坝上，胸口上有一个断掉的手腕，手腕另一头的爪子已经深深的刺了进去……

    她苍白入纸的脸上看不到多少痛苦，只能够证明她不是死在恐惧和绝望之下。

    女孩的旁边，一个遍体鳞伤的妖物蹲在那里，它一直用眼睛注视着已经安然离开的女孩。

    它在痛哭，尽管一个不人不鬼的怪物痛哭的样子和人有很大的差异，但莫凡知道它在哭。

    莫凡深呼吸了一口气，缓缓的朝着他们走去。

    “对不起，我来迟了。”莫凡看着那只诅咒黑畜妖。

    他是许昭霆，莫凡很清楚他一定是许昭霆，没有哪只黑畜妖会守在一具女孩尸体旁边流露出如此痛苦之色。

    当莫凡看到许昭霆的右手手腕是断掉的时候，酸楚如泉一般涌在胸腔之中。

    许昭霆慢慢的抬起那张绝望的脸，此时保留了一些人性的他认出了莫凡……

    他突然用爪子划开了腹部，慢慢的从腹部中掏出什么。

    莫凡有些疑惑，接过了他从腹中取出的东西。

    擦掉了上面污秽物，莫凡一下子愣住了。

    这是一块皮革，皮革上面有明显的划痕，这些划痕在月光下可以辨别的出是一个名字！

    ……

    “是蓝衣执事的名字！许昭霆找到了那个蓝衣执事的名字。”唐月有些激动的在电话里头说道。

    “一个名字有什么用？”莫凡问道。

    “绝大多数黑教廷在社会上都有一个正经的身份，这个名字就是那个蓝衣执事掩人耳目用的名字。其实据我们猜测，要对你下手的那个真正主谋很可能是明珠学府的学员，只是我们不知道他的名字。我们这次行动目标就是这名蓝衣执事，他的名字是相当重要的线索，蓝衣执事是会与红衣主教撒朗直接接触的人物，我们有望从这个蓝衣执事找到撒朗！”唐月说道。

    “这样，那你快去告知上头吧。另外，有什么办法能够让许昭霆变回来？？”莫凡拿着手机，目光却扫了一眼依旧蹲在张璐璐旁边的许昭霆。

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第228章 你的仇，我来报！

    一秒记住【爱^去^小^说^网.】，为您提供精彩阅读。

    “帕特农神庙神女的治愈有希望救赎，但是据我所知，帕特农神庙12位候选女姬全部被弑，神女位置暂时空缺。”唐月说道。

    “那就是一点希望都没有了？”莫凡虽然听不懂唐月说的是什么人，但从唐月的语气来看，许昭霆是没有变回来的希望了。

    黑教廷的歹毒，实在令人发指！！

    “嗯。你照看好他吧，我先汇报。”唐月说道。

    “好。”

    挂去了电话，莫凡发现许昭霆已经抬起头来看着自己。

    “咕咕咕~~~~~~~”许昭霆伸出另外一只还算完好的爪子，朝着莫凡发出了奇怪的叫声。

    “你想说什么？”莫凡揣摩着。

    “咕咕咕！！”许昭霆指了一下莫凡，然后指了一下它自己心脏的位置。

    “我来结束你的生命？？”莫凡有些诧异的道。

    许昭霆点了点头。

    “我带你到审判会，让它们暂时将你控制起来，会想办法将你变回来。”莫凡认真的说道。

    许昭霆摇了摇头，现在张璐璐已经离开人世，他自己又变成这个样子，与其再被宇昂那个变态当做奴隶去不停的残害人命，还不如现在就结束掉自己。

    许昭霆无法结束自己的生命，它的灵魂被奴役着，是无法亲手了结掉自己的，所以它恳求莫凡来动手。

    死了，会是一种解脱，尤其是对黑畜妖来说。

    莫凡没有动，这让他怎么下得了手？

    许昭霆发现莫凡没有下手，却突然跪了下来，用那已经满是血的脑袋不停的撞着地面。

    它在乞求莫凡，它不想这样活下去，更不想再被指使去杀人，它坚信每杀一个人就会想起今天这个痛不欲生的画面，它只求解脱出来，兴许黄泉路上还能够赶得上一个人离开的张璐璐。

    莫凡再一次拨通了唐月的电话，他想确认是否有别的方法。

    然而唐月那里给出的依旧是绝望。

    “按照他说的做吧，这会让他更好受些。”唐月声音低沉道。

    “我……”莫凡看着不停的磕头乞求自己的许昭霆，心中更是卷起了一层又一层的火焰。

    终于，莫凡点了点头，表示答应了许昭霆的乞求。

    一窜玫瑰色的火焰在莫凡的手掌心上窜起，炙热的燃烧着、跳动着，火光映在莫凡那张刚毅的脸上，更映在了许昭霆已经腐烂流血的脸上……

    看着许昭霆，莫凡不禁想起了天澜魔法高中开学典礼上那个惊艳全校的雷系学生，那一刻他无比耀眼，每次看到他的时候他脸上都会带着几分傲气，毕竟他是全校唯一一个雷系学员，至少他自己是那么认为。

    “你安心走吧。”莫凡重重的呼吸着，却感觉空气都有些刺痛着喉咙！

    手掌上的玫瑰色火焰终于从指缝间滑落，像是一团圣洁的浆液，从许昭霆的头顶慢慢的浇灌下去。

    火焰的温度相当之高，血红色的玫瑰烈焰在焚烧起它身躯的时候更蔓延到了旁边的张璐璐身上……

    被火焰侵占了全身的许昭霆抱紧了张璐璐，火焰烧得很猛，莫凡不想让许昭霆在临死前还承受焚烧的痛苦，所以让烈焰烧得很快很快，尽快结束掉许昭霆的生命。

    鲜艳的红焚烧出了一朵朵葬瑰，化作了一个炙热圣洁的葬礼仪式，迅速的将许昭霆和张璐璐给烧成了黑色的粉末……

    整个过程，莫凡背着他们。

    凄凄冷的月光洒落在这冷清的天台上，鲜艳的火光拉长了莫凡的影子。

    就在这时，莫凡的拳头不由的狠狠的拽紧！！

    随着许昭霆和张璐璐的引燃，莫凡胸腔的怒火变得更加剧烈，仿佛要从身体之中燃到空气之中！！

    有些僵硬的抬起手，将手机放在耳边，莫凡声音沉重无比的问道：“唐月老师，你之前说这次行动的指挥人很可能就潜藏在明珠学府当中？”

    “嗯，可惜我们不知道他名字。除非像许昭霆这样得到情报，否则我们能做的只有等他自己暴露。”

    “假如我给他们对我下手的机会呢？”莫凡认真的问道。

    “地圣泉真在你手上的话，他们会出手。冒险也会出手。”唐月说道。

    “那好，我就给他们一个下手的机会。”

    “你要做什么？”

    “唐月老师，你们尽快锁定那位蓝衣主教吧，明珠学府的这个交给我。”莫凡说道。

    说完这句话，莫凡已经挂去了电话。

    身后的火焰已经开始慢慢的熄灭了，莫凡这个时候才敢转身。

    看着那一堆混杂在一起的骨灰，莫凡目光冰冷至极。

    你们两，安心走吧……

    仇，我莫凡来给你们报！！

    ……

    ……

    “灵灵，找到暗影妖兽的位置了吗？”莫凡开口问道。

    “怎么感觉我变成你的小丫鬟了，身在杭州还要帮你寻找上海的线索……好啦，好啦，暗影妖兽我要找到很难，但知道被谁捕获了却不是什么太难的事情。暗影妖兽现在落到了一名叫做沈明笑的人手上。”灵灵说道。

    “帮我找到他们。”

    “没问题。”灵灵也听出了莫凡的语气，那是一种火山濒临爆发了的感觉！

    虽然灵灵不是很清楚他那么迫切找到暗影妖兽是为了什么，但灵灵会全力帮助莫凡。

    “找到了，他们在明珠学府南面的一个快递仓库中。”灵灵办事效率真心高，精通追踪、锁定的猎人大师确实非比寻常。

    “好，两个小时后帮我散布一个消息，就说我莫凡凌晨时分会带着暗影妖兽到驯兽铁笼，这个消息我要你确保让所有参加考核的人都知道！”莫凡说道。

    “你干嘛？？”

    “引蛇出洞。”

    莫凡要找出那个害死了许昭霆和张璐璐的混蛋！！

    既然在他们暴露之前是不可能知道他们真正身份的，那就全面撒网。

    暗影妖兽在自己手上，所有参加考核的学员都会对自己下手，那名黑教廷学员也不例外，甚至可以以夺暗影妖兽来掩饰他自己的真实目的！

    但是，莫凡一定会将他揪出来。

    绝不会放过他，绝对不会！！！！

    ————————————————————————————

    （我们月票差第一名50票，大家超过去，明天就四章给大家送上可好，一方面剧情来了，另一方面也是补上台风没更的~~~~就50票，不算多，大家投一投，明天就是四章看了！）手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


------------

第229章 晒照！

    这是一家已经明显要改建了的作废仓库，仓库大概有一间教室的大小，里面还堆放着不少杂物。

    此时，仓库内正冒着一些寒气，那是因为在中央的地方正有一条条粗大的冰锁正锁住一只体型大概如豹的生物。

    这只生物毛发旺盛，甚至都遮住了眼睛，长长的尾巴在黑暗中闪耀的荧光格外显眼。

    “好好看着，等到夜再深一些，我们便将它带到目的地，这次任务就算是我们完成了。”沈明笑吩咐自己的队友道。

    “累死老子，差点给它跑了，不行，我现在要去休息休息。”罗宋摸着自己那一身臃肿的肥肉说道。

    “留他们三个在这里就行了。”沈明笑对另外三人说道。

    这次捕捉暗影妖兽，他沈明笑和罗宋出了大力，另外三个人有一种躺赢的感觉，所以这种看管的事情自然是交给他们。

    另外三人也没有说什么，坐在仓库内准备熬通宵守着。

    罗宋和沈明笑两人勾肩搭背，一块去一家港餐厅饱饱的吃上了一顿，这才一边畅聊一边回住处去了。

    “罗老弟，你就放心吧，等我们进入了三步塔，你要除的那个人还需要犯得着动用我的关系网吗，我们自己就可以将他给做了。哼，真是好笑，倘若不是我沈明笑开学来迟了一些时候，怎么可能让他一个乡野小子在那里耍出威风来。”沈明笑笑着拍着罗宋的肩膀。

    “可不是，这个明珠学府，本就是该由我们来呼风唤雨。你我两家联手，还怕什么白家、牧家？”罗东也咧开嘴笑了起来。

    两人酒足饭饱。晃悠着要回去睡个好觉，谁知手机在这个时候突然间响起来了。

    沈明笑一看。是自己大哥沈林打来的，于是笑着接听道：“大哥，你是来过问进度的吗，放心吧，我怎么会辜负你动用了猎者联盟的资源来帮我完成这个任务，我们已经将暗影妖兽给拿下来了。”

    “是吗，那我怎么得到消息，半个小时候一个叫做莫凡的家伙将会拖着暗影妖兽出现在驯兽铁笼处。”沈林沉着声音说道。

    “怎么可能，暗影妖兽正被我们控制着呢。那家伙一定是虚张声势。”沈明笑不屑的说道。

    “要不我打个电话过去问问。”罗宋有些担忧的说道。

    罗宋拿出了手机，拨打了那三个留在那里看守的队友，结果电话好半天都打不通。

    三人的电话全部无法接通，沈明笑和罗宋相互望了一眼，心想：坏了！

    两人飞奔到老仓库，结果发现仓库门大开着，里面哪里还有暗影妖兽，唯有自己三个已经昏倒在地上的队友。

    “混账东西，竟然赶劫我们的镖。走，找他算账去！”沈明笑顿时怒不可止。

    他们费了那么大劲才抓到的暗影妖兽被人窃取了，以沈明笑的高傲怎么能容忍这种事情。

    罗宋更是恼怒，怎么又是这个莫凡。三番四次的和自己作对，这次无论如何都不会放过他了！！

    ……

    明珠学府的驯兽铁笼是供给召唤系学生使用的，防止一些召唤兽出现异常情况。

    驯兽铁笼在整个明珠学府青校区的最边缘。那里都已经算是靠近一座老山的地方了，平日里很少会有人出没。

    当莫凡得到暗影妖兽的这个消息一放出。几乎所有到现在都还毫无头绪的学员们一下子眼冒精光，全部早早的埋伏在了那里。

    可笑的是。打这个主意的人实在太多了，能藏身的地方估计也就那么几个，于是就有一种好几个陆续偷|情的大汉挤入到一个柜子里的即视感，有些本来就是熟悉的还得尴尬的打上一个招呼。

    “妈的，我一定得把这个混蛋给泡成肿尸，竟然把所有人都叫来了。”沈明笑都快疯掉了。

    他花了那么大力气才弄到的暗影妖兽，结果这些消息公布出去，一群蠢材都跑来分一杯羹。

    他沈明笑本事再大恐怕也没有可能和近一千名学员抗衡啊。

    “牧姐姐，莫凡他真的抢到暗影妖兽了？”艾图图躲在楼顶小声的问道。

    “图片你不是也看了吗？”牧奴娇说道。

    “可是，他是不是脑子出了什么问题，抓到暗影妖兽就抓到，怎么还发了一个自拍直接发朋友圈啊！”艾图图说道。

    艾图图本来内衣都脱了，打算洗洗睡，谁知刷朋友圈的时候赫然发现一张自拍照，上面的人赫然是莫凡，旁边还有一只幽狼兽给控制住的暗影妖兽。

    老天爷，这货是发朋友圈发出病来了吧，谁得到暗影妖兽不是夹着尾巴做人，偷偷摸摸的送到驯兽铁笼里啊，这个莫凡倒好，直接晒出来了，真乃神人！

    “他会不会故意捉弄大家的。”

    “不管捉弄不捉弄，待会就知道了。”

    两人沉默了片刻，眼睛环顾着这一片狭小却躲藏着近千人的场地。

    都是得到消息跑过来的。

    “幽狼兽，我看见幽狼兽了……”

    “暗影妖兽也在，被幽狼兽拖在后面！！”

    “我的天，这个大魔头还真的来了！！”

    突然间，这看似宁静的校园角落一下子沸腾了起来，几乎每个人脑子里都在回荡着一个疑问：这个莫凡，脑子是不是有巨坑？？

    ……

    ……

    莫凡如期而来，他顺着那条种满了枫树的泊油路径直的往前走。

    枫叶树两旁，随处可见一些用低级手段在隐藏自己身形的学员，他们一个做呆滞状，不敢相信这个大魔头真的拖着暗影妖兽来了。

    道路的尽头，是一个有喷泉的广场，喷泉之中耸立着几尊召唤兽的雕像，这些雕像浸泡在水中，已经长出了一些水苔藓，看上去很有岁月。

    雕像后面，白藏锋和他的队员们躲藏着，他们目光凝视着已经往这里走来的莫凡，同样面面相觑。

    在水池雕像的另一个方向的大树上，一脸斯文模样的贾文清和那位学长府天明也都瞪大了眼睛，几分不敢相信。

    莫凡继续往前走，此时已经有一些人按耐不住围了上来。

    只是，没有人敢率先动手。

    谁都知道大魔头的实力超群，眼下在场这多人，谁先动手谁吃亏！

    （第一章！）(未完待续。。)

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第230章 大混战（上）

    “他……他真的来了。牧姐姐我看你还是别招揽他了，他平常的样子估计是靠药来维持的，今天他一定没有吃药。”艾图图趴在楼顶上，从她这里可以清楚的看到莫凡，也可以看到他带来的暗影妖兽。

    牧奴娇则没有把事情想的太简单，只是她如何揣摩都无法明白莫凡的用意。

    三步塔，所有人都梦寐以求，究竟是什么原因使得他三步塔的机会都要舍弃……

    还有，往日看到的莫凡有点贱归有点贱，但很少会有像今天这样的阴沉，甚至可以感觉到有什么黑暗的气息在他的周身缭绕。

    这种黑暗气息牧奴娇也不是第一次见，当初他挣脱出自己的坤之林囚牢的时候似乎也有这种黑暗气息在涌动。

    他会黑暗魔法？？？

    还是说他身上有什么黑气器皿？？

    牧奴娇静静的注视着，却发现莫凡这个家伙越来越令人捉摸不透。

    ……

    莫凡已经走到了广场的水池中央，围着他的人越来越多，只是依旧没有人敢擅自向前多迈出一步。

    暗影妖兽就被幽狼兽给拖着，幽狼兽和他的主人一样面对这么多魔法师的包围却没有流露出任何的胆怯。

    莫凡目光扫视着这一干人等，他知道那个残害了许昭霆的人一定就藏在其中，可是，究竟是谁呢？？？

    “谁想要？？”莫凡指了指暗影妖兽，质问道。

    谁要？？

    大家心中暗骂，这不是废话吗，在场的人谁不想要？

    “顺便说一下，在我老家有一种非常特殊的泉水。我本来打算和这暗影妖兽签订契约，谁知这家伙吞了我用瓶子装着的泉水。暗影妖兽你们要的话就拿去，我要的就是这里面的泉水。”莫凡继续说道。

    这番话莫凡说得很直白，相当相当直白。

    没错，他就是要告诉潜藏在学员之中的那个黑教廷的狗杂种，地圣泉就在老子这里，现在老子将他拿去喂狗……喂暗影妖兽了，有本事就他妈去跟这近一千名学生抢吧！

    ……

    “这个家伙……他知道我们的目的了。”

    “他在诱使我们。”

    “诱使又怎么样，所有人都在抢暗影妖兽，我们抢又会如何，暴露不了！”傅天明咬着牙说道。

    “是啊，这是我们唯一的机会了，我可不想任务失败的回去见执事大人。”

    “教士大人，你说句话。”

    那位教士像一尊雕塑一样站在那里，他的眼睛带着怨恨的凝视着莫凡。

    要是目光能杀人，莫凡已经在他的目光下化为碎片了！！

    这个该死的莫凡，竟然要故意引自己出来。

    好，我宇昂倒要看看你有多大的本事，在这大混乱之中，拳脚无眼，出现伤亡连学校都未必会追求下去，那就乘乱将你了解了，然后带着地圣泉离开！

    “大人，我刚才探查过了，暗影妖兽的呼吸中确实传出了地圣泉的气息。地圣泉确实在那只暗影妖兽的肚子里，假不了。”

    “大人，我们确认过，审判会的人并没有在这附近，我们只要蒙蔽校方的眼睛，这次行动就绝对不会暴露。”假扮成学员的灰一说道。

    宇昂点了点头。

    既然有人要找死，自己就成全他。

    “不要用教廷的力量，先将暗影妖兽抢到手再说！”宇昂说道。

    虽然无比痛恨莫凡，但宇昂清楚这次拿到地圣泉才是至关重要的，获得了地圣泉，他宇昂也将成为一名蓝衣执事，权力滔天，想要谁死都是轻而易举的事情。

    “明白，只是青校区高手不少，我们恐怕会受到不小阻碍。”

    “哼，一般废物而已。”宇昂流露出了几分不屑。

    他不动，有他的手下来夺暗影妖兽。

    反正这些人就算都暴露了、牺牲了，他宇昂也不会多眨一下眼睛。

    ……

    莫凡目光环视着周围，他很清楚光用眼睛看是不可能找出那些黑教廷成员的。

    一眼扫过，莫凡突然间见到了一个有几分熟悉的面孔。

    “白藏锋，是你啊，新生大赛用雷劈你的事情我觉得过意不去，这暗影妖兽就送你当做我真诚的歉意。”莫凡看着对自己有几分怨恨的白藏锋，脸上顿时露出了人畜无害的笑容。

    说罢，莫凡就命令幽狼兽将暗影妖兽直接拖到白藏锋的面前。

    白藏锋站在那里，人都他妈傻掉了！！

    草你妹啊，你要真有诚意，这东西你私下给我我马上把你当兄弟，你现在扔给我，岂不是让我变成那个被围攻的人。

    说扔就扔，莫凡连多看一眼暗影妖兽都懒得，直接让幽狼兽将已经束缚得紧紧的暗影妖兽甩到白藏锋的面前。

    “上，上！！”

    “抢下来，快抢啊！！”

    “我死都要进三步塔，谁敢跟我抢，我跟他拼命！！！”

    学员们一下子都疯了，顿时如沙漠中冲出来的饿狼，疯狂的朝着暗影妖兽扑抢！

    率先出手的人倒令人有些意外，正是拥有强大食骨妖的王力挺。

    王力挺操控着食骨妖直接盘旋在暗影妖兽上空，对那些妄想将暗影妖兽拖走的学员直接发动攻击。

    他的食骨妖实力明显得到了增强，盘旋的过程中更有一片片利刃一般的羽毛散落下来，疯狂的钉在了暗影妖兽的周围。

    王力挺下手也确实狠，他食骨妖锋利羽毛大面积飞射，瞬间刺杀了有十几人，那十几人连一个魔法都没有来得及释放出来，一个哀嚎的倒在地上……

    “你们都应该知道，召唤兽和直接魔法不同，直接魔法或许可以控制住力道，避免伤及性命，但本身就嗜血的食骨妖很多时候连我都把控不好，要是谁的眼睛被啄瞎，要害被割开，死在了这里，那也不要怪我王力挺冷血了，因为我有言在先！”王力挺霸气十足，上来就是将一大飘人给震慑住了。

    王力挺显然还有队友，其他四个人马上围着王力挺站着，其中一人用脚直接踩着无法动弹的暗影妖兽，目光警惕的环视着周围。

    王力挺这番话还真管用，不少没有什么好防御能力的魔法师自行退了下去，还有那些无法描画星图的学员们在这个时候也没有选择争抢，急急忙忙退到远处。

    这次争夺，本身就是一次重要的考验，关乎到性命的考验！

    校方更是明确表明，除非是故意伤人性命证据确凿，否则在争夺过程中出现伤亡是一律自己负责。所以要么就退出保得平安，要么别在误伤误死了怪学校和政府！

    现在在场的魔法师都是成年人了，他们也必须为自己的行为负责！

    更何况，魔法师从来就没有绝对的安全可言！！

    （第二章送上~~~~~~~今天还有两章哈~~~~~~~投票，大家继续投票吧！！！）

    全职法师

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第231章 大混战（下）

    一秒记住【爱^去^小^说^网.】，为您提供精彩阅读。

    “王力挺这个蠢货，怎么这么快就按捺不住了，难道他真的以为自己的食骨妖是无敌的吗，他不知道这次考核可是四届的学员一起的，新生里面或许高手有限，可是老生里面隐藏实力的多如牛毛啊！”同为召唤系的海大富说道。

    郑冰晓点了点头道：“莫凡主动放弃掉暗影妖兽，虽然不知道他什么目的，但这次我们拿下暗影妖兽的希望非常大。王力挺既然跟别人一组了，那我们也没有必要对他客气。”

    “我们现在就动手？？”海大富寻思道。

    “不急，我们召唤系在初阶的战斗中有巨大的优势，但到了中阶就不太好说了。”郑冰晓说道。

    “恩。”

    王力挺和他的团队终究为他们的冲动付出了代价。

    食骨妖纵然强大，在面对众多中阶魔法一起在空中炸开的时候，食骨妖也无法完全的闪躲。

    况且，落井下石的人似乎大有人在。

    大家或许不会去真正伤及谁的性命，但王力挺这种拥有强大召唤生物的人就必须斩草除根。

    乘着食骨妖被一位中阶的冰系学长给锁住的时候，不知谁的一道霹雳豁然从天而降，狠狠的轰在了食骨妖的身上。

    霹雳可是中阶单体威力最可怕的技能，食骨妖失去了敏捷的闪躲能力之后，其身子骨可脆弱得不行，那一道触目惊心的霹雳直接将这食骨妖给轰得稀烂！

    血块和羽毛一起洒落，王力挺脸色苍白的呆立在那里，似乎那霹雳是直接轰在他的脑门上。

    王力挺的四名队员显然也是实力不够扎实，承受了几波攻击之后，他们再也没有了一点骄横之意，拖着傻掉了的王力挺就往外逃去！

    “哼，真是不自量力。就这点本事也敢和我们雷冠小组抗衡……我关义是什么人想必大家都清楚，不想落到个凄凉下场就乖乖的把路给浪开，以后在外被什么人欺凌了，看在同学一场的份上我自然会给你们打抱不平！”关义占据了主导，正协同他的四位队员将暗影妖兽牢牢的控制住了。

    刚才那毁灭掉食骨妖的霹雳正是他释放的。

    关义的霹雳确实霸道，一时间没有人敢轻易出手了，更是有几个装腔作势的家伙赶忙让开了道来。

    关义名声不小，是雷系这个大系之中出类拔萃的学员，风云人物中有他名字！

    据说他早就拥有入主校区的实力，始终没有跨入就是为了拿到这份奖励，他比谁都清楚三步塔的重要性。

    “真装B，老子看你不顺眼很久了，大家一起上，把这个在主校区混不下去跑到青校区来作威作福的家伙给干掉！”人群中，一个捏着嗓子说话的声音飘了出来。

    这声音，一听就是个男的，估计是为了掩人耳目才这样做的。

    “暴浪·驱逐！！！”

    话音刚落，又有威严之声传出，人们还在猜测谁要大胆出手的时候，就看见泉池位置的水一下子全部被抽到了半空中！！

    水像一道高高挂起的帘子，就那样悬浮着，水雾飘飞！！

    “是暴浪，快逃！！”

    “哪个丧尽天良的家伙，这是要对付关义还是要对付大家！！”

    人群中传出了一片谩骂，可是骂声再大也没有那呼啸而过的暴浪更加汹涌。

    暴浪那席卷的面积比烈拳还要广，简直就是一股洪流从天而降，然后不分敌我的汹涌狂冲。

    大家因为暗影妖兽而聚集在广场中央，这些倒好，一个暴浪如凶猛狂兽一样冲下来之后，一大片一大片人被卷入到了这暴浪之中。

    “水系的同学们，赶紧清理啊，少一些竞争对手，就多一分获胜的希望。”那个捏着嗓子说话的人又叫了起来。

    水系中阶魔法师们自然有踏水的能力，他们踏着水浪快速的撤离到了安全的地方，不过当他们看到成片成片的人被暴浪卷走之后，眼睛也亮了起来。

    是啊，何不曾现在把局势打得更乱，用席卷面积最为广阔的暴浪将一些不必要的碍事之人全部驱走？？

    “暴浪！！！”

    枫叶树后面，一个女孩凌厉的声音传了出来。

    “暴浪！！！！”那栋大楼处，又有一个水系星图在闪现。

    “暴浪·惊涛！”

    不知又是哪位实力超群的水系魔法师，他释放出的暴浪更加恐怖，可以清楚的看见广场中央豁然卷起了一层又一层的惊涛，那何止是洪水的驱逐了，简直就是要将人吞没，然后拍得骨头尽碎啊！！

    水系魔法师们简直造反了，一个比一个暴躁，一个比一个更加落井下石，他们凭借着暴浪那超级冲击力，一下子冲灭了不下一百名学员。

    所幸大家都不是为了伤人性命去的，否则这一层又一层的暴浪席卷下来，不知道多少人要在这恐怖的水系魔法之中活活溺死！

    学员中终究有不少善良的女生，她们多少都会想办法将那些困在漩涡中的人给救出来……

    暴浪霸道，卷走的人数不过来了，整个广场更是变成了一片湖，就跟台风天河里的水将道路、树木都给淹没了一般，狼藉成片！！

    莫凡驾着幽狼兽已经跑到了高处，看到那滚滚洪水，莫凡也是心有余悸。

    这魔法师一多，凑在一起释放出同一种魔法的话，那破坏力太过惊人了，估计有许多自恃实力出彩的中阶魔法师都无辜躺枪，就这样被淘汰了出去。

    大多数魔法师掌控着强大的摧毁力量，自保能力却又平平。

    这一个接一个的暴浪冲下去之后，真可谓清理掉了一大片，单单是直接中招的就有一百来人，而那些面对这样场面彻底失去竞争想法的更大有人在，他们老老实实的躲到更远的地方！

    达到中阶级别是一回事，能够描画星图又是一回事，在不能够顺畅的将星图描画出来之前他们没有一点竞争之力，况且，就算是掌控了中阶魔法，稍有不慎，还是会被打个落花流水，这局面确实太过混乱了，谁也不能说自己真的可以在群攻之下站住脚。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


------------

第232章 司夜统治！

    莫凡将暗影妖兽交出去的时候就早早的退开了。

    他不会蠢到一个人和这么多中阶魔法师抗衡，就当当刚才的暴浪，要不是自己躲得快，也要被冲成半个废人。

    “你们这些丧心病狂的水系魔法师，既然你们不想让大家得到，那你们也别想拿到暗影妖兽。兄弟们，不要再隐藏了，先把这些水系魔法师给扔出去，他们就是搅屎棍，留着他们对谁都没有好处。”人群中，一个雄浑有力的声音传了出来。

    此人名叫张祥明，老生之中颇有影响力的佼佼者，他这么一号召，那些深受其害的其他系魔法师也忍不了了，纷纷把控起了星图，将矛头指向了那些水系魔法师们。

    暗影妖兽固然是这次所有人的真正目的，但往往在这种混乱局面下，大部分人都会被愤怒给控制，战斗很容易演变成了仇怨之战。

    本身系／无／错／与系之间就存在着矛盾，在这毫无管束的战斗中，什么新仇旧怨的事都成为了可以大打出手的借口，管他暗影妖兽不暗影妖兽，在人还这么多之前谁都别想真正碰到暗影妖兽……所以先把其他帐给算了！

    水系魔法师确实犯众怒了，一个接一个的被踹了出去。

    幸好这场混乱战斗惊动了學校，不知道有多少老师在外面抬人，萧院长估计也没有想到莫凡会一下子将全部考核者集中到这里来混战，急急忙忙施展起了光系的高阶魔法来，制造出了一个硕大的结界。用结界将那群人圈了进去，防止他们的能量会溢出毁坏學校的建筑、误伤无辜。

    除了萧院长。光系的老师们也都出动了，再迟一些来。青校区这一片占地都要变成废墟了，其他系魔法毁灭能力或许没有那么直观，火系的最为头疼，一个烈拳要是走偏了往教學楼轰去，那还不得出大事！！

    幸好这里是學校最偏的地方，当初校方也考虑到學生们可能在这里出现混战，特别选择了这里给他们作为争抢之地，只是他们没有料到是所有學员都在这里混战。

    “院长，这样肯定会出人命的。”周正华有些看不下去了。

    “开启司夜统治大阵。将他们的力量全部压制下去！”萧院长严肃的说道。

    混战还好才开始没多久，大家并没有完全打红眼，可是战斗这种事情很容易打着打着到情绪失控的地步，伤亡会逐渐增加。

    學院不可能对此毫无准备，会将地点设在这里，正是因为这片土地存在着一个司夜统治大阵！

    司夜统治是暗影系的高阶魔法，通过暗影系的魔石来进行星轨、星图的摆放，再经过庞大能量的灌输，以阵法的形式开启的话那么该高阶魔法的威力将被提升到数倍。甚至数十倍！

    司夜统治大阵正坐落在學生们混战区域，当萧院长命令下达之后，那璀璨的夜空一下子被什么东西给吞噬了。

    就像有一只巨大的黑暗之手，手掌大能遮蔽夜空。

    当这统治之手缓缓从天空中落下的时候。以驯兽铁笼为中心赫然出现了一颗接着一颗埋在地下的暗石。

    假如从高空俯视，那么一定会发现这些暗石的摆放位置呈现出了一个星图的模样……

    这个暗影星图最先出现，然而当那一颗颗充当星子的暗石放射出一道道光芒在空中交织的时候。竟然又有星图显现！

    星子一颗颗，连成了星轨！

    星轨一道道化为了一幅星图！

    星图不止一幅。地面上有几幅，空中交织的暗芒点也是星图……

    艾图图和牧奴娇是在屋顶上的。她们两人正是从高处俯视下去的！

    连续好几幅巨大的暗影星图震撼眼球的呈现，就算是见多识广的牧奴娇也没有想到學校之中竟然存在这样一个暗影系大阵！！

    “星座……是高阶魔法的大阵！”

    牧奴娇满脸惊讶的看着下方的那一切，那神圣、庄严的星图引入眼帘……

    星座，暗影系星座。

    再抬头，夜幕化为了一个笼罩而下的巨掌、斗篷，它缓缓的笼罩而下。

    星光没有了，远处城市的灯火也没有了，就算离得很近很近，都感觉有些伸手不见五指。

    原本这就是在黑夜之中的战斗，可这司夜统治的大阵开启之后，學校这一大片土地都陷入到了一片彻彻底底的漆黑中，从其他地方看进来就感觉这个地方像是一个惊悚的空洞！！

    “这是怎么回事？？？”

    “天啊，我怎么什么都看不见了！！”

    “我的魔法，为什么我释放不出魔法……”

    星座已然消失，司夜之神的斗篷已经笼罩在了这片区域，黑暗之中令人莫名的不安，不安又会被一点点的放大，变得恐慌。

    “教士大人，这里有大阵，难道我们被发现了？？？”灰一吓得神色苍白。

    高阶魔法的大阵啊，还是暗影系的高阶魔法司夜统治。

    在这司夜统治下，别说魔法威力要大打折扣，自身也会陷入到一个黑暗迷宫之中，想要走出去相当困难。

    “不要慌，假如是要针对我们，就不会用将學员们一起困进去的暗影系魔法，除非校方根本不顾學员的性命，任我们残害！”宇昂沉着冷静的道。

    “教士大人，这是校方防止混战中出现大量伤亡而早就准备的魔法阵，目的只是避免中阶魔法威力太过强大，误杀成片……这个消息，我早已经从一位老师酒后吐露中知晓了。”傅天明急忙献殷勤的说道。

    宇昂冷冷的扫了他一眼：“既然知道怎么不早说！”

    傅天明没敢再说话了。

    宇昂确实被这个暗影大阵吓了一大跳，差点以为暴露了。

    原来是为了减少學员伤亡之用，那这个暗影大阵等于帮了他们大忙了，这黑漆漆的一片，即便他们将黑畜妖唤出来，那谁能知道是他们的呢？？

    “司夜统治之下，绝大多数系的魔法威力都会大打折扣，我们黑畜妖本身是诅咒生物，虽然得不到实力的增强，但也不会因为这司夜统治而减弱。而拥有火系、雷系、召唤系的莫凡实力等于被大幅度的削弱了，我们要对付他更加容易！”灰一咧开了笑容。

    宇昂也忍不住大笑了起来。

    形势对他们一片大好啊！！

    这一次，暗影妖兽肚子里的地圣泉要归他们所有，就连莫凡这个家伙也得丧命于此！！！

    （四章送上大家有票就继续投吧！！！）(未完待续……)

    第2章司夜统治！：

    全职法师

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第233章 一网打尽！

    一秒记住【爱^去^小^说^网.】，为您提供精彩阅读。

    “天怎么黑了？？”

    “现在本来就是半夜啊！”

    “不是，不是，怎么看不到一点光了……”

    “好像真是，奇怪为什么我的星子们变得非常不安，都不听从把控了！”

    司夜统治之下，一片混乱的学员们终于意识到他们正陷入到了一个非常诡异的领域中。

    这是黑暗的领域，根本看不到远处的一点灯光，偏偏在一定范围内又可以看见目标。

    就好像有一堵堵无形的黑色之墙，将它们困在了一个又一个小小的密室里，密室里的人可以看得清楚，密室之外的状况却一无所知。

    很快，混乱不堪的战场就被这司夜统治给分割了，这个时候那些相互打出仇怨的人才猛然间意识到，在这一片漆黑和黑暗迷宫之中，暗影妖兽若是被带走，根本无人知晓啊！！

    “不要慌张，这一点是学校早就摆设好的大魔法阵，不出意外这是被放大无数倍了的暗影系高阶魔法-司夜统治。司夜统治是非常强大的黑暗魔法，它将布置出一个黑暗迷宫一般的战场，身处这片战场内的所有非黑暗生物实力都会一定程度上被压制，威力也会削弱很大一部分，想来这是学校担心能够释放中阶魔法的人在这混乱中造成严重伤亡。【爱\去\小\说\网.】”与白藏锋为伍的宋霞说道。

    宋霞是新生之中实力相当靠前的，在女魔法师中也就只有她可以和牧奴娇正面抗衡一番。

    白藏锋和其他人纷纷安心了下来，可一想到暗影妖兽有可能被人借助这个黑漆漆的大魔法阵给带走，白藏锋又马上焦虑不安了起来，开口道：“那我们要怎么找到暗影妖兽？”

    “刚才我在莫凡将暗影妖兽甩给你的时候在暗影妖兽身上打了一个魔法印记，你们跟着我就可以找到。”宋霞说道。

    “哈哈哈，还是宋大小姐机智过人啊，这次暗影妖兽我们志在必得了！！”

    谁都不想看到混乱局面，混战最终花落谁家一切都由天说的算，像现在大家都身在一个司夜统治的黑暗战场中，每名学员各自的发挥就可以达到最大化，不至于被人放冷箭，也不至于被围攻了。

    所以，只要找到暗影妖兽，并且找到通往驯兽铁笼的路，就算完成任务了！

    ……

    “该死的莫凡，别让我逮到他，我一定亲手把他给跺了！！”沈明笑困在黑暗之中，一脸恼怒的说道。

    旁边的罗宋更是对莫凡咬牙切齿。

    本来这次他们稳操胜券了，谁知道局面变成现在这个样子，这下倒好，他们连暗影妖兽在哪里都不知道了。

    “好臭啊，你们有没有味道一股翔味？？”旁边的人说道。

    “我也闻到了，哇靠，什么怪物……”

    “什么什么怪物，你被吓傻了吧。”

    “我真看见了，好像一个在爬的猴鬼脸的东西。”

    ……

    到处一片漆黑，莫凡自己则一直站在原地，没有挪动过半步。

    暗影妖兽已经不见了，现在这个视野统治就是分割成无数个迷宫的战场……

    不得不说，这是给黑教廷行了大方便了。

    只是，莫凡怎么可能让他们得逞！

    这个司夜统治大阵是给他们的行事多了一个保护伞，但也是一个巨大的黑暗囚牢。

    今夜，他们一个也别想活着走出这里！！

    司夜统治对很多人来说是一层迷雾，是一层压制禁界，战斗力会受到严重的影响，但是作为一个拥有暗影系的男人，这司夜统治不仅压制不到莫凡，更给了莫凡无限的移动空间。

    对别人来说是一道无法跨越的黑暗之墙，对莫凡来说却是最方便的行动之门，使用遁影之术，莫凡可以轻松的在这整个司夜统治迷宫内来去自如！！

    莫凡很清楚，黑教廷的人首要目标一定是暗影妖兽，当务之急就是找到暗影妖兽。

    还好，暗影妖兽是被莫凡标记过的。

    莫凡自然不可能将吸收了地圣泉的小泥鳅坠给抛到暗影妖兽的腹中，他不过是让小泥鳅坠分解出了一小滴地圣泉。

    反正只要有地圣泉的气息，黑教廷就一定会下手，引诱的目的已经达到，网也全面撒好，学校更是制造出了这么一个巨大黑暗牢笼，将他们彻底困在里面……

    自以为安全的黑教廷在这保护伞下就会逐渐撕掉他们的皮，露出真面目。

    一旦暴露，莫凡绝对将其当场格杀！！

    “小泥鳅，看你的了，帮我找到暗影妖兽。”莫凡对着自己胸前的坠子说道。

    小泥鳅坠其实非常有灵性，更能够明白主人的意图。

    微微亮的光芒在小泥鳅坠之中慢慢的亮起，就如漆黑夜空中慢慢撩开黑暗的星光。

    星光很微弱，但随着莫凡的移动，这一缕光芒就会逐渐增强……

    可如果莫凡走的方向不对，光芒又会再次减弱。

    “我靠近暗影妖兽，光芒就会增强，远离就会减弱？”莫凡很快就明白了其中的奥秘，忍不住想亲一口神奇的小泥鳅坠。

    当然，莫凡要是知道小泥鳅坠只是不想浪费掉一滴宝贵的地圣泉才这么殷勤，估计就不会觉得这小家伙神奇了。

    ……

    顺着小泥鳅坠的指引，莫凡开始寻找暗影妖兽。

    迷宫之墙对莫凡就是摆设，轻松穿越，这样的话他要找到暗影妖兽其实非常容易了。

    “奇怪，怎么方向一直在变？”莫凡看着忽明忽暗的小泥鳅坠，心中多了几分疑惑。

    莫凡继续前行，忽然暗影妖兽的方向又改变了。

    莫凡站在原地不动，想继续锁定方向……

    这个时候小泥鳅坠的光芒竟然在自己一点点的增强！

    自己没有动啊，光芒为什么会增强！

    “嗖！”

    突然间，一道灰影从莫凡面前掠过，那是一只豹子形态的生物，大体能够看见的只有轮廓，然而其尾巴闪耀的光芒在昏暗之中却格外的鲜艳！！

    “我就草了，这家伙不是被捆绑着吗？？”莫凡张大了嘴，看着飞奔起来比幽狼兽还要快上许多的暗影妖兽。

    暗影妖兽挣脱了捆锁，已经自己在迷宫中逃窜了起来！

    “咕咕咕~~~~~~咕咕咕~~~~~~~~~~~”

    很快，一声声悚然的声音传了出来，这叫声莫凡可谓再熟悉不过！

    是黑畜妖！！

    黑教廷的人竟然把黑畜妖唤了出来，并且是在群猎暗影妖兽。

    难怪暗影妖兽跑的飞快，是被一群臭气熏天的妖怪给追着。

    “看来，跟着暗影妖兽就可以将他们一网打尽了！”莫凡躲在迷宫墙中，不禁冷笑了起来。

    ————————————————————————

    （要不，我们今天继续四章？再榨一下大家的月票吧，能投多少是多少可好？）

    （这是第一章！）手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


------------

第234章 烈拳·地刹

    ……

    “错不了，就在这！”宋霞神色一沉，目光注视着前方那一片黑暗。

    白藏锋和另外三名世家子弟也都凝重了起来，魔法随时恭候着。

    “好臭啊。”

    “是啊，是谁吓得便了吧，不然怎么这么臭？”庄离风开口说道。

    “别说废话了，暗影妖兽在快速移动，庄离风准备好你的植物系魔法，一定要将暗影妖兽给控制住。”宋霞也嗅到了奇怪的味道，不过她更关心暗影妖兽。

    庄离风点了点头，手中已经慢慢的有一些墨绿色的藤蔓在缭绕。

    绿色的星轨划过，藤蔓技能随时准备，就等暗影妖兽出现了……

    终于，一个灰色的轮廓出现了，奔跑起来快如风，若不是那不停闪耀着光亮的尾巴，大家还未必看得清楚。

    白藏锋在这个时候也准备起了手中的魔法，眼睛更是一动不动的盯着朝这里冲过来的暗影妖兽。

    一阵恶臭狂风迎面扑打过来，原本还神色肃然的几人嗅到这股臭气后一下子白眼都翻了起来，而有洁癖的白藏锋更是直接干呕。

    “我的天，那是什么怪物！！”突然庄离风大叫了起来。

    庄离风在最前面，他终于知道了那臭气熏天从何而来，正是一大群鬼猴脸、畸形人身的黑皮怪物！！

    这些东西成群结队，有的直接在迷宫黑墙上爬行，有的在地面上极速狂奔，有些甚至能够倒爬行走，密密麻麻的，看得人头皮发麻。

    庄离风发誓，自己这辈子没见过比这更丑陋、更恶心的生物了！！

    “快闪开！！”宋霞脸色一白，对身后的众人喊道。

    这批人也都属于新生中的精英，看到这不可思议的一幕后都不至于傻愣愣的站在原地，他们朝着周围跳开，根本就不敢阻挡这群洪水一样涌过来的黑皮生物。

    “用魔法，快用魔法！！”白藏锋更是怪叫了起来。

    白藏锋已经把控起了星图，双手之间自有一阵凌乱之风在涌动。

    受到司夜统治的压制，白藏锋完成星图的速度比往常慢了许多，甚至差点出现断裂。

    最终，他还是完成了一道风盘?龙卷！！

    风盘盘卷而起，凛冽的狂风高速旋转着，化为了一条萦绕而上的硕大旋风。

    旋风在原地飞舞，那些冲上来的黑畜妖一头撞在了这大旋风风盘上，纷纷被抛到了空中！！

    黑皮怪物一个接着一个的从空中跌落下来，摔了一个粉身碎骨，脑浆都涂了满地都是。

    白藏锋这一个风盘龙卷可谓一下子惹恼了睚眦必报的黑畜妖，剩下的黑畜妖目光一下子锁定了白藏锋等人，竟然直接朝着他们扑抓过去。

    “你是猪脑子吗，它们是冲着暗影妖兽去的，你惹它们做什么！”宋霞在一旁高声尖叫了起来。

    白藏锋这一个风盘龙卷最多也就杀了3只黑畜妖的样子，换作是在外面，一个风盘龙卷大面积秒杀黑畜妖倒也不成问题，可司夜统治之下别的系魔法全部受到了压制，除非你自身拥有暗影系，可以保证其他魔法不受限制！

    白藏锋看到从黑暗迷宫更深处爬出了更多的黑畜妖后，吓得腿肚子都在哆嗦了。

    他根本没有想到这种怪物会这么多，此刻它们的眼睛就跟繁星一样盯着白藏锋。

    “快逃，快逃！”他们的队员叫了起来。

    “庄离风，快，使用你的中阶植物系魔法！！”宋霞指挥道。

    庄离风不敢多想，放弃了初阶植物系魔法之后，更是描画起了一个植物系星图。

    “坤之林?囚牢！”庄离风显然也是个高手，危急时刻魔法运用得还很娴熟。

    只是，原本范围足以将这整个黑暗迷宫道路给霸占的坤之林在司夜统治之下竟然大打折扣，仅仅封住了三分之二的道路，还剩下一个明显的缺口可以让那些怪物爬过来。

    “别慌，保持好阵型，这般怪物数量是多，实力不算很强。”

    “妈的，不是这司夜统治压制了实力，我绝对将它们轰成残渣！！”

    宋霞目有火焰，只见她站在了队伍的最前面，无比冷静的等待着那一群黑畜妖从坤之林的缺口中爬出来，等到它们迈入到了一定距离，宋霞娇喝一声，脚下顿时烈焰焚起，将她高挑的身子全部包裹了起来，化为了一个炙热的火焰之人！

    “烈拳?地刹！！”

    烈拳呈环，在宋霞吐出魔法之音时瞬间凝聚在她的手腕上。

    目光一闪，拳狠狠的轰向了脚下的地面。

    滚烫的火焰能量一下子注入到了地面，可以看到一条通红的能量带迅速的顺着地表蔓延到了那几只黑畜妖的面前。

    “轰轰轰！！！！！！”

    猛然间，地表碎裂开，粗壮无比的火焰猛然的喷涌了出来，化为了一朵充满死亡气息的火刹之莲轰然炸开！！

    火刹之莲范围极大，更有火焰之柱狂涌，那些狂奔过来的黑畜妖撞在了这从地表下方涌起来的烈拳地刹之后，全部冲飞了起来，并且在升空到一半的时候全部化为了黑色的粉末。

    庄离风和另外两名學员看着前方那一朵死亡刹莲火，下巴好半天都无法合拢起来。

    他们这还是第一次看到宋霞施展全力，这第二级的烈拳威力堪称惊人，风盘龙卷也不过杀掉3只左右的那种怪物，这烈拳?地刹烧成粉末的就不止3只了，更不用说那些染上火焰的！

    “司夜统治压制了太多力量，我们快撤，这种怪物还有很多很多，我们杀不完。”宋霞英气十足的对自己的队员们说道。

    其他人自然听从这位大姐大的，赶紧乘着烈拳?地刹会持续一阵子的时候撤离。

    ……

    白藏锋和宋霞等人一转身，黑暗迷宫墙中就出现了一个人影。

    他回头看了一眼已经逃离的那五人，目光一转，直接锁定了那一大群在坤之林和烈拳余焰中的黑畜妖们。

    “我再送你们一程！！”

    目光一闪，宛如火焰从中燃烧而起。

    玫瑰色血红血红的火焰从这个人的脚下窜起，司夜统治之下，他的火焰却没有受到丝毫的影响，炙热到了极点！

    能量达到临界点，宛如有数之不尽的愤怒要从这一拳之中咆哮而出一般！

    玫炎?

    烈拳?

    地刹！！！

    “都给我去死！！！”

    这火焰，是复仇之火，其威力比之前那地刹强了不知多少倍！

    成片成片的黑畜妖在拥起的那死亡玫瑰般的地刹火焰中化为了灰烬，一声接着一声的惨叫声在这黑色的迷宫之中回荡！！

    ————————————

    （这是第二章送上了！！！月票在哪里，月票在哪里~~~~~~~~~~~~）

    全职法师

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第235章 斩杀党羽！

    readx();    “你们有没有听到什么声音？？”宋霞突然间止住了前进的步伐，转过头去。

    “听见了啊，不过谁管那些东西啊！”白藏锋一脸煞白的说道。

    “它们好像没有追来，我们回去看看。”宋霞说道。

    “我说姑奶奶，你这是不要命了吧。”

    宋霞没有理会这般胆小如鼠的男生，自己转身返回了。

    其实她是嗅到了一股更加刚猛的火焰元素的气息，并且从之前那里更是传来了很强的魔法波动。

    一点一点的回到原来的位置上，宋霞转过面前的黑暗之墙，却愕然的发现之前的位置上赫然出现了一堆焦黑的尸体。

    这些尸体都快要堆砌起来了，不知道死了多少，更不用说那些化为粉末的妖魔了。

    宋霞一方面非常费解，为什么在这司夜统治的大阵里面会出现这些面目狰狞的妖魔，另一方面她也不明白究竟是谁将那一大群妖魔给杀了，他们从逃离到现在总共也没有花去多少时间啊！

    “这种火焰……”宋霞看着遍地残留着的血红色火焰，脸上更是露出惊讶之色。

    作为一个从名门世家走出来的火系魔法师，宋霞怎么会不认得这种火焰了，这分明不再是凡火，而是灵火啊！！

    刚才一定出现了另外一位火系的魔法师，还是一位拥有灵火的强大火法师！

    可是，放眼整个明珠学府青校区，拥有灵种的几乎没有啊，这火焰又究竟是何人所为呢，竟然可以强大到在这么短时间内将那一大群妖魔给轰杀了！！

    “死了，这些妖魔居然死了？？”

    “难道它们在我们离开之后一个个全部撞到了宋霞的地刹火焰里？”庄离风说道。

    “怎么可能，你有那么笨，这些妖魔都不可能那么蠢！”

    “不管怎么样，这里掺进了不属于我们学校的东西，我们多加小心的同时有遇到别的人，也尽量告知他们。”宋霞认真的说道。

    “糟糕，暗影妖兽又不知道跑哪里去了。”白藏锋一脸气愤的说道。

    “没事，我们还能再追。”

    ……

    ……

    昏暗的黑暗迷宫墙之间，一个穿着灰色衣服的男子正一点一点的贴着墙面走。

    暗影妖兽就在旁边休息，这一次灰一是不会让这个家伙给跑掉了。

    灰一行事很谨慎，先是让黑畜妖们悄无声息的将暗影妖兽所有可能逃跑的方向都给堵住。

    灰一招招手，使唤着那些黑畜妖慢慢的将暗影妖兽给包围起来。

    暗影妖兽显然是被追得有些精疲力尽了，正在那里大口大口的喘气，它并不知道在它的周围已经有不下10只的黑畜妖将他包围了起来。

    “它在这，它在这，哈哈哈，真是踏破铁鞋无觅处得来全不费……我草，这些是什么鬼东西啊！！”突然间，墙的另外一面传出了一个男子惊叫声。

    暗影妖兽一转过头，发现有一队人出现在自己不远处，再环顾周围，赫然发现那群黑色皮的怪怪物竟然爬满了周围的墙面，它们一个眼冒绿光，咧着白牙！！

    暗影妖兽想都不想，撒腿就跑！

    司夜统治之下，它跑的速度比往常快了至少2倍，简直是身影一闪便消失在了黑暗迷宫墙的尽头，再要去找更不知从哪条路去寻了！

    “该死的，你们这般蠢货竟然坏我大事！！”灰一气急败坏的朝着那一队误入这里的人吼道。

    “这不是李桐学长吗，这么巧，看到你太好了，你有没有看见刚才那几只趴在黑墙上的怪物，好可怕。”一个扎着鞭子的女孩露出了笑容，看着前方的灰一。

    刚才那名吓走暗影妖兽的男生却还在环顾着四周，他刚才可是唯一一个看清鬼面生物脸的人，虽然那些怪物一闪就消失了，但他确认自己看到了。

    灰一强行将怒气给压制下去，并且第一时间让黑畜妖隐藏起来，这才换上了一副笑容道：“原来是你们……不，刚才你们把我即将到手的暗影妖兽给吓跑了。”

    “李桐学长，要不你跟我们一队吧，我们队伍正好是缺一个人的。”那个扎鞭子的女孩说道。

    灰一思考了一会，最后点了点头。

    自己要抓到暗影妖兽，还确实需要这几个人的帮忙。

    ……

    这个队伍实力还算不错，里面竟然有一位暗影系的学员。

    暗影系在这司夜统治之下简直如鱼得水，这追踪起暗影妖兽简直易如反掌。

    没用多久，他们就再一次找到暗影妖兽了，暗影妖兽其实明显体力不支，跑不动了。

    “哈哈哈，这次三步塔的机会要归我们了。”

    “是啊，是啊，这只暗影妖兽已经没力气跑了……好臭啊，你们有没有闻到什么。”

    “我也闻到了，什么怪味啊！”

    几人同时捏住了鼻子，扑面而来的臭气让他们呼吸都有些困难，也不知道臭气是从哪里来的。

    灰一冷笑着，目光带着几分狡诈的站在这四个人的后面。

    正面对抗，自己或许不是这四个人的对手，但偷袭的话……即便他们是中阶魔法师也没有任何作用。

    拿下暗影妖兽，自己就可以去论功行赏了。

    “你们小心！”突然，一个男子的声音从黑暗之墙中传了出来。

    大家转过头去，发现一个略显几分熟悉的人从墙的另一面走了出来，就好像是穿梭在黑暗大门之间，看上去非常的诡异。

    而那名同为暗影系的学员也是无比惊讶的看着来人，对方的遁影技能比自己使用得还要娴熟，若不是他发出了声音，恐怕自己压根就察觉不到他，真正达到了与黑暗融为一体的境界。

    “这不是那个大魔头吗！！”

    “是他，你……你别过来，我警告你，我们四个怎么说也是明珠学府四杰，想和我们……我草，你敢不敢看着我！！”那个一惊一乍的学员说道。

    莫凡没有理会他们，从黑暗中走出之后他的目光就死死的锁定了那个名叫李桐的学长。

    “原来你就是莫凡，怎么你也想跟我们几个抢？”李桐反应倒是很快，马上将那股诅咒气息给收了起来，一副普通学员的模样。

    莫凡依旧冷冷的盯着他，开口道：“你就不要再演戏了，看看你的黑畜妖。”

    李桐眉头一皱，眼睛一扫，却发现自己驾驭的实力最强的那只黑畜妖不知什么时候趴在墙面上，正在那里使命的挣扎着。

    它扭动着身躯，想要挣脱，可从它的腹部位置正有一根若隐若现的巨钉，如一柄锋利的长长细剑，将它死死的钉在墙面上，完全动弹不得！

    （第三章送上，再求月票！！）


------------

第236章 这雷不是凡雷

    “哼哼，你以为就凭你也想和我斗吗，我能够驾驭的黑畜妖数量比你想象中的要多得多！！”灰一不再伪装了，脸上的笑容变得阴沉恐怖。

    话音刚落，臭气一下子在这整个迷宫之中弥漫了起来，竟然一下子组成了一道道瘴气。

    这种瘴气说白了就是毒气，人要是在里面呼吸超过一分钟的时间，就会直接中毒，而一旦昏迷过去，就跟窒息没有了区别。

    刚才那组人还没有反应过来发生了什么，就直接被瘴气给笼罩住了，一个接一个的昏迷倒下，唯有那名同样是暗影系的学员，他借助自己的遁影快速的穿梭到另外一片区域里。

    “同学，把你的伙伴们救走，不然他们要全死在这里。”莫凡知道后面发生了什么，于是高声对那名暗影系的学员说道。

    那名学员也很快做出了回应道：“好，谢谢你！”

    瘴气从后面涌了过来，浑浊的瘴气里面更是发出了众多尖锐的叫声，正是来自那些故弄玄虚的黑畜妖。

    它们张牙舞爪的朝着莫凡这里扑来，要将莫凡给撕成碎片。

    莫凡脚步一踩，身子已经遁入到了黑暗之中。他快速的化为了一团沉影，影子从旁边的墙面上快速的一闪而过，下一秒就出现在了灰一的后方。

    莫凡从阴影中慢慢的站起来，手掌上已经有雷电印记在快速的窜动……

    可就在他要出手的时候，灰一突然间不屑的冷笑，一股股冰冷的寒气一下子从它身上散发出来，凌厉的冰锁兀然钻地而出，朝着距离极近的莫凡捆绑而去。

    “冰系！”

    莫凡有些诧异，急急忙忙的想后跳开。

    冰链狂舞，它们有序的从四面八方往莫凡这里包围，所释放出来的冰寒更是足以令人骨骼僵硬。

    莫凡知道自己有些小看这个灰一的本领了，当下释放了灵魂中的印记，开启了血兽靴的力量。

    红光在莫凡双腿位置闪耀，交织中化为了如同铠甲一般的足具，将莫凡的双腿给覆盖了起来，同一时间一道道如同血脉般的红线注入到了莫凡的腿部，让莫凡的腿部力量一下子暴涨！

    “唰！！！！”

    一条粗大的冰锁狠狠的朝莫凡后背扫过来，它呈现一个圆弧形，像是一条白色的巨大蟒蛇要缠绕住莫凡的身躯。

    莫凡借助血兽靴的爆发力，猛的一跃而起，躲开了这冰锁的环绕……

    在这粗大的冰锁上面一踩，莫凡借着其甩动的力量一下子弹到了旁边的黑暗之墙上！

    “去。”灰一控制着剩下的冰锁，似乎已经预测到了莫凡弹跳的位置，迅速的让冰锁在那里结成一个硕大的锁链捆绑之阵。

    冰锁趋之若鹜，莫凡知道自己必须避其锋芒，于是重重的在黑暗之墙上一踩，身子狠狠的朝着更远的地方弹射出去。

    冰锁在两边飞舞追逐，险些将莫凡给生生的拖了进去，一旦被冰锁锁住，再想要挣脱就真的难了。

    “就这点本事，也想和我们黑教廷斗。我告诉你，被我们黑教廷盯着的人没有一个能够好好的活着，你也绝不例外！！”灰一看着狼狈逃窜的莫凡，脸上的笑容更甚。

    自身就是一名中阶冰系魔法师，再加上能够额外获得这么多黑畜妖的战斗协助，这个莫凡竟然妄想和自己抗衡，天真的不行啊！

    正好，暗影妖兽已经累得跑不动了，解决掉了这个莫凡带着暗影妖兽到教士大人那里，自己就成为这次行动最大的功臣了！！

    “像你这种货色，多来我一样给灭了！”莫凡站在那里，眼神凌厉。

    灰一再一次冷笑，他手一招，顿时那些瘴气之中的黑畜妖全部围到了他的周围，细数下来，数量不下10只。

    灰一并不打算正面和莫凡对抗，直接用黑畜妖将他耗死，关键时候再补上一个冰锁，一切大功告成！

    “呃呜~~~~~~~！！！”

    月色的一道裂缝之中，一个硕大的狼脑袋探了出来，紧接着是那健壮孔武有力的身躯。

    长长的蓝色毛发无风自动，一双炯炯有神的双眼中更是充满了狼兽固有的野性和暴躁。

    “那些黑畜妖都归你。”莫凡对幽狼兽说道。

    幽狼兽果然暴躁，也不跟那些黑畜妖讲那些有的没的，也不管对面有多少只，迈开步子就朝那些黑畜妖冲了上去。

    黑畜妖也怒了，它们好歹是数量优势，这幽狼兽凭什么这么嚣张，凭什么不把它们放在眼里，大家都是奴仆级，难道10个会打不过你一个！

    黑畜妖展开了围猎之势，它们凭借着自身的敏捷采取了一击一退战术，说白了就是咬到对方一口，爪到一爪子就马上撤，想要凭借着爪子的放血能力将幽狼兽的生命力给活活耗尽。

    幽狼兽也不是省油的灯，不是每一只黑畜妖开了一个油后就能够全身而退，有两只在它身上留下血痕的黑畜妖已经被它一爪子给拍在墙面上，然后狠狠的给撞死了！

    莫凡发现幽狼兽的战斗力确实强大，就算无法匹敌十只黑畜妖，短时间内也不至于败下阵来。

    当务之急是斩杀掉眼前这个伪装成学员的黑教廷成员，从他展现出的实力来看，应该还是个小头目。

    也好，在找出他们的主使之前先斩掉其党羽对自己也有利！

    近身是不行了，这家伙的冰锁还挺厉害的，真要被五花大绑注入了冰寒，自己也蛮危险。

    算了，跟这种人废话个什么劲，直接将它轰杀了！

    作为一个拥有雷与火这两个最暴力系的男人，一拳轰过去什么问题都解决了大半，再不行还有霹雳轰杀，就不信这个小头目能够抵挡得了自己这样的暴力轰炸！！

    莫凡也不多说，紫黑色的雷电弧光在他的周围显现出来……

    星轨相连，迅速的在莫凡的脚下化为了雷系星图。

    要霸道，除了雷又还有什么？？

    莫凡在这种时候根本就不需要掩藏任何的实力，要让这黑教廷的走狗明白不是所有博城的人都是好惹的！！！！

    “紫黑色……这雷不是凡雷！”

    灰一正在将之前的冰锁往自己这边收拢，想要变成一个防御魔法，可看到莫凡这雷电呈现紫黑色后，他眼睛都瞪大了！

    雷系的威力本就暴躁，倘若雷再是灵雷的话，他的冰锁凝成锁链保护，再加上一件防御魔具都未必能够安然无恙的承受下来啊！！

    ……

    （四章送上咯~~~~~~）

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第237章 以暴制暴！

    “快，打断他！！”灰一知道自己大事不妙，近乎嘶吼的对着自己黑畜妖叫道。

    他根本没有把握能够接下这灵级的雷种，现在唯一的办法就是在对方还没有释放出来之前迫使他星图断裂。

    灰一的命令非常有效，很快就有2只黑畜妖目标转向了正在描画星图的莫凡。

    它们从两边的墙面上绕开了堵在它们面前的幽狼兽，凭借着强大的爪子攀爬力，更是贴着墙面如同鬼猴一样快速的朝着莫凡这里挪动。

    寒芒闪耀，这两只黑畜妖长长的爪子离得莫凡越来越近，而这个时候莫凡的星图也不过是描画出了六道雷系星轨，还差最后一道！

    星轨没有交织成图的话，就根本无法形成中阶魔法！！

    “吼~~~~！！！”

    幽狼兽和莫凡有着心灵感应，知道莫凡正在被两只偷跑的黑畜妖袭击后，这猛兽顿时怒吼了起来。

    声响过后，它的速度豁然爆发，也不管自己身上挂着几头黑畜妖，就那样朝着两只试图对付莫凡的黑畜妖冲去。

    莫凡原本还有一丝犹豫，是否要放弃掉这次中阶雷系魔法，见幽狼兽如此彪悍的杀来，顿时心无旁骛的继续把控最后一道星轨。

    “唰！！！！”

    厚重的狼爪拍下去可不是撕裂那么简单，以幽狼兽的前肢力量，足以将黑畜妖这种小身板给拍得骨头粉碎。

    幽狼兽先一爪子将其中一只黑畜妖拍碎在墙上，然后看都没有多看一眼，头颅一转，将它背上那只正在撕开它肌肉的黑畜妖一口咬了下来。

    将黑畜妖衔在嘴中，就在另外一只爪子极长的妖物要跳起来飞向莫凡的时候幽狼兽猛的一甩，将嘴里的这头当做飞弹一样朝着那空中耀武扬威的家伙砸去！！

    幽狼兽宛如继承了莫凡当年物理满分的本事，甩出去的那头准确无误的撞上了那只，于是两只黑畜妖在空中翻滚着，跌落到了莫凡的旁边。

    “千钧！！”

    一个威严之声突然降临，莫凡周身猛然间出现了一些躁动的雷电能量。

    这些紫黑色的雷芒在莫凡周围形成一个强大的震荡，那两只摔在旁边的黑畜妖还妄想起身对莫凡动手，结果震荡之力让它们身体活活的变形了，就像是被一个什么金属重物给碾压了一般，皮肉全部干瘪了下去，骨骼全部震得粉碎！！

    “霹雳-夜叉！”

    莫凡看都懒得看一眼旁边两只弱小的杂碎，手指指向那黑暗一片的空中。

    原本漆黑无比的上空豁然出现紫黑色的雷云，就像死神的吐息弥漫在灰一的脑袋上。

    灰一吓得浑身发抖，连控制冰锁都变得有些不太利索。

    他对冰锁的掌控倒也是有些道行，莫凡看到很多冰系魔法师他们更多的是将冰锁当做是一种强力的冰系控制技能来使用，而这个灰一竟然懂得操控冰锁将它们变成一个冰锁组成的防御……

    只是，紫黑色的霹雳从天而降的那一刻，这坚硬如锁链的冰锁一下子化为了白色的泡沫，全部轰成了残渣！！

    冰锁终究不是正统的防御技能，又哪里抵挡得了灵雷的轰击！

    叉状的紫黑色闪电轰隆而下，灰一拼命的唤出自己的盾魔具来，想要保全自己的性命。

    然而霹雳-夜叉的霸道仍旧超出了他的想象，闪电滑落，冰锁粉碎，就连灰一价值百万元的盾魔具也在这一击之下化为了乌有。

    躲在两层防御之下的灰一勉强捡回了一条小命，可千钧之雷附带的强大空间震荡使得他的骨头已经全部软了，整个人趴倒在地上，连爬的力气都没有。

    灰一瞪大了他的双瞳，怎么也不会料到这个目标的实力竟然强到这种程度。

    灰一很勉强的在胸口附近摸索着，就在它刚要摸到一口致命之毒的时候，莫凡已经利用遁影挪动到了他的面前。

    “火滋-焚骨！”

    手掌心上有火焰在跳动，它们像熔浆液体一样从莫凡的指缝间滑落下来，一片一片的落在灰一的身上。

    灰一刚想要服毒自尽，莫凡一脚就踩住了他的手腕，不给他自我了解生命的机会。

    “你！！！”灰一怒目相视。

    莫凡也不回答，就等那些焚骨火焰慢慢的在他身上引燃，就等他那张脸在火焰高温的烘烤下变得痛苦，变得狰狞。

    老子还不知道你们黑教廷的行事风格？

    就算没见过，电视里也看过，像这种贯彻恐慌与死亡的组织，身上多半是有一个自杀小药丸，一旦发现被捕或者必死无疑，为了不暴露组织和上头都是会吃下药丸来求解脱。

    灰一在看到莫凡施放出灵雷的时候，就知道自己有些不敌了，谁知对方还是施放第二级的中阶魔法，骨头被轰得颤碎的时候，他就谋划好了退路，谁知莫凡根本就不给他这个机会。

    死估计还没什么，这种毒液瞬间夺取性命，感受不到丝毫痛苦的。可像这样被人踩着服毒的手，连自我了解都被人识破……实力被碾压就算了，连智商都被碾压，做坏人最后的一点点尊严被剥夺的这份屈辱怎一个气得七窍生烟可以形容？

    “人都要被烧死了，行行好，告诉我你的主子是谁？”莫凡控制好火焰的温度。

    这火焰简直就是烘烤，烧不至死，又必定痛苦无比，莫凡是饶有兴趣的欣赏着这个画面，纵然有点暴力血腥儿童不宜，但这就是莫凡对付恶人的方式，以暴制暴，你杀我一友，我灭你十人，你毁我城乡，我踏平你组织！

    “你休想……啊！！啊！！！！！”灰一在火焰中不停的翻滚，惨叫声回荡在这暗黑的迷宫里，更不知听得多少人毛骨悚然。

    莫凡没有一点点的心慈手软。

    因为他怎么都不会忘记自己也是用这样的火焰送许昭霆和他的女友离开。

    他们走得有多么凄惨与悲愤，莫凡就会从黑教廷死前的脸上压榨出多少痛苦和悔恨！！！

    （今天第一章送上~~~~）

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第238章 被围攻！

    幽狼兽也是倔，说那十只黑畜妖是它的，非要自己亲手解决，结果弄得浑身都是伤，好几处都可以看到森森白骨了。

    幽狼兽一瘸一拐的回来，獠牙还咧着，并不凶恶，反倒是几分憨态可掬。

    “你先回去休养吧。”莫凡将幽狼兽给收了回去，并且将自己召唤系的魔能尽量多的喂养给它。

    现在召唤系已经是一个硕大的星云了，能够给幽狼兽提供的能量非常富足，莫凡已经估量着什么时候尝试着让幽狼兽进阶了。

    那一瓶从萧院长那里得来的战将兽魂都还一直存着，考虑到进阶失败有可能要付出生命代价莫凡才一直没有敢给幽狼兽使用。

    待灰一烧成了一堆黑色的粉末，莫凡才转身离开。

    别说，这样看着活人慢慢烧死是有点恶心，一两天别想有胃口了。

    但再给莫凡一次机会，他也还会这么做，这点恶心和那两人的离去相比，真的算不了什么。

    ……

    莫凡继续跟着暗影妖兽，暗影妖兽刚才休息好一会了，有力气逃跑，一溜烟就窜得没影了，莫凡找他还找了好半天。

    “这里好像有建筑物……这蠢东西，不会是自己往驯兽铁笼里跑了吧？”莫凡在这司夜统治下还能看清一些物体，谁知像小鹿一样乱窜的暗影妖兽居然自投罗网了。

    莫凡很清楚，真正的主使者还没有浮出水面，不能让这场狩猎就这样结束，否则等黑教廷的下一次行动爆发，天知道又会有多少人丧命。

    走入到建筑物门前，莫凡刚要将暗影妖兽给驱走，突然间感觉到身后有一些动静。

    莫凡一转身，却发现了几个熟悉的面孔，他们几个正对着自己露出诡异的笑，宛如猎人终于等待到猎物上钩了。

    “莫凡，我看你今天往哪里跑！”罗宋笑得脸上的肥肉荡漾了起来。

    沈明笑长相俊俏阴柔，他也一样笑得阴沉冷傲，手掌之间更有明显的魔法能量在不停的波动。

    “你真是好能耐啊，抢走我们的暗影妖兽搞出这么大的动静来，真以为这个世界上没有人可以修理得了你了吗！！”沈明笑气急败坏的说道。

    莫凡皱着眉头看着这五个人，他并不想和他们做无谓的争斗，除非他们之中有黑教廷的走狗。

    想来这五个人都是正经学员和富家子弟，要是黑教廷的人也不至于有心思在抓暗影妖兽上。

    “你们最好别惹我。”莫凡确实很没心情，语气不善的说道。

    “喲，口气还不小，我倒要看看你这家伙有什么能耐……”沈明笑自持有几分实力，更不会将莫凡这种乡野出身的小子放在眼里。

    几人刚要对莫凡动手，一片黑色的迷雾之中又有几个人出现了。

    沈明笑和罗宋都往后看去，见是一个貌似在这附近守株待兔的队伍。

    想来他们是找到了驯兽铁笼的入口，就等那些找到暗影妖兽的学员将暗影妖兽送来。

    “这不是傅天明吗，哈哈哈，你来得正好，我们要给莫凡一点颜色看看！”罗宋一看到是傅天明，脸上笑容更多了。

    傅天明，换作更早一些时候，估计很多人都未必知道这号人物，可自从传出大魔头差点杀人这件消息后，大家都知道了傅天明，因为傅天明就是险些被莫凡给杀掉的那个学长。

    据说他是为贾文清这个和莫凡有过节的人教训莫凡，谁知差点被莫凡给咔嚓了！

    果然，贾文清这个看上去特别斯文白净的小生也在场，他一眼就认出了莫凡，斯文白净的脸上多了一些嘲讽之意。

    这个莫凡，平日里作恶太多，今天被堵在了这里，怎么也都得掉一大层皮了吧。

    “沈明笑、罗宋，我们做一个交易如何？”傅天明保持着几分气度，慢条斯理的对这两人说道。

    “什么交易？”沈明笑问道。

    “我们呢，对进三步塔不是很感兴趣，感兴趣的却是这暗影妖兽。我们联手对付掉莫凡，你们拿暗影妖兽交给校方之前只要让我们将暗影妖兽肚子里的东西给取出来便好。”傅天明说道。

    沈明笑、罗宋几人都满脸不解，也不知道傅天明这般人打得是什么主意。

    不过，这个交易怎么看都是他们划算，即惩治了莫凡，又能够完成这次大考核，日后在主校区有了这名头也必定能够拉拢不少高手进来。

    罗宋看了一眼傅天明等人，心里不由在嘀咕着：这几个人有些古怪啊，不要暗影妖兽却要暗影妖兽腹中的东西，记得莫凡在将暗影妖兽放开之前好像也说过他家乡什么泉给暗影妖兽给吃了。

    “罗宋，我跟你的事呢，我们以后慢慢算。但是你们现在最好离开这里，这几个人是黑教廷的走狗！”莫凡冷眼注视着傅天明、贾文清等人。

    “黑教廷？？？？”罗宋愣了愣，有些惊讶的看着傅天明和贾文清。

    “荒谬啊，荒谬，莫凡现在你也知道怕了，想当初对我下狠手的时候你没有想过今天会被我们被你激怒的众人围攻吧。竟然想出这么可笑的方式来挑拨我们两队联手？？”傅天明马上笑了起来，言语中满是嘲笑。

    罗宋和沈明笑跟莫凡本来就有仇，更何况平日里都是一些家族之争、校园风头之事的他们从来没有跟黑教廷打过什么交道，怎么也不会把这件事和黑教廷联系在一起，自然肯定那是莫凡走投无路的胡言乱语。

    莫凡也知道沈明笑和罗宋是不会相信自己了，于是已经准备好了迎战。

    对方人数有些多，一共十人，想必每人是释放中阶魔法的高手。

    先不说威力强大的中阶魔法一起轰炸过来难以对付，即便是初阶魔法密集的飞来，莫凡自己也完全吃不消。

    不过，有一点值得欣慰，那就是傅天明刚才那番话已经把他的身份暴露出来了。

    上一次没有一脚将他踢死，看来这一次非得将他的脑袋也一起给踢爆才是！！

    不出意外，许昭霆所跟踪的那个学员就是这个傅天明了！！

    被围攻归被围攻，莫凡没有自乱阵脚。

    换作往常，自己根本不可能是这十名中阶魔法师的对手，但在这司夜统治大阵下，自己暗影系能力得到大幅度提升，其他系魔法不受影响。而自己的对手们在这司夜统治下实力都要大打折扣！

    不能正面硬碰硬，跟他们周旋着打也不是没有一点胜算！！

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第239章 落入铁笼！

    莫凡想都不带想的，转身就往靠近建筑物的方向逃去。番茄△小說△網 --`．-ｆ`ｑ-ｘ`ｓ`

    罗宋、沈明笑、傅天明、贾文清等人没有想到莫凡竟然这么没骨气，说跑就跑，更是怪叫了一声，一涌而上，朝着莫凡追去。

    莫凡一边跑一边使用遁影，移动速度可要比他们快上很多，只不过沈明笑、贾文清两个人都拥有风系能力，他们两人踩着风轨追上来的速度一点也不慢。

    而罗宋和傅天明两人明显都是有魔具的，他们在速度上也不过是慢了些许，另外那六个人之中也有一位是风系的法师，紧随在追逐大部队中。

    莫凡冲入到了建筑物的大阶梯前方，刚要爬上去，冷不丁的周围凝结起了寒冰，冷空气都能够直接钻入到皮肤了。

    他一回头，豁然发现四五道粗壮的冰锁如同一条条有灵性的巨蟒一样飞舞着身躯横扫过来，冰锁的另一头，正是发出冷笑的罗宋。□番茄小說□網 ``-．

    罗宋还是一名土系魔法师，配合上他的履魔具和土系初阶魔法，倒是第一个杀到了莫凡的面前。

    “看你往哪里跑！”

    操控着那些坚固粗大的冰封锁链，那些花岗岩阶梯被砰到都要砸出深深的印痕。

    “奇怪，人呢？？”黑色的迷雾中，罗宋本以为使用冰锁将莫凡给捆住了，谁知跑上来一看，哪里还有莫凡的身影。

    “他一定是跑到里面去了，快，别让他将暗影妖兽交付出去。”沈明笑驾着风轨一路飘行。并且做出了他的直觉判断。

    一群人各显神通，全部冲入到了这栋看上去全部是用石头堆砌起来的建筑物之中。

    建筑物是由巨大的石头堆砌而成的。像这种用来容纳召唤兽的建筑，校方基本上是请一位土系的魔法师随意建造一番就好了。像这种建筑物看上去工程是蛮大的，事实上毁坏掉了谁都不会觉得可惜，因为要将它重新造起来也不过是耗费一些魔能的事情。□  番茄□○△ □ ``-．-ｆ-ｑ`ｘ`ｓ--．-ｃ`ｏｍ

    建筑物最深处是有一个驯兽铁笼，这个驯兽铁笼正是此次考核的目的地。

    驯兽铁笼相当巨大，不亚于当初新生大赛那个场馆所布置的结界，从面积来看至少容得下一个足球场。

    铁笼高有20米，除却材质是用钢筋焊接而成之外，还被附上了一定的魔法，统领级以下的妖魔短时间内是休想撞开这个固若金汤的巨大忒铁笼的了。

    建筑物内也算是在司夜统治的大阵之内。不过这里明显是边缘地带了，弥漫的只有一些黑漆漆的迷雾。

    迷雾充斥在整个硕大的石器露天的建筑物中，更笼罩在硕大的生锈铁笼周围，于是乎这整个驯兽铁笼就让人感觉里面深藏着什么大巨兽一般，恐怖未知。

    莫凡一路狂冲，黑暗中他的能见度也非常有限，于是当他要寻找一个躲藏之地的时候，却不知一头撞入到了驯兽铁笼里面。番☆茄小說網 `．

    驯兽铁笼的大门高高的悬挂起来，有黑暗迷雾遮蔽着。莫凡根本没有意识到自己已经误闯了这个巨大铁笼。

    “铿！！！！！！！”

    猛然间，像是有什么金属重物从天而降砸在地面！

    莫凡转过身去，赫然发现身后出现了一个高有整整20米的巨大铁门，它发出巨大的震响重重扎入了地面。然后耸立在那里。

    起初莫凡没明白这个大铁门怎么一下子砸落了下来，等他周围那些障目的黑雾缓缓的散去的时候，莫凡这才发现自己竟然已经身处整个巨大驯兽铁笼里了！！

    迷雾的能见度大概就二十米不到。事实上这二十米他是无法看到铁笼的两面和另一头的！！

    莫凡自己是第一次来这里，哪里知道铁笼如此巨大。□▽○番茄☆小○说网  `--．-ｆ`ｑ`ｘ-ｓ--．ｃｏｍ更想不到的是那唯一一个铁笼出口已经被那扇坠落下来发出巨响的铁门给死死锁住了！！

    一根一根根并排宛如树干一样的铁杆耸立而起，其间距很不巧的无法让人通过！

    铁笼的上方有更加细密铁丝缠绕的穹顶。呈现圆弧状，这表明从上面也是不可能出的去的。

    更让莫凡一筹莫展的是，一些看上去有些间距过大的地方却还缠绕着更加系的铁丝，编织成了铁网，直接破碎了莫凡从中钻出去的想法。

    这破铁笼，谁他妈设计的啊，明明是用来关兽的，为什么人无法钻出去？？？

    “哈哈哈哈，你知道你自己现在像什么吗？？”突然间，渐渐散去的迷雾之中传出了一个人的声音。

    很多沙哑、尖锐的声音最多是难听来形容，可这个家伙的声音听起来就跟鬼一样，令人不由的汗毛竖立。

    “看来你在这里等我挺久的了。”莫凡看了一眼莫名其妙关上的大铁门，不由的说道。

    “是你自投罗网。暗影妖兽我已经得到了，那么接下去我希望全校跟着我欣赏一下最过刺激的真人秀表演。”那个声音从莫凡的侧面传来。

    莫凡猛的转过去，这才发现在巨兽铁笼外面的一层一层石阶上站着一人。

    他戴着一个几乎把自己眼睛都要包起来的口罩，偏偏还留着一个非常显眼的刘海，黑色的刘海遮住了他另外一半边脸……

    于是整张脸能够看见的就只有这个人的眼眶和眉毛那一圈，偏偏那只眼睛里又充斥着狂意和毒辣！

    “你又是谁？”莫凡站在这个巨大如足球场的铁笼里，眼睛凝视着这个家伙。

    “你不认得我了？你不认得我了？？”露出一只眼的口罩男子突然间大笑了起来，那声音在这整个驯兽巨屋中显得格外凄厉。

    “听这跟乌鸦的声音，有那么一点耳熟。”莫凡应道。

    “少给我装蒜，上一次让你从博城中逃掉算你福大命大，这一次，我会让你后悔当初活下来！！！”口罩男子说道。

    “你这么一说我就知道你是谁了。话说你那张脸也没什么大不了的，到韩国一趟整整容，不就什么事情都解决了，何必这样对我耿耿于怀？像你这样都心甘情愿给人做儿子十年的东西，怎么还拉不下脸去整个容啊。”莫凡其实在听见这个家伙的声音就知道此人是谁了。

    “呵呵，马上你就要跪下来求我，让我给你留一块完整的皮！”宇昂声音一寒。

    “宇昂，我有一个问题。”莫凡开口问道。

    宇昂冷冷一笑。

    “你这次任务要是再失败了，你上头那个会不会把你另外一半边脸也给弄烂了？”莫凡慢条斯理的说道。

    宇昂冷笑，渐渐的冷笑到了极致，极致得竟然有些狰狞！！！

    宇昂发誓这个混蛋再敢提一个脸字，他会将莫凡活活的给煮成人肉粥，然后让他最亲近的人一口一口的全部喝下去！！

    许昭霆那个时候又何曾不是像莫凡一样这般贱骨头自己找死，到最后还不是被折磨的人畜模样、痛不欲生？？

    这个莫凡，宇昂恨之入骨，更要对他加倍加倍再加倍的折磨！！(未完待续。。)


------------

第240章 再现诅咒畜妖！

    readx();    宇昂已经无法再忍受让莫凡多呼吸一点人的空气了，他嘴边念起了奇怪的咒语。

    咒语就像一节节能够看见的灰色音符一样，它们在宇昂的周围漂浮着形成一条条灰色的缎带。

    缎带相互缠绕，编织成了一个满是符咒刻印着的灰色之门。

    灰色门缓缓的打开，顿时一道深绿色的光芒射出，直接锁定了正在巨大铁笼之中的莫凡。

    莫凡可以肯定那是一双嫉恶如仇的眼睛，当那只怪物从灰色之门走出来的时候，莫凡才终于看清它的模样。

    浑身呈现灰黑色，那些皱巴巴的皮上被一个个奇怪形状的铁烙折磨过很多遍，纵横交错，更如小小蜈蚣般爬的全身都是。

    体型上，它和黑畜妖几乎没有任何的分别，然而又和黑畜妖又着极大的不同，仔细看上去让莫凡觉得这个家伙散发出来的气息竟然和之前许昭霆身上的气味有一些相似！

    是一股子被诅咒的陈腐、邪恶味道，而这种黑畜妖的实力恐怕要远远在那些普通黑畜妖之上！！

    “这是诅咒畜妖，当我们将活人扔到池子里浸泡的时候首先要进行一番让他怨气十足的折磨，携带的怨恨越强，变成诅咒畜妖的概率越大……这是我的第一只诅咒畜妖，许昭霆是第二只，而你，将变成我第三只诅咒畜妖！！”宇昂指着莫凡咧开嘴道。

    宇昂知道莫凡拥有天生双系，一般而言如果将实力强的魔法师扔到池子里去淬炼，出现诅咒畜妖的概率会大很多，尤其是像莫凡这种天生双系资质的！！

    莫凡看着出现的这只诅咒畜妖，不由的皱起眉头来。

    从气息上来判断，这妖怪绝对达到了战将级，没有想到宇昂这一两年也是长进了，从驾驭黑畜妖的小罗咯变成了一个拥有诅咒畜妖的教士！

    现在莫凡已经大致清楚黑教廷的阶级了。

    最低等的都称之为教徒，他们大都隐藏在普通人当中，利用黑教廷赐予他们可以控制黑畜妖的能力谋取他们自己的利益。

    高一个级别的，那就是教士。宇昂现在就是一名灰衣教士，手底下有一群教徒为他卖命。

    再往上一个级别，那就是执事。

    许昭霆冒死偷出来的名字，就是黑教廷一名蓝衣执事的。

    宇昂作为灰衣教士，自然具备了驾驭实力更强的诅咒畜妖的能力。

    可惜许昭霆在变成诅咒畜妖时还保存着一些意识，以至于被它逃跑出去，并且宇昂也知道许昭霆难以控制，所以算是舍弃了。

    此时他召唤出来的这诅咒畜妖却绝对忠诚，因为它已经被宇昂奴役了有十几年！

    “知道这个人是谁吗？”宇昂指着身旁这只诅咒畜妖，面目带着几分狰狞的说道。

    “我没兴趣知道。”莫凡站在巨大铁笼之中，一边和宇昂拖延时间，一边寻找铁笼的出口。

    宇昂不再多说，开始命令这只诅咒畜妖逼近铁笼。

    这世上恐怕再也没有人会知道，这只诅咒畜妖其实就是宇昂自己的亲生父亲。

    在七岁那年，无意中成为黑教廷培养成员之后，宇昂做的第一件事就是将虐待他的亲生父亲给变成了黑畜妖。

    随后不久，宇昂进入到了穆家，在穆家长达十年的时间也不曾暴露过自己的身份，并且利用不断得到的资源慢慢的淬炼这头黑畜妖。

    果然，还是自己最亲最亲的人最为争气，从众多自己的奴隶中脱颖而出，化身为了诅咒畜妖。

    也正是凭借着这只诅咒畜妖，他宇昂成为了教士，直接听命于蓝衣执事。

    这次任务倘若能够完成，那么他将直接获得撒朗主教的赏识，坐上权力滔天的蓝衣执事更加不成任何问题！

    但凡得罪自己的人，都绝没有什么好下场，在七岁的时候他就可以将自己的亲生父亲变成这副人不人、鬼不鬼的模样，更何况是毁掉了他十年潜伏计划，更毁掉了他半边脸的莫凡！

    一定要让莫凡痛不欲生！！！！

    “去，先将他的皮给撕了。”宇昂狠狠的命令诅咒畜妖道，手上的鞭子更是无情的朝着它甩去。

    诅咒畜妖显得非常惧怕宇昂，它将自己的所有委屈、痛苦全部转嫁到了那个关在巨大铁笼之中的莫凡身上。

    诅咒气息宛如一阵可以让人窒息的毒气，从铁笼外面疯狂的扑打过来。

    莫凡原本还是站在铁笼边缘的，看见这家伙一步步靠近，身子也不由的向后退了几步。

    这东西，体型跟人差不多，没有理由能够钻的进来吧？

    就在莫凡心中带着几分侥幸的时候，莫凡猛然间发现着诅咒畜妖竟然拥有缩骨的能力，原本就几分畸形的身躯转了一个不可思议的角度，先是头颅钻了进来，随后就是那一趟软骨骨骼丑陋干瘪的身子。

    诅咒畜妖整个钻入铁笼的过程看上去异常惊悚，换作是承受能力小点的人要直接吓昏过去。

    宇昂看到莫凡已经露出恐惧之色，那一嘴白牙也咧了出来。

    他可要慢慢享受这个精彩的过程，最好等到司夜统治大阵散去的时候，人们可以看见莫凡的一张人皮留在这铁笼里！

    “宇昂，马上撤离！”忽然，一个声音窜入到了宇昂的耳中。

    宇昂动了动耳边的耳塞，急忙恭敬的对通讯那头的人说道：“东西就要到手了。执事大人，为何这样紧张？”

    “我有不好的预感。”

    “可是，执事大人，拥有地圣泉的小子已经被我控制在巨大铁笼里，很快就能够拿下他，请再给我们一点点时间。”宇昂急忙说道。

    开什么玩笑，他宇昂好不容易在把莫凡驱赶到这铁笼之中，就这样撤离了，宇昂怎么会甘心？？

    “是吗？”那位执事大人明显也在犹豫。

    这次要是空手而回的话，他们必定要被撒朗责罚。

    可不马上撤离，又感觉审判会的人正在逐渐逼近，蓝衣执事有几分犹豫不决。

    “执事大人，我马上就能够拿到地圣泉，并第一时间将他交付给您。”宇昂不想放过这次机会。

    “那……那我再稍等片刻。”蓝衣执事说道。

    为了地圣泉，他们要冒这个风险！


------------

第241章 铁笼血战！

    一秒记住【爱^去^小^说^网.】，为您提供精彩阅读。

    整个巨大的铁笼将莫凡笼罩着，诅咒畜妖更是缓缓的爬了进来，恶心的唾液流了满地都是，似乎还带有一些腐蚀性，触碰到铁杆和地面的时候都会冒出黑色的烟来。

    莫凡知道自己是非和这诅咒畜妖在这铁笼来个你死我活了，当下也退到了一个比较安全的距离上。

    诅咒畜妖眼睛非常的亮，简直令人不敢直视，它喉咙里发出一些低吼的声音，像一头好长时间没有进食的恶狼。

    终于，诅咒畜妖出动了！

    只听见“嗖”的一声，这畜生就只在原地留下了一片残影，以极快的速度朝着莫凡冲过来。

    这速度似乎比当初那鳞皮母妖还要快上几分，还好莫凡刚才拉开了距离，能够有足够多的反应时间。

    整个驯兽铁笼是存在着结界的，并且是要困住暗影妖兽，因此想要用暗影系技能逃脱出驯兽铁笼根本没有可能，眼下就只能够和这只诅咒畜妖打下去了。

    不得不说，从速度上来看这诅咒畜妖就要比当初刚刚进阶战将不久的鳞皮母妖强上许多，也不知它的力量……

    “唰！！！！！！！！”

    猛然间，一道飞爪从远处横扫过来。

    飞爪闪耀的寒芒，更可以看到其明显呈现多重镰状，地表都被其周边的力量给撕开了，笔直的朝着莫凡这里抓来！！

    普通的黑畜妖那都是得用爪子直接攻击魔法师，才能够起到真正的效果，这诅咒畜妖的爪子更是可以凭空飞舞，莫凡本来还想乘对方没有靠近的时候来上一个中阶魔法，眼下根本就没有时间给他描画星图。

    莫凡朝着旁边翻滚闪躲，爪芒贴地而过，就在他以为自己已经躲开其攻击范围的时候，手臂外侧位置突然间一阵火辣。

    扭过头，莫凡发现自己手臂上出现了一条深深的血痕，险些可以看到骨头了！

    诅咒畜妖咧开嘴，发出诡异的笑声，它扫出爪芒的同时更是在扑进莫凡，这家伙明显有一点脑子，知道先用一个远程爪子迫使莫凡无法描画星图，紧接着再近身攻击……

    中阶魔法师若是没有机会释放出中阶魔法来，在战将级的生物面前也不过是一个凡人，轻而易举就能够撕成粉碎。

    这诅咒畜妖正是不给莫凡释放中阶魔法的机会，眼见这孽障越来越近，莫凡没敢多想，赶紧唤醒自己的另一件魔具印记！

    冥离盾！！

    灵魂中的印记一跃而出，它呈现一个暗蓝色，放射出了一条条整齐的光线。

    光线以完全规则的几何图状在莫凡面前交错，勾勒出了一个暗蓝色如鹏展翅的坚固盾牌。

    盾牌有棱有角，上面还有一些奇怪的孔，边缘位置更是泛着金属的光泽。

    “铿~~~~~~~~~~~”

    诅咒畜妖的森然鬼爪也是削铁如泥，在触碰到冥离盾上的时候发出了剧烈的金属摩擦的声音，盾牌上豁然出现了深深的爪子痕迹！

    “反刺！”

    莫凡看准时机，急忙激活了冥离盾的反击效果。

    霎时，那些奇怪的盾孔中一下子飞射出了如暴雨一般的菱形刃。

    这些菱形刃锋利无比，即便诅咒畜妖的皮肤外面裹着一层明显的腐质物皮层做保护，暴刺出来的菱形刃仍旧狠狠的扎入到黑畜妖的身体里！

    黑畜妖是放血能手，而这冥离盾的反击刺更有倒勾，放血的本领绝对不逊色于黑畜妖的爪子。

    诅咒畜妖哪里会想到这冥离盾如此高级，身体一下子被扎出了一片的窟窿，灰黑色的液体从身子上那些窟窿之中流了出来。

    “咕咕咕咕~~~~~~~~~~！！！！”

    诅咒畜妖气急败坏，未等其他反刺没入它身体的时候，它猛的向后翻转跳跃，将身子从那些反刺之中拔了出来！！

    “反应速度这么快，竟然没被反刺的倒勾给钩住！”莫凡看到诅咒畜妖跳走，顿时一阵惋惜。

    要是诅咒畜妖直接被全部的反刺扎中，并且钩住肉骨，自己再马上衔接上一个霹雳，这货不死也得半残。

    战将级的果然是战将级的，绝对没有那么容易对付。

    反刺并没有给诅咒畜妖造成什么致命伤害，莫凡也乘机拉开一段距离。

    收起冥离盾，莫凡便知道自己现在没有太多的保护手段了，千万不能让这黑畜妖再近身自己。

    “还想冲上来，先问过我的拳头！”

    莫凡看到诅咒畜妖再次蓄力飞来，全身更是燃起了玫瑰色血红血红的火焰。

    “玫炎-烈拳-地刹！！”

    莫凡一拳齐聚所有魔能，狠狠的往下轰去。

    火焰灌入地面，面前突然间一片刺目的红色，正是一朵如小型火山喷发般的烈焰之柱炸开！！

    火柱范围极大的喷涌而起，滚滚熔浆烈焰飞舞，诅咒畜妖倒是无比的狡猾，它的这次极速进攻本身就是一次试探，就在地刹从它脚下的土地翻滚起来的时候，这个阴险的生物突然灵巧往旁边一跃，竟然跳开了这致命的地刹烈焰！

    一些小小火舌的触摸，自然伤不了这只战将级的诅咒生物。

    诅咒畜妖露出了讥讽的笑意，身子轻盈的落在地面上的时候，猛然间速度爆发，一闪而过般朝着莫凡这里过来。

    它的爪子在飞驰的过程中更保持狂舞，随着自身速度的暴涨和狂舞的飞爪，便直接化为了一个爪风旋风，以超快的速度席卷过来。

    莫凡看得也有几分失神了。

    好家伙，这诅咒畜妖的本领可比黑畜妖强太多了！

    还好莫凡自己留了一个心眼，没有将右手手腕上的火焰能量全部释放出去。

    不过，剩下的火焰魔能不足以再释放地刹，莫凡所幸将自己的火焰拳头朝着那席卷过来的爪刃旋风轰去，来一个硬碰硬！！

    “呼呼呼呼呼~~~~~~~~~~~~~~”

    火焰从莫凡拳头中喷出，威力大概还没有一个完整的烈拳-轰天来得凶猛。

    莫凡也没有指望将诅咒畜妖轰走，就是希望剩下的火焰能够为自己阻挡一阵子对方的攻击。

    爪刃旋风倒有一层凌乱的爪风在保护着，所有扑涌过去的火焰要么被刮开，要么被扫裂，它自身的旋风气势却不见得减弱！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


------------

第242章 智斗教廷（上）

    readx();    夜幕漆黑，魔都闪耀的城市灯光在今日倒没有将天空印成往日的呈黄色。

    浓密的乌云低压，几栋鹤立鸡群的摩天大楼偶尔闪耀着几个楼层的灯光孤傲的耸立到云端之中，已经看不见其穹顶的模样。

    城市灯火千万家，密密麻麻的房屋纵横交错的街道，当车流在整个城市中显得拥堵的时候，那些闪烁的红色车灯连起来就像是一条条缓慢流动的血管，遍布在整座魔都最心脏的地带！

    一座擎天大厦的穹顶边沿，一名头发呈现青黑色的人孤立在那里，中分开的青黑头发贴着削尖的侧脸颊骨，再加上其苍白的脸色，整个人宛如一个都市鬼魅……

    他的瞳孔有些深陷，深邃得看不到情感。

    复古的唐装修饰着他消瘦身子，惊人的是他的背后生有一双如同黑鹰般的羽翼翅膀！

    羽毛如锋芒如利刃，一根根纹理清晰可见，翅膀现在正处在收拢状态，但根部显得壮实无比，相当丰满！！

    这样一人，站立在摩天大楼穹顶边沿，又是何等绝世独立，城市再大，也将轻易的收入瞳孔之中！！

    “人已经找到！”

    “位置。”

    “姜北区域，已释放坐标光耀。”

    苍白男子目光俯视着南面，果然在那辉煌一片的城区上空，独特的光耀冉冉升起！跪求百独壹黑！岩！閣

    “哼，蓝衣，这次你休想从我夜鹰掌中逃脱。”

    苍白男子纵身一跃，背后的翅膀“嚯”的一声华丽打开，漆黑的羽毛在穹顶的光照显得更加俊逸无比……

    狂风呼啸，苍白男子扇动着翅膀，他呈现完全高空平行的飞翔，不高不低的正好贴在浓密乌云的方。

    身子灵巧的一侧，让开了如同一道高耸飓风般贯穿了天地的魔都大厦，整栋入云的巨楼就已经被他抛在了脑后，迅速的从黄浦江上空如大雁般掠过，苍白男子越来越逼近那光耀闪烁的地方。

    ……

    ……

    “莫凡，莫凡……”一个焦急的声音从蓝牙耳机中传了出来。

    “老师，我现在有点忙。”

    “你先听我说。蓝衣执事打算逃走，我们的审判员夜鹰已经随时待命，只要再拖延五分钟时间，那名蓝衣执事插翅难飞……从我们监视人那里得来消息，他们好像在等待什么。”唐月老师的声音传入到了莫凡耳朵里。

    “他们应该在等地圣泉得手……妈的，贱|货！”另一头，莫凡摸了摸嘴角溢出的鲜血忍不住骂出了一句。

    雷印的麻痹效果为莫凡争取到了一些调息的时间，只不过他的情形算不上乐观。

    “哦，唐月老师，我没骂你，我这里有只诅咒畜妖，相当难对付，你刚才说什么来着？？”莫凡也是艺高人胆大，战斗过程中依然有空聊电话。

    “原来如此。蓝衣执事在等待灰衣教士完成任务，所以冒险逗留准备交接。莫凡，我们抓捕行动还需要5分钟的部署，你一定要拖延住，让他们为你多冒险5分钟！”唐月说道。

    莫凡也有些不太明白，既然人已经找到，直接上不就得了，为什么还需要5分钟的部署呢……

    是为了将网撒更大，直接连锅一起端起来，还是说目标在热闹市区，一旦战斗会伤及无辜？

    无论是哪种原因，莫凡知道自己得把这时间给拖出来，似乎前不久宇昂确实有与某个人交流过，那个人恐怕就是蓝衣执事。

    “教士大人，暗影妖兽腹中只有一地圣泉，并且近乎干枯，我们被这小子耍了！”巨大铁笼之外，傅天明和贾文清两人跑了过来，一脸愤怒的对宇昂说道。

    宇昂脸有怒色，却不得不强行压制住。

    从蓝衣执事的语气来看，现在事态紧急，任务要是没有希望完成必须立刻撤离。

    然而，宇昂实在不甘心，就这样放莫凡逃出生天！

    “唰！！！！！！！！！！”

    一道厉爪扫过，驯兽铁笼之中的莫凡连续的翻滚着，一直滚到了铁笼的边缘位置。

    这一次，他明显伤的不轻。更不巧的是，这个家伙胸前滑出来的一个坠子似乎因为碰撞，再也掩盖不住那朝着四面八方扑涌出来的特殊气息。

    这气息就像一个慢慢扩散开的巨大光环，光环的范围之内都有一层温泽，令人精神为之一振，舒服至极！

    “地圣泉……完整的地圣泉！！”顿时，宇昂整个眼珠子都要凸出来了！！

    地圣泉果然在这小子手上，并且一直保存得相当完好。

    难怪莫凡这家伙近年来实力突飞猛进，达到现在足以在明珠学府称霸一二的至高修为，原来他一个人坐拥了博城的天地灵宝！！

    “杀了他，快杀了他，将他的坠子夺过来！！”宇昂已经疯了。

    想当初他潜伏十年，一方面是在博城作为一个线人，更重要的一方面就是窃取地圣泉啊。

    撒朗大人说过了，他拿地圣泉只是为了开启一个仪式，对其修炼效果并不敢兴趣，假如宇昂能够偷出地圣泉，那么仪式结束之后，这地圣泉就全归他宇昂所有！

    宇昂都将自己平步青云的美梦做了好几遍，到头来变成了腐烂掉了一半的脸！

    一看到完整的地圣泉，宇昂确实眼睛彻底通红了。

    “执事大人，是完整的地圣泉，就在这小子坠子里，撒朗大人若是知道，一定会非常高兴的！！！”

    “该死，那还不快夺过来，给我快！”另一头，蓝衣执事似乎察觉到了什么不对劲的地方了，对宇昂更是咆哮了起来。

    宇昂自然不知道现在形势究竟有多严峻，他现在眼里就只有地圣泉。

    蓝衣执事也必须等。

    教徒教士们是不可能知道撒朗所在的位置，更不可能跟撒朗有任何的接触，能够接触到撒朗的永远只有蓝衣执事，黑教廷之所以能够长存于世，正是他们每一个阶级教员与教员之间存在着这种单线关系。

    眼，宇昂他们几个已经属于半暴露状态了。他们不依靠蓝衣执事的话，很快就会被审判会给封锁在这魔都中，即便拿到了地圣泉也休想转送出去。

    而蓝衣执事也必须等，整个黑教廷执事级别的人物都被看得很紧很紧，只能够靠灰衣教士和教徒们来完成任务。只要物品一交接，以蓝衣执事的本领可以马上消失得无影无踪，重要物品才不至于被审判会给截获！

    ————————————

    （月中了，经常看书的朋友，你们有没有订阅出一张新的月票来啊~~~~~~~~更新的事，好商量好商量，把月票投过来，我们再谈谈细节如何，要几更，要什么时候更新，你们尽管说……唉，求月票，我的素养就是可以这么低！！！）


------------

第243章 智斗教廷（下）

    readx();    莫凡站了起来，看了一眼胸口上从左肩一直到右腰的长长血痕，那种火辣辣的痛呼吸稍微重一些都是一种折磨。

    妈了个蛋的，为了能够留住宇昂和那名蓝衣执事，自己这真是不要命了！

    不过还好，自己这苦肉计施展的有一点作用，宇昂看见小泥鳅坠中散发出的浓烈的地圣泉气息后就明显有些失去理智。

    这地圣泉，真的对他们那么重要？？

    世界上天材地宝多的是，功效媲美地圣泉的也不会在少数，黑教廷没有理由这样处心积虑的想得到啊，除非这个地圣泉还有别的什么特殊作用……

    这让莫凡不禁想到了心夏告诉自己的那些，博城是一个守护之城，守护着地圣泉，那么其中肯定掩藏了一个近两千年的古老秘密。

    “咕咕咕咕~~~~~~~~~~！！！！！”

    诅咒畜妖发出的低吼声让莫凡根本没有时间思考那么多。

    “孽畜，刚才不是接了个电话分了点神，你以为你能伤到我？”莫凡也是恼羞成怒。

    之前是为了不暴露自己所有实力给宇昂，莫凡并没有使用暗影系技能，现在莫凡相信宇昂也休想逃走了，更没有必要再藏着什么。

    诅咒畜妖也是听得懂人话的，它低吼声中带着几分嘲弄。

    注：字符防过滤неìУаПｇｅ即可观看最新章節

    小小人类，到这个时候还大言不惭？？

    “嗖！！”

    突然间，诅咒畜妖在了原地。

    它的身影不停的变幻着位置，莫凡的雷印和火滋都被这个家伙给轻易的躲开了。

    又是一爪，这一爪从高处劈落来，锋利得要将莫凡从头颅位置直接切成两半！

    宇昂站在阶梯高处，迷雾之中他看到了莫凡的人影确实缓缓分开，脸上的笑容更加灿烂。

    本来他是有闲情慢慢折磨莫凡的，眼蓝衣执事焦急离开，宇昂也不敢耽误时间，拿了地圣泉就马上撤离。

    可宇昂还没来得及高兴多久，他忽然间发现莫凡的人影出现在了另一处，迷雾缭绕的关系，宇昂根本未看清这个家伙究竟是如何躲避了那致命一抓的，但这也让宇昂更加气急败坏！！

    “教士大人，司夜统治大阵好像在消失。”傅天明急急忙忙对宇昂说道。

    宇昂往外望去，发现原本漆黑一片的天幕竟然慢慢的散开，已经可以看到夜空之中那些浓密的乌云和楼层的光印在上面。再往周围看去，黑色的迷雾也已经消失了，整个巨大的铁笼完全露出了其面目，惊人无比。

    而之前泉池附近的黑暗迷宫也不知什么时候彻底散去，从宇昂这里往外看已经可以看到喷泉和广场。

    宇昂心叫不好，司夜统治大阵一消失，他们就很难遮掩住自己身份了，那些学员们宇昂倒不怕，他怕的是校方的老师，他们的实力可要比学员强太多了。

    “去，你们两个给我杀进去，无论如何都要在司夜统治大阵完全消失之前把东西拿到手！”宇昂对傅天明和贾文清两人命令道。

    “大人，我们进去的话，岂不是直接暴露……”

    贾文清刚要说话，宇昂瞪了他们两个一眼。

    两人不敢不从，乘着莫凡还在应对诅咒畜妖的时候，从巨大铁笼一个小角落铁门走了进去。

    这驯兽铁笼他们早就摸清楚了，无论是小门，还是上面的结界，他们都懂得如何使用，要进出倒是轻而易举。

    “识相的快点交出地圣泉，我们饶你一命！”傅天明指着跟蟑螂一样命硬的莫凡，怒道。

    莫凡抽空看了一眼这两个自己跑入铁笼的家伙，眼神寒冷如冰。

    好好的明珠学府学员不做，给黑教廷卖命，好好的人不当，要当出畜生！

    莫凡隐藏着一些实力，那是为了将宇昂给引进来，巨大铁笼里有结界，莫凡的遁影无法移动出去，要杀宇昂就必须等宇昂自己进来。

    随知宇昂这个家伙阴险狡猾，这种时候了都还不愿意以身试险。

    莫凡现在也藏不住了，先灭了他们再说。

    遁影之术，与诅咒畜妖拉开一定的距离，莫凡此时站立在了整个铁笼的中央，浑身上竟然踊跃出浓浓的黑暗气息。

    司夜统治大阵虽然在消失，莫凡却依然能够感应到周围浓浓的暗影元素。

    一道诡异神秘的星图在莫凡脚出现，缓缓描画。

    胸前的鲜血顺着衣裳慢慢的落来，血红色落在了这幅暗芒闪耀的星图之中，将整幅狂图点缀得更加邪异！！

    “巨影钉！”

    莫凡胸口位置裂口触目惊心，血红一片的前方，一个巨大的影钉豁然出现。

    这次的巨影钉和以往莫凡使用的截然不同，看上去就是一柄非常细长的影锋剑，周围更是有一圈接着一圈的黑暗气团在包裹着，衬托着！

    司夜统治，其他系能力都将大打折扣，而暗影系能力会得到大幅度的提升，连暗影妖兽的实力都增长了，更不用说是魔法这位暗影系魔法师了！！！

    “去！”

    暗影钉随着莫凡大袖一挥，瞬间贯穿了空间，消失得无影无踪。

    贾文清和傅天明两人都看得有些傻眼了。

    暗影法师？？？

    莫凡怎么可能会是暗影系魔法师！！

    同样的，站在高台上的宇昂整个人都愤怒的颤抖了起来。

    暗影系！！

    这个混蛋莫凡竟然还拥有暗影系能力！！

    难怪他在这司夜大阵中实力一点都没有受到影响！！！

    火系。

    雷系。

    召唤系。

    暗影系！！

    这家伙不是天生双系，而是只要觉醒，就会获得两个系的能力。

    宇昂对莫凡的恼怒不仅仅是半张脸，更嫉妒莫凡那无与伦比的天生双系天赋，谁知这个家伙拥有的比天生双系更加逆天的本领！！

    初阶双系中阶四系，到了高阶岂不是要拥有六系。

    这个莫凡，一定得除掉，一定除掉！！

    “给！我！杀！了！他！”宇昂的声音已经达到了嘶吼的程度，胸腔中的火焰剧烈翻卷。

    傅天明贾文清两人这才回过神来。

    对他们两人来说，天生双系已经是震惊骇俗了，这一个四系之人……感觉世界观都要被摧毁了。


------------

第244章 小小凡火想伤我？

    readx();    “咕咕咕咕~~~~~~~~”

    诅咒畜妖感受到了主人抓狂愤怒，使劲浑身力气朝着莫凡扑去。

    诅咒畜妖速度相当之快，1秒钟功夫不到就杀到了离莫凡只有五十米不到的距离，而剩的五十米对它来说更是一眨眼的功夫。

    莫凡看着诅咒畜妖，这次连躲都不躲，嘴角仰了起来，看你等等如何再猖狂！

    手指微微一动，一条看不见的暗影黑丝在他的指尖缠绕，更像是在牵引着什么。

    莫凡手指操控着的正是巨影钉，没入到空间中的巨影钉并不代表它就此消失了，而是等待着莫凡的指令，也在等待着诅咒畜妖影子出现之时！

    巨影钉出现悄无声息，在司夜统治的加强它不仅呈现出锋影剑状，更是分化出整整六道！

    第一剑钉，豁然刺向了诅咒畜妖的腿部！

    诅咒畜妖可是在狂奔中的，左腿被刺中之中它身体的左腿戛然而止，身体的其他部位都好似已经分离了出去……

    又是一个影剑钉出现，它毫无征兆的贯穿在诅咒畜妖的脑袋上。

    再有影钉出现，分别贯穿诅咒畜妖的腹部右腿双腕！！

    往常莫凡使用巨影钉最多是将人钉在原地，此人其他的部位多半还能够做出一些动作。就是对我们最大的支持，谢谢！

    这一次巨影钉在司夜统治的加强生生的化为了六个，每一钉狠狠的刺去，还是钉在目标身体不同的部位上，这让诅咒畜妖何止是被定身在那里，更是化作了一个**标本！

    “咕咕~~~~~~~~！！！！！”

    还未过一秒，诅咒畜妖突然间发出了一声痛苦至极的尖叫声。

    原来暗影力量慢慢缠绕到诅咒畜妖本躯的时候，它头部腿部爪子腹部全部出现了一股暗影气息在往它身体里钉钻。

    这种钉钉得可不是肉躯，而是灵魂！

    黑暗力量本就邪异无比，原本莫凡的巨影钉只有定身和禁锢精神的作用，司夜统治大阵让他的巨影钉具有了灵魂穿刺的效果，诅咒畜妖受诅咒的正是它们的灵魂，这六柄影钉，钉身钉灵魂，更令它痛不欲生！！！

    诅咒畜妖边做标本承受灵魂痛苦，基本上丧失了战斗力。

    最大的麻烦已经解决掉了，莫凡目子锁定了贾文清和傅天明这两个人类叛徒。

    “莫要猖狂，尝尝我风系魔法！”傅天明大叫了一声。

    傅天明施展的魔法正是风盘-龙卷，迎面呼啸而来的硕大龙缠之风在巨大的铁笼之中肆意而来，根本不给莫凡有任何逃窜的机会。

    风如刀，还未到就生疼。

    只是，风系是对暗影系影响最不强的一种魔法了。

    莫凡直接一脚踏入到了阴影中，顺影而行，管他风盘威力有多强大，都休想伤到莫凡分毫。

    反倒是贾文清，他的身上已经燃烧起了火焰，可以看到其右手手腕处聚集起了一股庞大无比的烈焰能量。

    贾文清要施展的正是烈拳！

    巨大的烈焰拳头朝着莫凡躲藏的阴影处轰来，风系无法伤到阴影中的莫凡，可火系一旦命中，必定让莫凡瞬间变成灰烬。

    “轰隆隆~~~~~~~~~~~！！！！”

    烈拳-轰天气势凛然霸道，拳头在铁杆旁炸开，就如同有一个焚烧的小陨石横冲直撞过来，一个黑色的大坑豁然出现！！

    赤红色的烈焰在剧烈燃烧，贾文清相信已经使用过了一次遁影的魔法不可能再用遁影逃脱了，更何况火光那么耀眼，根本就没有影子给莫凡遁走！！

    烈拳威力强大，动静十足，自然是惊动了那些还游荡在外的学员们。

    很不巧牧奴娇和艾图图两女就在建筑物外的阶梯处。她们先是感觉到有狂风呼啸之力，知道这里有打斗，便跑了进来。

    谁知刚进入到这里，就骇然的发现贾文清的烈拳直接朝着莫凡躲藏的阴影处轰去。

    “贾文清，你做什么！！！”艾图图尖叫了起来。

    贾文清是一点都没有手留情，以烈拳的威力，但凡那个人没有防御技能或者防御魔具，必定瞬间被轰成灰渣！！

    牧奴娇倒比较理智，她目光扫视了周围，迷雾散去之后她已经可以看清这里发生的一切……

    当她注意到有一只极其丑陋的妖物如标本一样钉在那里的时候，她马上意识到不对劲了，急忙拉住了正要冲上去的艾图图。

    “牧姐姐，你别拉我，我得去看看大魔头死了没有。”艾图图伤心的说道。

    “别冲动。”牧奴娇声音肃然。

    宇昂自然发现了这两个女人，不过他现在没功夫去理会她们，乘着其他学员还没有全部往这里来的时候，赶紧拿上地圣泉离开。

    “你们两个离远点，他们是黑教廷的人！”

    就在牧奴娇和艾图图都不明白发生了什么之时，那一团剧烈燃烧的火焰之中，一个身体已经全是烈焰的人影慢慢的走了出来。

    赤红色烈焰可谓焚烧成了一大片，铁栏杆都被烧成了红色。

    可在赤红色火舌之中的人影，身上的火焰如玫瑰一样的嫣红。他从火焰堆中走出，看上去像是一个全身都被烧起来的可怕之人，事实上那些玫瑰色火焰是他身体自己释放出来的。

    玫瑰色火焰甚至是在保护着他！！

    “大魔头，你没死啊！”艾图图叫了起来。

    牧奴娇也在看着莫凡，白皙绝美的脸上更满是震惊之色。

    此时的莫凡那是浑身灵火伴绕，玫瑰色烈焰与那橙色之焰明显的区分开，整个人在火焰中宛如重生的天凤，俊逸狂然！

    问题是，他怎么会有火焰？？?

    “小小凡火想伤我？”莫凡冷冷说道，身上的玫炎气势瞬间释放，整个人气质也在烈焰中发生了变化。

    凡火就是凡火，怎么能够和更加高贵的灵火抗衡？

    在莫凡玫炎大放之时，所有橙色的凡火就像一群见到君王的士兵，纷纷跪拜了去。

    玫炎气焰更加庞然，竟然顷刻间将贾文清所有的凡火都给吞没了，炙热的烈焰全部变成了莫凡所驾驭的玫瑰嫣红。

    嫣红如海，莫凡站在烈火之中，那双黑色的眼睛前所未有的炙热锐利。

    “让你见识什么叫真正的火焰！”莫凡声音肃然雄浑，更带着藐视！

    ————————————————————————

    （有什么月票冲我来，别为难其他作者！）


------------

第245章 落网！

    一秒记住【爱^去^小^说^网.】，为您提供精彩阅读。

    “玫炎！”

    莫凡嘶吼一声，更高血统的火焰在面对低级火焰之时仿佛有着与生俱来的威严在，此刻的玫炎气息比往常还要强大几分。【爱\去\小\说\网.】

    能量聚集，烈焰狂收，莫凡将所有席卷而起的玫炎收入到自己的手腕之处，可以看到炙热的烈焰之环已经迫不及待了。

    “烈拳……”莫凡将拳高高举起，身子半跪一下，更是将充满烈拳能量的拳头朝着地表轰去，激昂澎湃的吐出魔语，

    “地刹！！”

    莫凡的声音已经雄浑霸气，那挥出的拳头，更是承载着所有的玫炎力量灌入到地表之下。

    “砰砰砰！！！！！！！！！！”

    猛然间，贾文清和傅天明所在的地面被滚滚能量炸裂开，像是有一只巨大猛兽要从里面钻出。

    巨响之后，嫣红色烈焰从地表下狂猛的喷发，正是小型火山的暴躁。

    炸开的焰，化作一簇巨大绚丽又充斥着死亡焚毁气息的地刹之花。

    火柱似枝干，火舌是花瓣，熔浆充斥在花蕊处，嫣红得触目惊心，破坏力更震撼心灵。

    艾图图和牧奴娇两人都看得有些呆滞了，小脸被印得娇红娇红。

    狂焰中，贾文清和傅天明两人都在拼了命的唤出他们的保护魔具来，可它们小小魔具在玫炎这样霸道高温的灵火下形如虚设，没有承受下几秒钟的时间，他们的防御魔具全部被烧成了粉末。

    而他们自身，更被轰到了空中，在喷发的地刹烈花中承受着剧烈高温的灵火折磨。

    嫣红火焰持续了很久很久，莫凡对贾文清和傅天明没有丝毫的手下留情，看见他们两个从空中落下来的身躯已经烧成了焦炭，他更是看都懒得去看一眼。

    杀人是会红眼的，莫凡将宇昂的两个爪牙灭掉之后，目光却带着火焰的注视着宇昂。

    宇昂包裹着口罩，看不清他的脸，可他露出的那双眼睛已经表明他此刻的震惊和不敢相信！！

    从博城灾难到现在，还没有超过两年，这两年时间一个连魔法高中都差点没有能够考上的人尽量掌控了如此强大的毁灭之力……即便是有地圣泉也绝不可能！！！

    战将级的诅咒畜妖杀不死他，两名中阶魔法师更石被如此碾压，难怪当初灰二、灰三、灰四、灰五还有那么多的黑畜妖全军覆没，这个家伙不仅是拥有四系能力，其每一系的威力都变态至极！！！

    “我宇昂今生今世一定要将你变成求生不能求死不得的奴隶！！”宇昂的愤怒都已经让脸上的腐肉撕裂作痛了。

    可是，他知道这一次无论如何都不可能在动得了莫凡分毫。

    宇昂不敢久留，傅天明、贾文清死活他没有理会，连那只诅咒畜妖都顾不得，仓惶的往驯兽场外面逃去。

    莫凡被困在铁笼当中，无法出去，看着逃走的宇昂，他同样给予一个毒誓道：“不管你逃到哪里，我莫凡一定会取你狗命！！”

    ……

    宇昂一路潜逃出明珠学府，好不容易找到一个可以喘息的地方，这才摘下了口罩，露出了他那一半腐烂的面孔。【爱\去\小\说\网.】

    腐烂的面孔正在流血，他的愤怒牵动了脸上的肌肉，肌肉自然撕裂开了，整个人看上去就异常狰狞可怕。

    “执事大人，我们任务失败了。”宇昂深呼吸着，用通讯设备汇报。

    “执事大人？”

    “执事……”

    宇昂猛然间意识到了什么，脸色一下子刷白了！！！

    执事大人被捕了。

    完了，完了，执事被捕，他一个小小的教士如何逃脱得了审判会的天网？？

    况且，执事一旦落网，他手底下的教士基本上没有一个能够逃走，这一下子整个魔都内他们教廷成员就等于被一锅端了！

    宇昂失魂落魄，感觉整座繁华的都市里有无数双眼睛在盯着他，他拼命的跑，拼命的跑，说什么也不能落在审判会的人手上……

    该死的莫凡，千刀万剐的莫凡！

    当初博城灾难的时候，自己就应该亲手将他给结果了，否则怎么会落到现在这个下场。

    这次先不说能不能逃脱审判会的全面抓捕，就算回到了教廷里，自己的另一半脸恐怕真要保不住了！！

    东西没得到，以蓝衣执事为首的所有黑教廷成员被全部扫清，撒朗大人他一定会怒的发狂……

    不行，就算自己逃脱出去，说什么也不能回教廷了。

    宇昂打定了注意，决不能让撒朗知道自己还活着，否则自己会比落到审判会手中还要凄惨！！

    当初得令来对付莫凡的时候，宇昂欣喜若狂，现在怎么也不会想到竟然会落魄到这种境地，被审判会全面追捕，教廷也不敢回。

    ……

    ……

    “这里发生了什么，我的天啊，那是什么怪物，好恶心……”

    “尸体，有一具烧焦的尸体，杀人了，杀人了！！”

    “是大魔头，铁笼里的那个家伙是大魔头莫凡！！！”

    随着司夜统治大阵消逝，随着暗影妖兽不知所踪，学员们聚集到了驯兽建筑物内，却惊讶的发现驯兽铁笼里经历过一场相当激烈的战斗，到处都是魔法轰过的痕迹和一些惊人的爪痕。

    爪痕的来源，多半是那个标本一样钉在那里的怪物。

    但那一具货真价实的焦黑尸体，也不知究竟是谁……

    莫凡身上有重伤，尤其是胸口那一道长长的裂痕，触目惊心，感觉都可以看到内脏了。

    艾图图和牧奴娇的疗伤药都递给铁笼里的莫凡，可莫凡的伤口明显是被诅咒了，根本愈合不了，血还在不停的往外流。

    “莫凡，你没事吧。”蓝牙耳机里传来了唐月老师关切的声音。

    “死不了，人抓到了吗？”

    “抓到了，魔都隐藏的黑教廷势力终于可以全部连根拔起，今晚会有大扫荡行动。”唐月有些激动的说道。

    不过，唐月听到莫凡喘息声很重，声音马上又柔和了下来道，“这次多亏了你。”

    “是许昭霆……”莫凡苦涩的说道。

    “嗯，不管怎么样，这次铲除黑教廷势力，你们做出了极大的贡献，我会告知审判长的。”唐月说道。

    “宇昂让他逃走了，我担心他会加害……”莫凡说道。

    “放心，绝不可能的。这次执行任务是他，任务失败，他有教廷也不敢回。我们会发布通缉令，只要有猎者联盟和魔法协会的城市，他都不敢踏入半分。别说是城市了，安界他都不能呆。所以啊，他即便能逃走，那也是一生和妖魔作伴，妖魔可不比我们友好。”唐月老师说道。

    莫凡点了点头。心里也安心了些许。

    宇昂是必须除掉，莫凡担心他再害自己身边的人。

    既然这家伙被通缉，自身难保的他想害人是没太可能了。

    可不管怎么样，有机会莫凡还是要将这个家伙给除掉，不留隐患，莫凡才睡得香一些。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


------------

第246章 治愈系青睐

    “哼哼，你也有今天，没有死只能够算你命大！”沈明笑和罗宋两人站在铁笼外面，看着不停留着血的莫凡。

    白藏锋、宋霞等人也都聚集在外面，他们看着受伤严重的莫凡。

    白藏锋有几分幸灾乐祸，宋霞倒是眼睛一直看着那只被钉在那里的诅咒畜妖。

    诅咒畜妖被加强版的巨影钉折磨的精疲力尽，连动一根手指头的力气都没有了，这样一直丑陋可怕的怪物兀然的出现在校园里，学员们自然议论纷纷。

    “你怎么又受这么重的伤了。”一名相貌清秀的女孩走了过来，见到铁笼边缘上靠着的人是莫凡，急急忙忙的小跑过来。

    莫凡转过头，看见是一个熟悉却叫不出名字的面孔，只是咧了咧嘴。

    “我给你疗伤，你别动。”清秀女孩蹲坐在铁笼的另一边，开始把控起了星子。

    “婷婷，你帮他做什么啊，你没看到这里这么多人都懒得管他吗，你这样帮他治疗，岂不是让全校的人都仇视你啊。”在女孩旁边的男生说道。

    叫做婷婷的女孩并没有理会大家的目光，她依旧把控着星子。

    “我身上有诅咒腐蚀，伤口没法愈合，你的治愈……”莫凡对女孩说道。

    “我也不是以前的初阶法师了。”婷婷却笑了笑，周身出现了一道道乳白色的光轨。

    光轨不止一道，它们在交错着，柔和的就像水绸缎带。缭绕在这名叫做婷婷的女生身上，印得她圣洁无比。

    治愈之光缓缓飘落。和之前的初阶魔法的治愈效果有所不同，这中阶的治愈更像是一个具有生命的治愈蝴蝶精灵。对它来说哪里有伤口，哪里就是仿佛鲜花的吸引，顺着血液的味道，顺着腐蚀的地方，至于光芒所化的治愈蝴蝶翩翩起舞，迅速的为莫凡被腐的伤口消除了诅咒和肿胀。

    平常的止血药剂无法发挥作用，可随着至于蝴蝶轻轻抚过，血液马上就凝固成了疤。

    莫凡胸前可是有一条非常触目惊心的伤口，从有些发黑的肉伤外面看去。都能够看见白森森的胸骨了，治愈蝴蝶精灵在这里停留了有好一会时间，但仍旧是将诅咒驱散，将莫凡的伤口缝合了起来，整个过程莫凡除了感觉到麻麻痒痒之外，竟然没有一点疼痛。

    苍白的脸色也在这个时候恢复了一些血色，躺在血上的莫凡想要站起来，却被婷婷嗔道：“躺着，你失血过多。治愈精灵会为你恢复一些血气。”

    莫凡老老实实的躺着，果然治愈精灵洒下的那些晶莹的花粉渗透到自己皮肤内之后，莫凡能够明显感觉到自己像被输了血般，头昏眼花的感觉渐渐消失。

    “这个讨厌的大魔头。怎么还有一位中阶的治愈系女法师给她这么细心疗伤啊。”艾图图站在一旁，不禁嘟哝了起来。

    而那些围绕在这附近的学员们也看得有些傻眼了！

    凭什么啊？？？

    治愈系那是不亚于召唤系般稀少的，所以每一个治愈系女孩在全校的眼中那都是观音姐姐。

    做魔法师的。要控制具有毁灭性的魔法之力，隔三差五受点伤那是很正常的事情。有的时候往往会因为自己误伤了自己而苦不堪言，倘若能够认识一位治愈系的魔法师。那还不是一个魔法的事情就解决了。

    治愈系一直都被所有系精心呵护、供养着，献殷勤的更是排成一条长龙了，如此强大的竞争之下，能够真正讨好到治愈系观音姐姐们的学员们那是少之又少……

    貌似当初新生大赛上，莫凡是连同治愈系的也一起得罪了吧。凭啥就有一位中阶治愈系魔法师站出来给她疗伤啊，还照顾得那么细致，看得旁人都羡慕得要流口水了。

    不少人都还是第一次见到真正得治愈系魔法，那么重的伤，感觉分分钟就康复了！

    在魔法校园力，比秀恩爱这玩意儿最无法容忍的就是秀和治愈系姐姐的关系！！！

    “好了，你没事了。”婷婷露出了笑容，简单纯净得不含任何一点别的东西。

    这倒是让莫凡想起了心夏，是不是每一个第一次觉醒了治愈系的女孩，她们的内心都是这般善良？

    “谢谢。”莫凡感激道。

    “该谢的人是我，我叫白婷婷。”白婷婷露出了洁白的笑颜。

    “哦，我叫……”

    “我知道你是谁，那天你把我从鳞皮妖兵那里救下来的时候我就认出鼎鼎大名的你了。”白婷婷又笑了起来。

    “是臭名昭著吧，哈哈哈。”

    两人正说着私话时，一个男子却气呼呼的走了过来。

    此人正是白藏锋，当他看见自己堂妹给莫凡这个小混蛋治疗的时候，就别提有多气恼了。

    “婷婷，你怎么可以帮他治疗，你喜欢帮助人归帮助人，但你要考虑到这家伙在全校名声有多臭，你帮助他，就等于给我们白家坏名声！”白藏锋直接搬出家族这一说。

    白藏锋心里能不气吗，平常他这个做堂哥的受点伤什么的，也没见婷婷这堂妹给自己奶一口啊，现在倒好，不惜耗费这么多的魔能来帮助大魔头了，还当着这么多人的面！

    “我的事，需要你来管么？”白婷婷抬头看了一眼白藏锋，语气一下子就冷了下来。

    白藏锋语塞了，那双眼睛带着怒意的盯着莫凡。

    “那个，谁懂得开这个驯兽铁笼，赶紧放我出去吧。”莫凡喊了一句。

    “我帮你问问。”白婷婷马上去询问了起来。

    果然，观音姐姐一开口，什么事情都轻松解决，果然有一位曾经在这里看管过一段时间的学长知道如何开启驯兽铁笼，莫凡总算离开了这该死的笼子。

    “你不能走，那个怪物，和那两具尸体，你得做出解释。”沈明笑马上伸出手来，拦住了莫凡。

    “对，那两个人我没看错的话，应该是傅天明和贾文清……是你杀了他们？”

    莫凡看了一眼那两具尸体，倒也没有反驳道：“确实是我杀的。”(未完待续。。)

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第247章 安息吧

    readx;

    “好，好，好，承认了就好，连杀两名中阶魔法师，而且还是明珠學府的同學，更召唤出了这样丑陋杀人的怪物来，莫凡啊莫凡，你今天跑不掉了，我看你才是黑教廷的成员！！”罗宋指着莫凡冷笑了起来。

    “黑教廷？？？”

    “莫凡是黑教廷的成员，难怪啊……我在黑暗迷宫中看到了一种和黑畜妖极其相似的生物，我还以为是我眼花了！”

    大家的目光齐刷刷的落在莫凡的身上，这个黑教廷帽子更是扣了上去。

    有尸体，又有一个诅咒怪物！

    证据确凿啊！

    “唿唿唿唿唿唿”

    正在大家慌乱之时，天空中一阵凌乱的气流卷起，吹得建筑物上方的旗帜剧烈的摆动了起来。

    有人抬头，猛然间看见一对如鹰一般的翅膀出现。

    再仔细一看，原来是一名脸色苍白的男子背后有一对华丽无比的鹰翅膀，它从高处俯冲而，俊逸的身影让全部學员们都惊叹了起来。

    “是审判员-夜鹰！”马上有人认出了这位鼎鼎大名的审判员强者。

    审判会内高手众多，而其中更有一位拥有如鹰一般翅膀的成员被世人所知，他就是夜鹰。

    如鹰一样盘旋在城市上空，更拥有鹰一样锐利的双眼，被他锁定的目标，从来就没有逃脱过！址：heiyaпge.观看最新最快章节

    “诅咒畜妖？”审判员夜鹰目子落在了那只诅咒畜妖的身上。

    不过，他很快发现这只诅咒畜妖已经被折磨得筋疲力尽，更有一股无形的暗影力量狠狠的束缚着它。

    审判员夜鹰随即看向了人群，开口问道：“哪位是莫凡？”

    “夜鹰大人，您来得正好，他就是莫凡，他是黑教廷的间隙，他杀害了两名同學……”罗宋马上跳出来，一口咬定这一切都是莫凡所谓。

    沈明笑白藏锋他们也都是遇到过黑畜妖的，所以他们也将矛头指向了莫凡。

    “给我闭嘴！”审判员夜鹰对他们几个的指认嗤之以鼻，反倒是走到了莫凡面前，一双确实如鹰般的眼睛上打量着莫凡，开口道，“莫凡，你以一己之力击垮黑教廷众教徒教士，年纪轻轻却神勇无比，好，当真好啊！！”

    说着这番话，夜鹰苍白的脸上却露出了毫不遮掩的笑容，那戴着皮手套的手更是重重的拍在莫凡肩膀上。

    尊贵无比的审判员夜鹰这番话把众人都说得傻眼了。

    以一己之力击垮黑教廷众教徒教士？？

    真有黑教廷的人混入學院？？

    而且竟然被莫凡给除了！

    “可惜，被一个教士给跑了。”莫凡说道。

    “无关紧要，无关紧要，这次倘若不是你和那位已逝的许昭霆，我们又怎么能够将魔都内的黑教廷势力连根拔除，我代表审判会感谢你的挺身而出！”夜鹰眼睛里满是赞许之色。

    他们审判会多少高手，多少能人异士，却始终都拿黑教廷毫无办法，甚至博城发生那样的灾难到现在都没有将幕后黑手绳之以法。

    谁知这次行动，生生的将一个蓝衣执事所管辖的力量连根拔除，魔都潜伏了多少黑教廷成员他们不知道，可这样的巨大隐患能够铲除，那是让多少卷入黑教廷阴谋中的人在将来免受了性命之危啊！

    “我也只是想为许昭霆报仇而已。”莫凡说道。

    “不管怎么样，你都帮助我们审判会铲除了一个大患。你实力出众，胆识过人，要不从明珠學府毕业后，就到我们审判会来吧。先给你一个实习审判员当当，时机合适了，再转为正式审判员……”夜鹰心有招揽之意。

    如今黑教廷蠢蠢欲动，各个地区隐患又频繁，审判会所有审判员基本上都待命，审判长也已经考虑要招收一些储备力量了。

    夜鹰觉得，在如今这个一听黑教廷都谈虎色变吓破胆的时代了，能够有一个像莫凡这样敢与黑教廷直面抗衡的年轻人真的太难得了，更何况实力还是如此出众，这种人才，审判会可以收啊！

    一听夜鹰提出要让莫凡进审判会，全体學员脸上的表情都只能够用四个字来形容：

    我了个去！

    审判会是什么地方？？

    几乎是所有刻苦修行的魔法师最梦寐以求的神圣之地，不说审判会拥有绝不容许质疑的至高裁决权，就说审判会所提供给每一个审判员提升实力的资源，就足以让所有想要成为人上人的魔法师疯狂！！

    一直以来，學校灌输给所有學生的理念是什么：魔法师的天职就是守护人类。

    那么守护人类的最高组织又是什么？

    当然就是审判会！

    所以当审判员夜鹰希望莫凡在毕业后加入审判会这话一出口，无数的嫉妒羡慕恨就跟海浪一样朝着莫凡扑打过去。

    “这诅咒畜妖我们就带回去了，还有这两个人的身份，我们也会查个水落石出的。”脸色苍白的夜鹰说道。

    “好。”莫凡点了点头。

    经历了这场大战，莫凡自然疲惫不堪。

    伤口治愈归治愈了，精神力的损耗巨大，还好自己是拥有四系，库存魔能的星云有整整4个，否则这么长时间的战斗，早就油尽灯枯。

    ……

    没多久，校方的人也出现了，他们看到夜鹰也很惊讶。

    确实，學院中混入了黑教廷的势力这可是很可怕的事情，天知道这群丧尽天良的家伙会对还涉世未深的學员们做出什么。

    在知道许昭霆和张璐璐已经被黑教廷人员杀害后，萧院长在这次考核中的最后讲话中也沉默了很久。

    他知道黑教廷要来对付莫凡，却不知道他们早已经潜伏在校。

    没有保护好學生，萧院长认为这是他的失职，原本她想要为许昭霆的家庭做出点什么，却发现许昭霆家庭早已经空无一人。

    于是，所有的体恤，也只能够放在张璐璐的家庭那里……

    ……

    莫凡回到自己住的地方，精疲力尽的躺在阳台的躺椅上。

    夜已经很深很深了，一向乐观的他回想起亲手将他们两人焚毁的那一幕，呼吸起来依旧酸酸楚楚的。

    仇算报了，宇昂虽然没正法，但黑教廷不敢回人类城市不敢进的他，跟死了没有什么区别。

    黑教廷以蓝衣执事为首的所有魔都势力很快就会连根铲除，这一切也都是因为那一个藏在腹中刻有名字的皮革。

    莫凡总算知道为什么那么多人惧怕黑教廷了，因为在与黑教廷的战斗中，必定血流成河。

    “猴子，你在做什么，跟你说件事……”莫凡躺在那里，戴着蓝牙耳机与张小侯说着这几天的事情。

    “凡哥，你别太自责了，我们每一个经历了博城灾难的人都有一颗灭黑教廷的决心，换作是我，我也会像许昭霆那样做，他的血，流得值！他若知道你以他带出的名字灭掉了一个蓝衣执事级别的黑教廷成员，一定会笑着跟他泉的一家人说起的。”张小侯认真的说道。

    莫凡点了点头。

    自己确实是没能够救他们，但至少没有辜负他们！

    他们可以安息了

    全职法师

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第248章 扫荡之夜！

    readx();    乌云依旧密布在这座繁花似锦的大都市上空，密集得透射不一点点的星光。

    城市之大，宛如一个巨人的身躯，那些闪烁着灯光的道路纵横交错密密麻麻，还有无数的红色之灯如血液一样在整个躯壳里输送着。

    午夜里，它还在运转，和巨人无时无刻不在蓬勃跳动的心脏一样。

    而某些角落，某些不容易察觉的阴暗之处，如同寄生虫毒瘤伪虫般黏附在这座大都市中的势力，一夜之间受到了全面清扫！

    或许连根拔起的时候会伤到筋骨皮肉，可谁都清楚，这些隐患不清楚，一次发作很有可能是整块肌肉组织，乃至某个重要器官受到影响，为了全部围绕着这个巨人般的城市栖息的人，该铁血的时候，决不能手留情！

    莫凡一直都躺在阳台上，楼层高到可以让他俯瞰这座城市的一大片美丽夜色。

    他几次都给唐月老师打电话，可惜都是提示留言。

    想来这一夜，所有审判会成员都一样在奋战，这场战争莫凡是看不见的，那些在学院中还在讨论暗影妖兽的学员们也是看不见的，已经安然入睡的普通人同样也看不到……但并不代表他没有发生过。

    “喂，你躺在这里跟个死人一样做什么。你赶紧告诉我发生了什么事情，不然……不然我就……”艾图图突然间跳入到莫凡的视线中。亲手动輸入字母網址：неìУаПｇｅ。Сом即可觀看新章

    霸占莫凡视线的倒不是她那张嘟嘟的脸庞，而是那一对呼之欲出的胸|部，偏偏还要穿着吊带睡衣，怎么让人受得了。

    “没什么，我自己的事情，你不知道为好。”莫凡发现自己也是一个挺没心没肺的人，一看见大玉兔跳啊跳的，情绪就转回原来的懒懒散散了。

    “瞎说，黑教廷的人为什么要对付你。还有那只诅咒畜妖是你降服的吗，我听说诅咒畜妖那是战将级的生物，你一个学员怎么可能敌得过战将级的生物。还有啊，那个贾文清和傅天明，真的是黑教廷的吗，莫非你是审判会潜藏在学校对付黑教廷的卧底……啊哈，肯定是了！”艾图图一大堆疑问扑过来。

    “你想象力不错，去跟乱学写吧。”莫凡都对艾图图无语了。

    “还有，还有最重要的一个问题，你回答了这个问题，其他问题就可以都不用回答。”艾图图一本正经的说道。

    “你问吧。”莫凡说道。

    “你到底是哪一系魔法师？？”艾图图质问道。

    这个问题，同样是一旁坐在沙发上牧奴娇想要问的，艾图图质问起来的时候，她也转了过来，那双秋水美眸注视着莫凡。

    第一次在新生大会上，莫凡分明是一名召唤法师，他的幽狼兽所向披靡。

    随后他展现出了雷系中阶魔法，这倒也正常，兴许他本来主修的就是雷系，次修的是召唤系，中阶魔法师都能够觉醒两系。

    然而牧奴娇自己亲自莫凡对战的时候，莫凡明显展现出了其他能力，这是一直困扰着牧奴娇的最大问题。

    就在驯兽铁笼里，莫凡的表现更为惊人。

    从烈焰之中走出，浑身被嫣红之火给缠绕，施展出的能力赫然是火系中阶魔法！

    那烈拳-地刹的惊人威力，牧奴娇到现在都还记忆犹新！

    他还是一个火系法师？？

    可那怎么可能，他的修为根本没有到达高阶，却拥有了三系的魔法！！

    “你们不是都看到了，还有什么好问的。”莫凡也不否认了。

    事实上，她们两个女的要有心，去向老博城的人打听打听，多半也会知道天生双系的这件事情，被他们知道了就知道了，也没什么大不了的。

    “你当真有三系？？”这，牧奴娇坐不住了，子站了起来，凹凸有致的身段子落入到了莫凡的眼中。

    而艾图图更是小嘴张得能塞个鸡蛋，有些不可置信得看着莫凡。

    “大魔头，你真是一个怪胎。天生双系这种天赋一直都是传说好吗！”

    “你有这么多系，却还能够将他们修炼到了比绝大多数人都还高的境界……”牧奴娇很快握住了重点。

    火系施展的那一幕，让牧奴娇确信，莫凡的火系实力远超过了召唤系，甚至比雷系还要强上几分。

    更何况这个家伙掌握的不是凡火，是灵火！

    “大魔头，这么说你最强的系不是召唤系，也不是雷系，是火系啊！”艾图图说道。

    “差不多吧。”

    艾图图也算是给跪了。

    牧奴娇其实也是一个蛮好强的女子，原本以为自己实力和莫凡应该是伯仲之间，谁知道别人修的是三系，强大的雷系那是次修，以一敌百的召唤系是辅修，火系才是主修啊……一种挫败感徒然而生。

    “你个死变态。”艾图图倒是气呼呼的跑了。

    艾图图喜欢打游戏，原本以为自己很牛B了，结果却发现自己连别人小号都打不过，心里别提有多不平衡了。

    ……

    在清扫黑教廷势力的夜里，杭州也发生了一件轰动全城的大事。

    奈何新闻里报道的都是一些捕风捉影的信息，没有一个真凭实据，这件事成为了一个怪事后就随着其他更值得关注的新闻而慢慢的沉去了。

    莫凡在电话里头听心夏说了一些，隐约想起了唐月老师似乎提到过她在应对这件事情，但那座美丽充满诗情画意的西湖中究竟发生了什么事情，恐怕也只有审判会和一些组织高层清楚了。

    黑教廷来袭的事情结束好不久，莫凡便到心夏的学校去了一趟。

    心夏和灵灵玩得不亦乐乎，两人好得跟姐妹一样。

    “有没有人打心夏的主意？”莫凡询问起灵灵道。

    “放心啦，她肯定不会有事，杭州有一个审判会的会议所，黑教廷一般不敢来这里找死。不过呢，在保护你的小女友的这段时间，我发现了一个你可能都没有察觉的事情。”灵灵说道。

    “什么事情？”莫凡不解的问道。

    “心夏姐姐好像有人在保护着。”灵灵说道。


------------

第249章 交换生

    一秒记住【爱^去^小^说^网.】，为您提供精彩阅读。

    “有人在保护着？”莫凡听得一头雾水。

    “也有可能是我得错觉，也有可能是学校里某个仰慕者，总之那人对她没有恶意，我也肯定不是黑教廷的人，我其实是无意间发现的。”灵灵说道。

    “到底怎么回事，你得说清楚来。”莫凡对心夏的事情格外紧张。

    “具体我也说不上来。”

    莫凡追问了好几遍，灵灵也说自己不是很了解，只是一种感觉而已。

    莫凡又去问了心夏，心夏说她没有察觉到过周围有什么人啊，这件事让莫凡一阵好不开心。

    保护心夏，那是自己的事情，哪个混蛋这么多管闲事，该凉快的地方就滚去凉快，总之别让你莫凡爷爷把你揪出来。

    说好听点是保护，说不好听点，那就是尾行！！

    “可能是她的妈妈吧。她妈妈突然间就走了，心里估计也挺愧疚的，没敢去见她，就偷偷在远处看着她，莫凡你就不用瞎担忧了……”莫家兴听了这件事后，第一个想到的是心夏的妈妈。

    当下莫凡也问了一下心夏妈妈的情况，莫家兴却一阵长叹，说不出个所以然来。

    总而言之，莫家兴告诉莫凡，当初他本来是要和心夏妈妈重新组建家庭的，可就在关系确认没多久，她妈妈突然间就跑了，把心夏扔在了莫家兴家里。

    莫家兴为人善良敦厚，尽管被人骗了，却也不想让心夏孤苦伶仃，于是就替着那个不负责的妈妈照顾心夏，当女儿养着。

    莫凡知道真相后，也是好生无语。

    自己这个老爸是得多悲催啊，好不容易找到一个女人，结果是一个铁石心肠的，目的是为了把女儿心安理得的扔下。

    听灵灵的描述，想来那个所谓保护心夏的人很可能是她妈妈吧，心里有一丝牵挂，但没敢露面。

    这事，莫凡就没告诉心夏了，免得心夏伤心。

    莫凡在杭州多呆了些时日，估计是看到许昭霆和张璐璐的凄凉，就不由的更加珍惜从灾难中救下来的心夏了。

    灵灵似乎对西湖的那件事情很感兴趣，开始着手调查了起来。

    可惜以她的本领，这件事始终没有查出个所以然来，于是垂头丧气的，又不好在这里打扰莫凡和心夏两个人你侬我侬，只好先回魔都去了。

    ……

    “莫凡，你赶紧回来吧，萧院长已经把我们几个给卖了，要我们去帝都做一段时间交换生。”赵满延在电话里头对莫凡说道。

    “啥，交换生？？”莫凡大为不解的道。

    “唉，说好听点是交换生，说难听点，就是学院与学院之间的撕|逼大战，年年如此。”赵满延倒说的通俗易懂。

    “那为什么是我们和帝都学府？”莫凡不解的说道。

    “废了个话，放眼全国，能够和帝都学府抗衡的就那么几所，今年抽签，我们抽中了帝都学府，双方都会出一批所谓的优秀生去不同的学校学习三个月。这次我们去的是帝都学府啊，帝都学府怪胎、妖孽更是一抓一大把的，连校领导都觉得亚历山大，为了不丢我们学校的颜面，萧院长更是点名道姓的要你去！”赵满延说道。【爱\去\小\说\网.】

    “……”

    莫凡那个无语，急匆匆的杀回了学校。

    找到了萧院长和周正华两位校领导，莫凡马上一肚子不满的道：“我说两位师长，你们怎么连问都不问下我的意见就把我名字写上去了，我没说我要做什么交换生啊，我也没打算去帝都学府遭人白眼啊！”

    “莫凡，你就不用谦虚了，以你的实力也不会输给帝都学府的人多少，新入主校区的学员里面出类拔萃的就这些，你不去，谁去？”周正华一本正经的说道。

    “萧院长，你知道我这人素来低调，这种学校撕……哦，这种为学校荣誉而战的事情呢，肯定有很多人比我更适合。”莫凡不想去。

    自己在魔都好好的，白天接点高金额的委托，可谓降妖除魔，宠幸宠幸四个欲|求不满的系妃子h提升提升品质，生活乐无边，何苦跑到帝都去，寄人篱下，被人白眼，帝都学府的学生哪一个不是眼界高如天，和那般鸟人一起生活，莫凡不保证自己不会打死一两个来！

    “莫凡啊，你就不要推辞了。这次到帝都做交换生呢，我也知道压力挺大的，所以去的学员，我们会额外发放一些奖励。我这里呢，有一个凝神魔器，可以保证魔法师在把控星子的时候抵挡一次精神攻击故而完整的释放出魔法来……”萧院长不愧是过来人，一眼就看出了莫凡是个什么货色，别废话也不多说，直接上好处！

    “抵挡精神攻击？”莫凡眨了眨眼，很快联想到当初和唐月老师去对付的那个变态朝赫。

    他的诅咒系技能就附带着精神攻击，使人无法施展出任何魔法来。

    莫凡现在倒不怕明着打，就怕这种奇奇怪怪的陷阱类、精神类技能，技能施展不出来才是最大的问题，有了这凝神魔器，倒不失是一个保障啊！

    “成交！”莫凡果断的把这凝神魔器给收下了。

    凝神魔器是一条项链，虽然莫凡现在已经有一条坠子藏在贴身衣服里了，但这条凝神魔器样式怎么都比小泥鳅好看一些，平常戴在外面也还好看。

    其实，莫凡也考虑到宇昂那家伙已经知道自己地圣泉藏于坠子里了，保不齐他把这事透露出去。而这凝神项链一挂，还能够掩人耳目！

    “东西你都收下了，这次前往帝都学府，切莫给我们明珠学府丢脸啊！”周正华这位系主任臭着脸说道。

    别的学生，那都是抢着要去做交换生，没见过莫凡这种还跟老师讨价还价的！凝神魔器，那也是不便宜的东西好吗，说给就给了！

    “你放心，保准把帝都那般家伙打个满地找牙！”莫凡得了好处，自当好好出力。

    萧院长瞪了莫凡一眼，道：“别惹是生非。”

    “嘿嘿，不会，不会……”莫凡尴尬一笑。

    萧院长又是咳了一声，用另外一种语气道，“也别太拘谨，只要理正，我们不会坐视不理。”

    莫凡看着一本正经的萧院长，忍不住笑了起来。

    萧院长后面这句话稍加翻译，那就是：被人欺负了也别特么怂，放开胆子跟他们干到底，学校会给你撑腰！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


------------

第250章 帝都学府

    一秒记住【爱^去^小^说^网.】，为您提供精彩阅读。

    莫凡是一个很俗的人，既然到了帝都，那么几个著名旅游景点那是一定要去的。【爱\去\小\说\网.】

    正所谓不到长城非好汉，莫凡一行人站在巍峨的山岭，站在沿着山脊铸造的巨大长城，领略着连绵起伏的群山壮阔，再吟上一两首诗词，顿时觉得逼格高了不止一个档次！

    “长城呢，是秦始皇建造，最早是用来抵御妖魔的入侵，随着中华疆土的扩展，这一道巍峨的防线就渐渐变成了一个遗迹，更多的是供人游览。不过，长城历史悠久，发生在长城之中的古老魔法神秘故事却有不少……”领队的老教授秋雨华亲不自禁的就给学生们讲述起了波澜壮阔的魔法历史。

    其他人都一副打着瞌睡的样子，没有太多的性质去听。

    莫凡倒是脸上神情怪异，脑子里涌起了一大堆疑问，不由的开玩笑对历史老教授秋雨华调侃道：“以前的魔法是不是比较落后，不然现在一些强大的土系魔法师随意都能够建造出来的庞然大物，在以前却需要靠人工和苦力？”

    “你小子懂什么。秦始皇不仅是一个伟大的君王、政治家、谋略者，更是我们历史上最为了不起的土系魔法师，他所建造阿房魔法宫和这座万里长城都是亘古长存，无论历史车轮如何滚动，它们依然屹立，难道你以为长城的石料是一些普通破石头吗，以你的修为，在这里强攻个十天，也休想在这长城上打出一条裂痕来！！”老教授秋雨华义正言辞的说道。

    莫凡也是无语，他要真是一个烈拳往这长城城墙上轰去，那还不得以破坏古文明遗迹给拘留起来啊，更不知的赔多少钱。

    “好吧，好吧，秦始皇是土系鼻祖……”莫凡也是哭笑不得。

    “哼，秦始皇陵墓至今我们都无法涉足，你以为这陵墓巨大工程真就靠那些一无是处的苦力可以修建出来的，倘若那样，就不会存在亡灵天堂了！”老教授说道。

    亡灵天堂，这恐怕就是指古都西安境外的那片陵墓之地吧，无数猎人都想要到其中寻找古人遗留下来的魔器、魔具，可如潮水一般的亡灵生物让魔法师们寸步难行！

    “明天我们再到故宫魔法宫廷，那里存放着更多历史宝物，至今都还非常有意义。”秋雨华说道。

    跟着老教授出门，不是去文明古迹，那就是去博物馆，老宫殿，这些地方学生们其实一点兴致都没有，可该上的课程得上，做魔法师，就要做一个有学问的魔法师，成天打打杀杀，那是不对的！

    无论是什么时代，科学有科学的文明，魔法有魔法的文明，宣扬的最高主题离不开文明这两个字眼。

    ……

    把帝都几个文明古迹逛了一遍之后，莫凡差点以为老教授要他们写一篇观后感。

    还好，老教授想要告诉大家的唯一一个理念就是，人类魔法文明来之不易，是无数强者用他们的尸体堆砌成守护之墙得来，后人需要更加努力修行，提升自己的实力，才能够抵御数量超过人类百倍千倍的妖魔！

    博城灾难之后，人类的地位在莫凡心中已经有所颠覆了。他也特意去看过历史，发现原本自己世界是人类与人类相互厮杀，挑起数之不尽的战争。但在这里，人类与人类之间基本上都是相互守望，战争很少在人类之中爆发，而是人类与妖魔之间。

    历史近乎相同，科技完全吻合，文明的脚步也不曾错位，不同的是世界格局。

    人类与妖魔的战争在人类历史长河中就从未停歇过，万里长城的建造，便是两千年前秦朝守护人类栖息之地的重要魔法防线。

    学校，终究是神圣的。

    他们永远不会停止对新魔法师们灌输他们的天职。

    可能别的学生没有真正领域到魔法师的意义，经历了那一场博城灾难，目睹妖魔踏入人类城市将人类当做圈养食物那一幕的莫凡，却深有体会。

    想必漫长的历史河流中，一定发生了更多远比博城灾难更加可怕的人类与妖魔之间的战争！

    ……

    ……

    例行公事，走访了几个中华魔法文明圣地之后，便是进入到帝都学府。

    帝都学府感觉太多的牛B词语来形容都显得苍白，只要用莫凡脑子里的“清华北大”来替换，那八九不离十了。

    中国第一魔法学府，一直被瞻仰，从未被超越。

    每年魔法高校学府的交换生进行学习，那是常有的事情，本来明珠学府作为魔都第一学府，全国排行那也是扛扛的，到了别的高校，不说横着走，带点小优越感肯定没啥过分的事情。

    可顾翰老师这个手气衰的外交老师，抽个985工程里近40所学校，啥都不抽到，就特么抽到排名第一的帝都学府，校领导知道这件事气得七窍生烟。

    明珠学府确实全国很吊很吊，可和辉煌灿烂的帝都学府比起来确实有那么一点差距。主要别人历史底蕴深厚啊！

    那边的世家子弟，都跟普通学员似的，那里的天才，更是大白菜，一抓一大把，你要是出生的时候没有带着七彩祥云、瑞兽出没，都不好意思跟别人说你是帝都学府学员。

    明珠学府的校领导确实觉得几分亚历山大，可作为魔都第一学府，要说怂他们帝都学府，肯定是不愿意的，于是明珠学府领导们就挑选出入主校区的新生中最为杰出的人来，争取这次去帝都学府把他们明珠的旗号给打响来。

    名单有萧院长来定，萧院长写下的第一个名字就是莫凡！

    莫凡这货，黑教廷都敢杀，敢虐，帝都学府再变态也不能变态得过黑教廷吧，让这小子去，保证吃不了亏。

    接下去，萧院长又点了几个莫凡大部分见过的几人。

    一个是赵满延，室友。

    一个是牧奴娇，也是室友。

    一个是宋霞，未来室友……呃，这妞太暴力，还是算了。

    同系同学郑冰晓。

    将暗影妖兽尸体得到的胖子罗宋和男婊沈明笑。

    治愈系的白婷婷。

    以及一位叫做彭亮的学员。

    因为都是从新生中选出来的，那些入主校区的青校区老生不再行列中，所以实力出类拔萃的这群人莫凡基本上都见过了。

    加莫凡在内，这次做交换生的一共是9人。

    顾翰这个衰鬼老师领队，秋雨华老教授负责跟随讲课。

    算起来，除了那位叫做彭亮的学员莫凡没见过之外，其他都是熟人了，恩，恩，如果有仇的也算的话。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


------------

第251章 学院切磋！

    一秒记住【爱^去^小^说^网.】，为您提供精彩阅读。

    进了帝都学府，很快就有专门负责接待的老师将大家安排在了学生公寓里。

    到了现在这个级别，大家都是中阶魔法师了，说直白点那也算是研究生，住的地方肯定条件都很不错。

    公寓有大厅，每个人房间都是独立的，公寓楼层还很高，正好临近顶楼。

    像莫凡这种喜欢在天台披星戴月修炼的人，住的楼离天台近是好事，光影合适的话楼梯都不用走，一个遁影就从阳台滑升到天台去了！

    “顾翰老师、秋雨华老师，你们就带同学们在这里休息休息，明天下午其他六个学校的交换生会陆续前来，届时就来一场各大学校的魔法切磋吧。”那位负责接待的卢老师说道。

    “这么着急？？”顾翰愣了愣。

    各大学校魔法切磋是必不可少的交换生环节，只是这么快就开始，有点令人意外。

    “怎么会呢，时候刚好，每年这都是重头戏啊。况且今年除了切磋之外，历练必不可少，早点举行更好。”那位卢老师笑呵呵的说道。

    “既然这样……那好吧。”

    “明天我会到这里接你们，明珠学府的同学们，你们也早点休息。我们帝都学府对你们的事迹是早有耳闻，都很希望和你们来一场比试，届时可要手下留情。”卢老师继续笑着，笑得却有几分虚伪得谦虚了。

    顾翰脾气不好，当场就想冷哼一声。

    装什么装，谁不知道你们帝都学府一直都是天下第一的做派，还手下留情呢？

    卢老师离开后，莫凡倒是满脸不解的问道：“顾翰老师，什么比试？？”

    “这你都不知道？”沈明笑马上阴阳怪气的说道，“说是交换生，其实就是各大学府派出来相互比试的学员咯。”

    “你们也不要压力太大，平常心去面对他们就好了，更何况不是还有别的学校的交换生吗……”秋雨华说道。

    “不一样，不一样。其他学府输赢无所谓的，反正他们自知实力肯定有差距，可我们明珠学府不一样，输了，也很失颜面。”

    “都别想那么多了，回去好好休息吧，状态调整好来。”顾翰老师说道。

    莫凡自己算是稀里糊涂的就来的，还真不知道一到这里就开打，丫的，这不正和我意吗！

    ……

    ……

    卢一鸣老师走出了接待公寓，已经朝着训练场走去了。

    在他们帝都学府，每年这个时候都是格外用心的，为了确保他们第一之名，负责与别校交换生切磋的学员那绝对是千里挑一，实力强得连一些老师都要自叹不如！

    为了这次切磋，他们的学员可是早早就做准备了，尤其是在相互之间的配合上。

    个人实力上，卢一鸣老师坚信没有几个学府可以找出超越他们帝都学员的来，更让他们立于不败之地的是，他们这些学员之间早就相互协作战斗，使得他们在团体切磋上更甚一筹！

    “卢老师，明珠学府的交换生来了？”训练场中央，一名光着膀子，身体结实得跟一块块岩石一样的男子说道。

    此人的地波技能运用得相当娴熟，随意的走上几步，便从训练场中央移动到了场外。

    “来了。”卢一鸣老师点了点头。

    “哈哈哈，这般明珠学府的庸才，成天和我们帝都学府叫嚣，这次倒好总算被我们抽到了。等我把他们一个全部打趴下，看那些人还敢不敢质疑！”身体结实的男子拍着自己胸膛爽然的大笑起来。

    “明珠学府从来都是雷声大雨点小，动动嘴上功夫，不甘心屈居在我们之下，又没有那个真本事。”这时，一名看上去风度翩翩的白衣学员说道。

    “我都有些迫不及待了！！”

    卢一鸣看到学员们这么干劲十足，倒是微微一笑。

    明珠和帝都两大学府之间的明争暗斗可不是一两年的了，本身这两座超级大都市在国内就有着地域上的一些针锋相对，像学府这种本身就是一群争强好胜年轻人聚集在一起的地方，争斗在所难免。

    往年帝都学府都抽到别的学府，赢了，那实属正常，略显单调。

    今年来了一个明珠，那就大有看头了啊！

    明珠自然是魔都第一学府。

    帝都乃首都最高魔法学府。

    两大全国最知名的魔法学府打起来，那才叫一个劲爆！！

    别说是学员们等不及证明他们自己了，连校方都恨不得赶紧开始切磋环节，实实在在的把明珠学府干掉，他们龙头老大的位置就坐得更加舒心啊！

    总之这次抽到明珠学府的学员过来，没张灯结彩为他们自己庆祝都算是蛮矜持的了！

    “卢老师啊，这次我们要是把明珠学府的人给吊着打，为母校挣足颜面，学校会不会给我们一些额外的奖励啊。”许大龙说道。

    “奖励不奖励我倒无所谓，我就是手痒了，明珠学府的……怎么说呢，也算够点格了。”白衣飘然的学员廖明轩说道。

    “你们两个队里的拖油瓶，别一副能够一个打别人学校全部的架势。”这时还在训练场中的召唤系学员说道，他的身旁正有一头毛发紫蓝色的凶猛之狼！

    “陆正河，别小瞧我们，就你这幽纹暴狼，我一个人就能撂倒它！”许大龙暴脾气一下子就上来了。

    “呵呵，队里能够单独撂倒我这幽纹暴狼的人倒是有，但不是你，你还是再去多练几年吧。”召唤系的陆正河笑着拍着旁边的大狼脑袋唤兽，满是嘲讽之意。

    许大龙脸一黑，指着召唤系的陆正河道：“你等着瞧。”

    “这次和别的学府对抗，头功肯定是我了。明珠学府那点本领啊，没准加全部加起来连我的幽纹暴狼都打不过，哈哈哈哈。”陆正河狂妄的笑了起来。

    卢一鸣摇了摇头，身为帝都学府的学员，多半都没有一个不傲的。

    没有办法，他们确实有狂傲的资本。

    “你们队长呢？”卢一鸣询问道。

    “队长说累了，先回去休息。卢老师，明天比试还是让我们几个上吧，队长就不劳烦她大驾了。”

    “对对对，我们上就行。”

    一说队长，几个人就不由的露出几分敬畏之色。

    这个团体的职务分配很简单，谁实力强谁当队长。

    在那个人选为队长的时候，纵然傲气十足的陆正河都是没有一点异议！

    别人面前，陆正河的幽纹暴狼是暴狼，在她面前，分分钟被冻成一条狗。

    ——————————————

    （看完记得投票哈，推荐票，月票啥的~~~~正所谓赠人玫瑰，手留余香，投张月票，吃嘛嘛香！）手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


------------

第252章 凝练精魄

    readx();    入了夜，莫凡偷偷摸摸的到了天台。

    帝都空气比魔都还差，这大晚上的，甭管你是身处在什么黑布隆冬的地方，都休想能够看到完整的星空，甚至乌黑一片的夜都看得不是很清楚，总会被蒙上一层黄蒙蒙，称之为光污染。

    莫凡今晚原本是继续冥修，扎实自己的进入星云不久的召唤系。

    谁知小泥鳅坠今晚有几分不老实，发出奇奇怪怪的光泽来，这倒让莫凡好生稀奇。

    这几天领略魔法文明时，莫凡特意问了秋雨华老教授有关亡魂器皿的事情。

    记得赵满延有说过，像生灵死亡后的残魄精魄这些一般人是看不见，也收集不了的，唯有亡灵系的魔法师才可以把控。

    而其他系法师若是要收集残魄精魄，那就得通过亡灵法师们所锻造出来得亡魂器皿……

    小泥鳅坠到底是什么来着啊，又是昂贵冥修魔器，又是亡魂器皿。

    而今夜，这小家伙发出的光又是格外的奇怪，莫凡决定用意念探进去，来查探一个究竟。

    小泥鳅坠内装着完整的地圣泉，地圣泉其实已经被消化得差不多了，之所以宇昂他们会察觉到地圣泉的气息，那是因为小泥鳅坠所散发出的温泽就是地圣泉的。

    泉要再吐出来，基本没啥可能，而小泥鳅坠貌似又和自己灵魂绑定着的，别人想夺走都夺不走，说白了，黑教廷不可能再有拿到地圣泉的可能。最新章节已上传

    “小家伙，你闹哪样，大半夜不睡觉，发得什么奇奇怪怪得绿光……”莫凡坐在天台里，一脸纳闷的看着小泥鳅坠。

    小泥鳅坠从入夜开始就亮着青绿色的光芒，时不时还会颤动，要不是千真万确的肯定过这小泥鳅就是一个坠子，莫凡都怀疑它是一个活物。

    意念探入其中，莫凡很惊奇的发现，小泥鳅坠内竟然是有一片虚无的空间。

    或许是之前自己修为不到家，意念本领小无法真正进入小泥鳅坠的世界，这一次，莫凡感觉像当初第一次使用次元召唤一样，意念逗留在某个不属于这个位面的次元之中。

    不过，莫凡并没有惊慌，像三步塔那种地方都存在着巨大的空间密格，神奇的小泥鳅坠中有一片小小天地也不算奇怪，否则地圣泉存放在哪里，那些收集来的魂魄又在哪里？

    意念继续游荡，这片虚无的空间其实也不大，莫凡往深处探的时候，很快就发现了一片虚无中出现了一条清澈无比的河。

    河水散发出来的气息就是地圣泉，想来一缕泉水在小泥鳅的虚无中就是潺潺江河了！

    莫凡再仔细看，清澈的河水上空漂浮着一些青绿色的光球，它们看上去就像是一缕缕放大了的萤火中，就那样一个悬浮在河水的上方。

    这些青绿色的萤火中光辉数量已经达到了一定规模，聚集在一起点缀着清澈的河流，倒是美不甚收，只是清楚这些青绿色萤火虫光辉是什么的话，莫凡就不觉得这是什么美景了。

    说文雅点，这些悬浮在河水之上的都是残魄。

    说通俗点，它们全都是灵魂。

    最初莫凡在杀死白阳教官的那只发狂幽狼兽的时候，那只幽狼兽死后的灵魂就被小泥鳅坠给吸走了。

    往后，莫凡杀死的妖魔，包括黑教廷的那几人在内，死后魂魄都悄无声息的化作了萤光点点，飘入到了小泥鳅坠中。

    莫凡还以为那些不值钱的残魄都被小泥鳅当食物了，谁知它们全部都在，化作了一个个无框的青绿灯笼悬浮在水面上……

    莫凡也是纳闷，真不知道小泥鳅坠还有收集这些战利品的癖好。

    所幸没多久，青绿色光芒就黯淡了去，莫凡心里疑惑归疑惑，找不出个所以然来就不去浪费时间想了。

    那些都是残魄，和能够做星尘魔器星云魔器的精魄比起来，真就是沙子与金子的区别，小泥鳅爱收集就给它收集好了，做一条有追求的坠子也没什么不好的！

    莫凡没理会小泥鳅坠，沉浸在自己的魔法修炼之中。

    等到了半夜，小泥鳅坠又开始不安分了，抖动个没完。

    莫凡睁开眼睛，正想数落这小家伙几句的时候，忽然间发现那原本涣散的青绿色光芒竟然变成了凝实的光辉！

    这可让莫凡不由的瞪大了双眼，嘴巴张大得能塞一个拳头！！

    涣散得青绿色光辉和凝实的青绿色光辉那可是两种完全不同的物件啊，前者是沙子一般不值钱的残魄，而后者正是金子一般的精魄！！！

    问题是，自己明明没有战斗，也没有杀死什么妖魔，坠子里怎么会出现一颗精魄呢？？

    而且，绝对货真价实！！

    莫凡急急忙忙的用意念去探查，突然间发现那些悬浮在河流上的青绿色残魄都不见了，整条河流上空空荡荡的，唯有一个凝视光辉的精魄在那里，如同月光般闪耀迷人！

    莫凡不是那种喜欢天生掉馅饼的人，什么事情那得弄清楚个始末来才敢收得心安理得。

    这精魄来得太突然了，完全就是走在路上捡到金子的节奏……

    欣喜若狂归欣喜若狂，心里总有那么一点点不踏实。

    于是，带着这份疑虑，莫凡一直熬到了大清早。

    清早莫凡就敲开了老教授秋雨华的门来，老教授呵欠连连的看着莫凡道：“起这么早，什么事啊？”

    “老教授，我刚才看了一本有关亡魂器皿的书。说是亡魂器皿除了能够收集到精魄之外，还有其他非常特殊的功能，不知道教授知不知道？”莫凡询问道。

    老教授眼睛一亮，仿佛遇到了一位同样是大师级钻研之人一般，困意全无的道：“你是从什么书上看来的，一定是古书吧。我其实也是无意中从一些比较早的资料中看到有关的小记载……”

    莫凡见老教授一脸按耐不住兴奋又故作神秘的样子，就知道这老家伙果然有自己要的答案，于是循序渐进的往自己想了解的方向引。

    老教授秋雨华像是将自己毕生秘密道出来一般，压低声音道：“传闻有一种亡魂器皿，它不仅能够收集精魄，更是对那些残魄都情有独钟。那是因为这种亡魂器皿……它可以将这些残魄凝练成一个完整的精魄！”

    听完这句话，莫凡整个人都明亮了起来！！

    果然，是小泥鳅坠把那些所有的残魄凝练成了一个精魄。

    沙子变金子啊！！！


------------

第253章 强化星子

    莫凡不得不好好亲上一口小泥鳅坠，太tm有追求了，能把一条坠子做到这种境界，也是相当了得。

    回到了自己的房间，莫凡又进行确认了一番。

    的确是精魄，一个奴仆级的精魄。

    奴仆级的精魄同样是很值钱的东西，谁让所有星尘魔器都需要这个稀有的玩意儿呢？

    正当莫凡思索着以后要怎么凭借着小泥鳅坠发大财的时候，他却意外发现了一个很严重的问题！

    这精魄，尼玛好像拿不出来！！

    “小泥鳅坠，你别逗我啊。精魄拿不出来，我就不能拿去拍卖行卖了啊，不能卖，我就没有钱了啊。”莫凡顿时苦笑不已。

    发现了金子，金子却带不出来，那金子再多有个卵用啊？

    莫凡研究了好久，都发现了这个凝炼出来的精魄是无法从小泥鳅坠中分离出来的，倘若这样，这凝炼出来的一个奴仆级精魄岂不是就跟展览品一样了！

    难道要白高兴一场？？

    莫凡有点不甘心，继续把弄着精魄。

    早饭都没有吃，就是想尽办法将这好不容易捡到的金子给弄出来。

    莫凡用自己的意念反复尝试着，他发现这精魄貌似除了能够入自己精神世界之外，哪里都不能去。

    这种感觉就像是灵魂印记一般，仿佛这精魄也是存在着印记，死死的与自己是捆绑在一起的……

    问题是，这一缕特殊的魂魄跑自己精神世界里又能如何？？

    摸索了许久，满目无聊的莫凡尝试着将这一缕精魄往自己的雷系星云之中引导。

    雷系星云呈现紫黑色，盘成一个如同漩涡一般的星云群，在浩瀚的精神宇宙中显得格外璀璨。

    当莫凡将凝视光辉的精魄往里面引的时候，竟然发现这萤火光芒竟然不由自主的飘向了雷系星子那里。

    还没等莫凡反应过来这是怎么回事的时候，突然那颗雷系星子就先释放出某种磁场之力，将萤火虫光芒的精魄给吞噬了进去！

    “我草，这东西怎么能吃！”

    一个精魄价值300万到500万啊，说吃了就吃了，这还了得！

    还有平常都格外听话的星子今天怎么就一改常态，把一个精魄给吞了，还是那种根本就不会吐出来的架势。

    这下莫凡傻眼了。

    本来就是尝试一下，谁知道这精魄真就被吃了，还是被自己用来连成魔法星轨的七颗星子之一的星子给吃了！

    这个状况又是超出了莫凡的理解范畴了，莫凡急急忙忙的找到了秋雨华老师，想从他这里得到一些解释。

    ……

    “星子吞噬精魄？”老教授推了推自己的老花镜，脸上带着笑容。

    秋雨华这人就是喜欢学生问一些稀奇古怪的问题，能够解答，就说明自己博才多学。

    莫凡问的这个问题也算是刁钻，因为很多书籍中是不会对这种事情进行记载的。正好老教授有看过一些关于这种情况的书籍，于是清了清嗓子，先要来一段长长的不太相关的起源描述，随后才进入到正题。

    “你应该也知道，精魄是一个好东西，对魔法师的修行会提供巨大的帮助。精魄最大的用途就是做成冥修魔器，无论是星尘魔器还是星云魔器，都有着巨大的价值。不过呢，精魄其实最早的时候并不是这么使用的，在人们还没有通过亡灵系的器皿学研究出星尘魔气、星云魔器之前，精魄一直被当做一种强化之物。”秋雨华说道。

    “强化之物，强化什么？？”莫凡马上问道。

    “这还用问，当然是强化星子啊，不然星子为什么会把精魄给吞噬了。”秋雨华吹着胡须道。

    “可以强化星子？？”

    “是啊，在没有冥修魔器发明出来之前，精魄是被这样暴殄天物的。”

    “能强化星子，是不是意味着由星子连成的魔法技能也会得到强化？？”莫凡马上问道。

    “那是当然。星子得到了强化，技能也会变得更强。”

    “那……那不是好事吗！！”莫凡一阵欣喜。

    原来技能还能够得到加强，这可是一个好消息啊。

    就像当初在司夜统治下释放巨影钉，那巨影钉化作了六个，直接将战将级的诅咒畜妖给钉成了标本，更附带灵魂穿刺效果，这个技能加强实用性可是极强的啊！

    秋雨华摇了摇头道：“我都说了，那是暴殄天物。”

    “为什么？”莫凡完全搞不明白。

    “精魄是无比珍贵的，去过拍卖行的话你就会知道这种东西有多抢手。无论是哪个级别的精魄，用来做星尘魔器和星云魔器的量都不够，谁还会去把精魄拿去强化星子。初阶魔法一共是有7颗星子对吧，唯有将这7颗星子全部使用精魄去强化一遍，技能才能够得到一定幅度的提升……问题是，只要不是这位魔法师脑子有毛病，都不可能为一个初阶魔法的加强耗费整整7个精魄。”秋雨华教授说道。

    “呃……”莫凡听完，脸上的表情也不太自然。

    貌似自己就是那个有毛病的魔法师，五分钟前自己的一颗金灿灿的精魄便被自己的一颗雷系星子给吞了。

    “所以啊，魔法的强化是存在着的，也正是通过对人类修炼有着巨大帮助的精魄。但这种强化方式性价极低，不亚于把钱当柴烧。”秋雨华说道。

    莫凡若有所思的点了点头。

    ……

    妈的，假如小泥鳅坠内凝炼的精魄是无法取出来卖钱的，那自己只能用来强化初阶魔法了啊！

    初阶魔法有7颗星子，每一颗都要喂一个奴仆级精魄的话，尼玛这钱都能买一个战将级精魄了……

    况且所谓的技能加强，幅度应该不是相当夸张的那种，至少达不到中阶魔法的威力。那秋雨华老师说的确是没错，只要不是有毛病的魔法师，都不可能那样做。

    “再研究研究，实在取不出来，那也只能够用来强化星子了。”莫凡此时真是哭笑不得啊。

    用来强化星子，那也好过摆在那条河上方当装饰品，最重要的是看着还闹心！


------------

第254章 团队比试！

    readx();    早上是其他学校与帝都学府的进行切磋，午就是明珠学府和帝都学府了。

    这次切磋自然是重头戏，假如不是斗馆并不完全开放，这斗馆肯定积满了人。

    莫凡是捣弄小泥鳅坠一晚上没睡，其他人都跟着顾翰早早的去看其他学校的比试了，莫凡便不去了，滚回自己被窝去补上一觉，不然午哪有精神跟帝都的这般天之骄子打。

    ……

    莫凡补觉，其他人都纷纷去了斗馆。

    赛程的安排上，另外六所学府各自对战，南方北方西部东部的都有，都是国内鼎鼎有名的学府了。

    只是，帝都学府的学员们并不是很上心，他们最想要收拾的还是明珠学府的人。

    一大清早，针锋相对之意已经从那虚伪的寒暄之中就偷出来了，像脾气比较直接的许大龙和罗宋两个人更是互掐起来。

    “罗宋，你也是聪明人啊，不想做凤尾，所以跑去当鸡头……想想也是，以你这种货色呢，在帝都学府也就实力平平，还轮不到你来出战。”许大龙说起话来一点都不讲究，该说什么就说什么。

    顾翰老师就在旁边，心里极不是滋味。

    香蕉个巴拉，你们是凤，我们是鸡？

    “许大龙，不得无礼。几位，抱歉啊，许大龙这人说话比较直来直去，大家要多担待担待。”卢一鸣老师急忙出来打圆场。好看的小說就在黑=岩=閣

    “直来直去，这名说卢一鸣老师其实也是这么认为的了？”顾翰冷哼一声。

    顾翰老师是高冷加暴脾气，作为同样从明珠学府走出来的学员，作为现在明珠学府的老师，绝没有理由因为对方是帝都学府就要自降身份低人一等！

    “这个……”卢一鸣尴尬一笑，急忙转移话题道，“昨天接待你们的时候，学员应该是九名才是，今天怎么才来了八位啊。”

    老教授秋雨华就比较和善一些，他抢过顾翰的话，开口道：“这位学员昨晚没睡好，正在补点睡眠。”

    “哈哈哈，其实不用压力那么大的，就是随意切磋，随意切磋，怎么还搞的失眠了呢。”卢一鸣老师笑了起来。

    “……”秋雨华老师脸一黑。

    怎么昨天接待的时候没觉得这个卢一鸣老师有什么问题，今天相处起来，觉得这货嘴里就没有一句人话啊！

    “那家伙来不来无所谓，对付你们，我们几个足够了。”沈明笑马上站了出来，那双眼睛如锋利的宝剑般注视着帝都学府的那一群人。

    “是吗，装X谁不会？”风度翩翩的廖明轩冷笑道。

    “你他妈说谁？”沈明笑直接就怒了。

    “好了，口舌之争有什么意义，午实力见分晓！”顾翰老师冷声说道。

    “对对对，以实力见分晓。”卢一鸣这家伙保持着一脸虚伪的笑容，更是丝毫不在意两学府之间关系如此之差。

    “莫凡呢？那货到底死哪去了。”

    “他起来了，不过说去见一位老情人，午他自己会过来。”赵满延说道。

    ……

    莫凡睡到快中午，大家都走了，就剩他一个人，中午饭自己随便解决了。

    帝都学府很大，和明珠有着明显不同的就是这里老树苍天，林荫小道随处可见，建筑物的风格都是偏古老的类型，和魔都处处跟时代接轨的调调倒是截然相反。

    也确实，帝都学府人才辈出，小小的臭水沟都弥漫着一股子文青气，都能够说出几个名人来，也难怪该学府的学员们都以天之骄子自居，在这样强者如云人杰地灵之地修行，谦虚都容易被人说成装B，倒不如自信骄傲一点，彰显该有的气度！

    也不知道是受到秋雨华的文明教导，还是自己有那份心情，莫凡颇有心境的在这学府中游逛，心中感叹着……好吧，他迷路了。

    在几位学姐乐心帮助，莫凡是终于找到了斗馆。

    斗馆也很大，气派自然不用说，门外一根根硕大的白色柱子让人不禁联想到古罗马时期斗兽场的恢弘。

    斗馆的风格是迥异的，并且也是仿罗马斗兽场，呈现一个圆指环状，一些特意设计的蜂巢缕空让其耸立着更具视觉美感。

    进入到斗馆内，莫凡发现自己来的时间刚刚好，差不多就是明珠学府对战帝都学府了。

    也不知道怎么的，刚踏入到队伍里，莫凡就嗅到了火药味，感觉矛盾就只能够用PK来解决的样子。

    “怎么了，怎么了？”莫凡询问赵满延道。

    “还能怎么的，掐起来了呗。罗宋那家伙之前是混帝都圈子的，和那个许大龙是老对头，两个人吵起来的火子就烧到了队伍。”赵满延说道。

    “那很好啊，我就喜欢这种明撕，客客气气文文让让的搞的人怪不好意思重手的。”莫凡腹黑的说道。

    “我也是。”赵满延不可置否的点了点头。

    明珠学府和帝都学府之间的那啥，路人皆知啊。

    没看到那些前来观战的人一个个都期待无比，两边当事人就实在没有必要装去了，痛痛快快的打一场，看看究竟是明珠学府真有问鼎第一的实力呢，还是帝都学府不负众望吊打明珠！

    “怎么个打法啊？”莫凡用胳膊蹭了旁边穿着毛绒绒鹅黄色针织衫的牧奴娇手臂，挑着眉毛询问道。

    换作是别人，牧奴娇直接一个风盘-龙卷送他上天，冰清玉洁的她可不喜欢男人随便碰她。

    可同住一屋，牧奴娇被揩油揩得有点免疫了，像这种小动作就当做没看见。

    “我们这边出4个，他们那边出4个，团队比试。”牧奴娇不动声色的和莫凡保持了一步的距离。

    “这个我喜欢。”莫凡搓搓手，蠢蠢欲试了！

    现在大家掌握的魔法都不算多，单挑的话基本上是对轰，基本上看谁实力扎实谁就赢了，略显单调。

    团战那就不一样了，各系技能，各种魔具，相互之间的掩护配合，魔法与魔法的交错，变化极多，很考验魔法师的实战能力和临场应变的！


------------

第255章 明珠VS帝都

    “你也别兴奋，出战没你的份。”赵满延拍了拍莫凡的肩道。

    “为啥？”莫凡不乐意了。

    “我草你还好意思说，第一局出战的名单都定了你才来！”

    “哦，哦，我迷路了。”

    还好，双方达成友好协议是进行两局比试。

    第一局明珠学府这边率先出战的正是沈明笑、罗宋、彭亮、赵满延四人。

    沈明笑和罗宋两个是最不服气的，眼看这么多不同学校的老师、学生在场，加之还有众多美女、女神，倘若能够将帝都学府击败，肯定一下子就成为焦点。

    一直在明珠学府有男神美称的沈明笑自然不会放过这次机会，正好借着罗宋跟许大龙的恩怨，好让自己大展拳脚。

    罗宋是跟许大龙有着深仇大恨，两人一见面就直接上升到问候家人的“亲密”，罗宋自然主动请战，要把许大龙给打个服服帖帖。

    彭亮和赵满延都是被顾翰老师点名上去的，两人也不敢违抗师命。

    ……

    “许大龙、廖明轩、菁菁、赵明月，你们四个就来打这头阵吧，可不要让我们失望。”卢一鸣马上点出了四名干将来。

    “是，老师！”

    四名帝都学府的学员走了出来，许大龙是一个典型的肌肉型男，不像是一个魔法师，更像是个专门骗小姑娘的健身教练。

    廖明轩风度翩翩，相貌气质上在莫凡看来倒是和沈明笑这个男婊是一个类型的，自以为有几个女生主动写情书给他们，对他们花痴一点，就宛如王子一般高贵！

    菁菁和赵明月则是两名女魔法师，莫凡和赵满延两人刚才站在一块的时候就对她们两人审视夺度了一番，并将她们简称为a女和b女。

    a归a，b归b，这两位女魔法师其实颜值都蛮高的，属于看第一眼就能够喜欢上的类型。

    “我赌一包辣条，你们会输。”莫凡跟赵满延说道。

    “怎么，你能够看出对面的修为？”赵满延挑起了眉毛。

    别人不知道，赵满延却很清楚，这里论修为的话莫凡应该是最高的，而修为高的人可以通过一些细微的元素波动来感知对方的实力，莫凡这么大言不惭的说他们会输，肯定是已经通晓什么了。

    莫凡神秘的一笑，并没有做回答。

    修为神马的，莫凡是没看出来，他就是一个美好祝愿。

    喵的，他们要是赢了，第二局还怎么体现出自己力缆狂澜征服全场的本领？

    ……

    两边还坐着一些人，他们应该是厦门学府和华东学府，一个个幸灾乐祸的在那里观战。

    莫凡大致用意念去扫过一遍，发现无论是哪个学府的，也无论这些学府排名是第几，他们前来这里做交换生的都是中阶魔法师的修为，并且大都是到达中阶已经有一段时间了。

    想想也是，各大学府排名归排名，能够派出来给学校争光的肯定也都是高手中的高手，而各大地区人才济济，能够像自己这样年轻有为的肯定也不在少数，早上没来，就是不知道他们实力如何了，反正妹纸们都是长得很正。

    那边，明珠学府和帝都学府的巅峰对决即将开始。

    “公平起见，这次团队比试魔具、魔器一律不得使用，以魔会友，点到为止！”

    这个规矩对大家来说是好事，帝都世家子弟多如狗，身上没几件像样的魔具是不可能的，将魔具、魔器给禁掉的话，那就是凭真本事说话了。

    两边人员示意，裁判一声令下，战斗开始！

    从开始那一瞬间就可以明显感觉到人员上的不同了，明珠学府这边的阵型有些散乱，分不清打头阵的人是谁，也分不清谁应该站在更靠后一些，而帝都学府的那四个人恐怕一起练习不是一两天的事情，他们阵型瞬间完成，正好是一个十字站位。

    训练有素这方面上就看出了一些差距，还好明珠学府的这四个人都不是省油的灯，他们发现对方是有备而来后，很快也整理了阵型……

    赵满延是站在了最后面，他作为一个光系的魔法师，更多的时候是保护自己的队友。

    对方的魔法施展速度非常快，尤其是那位叫菁菁的女孩，她的脚下快速的凝聚出了深绿色的星图，星图之中的长长星轨正化作一条条缠绕之藤，顺着女孩那细腻的长腿缓缓的缠绕上去。

    魔法盘绕在身，看那藤蔓，想来正是植物系的中阶魔法，这技能对同样拥有植物系能力的牧奴娇来说再熟悉不过了。

    “是中阶魔法，快打断她！”沈明笑马上充当了指挥，对着罗宋喊道。

    罗宋脸上露出了一个狡猾笑容，他并不去费劲的勾描那中阶魔法的绚丽星图，反倒是顺手就完成了初阶的土系魔法。

    “我让你站不稳，看你如何完成中阶魔法！”罗宋将胖乎乎的双手往地面狠狠的一拍。

    原本平平整整的地面突然间出现了褶皱，这些褶皱起伏不定，同时也伴随着那一片地表开始奇怪的抖动，或拉伸，或收缩，原本站成十字阵的帝都学府四人身子明显倾斜了起来。

    “难道认为就你会土系魔法吗！”许大龙倒是早有准备一般，就在那地波褶皱的力度要变得更强的时候，许大龙却是直接大脚往地面上一跺！

    这一跺，可以看到一个褐色的地面波纹以许大龙为中心豁然扩散开。

    许大龙是站在中央位置，这个地波荡开的过程正是将他周围那些****、颤动的地表给震得平整了下去，刚想要兴风作浪的土妖怪也没有再敢造次了……

    而那名正在酝酿中阶魔法的菁菁基本功相当扎实，刚才她都快倒地了，竟然魔法星轨、星图都没有断裂。

    随着那些绿色的藤蔓上升到她a罩杯的胸前时，中阶植物系魔法坤之林已经描画完毕！

    “坤之林-囚牢！”

    菁菁气质瞬间发生变化，眼睛高傲的凝视着明珠学府的四人。

    “好好享受被藤蔓、灌木、妖枝、荆棘围困的滋味。”菁菁说道。

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第256章 果然输了

    坤之林莫凡是领教过的，事实上它的威力足以将一群人全部囚禁在里面。

    藤蔓以极快的速度在生长，上面的荆棘倒刺一根根清晰可见。脚下不知名的妖草在不停的蠕动着，稍有不注意这些怪草就会顺着靴子就往上爬，然后那些韧性十足的丝条便会如绳索一样将人的双腿给狠狠的捆绑住。

    坤之林蓬然生长，不过多久便将明珠学府四个人所在的这片区域变成了如同牢笼一般的灌木丛，被困在里面的人倘若想要释放魔法，就必须先将这密密麻麻的植物囚牢给全部打残！

    只是，帝都学府的人似乎并没有耐心等到对手寻找到挣脱的法门，可以看到在那名叫做赵明月的女孩完成了植物系魔法后，她向前迈出了一大步。

    “呼呼~~~~~！！！！”

    烈焰兀然窜起，赤红色的颜色一下子照亮了这一片斗场。

    火焰先是在她周身出现，扩散出一圈又一圈的烈焰之环，随着赵明月一声高喝，所有的烈焰之灵凝聚在了她的右手手腕上。

    “他们在干嘛？？”郑冰晓有些费解的说道。

    “明明坤之林还在持续中，他们如果使用烈拳的话……”宋霞刚想要发表自己的意见，便看见赵明月头发在热浪中飞扬而起，看似柔柔绵绵的一拳却在烈焰的衬托下变得凌厉十足！！

    烈拳呈现一个扇形，飞行的距离越远轰击的范围也越广。

    当巨大的火焰轰击在坤之林上面的时候，整个坤之林的植物全部燃烧了起来。

    烈拳火焰的引燃速度非常快，于是坤之林在顷刻间化为了一片烈焰之海，剧烈无比的燃烧着。

    原本沈明笑、罗宋、彭亮、赵满延四个人只是被坤之林给限制了行动，实际作战影响还不是很大，可随着烈拳轰在这上面之后，它们便是被困在一个到处是火焰的丛林里！

    到处是火，再加上那些未燃烧干净的植物，他们想要跳出这一片烈焰之林都有些难了。

    “他们够狠的啊。”郑冰晓总算明白了他们的意图。

    原本火系是非常克制植物系的，植物系碰到火焰顷刻间就燃成灰烬了，帝都学府的人却利用这种克制，制造出了一个烈焰之林来，这效果远比直接一个烈拳轰在他们身上更加又效。

    赤红一片的丛林已经将沈明笑等人全部吞没进去，也不知道里面的情况究竟如何。

    火焰烧得很快，黑色得灰末还保持着着藤蔓伸展的姿态，但随着一阵热风轻轻一摇，就一下子剥落了。

    硕大的木丛林烧尽，烈拳的烈焰也渐渐的平息下去，一片议论声中，众人忽然发现狼藉一片的中央位置出现了一个隆起的东西。

    仔细一看，隆起的正是一块岩石壳，这岩石壳结结实实的将一片区域给全部笼罩了进去，其外层虽然被烧的龟裂开，显然火焰是没能够窜入岩石壳内部的。

    “是土系中阶魔法，岩障！”郑冰晓欣喜的说道。

    看来他们四个也不是毫无准备，拥有中阶土系能力的人正是罗宋，当岩石壳防御完全脱落没入到地表下后，罗宋支撑的双手放下，肥胖的脸颊上露出了几分疲惫之色。

    烈拳的冲击威力是他用岩障抵挡下来的，烈焰的燃烧也是他在抵挡，这些力量自然会对他造成一定的影响。

    “还以为成天在那里自以为是的你们有多大本领！”沈明笑在罗宋的保护下同样完成了他的中阶魔法。

    沈明笑施展的正是风系能力，一片焚烧的灰烬中狂风正在作乱，扬起的粉末如沙尘一样弥漫在斗场内。

    风力越来越强，风虽然是无形的，可被卷起的那些粉末却已经勾勒出了它的轮廓，正是一道剧烈旋转一直缠绕上升的龙卷之风！！

    龙卷之风直径少说有两米，它在沈明笑的控制下朝着帝都学府的众人横向挪动，暴躁的要将前方所有物体都卷入到他的狂风撕毁的领域中。

    “哼，我来对付！”

    那一边，身穿白衣的廖明轩扬起了嘴角，浑身的衣襟正在随着一股由他脚下涌起的气流而飘动着。

    同样是风元素之力，廖明轩要与沈明笑来一次风与风的较量！

    风盘-龙卷在星图成型的那一刻迅速的窜起，沈明笑的龙卷之风刚刚没过了整个场地的一半时，廖明轩双手托起一道同样的龙卷之力……

    两道旋风扭动着身躯，又正好以相斥的方向剧烈旋转，当它们碰撞在一起的时候，整个斗场突然间跟静止了一般，感受不到一丝丝的风力了。

    下一秒，两道旋风碰撞的位置涌起了一声巨响，它们宛如融为了一体，又像是撞击后各自遣散，一股新的气旋之力取代了它们，以碰撞位置为中心朝着四面八方凶猛扩散。

    狂风如浪，拍打过来的时候两边的人都没有准备，一个接一个被掀翻了起来。

    还好斗场边缘是有相对柔软的水结界在保护着，否则这两败俱伤的气旋能将他们摔断好几根骨头。

    “真是蠢得无可救药，对风的习性一点都不了解。”斗场下，陆正河冷哼了一声，对廖明轩以风制风的行为非常不屑。

    卢一鸣也皱起眉头来，这两败俱伤的事情还是少做为好，凭实力他们可以稳稳的拿下这局的胜利。

    重新爬起身来之后，赵明月更是狠狠瞪了一眼廖明轩道：“你给我听指挥！”

    廖明轩扶着腰站了起来，一脸苦逼的样子。

    还好大家都是中阶的修为，这种撞击说重不重，战斗力也不可能因此丧失。

    ……

    “莫凡、牧奴娇、宋霞、郑冰晓，你们四个准备一下。”顾翰一边看着台上的战斗，一边对这四名学员说道。

    场上的战斗持续有一些时间了，他们四个不负莫凡所望，这局是要跪了！

    论实力上，两边其实差不多，都是两系魔法能够娴熟运用了，只是在配合上明珠四人这边就明显凌乱许多。

    这个问题顾翰早就看出来了，所以点出莫凡这四个人名字的时候，顾翰也不免担心起来，怕下一局还是输在这个问题上。

    “顾翰老师您放心，我一定会打败他们！”宋霞认真的说道。

    “恩，多加小心就是了。”

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第257章 你的契约兽呢？

    一秒记住【爱^去^小^说^网.】，为您提供精彩阅读。

    “你到底在做什么，魂影钉怎么不控制住那个能够用火的女的！”沈明笑异常不甘心的对彭亮说道。

    彭亮愣了愣，从台上走下来的时候却也是丝毫没给沈明笑面子的道：“怎么，输了问题就出在我身上了？”

    沈明笑脸色一沉，气恼无比的回到了队伍里。

    彭亮也是冷笑，根本甩都不甩沈明笑。反正他没觉得这个沈明笑本领有多大。

    罗宋更是压根不想说话了，许大龙最后那几句嘲讽让他恨不得再冲上去跟那货拼命，欺人太甚。

    “好了，在旁边好好休息吧。”顾翰劝阻了正在起内讧的几人。

    “顾翰老师，下一场还让我上吧，我的力量都没有全部施展出来。”沈明笑立刻对顾翰说道。

    沈明笑很不爽，一方面不爽彭亮这个暗影系的废物，另一方面也不爽赵满延那副消极应战的态度。

    这两个人也不知道怎么被选到交换生里面的，实际战斗起来一点卵用都没有，完全是在2打4，不输都有鬼了！

    “下一局人员确定了，是莫凡、牧奴娇、宋霞和郑冰晓。”顾翰说道。

    “让莫凡这个装腔作势的家伙上去，还不如再派我上去，我一定会打回下一局。顾翰老师，难道你也想看到我们两场都输掉吗？”沈明笑明显是动了情绪，不再伪装什么了。

    “这个……”顾翰看了一眼莫凡，又看了一眼执意要上场的沈明笑。

    从刚才的战斗来看，沈明笑的实力确实是四个人中最强的，可输就是输了，顾翰也没有理由把莫凡换下去。

    “顾翰老师，他们四个搭配上也有点不妥当啊。帝都学府明显都是有备而来，我们个人实力跟他们相差不大，可他们无论是配合上还是系的组合上，都要比我们优秀许多，郑冰晓是召唤系、莫凡也是召唤系，两个主修召唤系的在战场上不占什么便宜的。”李静老师说道。

    李静是在顾翰、秋雨华老师之前就到了帝都学府，主要是负责跟别校沟通的，莫凡早上没来，倒是不知道还有一位带队的老师。

    这名女老师似乎还蛮偏袒沈明笑的，在顾翰老师犹豫的时候便推波助澜了一番。

    事实上顾翰也觉得李静老师说的有几分道理，第二组的这四个人有两个主修召唤系的，不是说召唤系不好，万一被对面克制了，肯定又是要输掉这一局。

    “既然这样，那沈明笑你带我上吧。”就在这时，郑冰晓开口了。

    沈明笑眉头一皱，他其实就是想把莫凡的位置踢下去，不过有人主动让出位置来，那也是好事。

    “郑冰晓，你确定不上场吗？”顾翰老师有些意外的说道。

    “没事，没事，都是为了赢，既然沈明笑觉得自己有希望获胜，我让出来就让出来。”郑冰晓倒是不争不抢，一副很和善的样子。

    莫凡和郑冰晓也算同班同学了，说到召唤系六人里面，能跟莫凡有个点头之交的就只有这郑冰晓了，其他人对他都是敬而远之。

    “那就上去吧，这一次可别再输了。”秋雨华老师说道。

    “放心，绝对不会！”沈明笑自信满满的说道。

    沈明笑稍加准备了一番，见碍眼的莫凡也在这一组中，回想起之前拖后腿的彭亮，他马上没好态度的道：“你等等最好听我的指挥，不要妄自行动，输了你担待不起，这可是关系到我们整个明珠学府的声誉！”

    “以前我觉得你这人最多是自以为是了点，没有想到还这么不要脸，实力不济就好好呆在板凳上还瞎蹦跶什么，搞的还要别人脾气好的给你让出一个位置来。”莫凡知道沈明笑对自己意见很大，听他那般傲慢语气，自然是不客气的回敬道。

    “你又算什么东西，不知道学院怎么会让你这种没什么本事就喜欢哗众取宠的废物来做交换生！”沈明笑当即怒道。

    莫凡也不和沈明笑撕逼下去，自顾和牧奴娇走在一起。

    本来莫凡觉得罗宋这坨已经挺让人厌烦的了，哪只沈明笑这货更臭更黏，自己还是靠近香喷喷的牧奴娇近一些，以此驱散这两个人的恶心味道。

    沈明笑眼睛死死的盯着莫凡，见他和牧奴娇有说有笑，脸色更加阴沉。

    沈明笑追牧奴娇的事情全校都知道，他对莫凡不爽还很大程度在于莫凡和牧奴娇走得很近。

    他怎么都不明白牧奴娇这样气质出众、相貌惊人的女神会容许莫凡这样一个小痞子在她周围绕来绕去，多半是牧奴娇脾气太好了，不愿意恶言相加才让这家伙得寸进尺！

    “娇娇，待会你多保护我一点，不能用魔具的话我就没什么防御手段了。”莫凡叮嘱了牧奴娇一句。

    牧奴娇都不想理他。

    她和这家伙的关系还没有好到可以这样亲昵称呼，可这家伙就是没有一点羞臊，左一个娇娇，右一个娇娇，听得牧奴娇都一阵羞愧难当，实在后悔当初没有果决点把艾图图从那个合租房子内拖走！

    “这次比试，你最好拿出全部实力来，要是再输了，颜面上过不去。”牧奴娇还是忍不住压低了声音道。

    牧奴娇知道莫凡是有三系的本领，眼下关系到学校声誉，该放手一战。

    “看情况吧，我其实不想让太多人知道我风华绝代的天赋。”莫凡也压低了声音，但语气中透出的那副不要脸气息让牧奴娇还是相当无语。

    “他们第一场派出的人实力不算特别强，我可不相信帝都学府就这么点本事。”宋霞开口说道。

    这句话倒是说的沈明笑一阵尴尬。

    “我也觉得。”牧奴娇不可置否的点了点头。

    “莫凡，你是召唤系和雷系对吧？”宋霞似乎天生就带着一股子统帅气质，即便沈明笑在场她依然充当着队伍里指挥道，“你的召唤生物实力怎么样了？”

    “离战将还有一步之遥。”莫凡如实的回答道。

    “哼，那在这种级别的战斗里面基本上就是一头废宠。”沈明笑不会放过任何一个打击魔法的机会。

    宋霞则是紧锁眉头继续问道：“你的契约兽呢？”

    契约兽是召唤法师中阶的能力，可以与一只还在幼年的妖魔签订特殊契约，将这只妖魔彻底驯服成契约兽。

    “那个，还没找到合适的……”莫凡说道。

    这下换作大家集体皱起眉头来了。

    这么说来莫凡从新生大赛到现在，召唤系其实一点进步都没有？？

    那这等于他们这边凭白无故少了一系中阶魔法啊！！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


------------

第258章 她

    一秒记住【爱^去^小^说^网.】，为您提供精彩阅读。

    沈明笑怨气众多，他怎么就不明白这样一个废物是怎么盗走他的暗影妖兽，又是怎么被选作交换生的。

    莫凡被宋霞这么一质问，难免有些尴尬。

    论实力，他肯定不输给这里任何一个人，问题是自己若要隐藏实力只展示出召唤系和雷系的话，那估计还真有点小拖后腿，毕竟召唤系的实力这些时间来自己确实没得明显提升。

    算了，走一步算一步，自己的雷系多半也能够独当一面！

    ……

    “陆正河、明聪、肖金鹤、小峰，你们四个上吧，如果明珠学府就那么点本领的话，你们四个对付他们已经足够了。”卢一鸣笑着说道。

    第一组上场的那四个人实力只能够算是队伍中一般般的，假如明珠学府连他们第一组的人都不能够应对的话，那更不要想获得这第二局的胜利了。

    “老师，让我上场吧。”就在这时，遮阳伞处的一个冰晶银铃般好听的声音传了出来。

    众人的目光一下子聚集在了遮阳伞下的女孩身上。

    遮阳伞很大，加之在阶梯暗处，下午的烈日照耀下很多人都没有发现这个女孩就像一簇冰莲般静静的在那里芬芳绽放，直到她站起身来，直到有一股莫名的冰冷寒气缭绕在她周身并且缓缓朝着四周扩散的时候，人们才惊讶的发现帝都学府的队伍之中竟然有一位如此巨绝美独立的女子！

    她走到了阳光下，却是烈日都要黯淡几分，隐隐冰雾衬托出她那妙曼身姿，满是雪白鹅毛的高靴裹住了整个精致诱人的小腿，圆滚笔直的长腿被那件长长的皮质风衣半遮，雪白色的风衣又似量身裁剪，披在身上依然将身材惊人的曲线给勾勒出来！！

    腰肢细得令人忍不住用双手去捏住，胸|部并非是那种呼之欲出的硕大，可由于娇柔的骨架却使得其这双峰在里面线衬衣的包裹下更加坚挺饱满……

    身姿上已经格外出众了，更令人无法自拔的是那一张精美的容颜，五官完美得就像从画里面走出来得一样，找不到一点点的瑕疵，非要说这张脸有什么令人觉得不太痛快的地方，那就是神情的孤冷与冰傲，但这也正符合了那句冰雪为肌玉为骨的绝美之词。【爱\去\小\说\网.】

    一袭银白色长发在烈日下非常的醒目，与她雪白如冰的肌肤却相得映彰，透着一股子别样的气质，分不清是摄人心魄的妖冶还是绝世独立的高贵！

    女子走出来的时候不仅仅是帝都学府的众人目光齐聚，就连那些观战的别校师生眼球也被彻底给吸引了。

    原本大家认为明珠学府中那位穿着针织纱修长身姿的女子已经格外出众了，谁知帝都学府中竟然也藏着这样一位无论是姿容、气质都仿佛要压过她的女学员。

    “宁雪，他们倒不值得你出手，我们来应对便可以了。”陆正河马上迎了上去，脸上的笑容尽是讨好之意。

    看到陆正河如此样子，那名叫做赵明月的高挑女孩却气得直跺脚，对于这位惊艳无比的女子是没有一点点好感。

    事实上陆正河比较直接，其他几个男学员同样也想说上几句话，可每每看到她那冰霜之容，便再没有什么过多的念头了。

    一个女人，如果单单长得漂亮，那么她的魅力将仅限于勾住男人的原始欲望，在这个很多优秀男人都可以控制住或者玩腻了的年代里，要想真正艳杀四方的便是即拥有绝美姿容，更掌握着连男人都需要仰望的力量！

    许大龙、陆正河、廖明轩等人纵然再有傲气，可面对他们的队长穆宁雪要么甘为马前卒，又或者假装清高自傲不感兴趣。【爱\去\小\说\网.】

    “穆宁雪，你确定要上场？”卢一鸣老师认真的问了一遍。

    “嗯。”穆宁雪并没有多解释，只是径直往斗场上走去。

    正要上场的四人之中那名叫做肖金鹤的男子也是没脸没皮的一笑，果断的把自己位置给让了出来道：“既然穆宁雪想热热手，学长我就让位了，只是这样会让本来就输了一局的明珠学府更加无地自容啊，哈哈哈。”

    “是啊，就让他们见识一下什么是真正的天才！”陆正河说道。

    ……

    周围其他学府的学员们也都看得呆住了，从帝都学府的举止来看，那个银色长发的大美人才是队长？？

    有没搞错，早上他们打了半天，原来连别人队长都没有逼出来，这个交换生做得也未免太失败了吧！

    “妈的，这女的简直是我梦中情人的完美形象。”

    “看过她，我觉得其他女的都是浮云了。”

    “你他妈说谁浮云了，周雨桐我告诉你，今天你死定了！！”

    场周围议论不止，嘘声更是一片，谁能想到帝都学府最强的人会是一个长得如此妖孽的女人？

    而明珠学府那边，像赵满延、罗宋这种浮浅男人早就眼珠子要飞到人家身上去了！

    “妈的，又是一年多不见，越长越祸水了！”像莫凡这种有深度的男人也不过是擦擦口水嘀咕着。

    放在古代，就这模样的估计都能够引起诸侯征战，也必定是红颜祸水、为害一方！

    说实话，自从和穆宁雪出了所谓的年少“私奔”事件后，莫凡已经不怎么有机会见到她了，哪怕算得上是邻居……

    谁知穆宁雪小时候很漂亮，那还是没长开，到了现在简直美得跟画里面走出来的冰莲仙子一般，真他妈后悔当初没直接把她给办了，生米煮成熟饭哪还管得了穆卓云在那里BB？？

    “啧啧啧，这一趟交换生没白来，要是让我拿下这女的，家产我都可以不要啊。我决定了，她就是我赵满延要征服的女人。”赵满延信誓旦旦的说道。

    “我……我也是，我可以自废修炼。”郑冰晓也急忙说道。

    彭亮不可置否的点了点头。

    沈明笑这个男婊往常看到大美女都会装一下，这一次他也是装不住了，眼睛就没有从穆宁雪身上移开过。

    “你们就别想了……”莫凡抹掉了口水道。

    “怎地，她名花有主了？”彭亮问道。

    “恩，她是我大老婆。”莫凡一本正经的回答道。

    ————————————————————————

    （今天是什么日子不用我多说了吧……总之，第二章第三章更新可能会比较迟，有可能是12点过后才更，所以大家明天再看呗~~~话说起来，自从有了女朋友，我这码字速度确实慢了太多了，这是我这个节日里最需要反思的事情，所以大家怎么责怪更新，乱叔叔都能理解。）手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


------------

第259章 冰系领域

    从未见过如此厚颜无耻之人！！

    在莫凡说出那样的貌若天仙的美人是他大老婆的时候，众人只能够给莫凡这样一个评价！

    “好了，好了，让你们为學校争夺荣誉，不是在这里争风吃醋还没有比就先输了！”顾翰老师说道。

    “本来还觉得有那么一点胜算，现在来看我们这次真是要颜面尽失了。”李静老师叹了一口气。

    比别的老师更早到这里的她却是很清楚穆宁雪的实力，一旦她出手，没准他们这边会被碾压。

    “看也看够了，那就好好想想怎么应对他们！”宋霞严厉的说道。

    莫凡和沈明笑对视了一眼，莫凡是一点都不掩饰自己对穆宁雪那带有色心的欣赏，沈明笑这男婊就虚伪多了，明明看得魂都没了，还要假装不在乎得样子去讨好牧奴娇。

    牧奴娇同样理都懒得理会这两个没有魂的男人，反倒是如临大敌的注视着一头银色惊艳长发的穆宁雪。

    从气息就可以感觉的出来，这个女人的实力非常强，甚至她没有刻意的释放出气息来却依然让空气的温度下降，宛如冰雪之灵，无论走到哪里都会被她身上散发出的寒香而渲染！

    牧奴娇有听自己的长辈们说过，某些特殊魔法师她们在出身以来就具有惊人的天赋，想必这个帝都學府的队长必定是这种人。

    “都留心了，她应该是一位冰系法师，战斗的时候我会尽量牵制住她，你们争取将其他人迅速解决我们在联手对付她。”宋霞已经做出指挥道。

    她的感知能力并不输给牧奴娇，所以她一样能够察觉到穆宁雪身上的冰系元素力量的与众不同。

    火与冰从来都是相互克制的，宋霞作为一名火系魔法师，想必也只有她能够很好的压制住对方。

    “明白。”沈明笑和牧奴娇同时点了点头。

    莫凡则还在留心观察自己的大老婆穆宁雪……

    在最初的时候，莫凡确实对穆宁雪那独领风骚的天赋感到几分疑惑，不明白为什么博城的人那么崇拜她，可莫凡现在也接触到了元素灵种，便一下子明白这女人是有多恐怖了！

    她的冰恐怕还不仅仅是天生灵种那么简单啊，没看见她走上战场上的时候地面全部凝结出冰霜了……

    她没有施展任何魔法，更没有将冰系的气息释放，仅仅是走上去，正如冰空女皇，所过之处一定是冰雪领域。

    这种天赋的魔法师，莫凡至今在明珠學府都没有见过。

    ……

    “就由我来打头阵吧？”陆正河带着几分讨好样子的对穆宁雪说道。

    穆宁雪点了点头，那双冰雪清澈的眸子少扫了一眼对手之中的莫凡，一副若有所思的样子。

    看见莫凡在这交换生中穆宁雪也很意外，回想起当初莫凡击败了宇昂时的惊人场景，穆宁雪也不禁想知道在明珠學府的莫凡究竟修炼到了何种境界。

    最重要的是，穆宁雪清楚莫凡的本领，她不希望自己的队伍输在了明珠手上，哪怕是打平了，对帝都學府来说也是一种莫大的耻辱。

    “冰蔓！”

    穆宁雪往后稍退了一步，她白皙的手掌上有冰色的晶莹在滑落。

    撅起动人心魄的唇，轻轻一吹。

    冰霜飞舞，晶莹剔透的粉末弥漫在了这整个战场上，寒冷之气一下子驱散了这里所有的空气。

    地面原本是薄薄的冰霜，看到的也如同冰纱，可穆宁雪施展出冰蔓技能之后，冰霜化作了有生命的植物，爬山虎一般密密麻麻的覆盖和蔓延……

    刚才还铺满细细沙石的战场一转眼，变成了一面满是褶皱的冰地，雪白雪白，甚至连包裹着整个战场的水之结界都好像有凝结成冰的迹象。

    这样突兀的转变让大家神情都变了。

    “这……这是冰之领域吗？”场下的顾翰老师、秋雨华、李静三位老师都看得有些傻了。

    从没有听说过高阶和魂级以下的元素种是有?域这一说的啊？

    领域这种能力多半只出现在高阶，其中最经典的领域技能便是暗影系的-司夜统治！

    司夜统治会对除黑暗生物和黑暗类之外的魔法系造成压制，并大幅度的提升暗影系的能，其效果莫凡是亲自体验过的。

    同样的，别的系也存在领域这一说。

    可元素领域这种东西一般是要到魂级的元素种才会存在，这穆宁雪一个中阶魔法师拥有领域能力，岂不是在同阶里面完全无敌的存在！！

    “该死，她这领域会把我彻底克制的。”宋霞脸色都变了。

    她的火焰只是凡火，本身面对更高级别的灵冰，那是肯定被克制的了。

    谁知这女人的灵级冰种还是更加惊人的附带领域能力，她的火系能力将再一次被压制，完全不用打了！

    宋霞非常不甘心，她咬着牙率先把控起了火系星图。

    宋霞的火系修为不会比莫凡差太多，她凝聚星图的速度也非常娴熟，可就在她星图描画到一半的时候，刺骨的冰寒从她脚下蔓延了上来，一下子遭受到冰霜反噬的她竟然断了下一颗星子的连接。

    失败！

    星图描画失败！！

    宋霞脸色更难看了，练习过不下千次的她怎么可能会星图排列失败，这对她来说就是莫大的耻辱。

    “我们几个应该不受影响。”沈明笑应该也是第一次与有领域能力的人战斗，表情凝重到了极点。

    牧奴娇同样蹙着眉，她的植物系和风系确实没有受到这冰系领域的压制，可他们这边强大战斗力的宋霞未战先败，便感觉这一次凶多吉少了！

    不管怎么样，不能就退缩了。

    领域压制的只是火系，原本计划是先让宋霞拖住她，他们解决掉她的其他队友再联手将其解决……

    现在来看，必须先联手灭掉她了，冰系领域终究是不是只能够压制火系还真不好说。

    ————————————————————

    （这是第二章，给大家送上……大半夜的也不知道今天按时订阅的有多少呐~~~~~~~~~~）

    全职法师

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第260章 战将级召唤兽

    “该死，我行动能力也变慢了。”沈明笑骂道。

    沈明笑主修风系，他在施展星轨的时候原本可以在一片风之区间内快速的移动，只留下一片残影，然而脚下铺盖着的冰霜拥有严重的降低行动力的效果，黏黏的冰使得他飞踏起来感觉跟踩在厚厚的雪里。

    这风轨-飘影的速度，都还不如第二级的风轨-闪步呢，假如对面也有一个风系魔法师不受到这领域的影响的话，那么自己这迟缓的速度肯定要被吊着打！

    “雷印-怒击！”

    众人还陷入到冰之领域的时候，帝都学府那边的人已经直接发动攻击了。

    一个初阶的雷系魔法，那些紫色的雷电印记扭动着身躯在冰面上竟然能够随意的传递，一时间大家脚下全是一条条长长的电弧，正发出噼啪乱响之声。

    冰蔓本身就附带强大的冰冻减速效果了，再有雷印的肌肉麻痹一同出现的话，明珠学府四人想要移动便更加困难。

    “别慌，我来收了它们！”莫凡见众人要躲，于是对大家说道。

    这时宋霞、牧奴娇、沈明笑才想起来莫凡也是一名雷系的魔法师，这雷印在他面前未必就能够放肆得起来。

    莫凡往前站去，直面那些顺着地面快速窜过来的雷电印记。

    身上紫色的电弧窜起，这些电弧引导着对方的雷印全部往自己身上跳。

    雷电电弧本就如蟒蛇，随着莫凡身上有电力导出后，这些蟒蛇就跟看见了活物一样，疯狂的往莫凡的身上爬去，很快莫凡整个人就被那纵横交错的电弧给包裹住了。

    电印拥有鞭策和肌肉麻痹的效果，但莫凡一点都没感觉。

    他手掌猛的一握，第二级别的雷系星云气息尽情释放，迅速的将那些妄想伤害莫凡躯体的雷电电印给全部震慑住。

    “为我所用！”

    “雷印！！”

    莫凡反将这些雷电印记全部化作自己的力量，顿时一个他的上空出现了更加密集的雷电印痕。

    随着莫凡一声令下，翻倍数量的雷印顺着地面反朝着帝都学府的四人袭去……

    “这小子，胆子真大！”掌控着雷系力量的明聪冷哼了一声，“圣盾-庇佑！”

    明聪也算是给人反甩了一个嘴巴，却也不得不施展出中阶的光系魔法来，否则这些雷电印记对他们的阵型也会造成很大的影响

    吸纳别人的雷电力量反打出去，这可是需要对自己的雷系掌控能力有绝对的自信，不仅要确定自己的修为高于对方，更要在对方雷电印记发挥功效的时候完成魔法星轨。

    否则，雷电不释放出去，那必定会在自己身上造成大量的电击、焦伤！

    莫凡可是直接顶着对方的雷印袭击在那里排列星图，倘若这个过程中有一点差错，那就是用*去承受雷印技能！

    “干得好！”宋霞赞许道。

    牧奴娇眼睛也明亮了几分，这明珠学府的大魔头还确实艺高人大胆，反将双倍的雷印送回到对面那里，逼得对方不得不使用一个中阶魔法来抵挡。

    大家的魔能都是有限的，中阶魔法不可能无限使用，每施展一次中阶魔法就耗费大量的魔能，所以能够以初阶魔法迫使对方使用中阶防御技能，怎么都是赚。

    ……

    “你那点伎俩还是省省吧，我来对付他们。”陆正河在别人面前便有着无法止住的高傲。

    从一开始这家伙就站在最后面了，并非是他畏手畏脚，而是只要让他将自己的契约兽唤来，那么对方基本上要被打得体无完肤。

    召唤系的星图描画起来是最费劲的，甚至等同数量度的中阶魔法，召唤系中阶魔法的施展要比别人慢个两倍到三倍的样子。

    为了能够笑傲全场，陆正河可不希望自己的召唤出现任何的差错……

    星图已经完成四分之三，陆正河不由的笑了起来，明珠学府的也是一群蠢货，竟然不知道让一个召唤法师完成了他的魔法是有多后果不堪设想。

    “你以为你可以安然无恙的召唤吗？”就在陆正河感到不屑的时候，一个声音就像风般飘了进来。

    陆正河往侧面一看，发现竟然是那个叫做沈明笑的家伙不知道什么时候利用他的风轨出现在了这里。

    “呵呵，你觉得你可以打断我吗？”陆正河惊讶归惊讶，却一点都不惊慌。

    他的星图还在继续，只差最后一条星轨的贯穿了。

    沈明笑最讨厌小看他的人，当下以自己的速度卷起一阵狂风，如秋风扫落叶一般从陆正河的面前一掠而过。

    沈明笑快速移动过的地方马上涌起了一阵凌乱的气流，就如一道暗流突然间从岩石缝隙中涌出来一般，带着一股强劲的冲击力往陆正河那里袭去。

    陆正河仍旧站在原地不动，他脸上满是得意的笑容。

    就在狂风要将他整个人掀翻之时，不知从哪里出现了无数的水珠。

    蓝色的水珠凝聚在一起，化作了一条柔软的水御绸带，水御绸带缭绕循环在陆正河的面前，为他将那卷过来的狂风给挡下……

    水御绸带像是被大风刮过的瀑布，出现了倾斜，只是被水御绸带保护在其中的陆正河安然无恙。

    “你可以受死了！”陆正河对沈明笑满是嘲讽。

    “契约召唤-幽纹暴狼！”

    星图贴着地面闪耀出了月色的华光，陆正河整个人器宇轩昂的像后退了几步，顿时整个星图扩大了好几倍，看上去像是用月色萤光刻在冰面上的一副古老轴画，每一道纹，每一轨迹都蕴藏着不属于这个世界的未知能量。

    华光到了临界点，突然间整个星图漆黑一片，看上去像是一个空洞。

    空洞之中，却有一只气息暴躁、威武凶猛的狼型生物缓缓的在星图空洞中浮了起来。

    剑齿獠牙森白锐利，双目漆黑无比却能够一眼就看到本性的残暴，足有大象那般大的身躯踏在冰面上冰面都出现了一道道裂痕。

    更惊人的是这只暴狼的身上还纹有一道道夸张的蓝纹，蓝纹狰狞的从它的脖颈位置一直覆盖到了尾部，像是被诅咒过，又像是封印着什么不为人知的力量。

    “天啊，战将级的狼族召唤兽！”

    场外不知道是哪个学校的学员在此时已经抓着头发惊呼了起来。

    战将级！！

    这种生物对中阶魔法师也极具毁灭性啊！！

    ————————————————

    （七夕呢夜晚，不少人必定空虚寂寞冷，这里我以一个成年人的身份偷偷给大家一个福利。我放了一个关键字是：短裙、白腿、学生装的“种子”在我的公众微信上，背景音乐还是我们全职法师主题曲，欢迎大家去看。自己关注乱叔微信：luanshu920——乱叔的拼音+920请叫我雷锋，请说一句：楼主好人一生平安。还有你们别想歪，是正经视频种子，恩，恩，应该是……）

    全职法师

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第261章 被动处境

    “这下更糟糕了。”牧奴娇神情颇为凝重。

    本来一个穆宁雪就够难对付的了，现在对面又出现了一个可以操控战将级生物的召唤法师。

    战将级生物的战斗力非常恐怖，若是不小心他们几个人加起来都未必是其对手，更何况这次的战斗中无法使用任何魔具。

    没有魔具想要和战将级的生物战斗，确实有些痴人说梦。

    “我尽量拖住这只召唤兽，你们寻找一个突破口。”牧奴娇说道。

    拥有植物系能力的她在牵制敌人上自然是好手，只是她能够支持的时间也不算太长。

    牧奴娇同样施展出了风轨，当她发现自己每踏出一步都会受到黏冰的影响后，她更是一片心凉。

    本来战将级的召唤兽就极其不好对付了，这会速度还受到严重影响……

    幽纹暴狼的第一个目标正是离得最近的沈明笑，沈明笑可谓是深入敌阵之中，假如他的风轨速度能够快一些兴许能够第一时间就逃脱出来，可初阶的风系魔法在一只战将级的幽纹暴狼面前终究不够看，随着幽纹暴狼迈开双腿追逐，沈明笑马上感受到了巨大的威胁。

    “藤蔓-缠绕！”

    牧奴娇见沈明笑情况危急，立刻素手一扬，操纵着一根陷阱藤蔓，将其安置在了幽纹暴狼会跑过的地方。

    陷阱藤蔓并不明显，当幽纹暴狼前肢重重的踩在上面的时候，那一块小区域马上生长出了结实的地藤。

    地藤缠绕刚要缠绕上幽纹暴狼的四肢时，却发现幽纹暴狼猛的一个加速，竟然在这些地藤还没有来得及爬到它身上的时候便直接踏出了这块藤蔓陷阱区域。

    这藤蔓作用几乎为零，这让牧奴娇更是紧锁眉头。

    现在肯定不能施展中阶的木系魔法，那样等于将沈明笑和幽纹暴狼给一起困在巨大的植物牢笼中，这跟直接将沈明笑送到狼口中没有什么区别。

    “哈哈哈，简直是猫鼠游戏。”陆正河看着亡命逃跑的沈?笑，不由大笑了起来。

    还以为这个家伙本领很大，看来明珠學府确实只是口舌本领厉害一点，也不知道这种实力平平的货色怎么就好意思两次上场。

    “地波！”

    名叫小峰的男子暗暗完成了他的初阶魔法。

    此人相当懂得落井下石，沈明笑已经被幽纹暴狼追逐得狼狈不堪了，他更是操纵着那一片区域的土地朝着沈明笑奔跑相反的方向拉扯……

    沈明笑虽然还是保持着前进，可在地表自己往后挪的情况下自然是和幽纹暴狼的距离更加拉近了。

    幽纹暴狼突然间一跃而起，身上蓝色的纹路变得闪耀无比。

    它跳跃到了沈明笑的头顶，四肢猛的朝着下方狠狠的践踏下去，它身上的蓝纹似乎赋予了它体型还更强大好几倍的力量，简直是化作了一个巨肉战斧！！

    “嘣！！！！！！！”

    一劈而下，幽纹暴狼将地面踩处了一个硕大的蜘蛛纹裂痕，其震荡的冲击力更是化作了一个满是碎石的气旋。

    沈明笑是勉强躲开了那宛如肉盾战斧一般的践踏，可是荡开的气旋一样威力十足，将驾驭着风轨的沈明笑生生的掀翻到空中。

    沈明笑在空中彻底失去了平衡，那股力量撞得他口吐鲜血，随后重重的摔在了结界的边缘位置。

    幸好沈明笑的第二系是水系，及时给他自己施加了一个水域的保护，不然这一击基本上可以让他去掉半条命了。

    沈明笑倒在那里，好半天才爬起来。

    幽纹暴狼却不会给这家伙任何喘息的机会，它站在离沈明笑大概有五十米的距离，却是直接张开了森森大口，往空气上狠狠的咬去。

    剑齿合拢，沈明笑刚要起身猛然间发现自己周围出现了一排白色的巨大牙齿，再仔细一看，他整个人头皮发麻了起来。

    是獠牙，是幽纹暴狼的血盆之口！

    沈明?不明白这幽狼兽明明离自己有那么远的距离，为何可以直接獠牙啃咬？？

    “圣盾-庇佑！”

    就在周围那些狰狞的獠牙要合拢的时候，宋霞那英气十足的声音传出。

    金色的光芒在沈明笑的周围闪耀，化作了一个将沈明笑全身都包裹进去的金色坚盾，完美庇佑在其中。

    那恶齿要下之时，却像是咬在了金属上，发出了一声铿锵之音。

    圣盾庇佑的弧面上被这一咬也明显晃荡了一下，光辉并没有一开始那么明艳，而那只幽纹暴狼见自己的啃咬被瓦解，异常恼怒的将目光锁定了宋霞。

    沈明笑是逃过了一劫，救队友的宋霞却马上成为了目标。

    牧奴娇这个时候倒是挺身而出，同样掌握着风系力量的她在不停转变位置的同时使用藤蔓去骚扰幽纹暴狼，迫使幽纹暴狼将更多的精力转向自己这里。

    “就这样已经狼狈不堪了，我可还没有怎么出手。”小峰说道。

    “一起解决他们吧。”明聪同样说道。

    乘着对手疲于应付战将级的幽纹暴狼之时，两人更是肆无忌惮的排列起了星图。

    一个是紫色的星图，一个是青色的星图，正是雷系与风系！

    两人描画的星图速度很快，一转眼便完成了一半左右，一旦这两个中阶的魔法朝着牧奴娇和沈明笑任意一个人轰去，他们两个肯定没有任何招架之力。

    霹雳轰向的目标正是沈明笑。

    沈明笑身上的那一层圣盾庇佑本来就淡了许多，这一个霹雳落下，便直接轰得他连站都快站不起来了。

    而风盘-龙卷的目标是莫凡和宋霞。

    宋霞将自己的中阶光系魔法给了沈明笑，她自己却陷入到了困境当中，还好莫凡及时召唤出了幽狼兽，载着他们两个狂奔，勉强甩开了范围极广的龙卷之风。

    “不行，我们这样太过被动了。”宋霞一脸狼狈的从幽狼兽背上跳了下来，远远的注视着帝都學府那岿然不动的4人。

    “沈明笑，你到底死没死，没死就赶紧爬起来，你、牧奴娇还有我的幽狼兽一起去对付幽纹暴狼。”莫凡对沈明笑说道。

    沈明笑自然能爬起来，光系的圣盾防御能力确实强，只是他的骨头还有一些发颤。

    “别在那里自以为是……”沈明笑非常不满的骂道。

    “这个时候了还废话什么，按照莫凡说的做！”宋霞怒道。

    沈明笑没敢再说什么，毕竟牧奴娇那边也确实不太好受。

    全职法师

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第262章 拿出真正实力！

    readx();    莫凡知道这两人联手依然敌不过幽纹暴狼，于是将自己的幽狼兽也派过去，两人一兽，总不至于那么快被幽纹暴狼解决掉吧。

    事实上在莫凡看来，这幽纹暴狼的实力是不如自己遇到过的鳞皮母妖和诅咒畜妖的。奈何战将级的生物作战能力天生就要比人类的中阶魔法师强上很多，若没有足够的魔具和一些特殊本领，单打独斗一点胜算都没有。

    “萧院长，若不是收了你的好处，我可不会这么卖命！”莫凡看了一眼脖子上的凝神项链，不由的嘀咕了起来。

    什么学校荣誉不荣誉的，莫凡哪里会在乎，可既然答应了萧院长和系主任，那就不能拿钱不办事！

    “宋霞，你制住那个风系的家伙，如果可以的话，站我后面一些，圣盾庇佑用来保护我。”莫凡对旁边的宋霞说道。

    宋霞点了点头，很快站到莫凡的后面一些，刚要排列出一道星轨的时候，她忽然间觉得这片区域变得更加冰冷刺骨了起来。

    “不好！”宋霞惊叫了一声。

    “你快后退。”莫凡也感觉到了周围的寒气，急忙对宋霞说道。

    宋霞快速的往后逃离，等她跳出那一片冰寒区域的时候发现那些寒冷的元素力量并非完全冲着她去的。

    “嘣~~嘣~~~~嘣~~~~~~~~~~~”最//快//更//新//就//在

    忽然间，冰封的地表裂开，一条条粗壮无比的寒冰锁链钻地而出，它们龙飞凤舞，每每碰撞的时候更发出金属的般的铿锵之声。

    宋霞惊愕的看着这些冰锁，想要施展出光系的圣盾-庇佑却已经来不及了，只能够眼睁睁的看着莫凡在顷刻间被这些冰寒锁链给死死困住，再无一点逃生的希望！

    “铿！！铿！！铿！！！”

    冰寒锁链不停的交错，长长的身躯可以将莫凡的身子捆上一个好几层。

    没过多久，莫凡已经彻底被锁链给包裹得跟一个冰锁木乃伊一般，冰寒之力疯狂得涌入！！

    所有锁链的另一头慢慢的从地表悬浮了起来，正被一头银色长发的穆宁雪给虚握着，很显然这些拥有强大冰寒之力的冰锁正是她的杰作。

    这冰锁技能明显是到了第二个级别，和罗宋那家伙的冰系能力完全不再一个档次上，任凭旁边的宋霞如何施展火系力量，都无法将这冰锁给弄断。

    寒雪飞舞，银色长发也随之飘动，掌控着强力冰锁的穆宁雪气质更加冷艳孤傲，感觉方圆数公里都不可以站着活着的男人似的。

    “这……这也太猛了！！”其他学校的学员看得目瞪口呆。

    很多人甚至没有看到穆宁雪在描画她的冰系星图，这么说来她对中阶冰系魔法的掌控已经到达了快要能够瞬间释放的境界了。

    况且，这女人的冰锁堪称壮观，更高血统的冰种所附带的冰空效果让冰锁的周围都凝结出了众多细细的冰花。

    这些冰花可不是好看的，那是冰刺花！

    也就是说穆宁雪如果要杀手的话，这些冰刺花是不会毫无意义的凝结在空气上，而是出现在冰锁中，将那个困在冰锁内的人活活的穿刺而死！

    ……

    另一边，牧奴娇沈明笑两人与幽狼兽合作，只能说勉强与幽纹暴狼抗衡一番。

    这边，莫凡已经被冰锁给牢牢控制住，后方的宋霞更无能为力，战斗到这里就好像分出胜负了，结束的远比大家想想得要快很多很多。

    顾翰老师李静老师秋雨华老师都是面面相觑，他们估计猜到会输，可没有想到会输得如此轻而易举。

    “这个冰系女法师太恐怖了。”

    “我们上一局要是遇到他，估计也会被碾压。”彭亮缩了缩脖子。

    赵满延则没有说话，他只是看着那一片密集的冰锁之地，他也有些不相信实力强如莫凡这样的怪胎竟然也会被这个女妖孽给收服了。

    要知道，莫凡当初可是一个人杀死了鳞皮母妖，赵满延不相信他会这么快落败。

    “算了，到此为止吧。”秋雨华老师叹了一口气，终究还是担心被锁在冰链里面的莫凡会承受不住。

    “恩。”顾翰老师也点了点头。

    面对一个有领域能力的冰系女法师，又还有一个能够操控战将级生物的召唤系法师，确实没有一点胜算了。

    “老师，再等等。”赵满延忍不住开口了。

    “这还有什么好等的。”罗宋叫了起来。

    “你闭嘴就是了。”

    李静老师不满赵满延的语气，刚要说话的时候，却发现顾翰老师突然间目光带着光泽的凝视着那一片冰锁缠绕的地方。

    “怎么了，顾翰老师？”李静询问道。

    “火……我感觉到了火元素……是一股非常强的火元素……没错，没有错！”顾翰老师本要向裁判示意了，谁知在那千年冰锁之中竟然溢出了一股火焰能量。

    这火焰能量带着一股子暴躁，正在疯狂的撞击着那坚固无比的冰锁，一抹如血的鲜红竟然慢慢的从冰白锁链之中透出来。

    顾翰老师修为比较高，所以他能够察觉到。

    可是，他怎么都无法理解，为何那冰锁之中会有烈焰在翻滚？？

    ……

    “看来今天我们可以喝庆功酒了，真是没意思啊，这么快就收拾掉了。”陆正河笑着说道。

    “队长，收起你的冰系力量吧，免得将那小子冻死了。”雷系的明聪说道。

    穆宁雪没有理会队友的话语，她依然虚握住所有冰锁，眼眸纵然冰得看不出任何的情绪，但却明显没有一点松懈之意。

    她凝视着莫凡，就那样凝视着。

    终于，她开口了，冰雪银铃的声音是那么的美妙动听：“不要再伪装了，拿出你的全部实力来，莫凡！”

    吐出莫凡这个名字的时候，穆宁雪那双眼睛有了一些轮动。

    她自己也不知道有多久没有亲口喊出这个名字，更没有想到会在这次交换生比试中遇到莫凡。

    然而，穆宁雪比谁都清楚，莫凡这个家伙根本就没有大家看上去的那么简单……

    那是因为穆氏家族宴请宾客的那一夜，这个家伙展现出了震惊骇俗的本领——天生双系！

    穆宁雪会上场，正是冲着莫凡天生双系而来，她想知道这个号称天赋比自己还要逆天的家伙究竟有多大的能耐。

    “伪装？？”

    “拿出全部实力？？”众人听到穆宁雪的话语却都愣住了。

    难不成那个叫做莫凡的学员还根本没有用出全部实力？？

    可是，就算他还拥有雷系更强的力量，被冰锁这样锁住的他如何能够脱身！！


------------

第263章 莫凡VS穆宁雪

    readx();    “宁雪，你在说什么啊，我怎么没太听懂，你认识那小子吗？”陆正河皮笑肉不笑的说道。

    那些其他学校观战的学员也是不明所以，都被那样捆住了，再隐藏实力还有用吗？

    “是啊，战斗算是结束……咦，我怎么看到了血红色。”明聪说道。

    血红！！

    雪白的冰锁包裹的区域之中已经透出了非常鲜明的嫣红色，看上去确实像血！

    可是，它比血液更加炙热沸腾！

    “咯吱！咯吱！！咯吱咯吱！！！！”

    坚硬如铁的冰锁上竟然出现了裂痕，裂痕一开始还比较细腻，可随着里面的嫣红越演越烈，裂痕变得越来越多，越来越长！！

    “嘣~~~~~~~~！”

    突然，所有的冰锁再也支撑不住内部那剧烈翻滚的能量了，竟然全部崩断开！！

    冰霜链条一断，那包裹不足的熊熊血红色如玫瑰一样的烈焰便喷涌了出来，疯狂的浇灌在冰面上！！

    “呼呼呼呼~~~~~~~~~”

    烈焰熊熊，无数火舌与那些断裂的冰锁做着斗争。

    醒目的嫣红一片中，一个人影渐渐的从中走出。

    那足以将冰锁全部熔断的火焰力量正是来自于他，他的浑身都附着玫瑰嫣红的烈焰，看上去就像一个火焰君王一样从滚烫无比的熔岩之地走出，炙热得耀眼夺目，暴躁得要将一切付之一炬！摆渡看新节

    滚滚热浪席卷，驱逐着周围的冰霜领域，或许冰霜领域依旧霸占了这整个战场，但那一片区域，再没有一片霜在凝结，全部变成了白色的热气蒸发到了空。

    火焰中的人影渐渐露出了容貌，可是没有人愿意去相信！

    “这……这是莫凡？？？”赵满延郑冰晓顾翰老师秋雨华老师都看得呆住了。

    而帝都学府那边的人，同样一个个都瞪大了他们双眼。

    如果没有记错的话，这个叫做莫凡的家伙之前明明施展过雷系和召唤系的力量，现在为何可以驾驭火焰之力，而且还是如此霸道至极的火焰！！

    宋霞的火，被穆宁雪的冰系领域和灵级冰种给压制得死死的，根本施展不出火系真正的威力，而莫凡身上的这火焰却丝毫不畏惧穆宁雪高贵血统的冰种……

    那也是灵级的火焰啊！！

    “三……三……三系，莫凡有三系！！”不知谁惊呼了出来。

    一时间这整个比试场一片哗然。

    魔法师唯有到了高阶才可以掌控三系的能力，这名学员分明没有到那么高的境界却拥有整整三系，难道这就是说传中的天生双系？？

    天生双系一出，那绝对碾压所有令人艳羡的天赋啊。

    烈火熊熊，莫凡踩着火焰地毯从那一片冰锁碎片之中走出，无论大家有多难以置信，三系之人就摆在他们面前。

    同样傲然的灵种火焰的衬托，莫凡火光映衬的脸上带着几分邪异，他那双泛着火芒的双眼注视着冰傲高贵的穆宁雪，笑容变得越来越放肆。

    “还以为你会对情郎手留情，没有想到一出手就这么狠。”莫凡抖了抖肩，把剩的一些冰渣给扫落来，并将它们全部化作了白色的气体。

    穆宁雪习惯了莫凡的口无遮拦，懒得去反驳什么，只是重新凝聚起了一股寒冰之纱，避免莫凡的嚣张玫炎扑打过来……

    冰体质的她并不喜欢火焰，这会让她浑身不适！

    “情……情郎？？”一旁的陆正河听得人都傻了。

    或许对他来说这才是最大的打击，只有他自己最清楚自己是对穆宁雪是一片真心！

    穆宁雪根本就懒得解释什么，她已经明显感觉到莫凡灵级火焰的霸道侵袭，倘若不再做出一些举措的话，自己未必再这烈焰安然无恙。

    “我知道你是在考验我的实力，也是啊，你都可以这么努力，作为男人的我怎么可以没有一点本领呢，你要我拿出真正的实力来，那恭敬不如从命！”莫凡笑着道，笑到极致的时候更是连整张邪异凛然的面容都被烈焰给吞没了！

    一声高喝，宛如君王对所有臣子士兵的指令，这汹涌澎湃的烈焰全部听从号令，在一瞬间全部收缩成环，凝聚在莫凡的手腕上，伴随着脉搏的跳动而闪耀着时明时暗闪耀的火晕！

    烈焰炽热，站在莫凡身后的宋霞都可以感受到这玫炎的霸道，自己的凡火在其面前恐怕都要臣服。

    火焰全收，唯有一个站立在那里的傲然身影，还有一个泛着火焰的右手！

    玫炎！

    烈拳！！

    地刹！！！！

    一声高过一声，烈火一浪高过一浪，莫凡将凝聚着暴躁能量的拳头义无反顾的轰向了地面。

    熔浆般的能量注入，霎时一朵触目惊心的地刹之花冲开了地表，发出轰隆巨响的滚烫绽放……

    火舌飞舞，如片片烈焰花瓣！

    火柱一飞冲天，炙热得足以蒸发一切！

    溅射开的熔浆更是将这地刹笼括的范围变得更广，极具视觉冲击。

    帝都学府那四人中，除却陆正河这个召唤系法师竟然全部被这惊人的地刹之花给吞没进去。

    明聪小峰两人是一片慌乱，他们根本不会想到莫凡的火焰可以霸道到这种程度，小峰的另外一系是土系，他在凌乱之中施展出了土系的防御魔法来。

    奈何他的岩障释放得还是慢了一些，根本没有完全保护进去时就被地刹之火给彻底吞没。

    为了保全性命，小峰不得已使用了自己的魔具……

    同样的，明聪也没有能够抵挡得这玫炎烈拳地刹，本身烈拳地刹的威力就够他这种级别的法师喝一壶了，这威力增加了两倍的玫炎都可以将他的魔具给生生烧毁了。

    所幸两边都有老师在保护着，一看到情况不对就会马上施加保护，被火焰冲击得快昏厥过去得明聪很快就被负责保护的老师给救了来。

    地刹之火是将穆宁雪也一起吞没进去了，卢一鸣看到穆宁雪有危险，正要出手之时却发现穆宁雪已经驾驭着一袭更加灵妙的风轨，飘影到了地刹之花的最边缘处。

    地刹之花边缘的威力也不容小觑，而之前她凝聚的冰纱却在这个时候起到了至关重要的作用，将那些喷发过来的熔浆给全部遮挡住……


------------

第264章 暴力法师！

    灵妙之风呈现的是一种透着宝石蓝的色彩，其中蕴藏着的能量似乎远超出了普通青色的风元素，让穆宁雪的速度远超过了在场任何一位同样拥有风系魔法的人。

    风系应该算是一种非常普遍的一系了，但其变幻方式也是最多种多样的，穆宁雪的风轨就像如果令她整个身体都漂浮着移动一般，身子轻的如羽毛，更有些捉摸不透。

    刚猛霸道的地刹烈焰被她灵巧的躲开了，那朝着四面八方涌动的火舌也在她事先布置好的凌冰之纱下熄灭。

    很显然，她早就预料到莫凡施展的是什么魔法！

    “风盘-天罗！”

    穆宁雪星子排列的速度快得惊人，她根本就没有做任何的间息。

    透着宝蓝之色的青风慢慢的将穆宁雪的身子托起，精致的长筒靴轻盈的离地，竟然是完成了轻微的悬浮。

    一头银色的长丝在风中华丽飞舞，原本垂落到胸前的中分长刘海也飞扬了起来，露出了她那近乎完美的容颜来。

    璀璨的眸子渐渐的呈现出风之精灵的青色，闪耀光彩之时可以用肉眼看到围绕在她妙曼身躯周围那霸占了有直径二十米的青蓝气场！

    正是这风之气场让她出现了轻微的悬浮，双手交叠的搁在胸前的穆宁雪从一位冰之灵女瞬间化为了一位风暴之姬，高贵得令人不敢心生一点亵渎之意。

    “灵级的风种！！”

    “竟然逼得我们队长使用第二系，那个叫莫凡的家伙死定了！”

    气场上，穆宁雪的风已经碾压了在场其他风系法师，更可怕的是她用意念操控的风之精灵已经得到了它们女皇的指令，正肆意的在莫凡所在的那片区域里席卷……

    和风盘-龙卷不同，风盘龙卷至少可以给人一些反应和逃跑的时间，假如你跑得有那龙卷更快一些的话，还能够安然无恙。

    可这第二级的风盘-天罗是直接以目标所在的地方豁然涌起，形成的是一个最大直径可以达到二十米的陀螺状超大旋风，在技能释放的那一刻，目标周围就形成了一个高速旋转的风壁，除非一开始就能够撞开这道风壁，否则就只能够站在这风盘-天罗的风眼中，然后等待整个风盘天罗高转而起的时候整个人被搅到旋转的风壁内，受尽风之魔鬼的撕裂之痛。

    假如能够在风盘天罗的撕裂中侥幸活下来，那么最后的那一甩，一抛，一摔，所带来的更不亚于坠入悬崖粉身碎骨！！

    风盘天罗的威力本就强劲无比，再加上穆宁雪操控的又是灵级的风种，威力翻倍之后那破坏力更加恐怖，让其他战场上的中阶魔法师都已经远远的退开了，好似这已经不再是属于他们这个级别的战斗！

    确实，无论是第二级的中阶魔法，还是灵级的元素种，任何一个都足以在这种战斗中有着横扫之势，当这两种叠加起来之后，那种破坏力便已经不是他们能够承受的了！！

    战场也不知何时演变成了莫凡与穆宁雪两个人的战斗，拥有双灵种的穆宁雪此刻更是占据了绝对的上风，那不可一世的风盘天罗已经将莫凡彻底笼络进去，在庞然大物般的风盘天罗之中的莫凡的确太过渺小了。

    “烈拳-轰天。”

    呼啸的天罗旋风风壁之中，莫凡并没有束手就擒。

    既然唯一的突破口就是这将人风困在里面的风壁，那就必须得在整个风眼缩小到自己面前之前进其轰开！

    第一级的火系中阶魔法对莫凡来说再熟悉不过，只要稍稍调整一下魔能间息，便能够扬拳而出。

    手腕上玫炎暴躁，轰天之拳狠狠的往那高速旋转的风壁上撞去！！

    “呼呼呼呼~~~~~~~~！！”

    整个超大陀螺状的风盘出现了明显的一阵摇晃，形态也有些错位了，只不过在穆宁雪的意念操纵下，很快又有新的风之元素前仆后继，修复着整个风盘天罗的形状。

    “再来。”

    “烈拳！！”

    拳起，烈焰喷涌，这包裹着强大冲击力的烈焰拳头再一次砸在了渐渐收拢的风壁上。

    风壁在第一拳的时候气流就凌乱了，这第二拳轰去之时，可以发现整个高速旋转在莫凡周围的风壁剧烈扭曲了起来。

    “给我散！”

    莫凡豪气冲云天，别人释放一个中阶魔法之后需要喘息半天，他却是丝毫不吝啬自己的魔能，火系星云继续提供给他能量，他的烈拳第三次朝着风盘天罗轰去，三次强大的冲击力也终于撼动了风盘天罗，原本要收拢的风盘天罗在剧烈扭曲下化作了无数凌乱的小气旋，毫无方向的往周围乱撞。

    风消散，成片成片的沙砾散落，正好在莫凡脚下呈现出一个漩涡状。

    莫凡站在消散的气场中央，右手上还有一抹嫣红的烈焰没有完全熄灭。

    一双炙热如炬的双目炯炯有神，身姿挺拔的他在此刻更有撼动全场之威严。

    灵种风盘天罗就被这个人生生的被轰散了？

    就再没有见过有比莫凡这家伙更暴力的魔法师了。

    绝大多数人都会固定的认为强大的毁灭魔法需要靠防御技能去瓦解，莫凡就算是拥有三系，那也没有一个防御魔法，谁知这家伙如此不讲道理，以强势攻强势，真就把穆宁雪的风系中阶魔法给轰散了！

    “明珠大魔头，真不愧是明珠大魔头，我是彻底服了。”那位暗影系的學员彭亮看得目瞪口呆。

    而赵满延多少猜测到莫凡拥有火系，可这样近距离目睹，才知道这家伙是这样狂暴，难怪可以单杀鳞皮母妖！

    顾翰老师、秋雨华、李静老师同样是好半天没回过神来，现在他们知道萧院长、周正华主任为何非要把莫凡给弄进来了……

    神马到帝都學府来找虐，神马友谊第一比赛第二。

    这个莫凡就特么来踢馆的！

    “双灵种……不枉我这次来你们帝都學府，总算找到一个勉强能和我打的了。”莫凡现在已经暴露自己双系了，就更没有必要遮遮掩掩。

    得承认一点的是，明珠學府新生里面确实根本没有几个值得莫凡出全力去对付的，而到了这帝都學府穆宁雪的实力确实有着几分碾压交换生的气势在，可这个赛场不是只有她有双灵种！

    全职法师

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第265章 击败帝都学府

    readx();    “该我出招了！”莫凡笑如烈阳，骄狂无比。

    “你觉得你能快过我吗？”穆宁雪也被莫凡激出了浓浓的战意，那冰霜之容上浮起了一抹骄傲。

    “不试试怎么知道。”莫凡继续在笑。

    穆宁雪注视着他，双眸里闪耀的魔法意志却格外坚定。

    即便说话，那也丝毫不影响星子与星子在精神宇宙之中划过如流星一般的光彩，即便四目对接，星轨与星轨仍旧在空无的世界中交错，而毁灭之力更在星图呈现之时豁然出现。

    “槃冰-冰锁-碾骨！”

    冰灵之音传出，率先完成冰系魔法的正是穆宁雪。她比莫凡早到达中阶级别太长时间了，基本功绝对更加扎实。

    “千钧-霹雳-夜叉！”

    下一秒，莫凡雄浑之音也同样响起。

    他的释放速度比穆宁雪慢了一些，不过莫凡没有因此而动摇，他任由穆宁雪周身冰锁缠绕飞舞，自己异常坚定的将雷系魔法给释放出来。

    雷系中阶魔法要比其他系魔法干净利落很多，穆宁雪那边刚刚冰锁一道道出现的时候，莫凡已经手指指天，凝聚出了一片紫黑色的雷云！！

    “轰隆隆！！！！！！”

    触目惊心的雷电狠狠的劈落而下，犹如一条紫黑色的惊龙倒垂而下，身躯粗壮有力。

    就在下坠到一半位置的时候，倒坠而下的游龙豁然分裂成数道，像是突然间张开了龙爪！！

    穆宁雪仰起头，看见雷云的那一刻就知道大事不妙了，她没有敢将自己身边的冰锁释放出去，而是双手操控着这些冰魂锁链将它们全部舞动到头顶。

    巨大的锁链在穆宁雪的挥舞下凌厉无比，当雷霆撞上了那密集的冰锁的时候，一切更变成力量与力量的碰撞，是纯粹的毁灭和死亡交缠在一起的气息。

    雷系的迅猛让莫凡抢占了先机，夜叉只雷原本是无法完全贯穿厚重的冰锁的，可是莫凡的雷可是千钧！！

    那附带着强烈空间震荡效果的千钧之雷发挥了极大的作用，那些坚硬无比却韧性不足的冰锁链立刻出现了无数的裂痕，裂痕顺着每一个锁环传递着，于是在夜叉的威力达到极致的时候，一下子所有的冰之锁链就断开了。

    “铿~~铿~~~铿~~~~~~~~”

    锁链化作了无数冰块碎片，从上空粉碎落下。

    穆宁雪站在一切崩落的锁链碎片中，不躲不闪。

    她仰起头，看见还有一个夜叉分支之雷豁然落下，正是轰在了她身侧的位置。

    一片焦黑，一个雷坑，穆宁雪手一扬将所有粉碎的冰晶化作了白色的粉末，手再一扬，所有的粉末便化作了细细的雪，在整个比赛场上飞舞了起来，雪白雪白，唯美至极！

    “双灵种。”穆宁雪在纷飞的雪粉中注视着莫凡。

    那一道夜叉雷的分支，分明是能够直接击中她身体的，很明显是莫凡改变了它下坠的方位。

    穆宁雪知道，她输了。

    冰锁并非是真正的防御技能，是无法彻底抵挡都了霹雳-夜叉。

    只是她无法明白，没有一点资源扶持，更从未加入到任何一方势力之中的莫凡究竟是如何拥有这么强大的势力？？

    在场世家子弟不在少数，连他们都未必拥有一个灵种，莫凡这样一个毫无背景的魔法师却拥有双灵种。

    每个家族分配给子弟的资源必定有限，在星尘魔器、星云魔器还有魔具上，要想高人一等开销已经相当大了，不可能有几个家族能够再付出更庞大的资金为他们子弟购买灵种，除非这个弟子真的非常非常优秀。

    连世家子弟都不具备的灵种，莫凡却拥有两个，这如何不令人惊讶。

    最重要的是，他拥有三系，按理说修为肯定要因为多花在一系上而受到影响，可这个家伙又哪里像是受到影响的样子。

    火，是中阶第二个级别。

    雷，赫然也是中阶第二个级别！！

    穆宁雪知道莫凡已经踏上了一条不平凡的魔法师道路，可怎么都想不到他可以如此卓越！！

    ……

    “是莫凡赢了吗？？”白婷婷小小声的说道。

    “是他赢了，可是……”顾翰老师许久没有回过神来。

    “以前就听说大魔头吊得不行，原来那不过是他实力的一部分。天生双系，雷系、火系双灵种，又还是中阶第二个级别，我了个去啊，随便一系都要把我们明珠学府很多人给碾压了！”彭亮更是一惊一乍的说道。

    “不管怎么样，他是赢了，打败了帝都学府的王牌！”赵满延露出了笑容，给赛场上的莫凡竖起了大拇指。

    这才是莫凡真正的实力啊，这次总算是见到了，倘若不是帝都学府那边出了一个穆宁雪这样的超级变态，估计莫凡会一直隐藏下去了。封号明珠大魔头，还确实当之无愧！

    “好啊，真的好啊！！”秋雨华老师说道。

    斗场上，莫凡这边击败了穆宁雪，穆宁雪也没有再多说什么，自己走下了比试场。

    她一离开战场，局面自然就明朗很多，首先宋霞的火系魔法就不再受到对方强大领域的压制，没有了压制宋霞这火爆天女直接就拿那只战将级的幽纹暴狼出气。

    莫凡刚才烈拳地刹就灭掉了他们两个人，现在穆宁雪也下场了，就剩下陆正河一个人，怎么也敌不过其他人的围殴。

    陆正河相当不甘心，最后还是收起了他的幽纹暴狼，眼神恶狠狠的扫了一眼莫凡。

    “明珠赢了……真不敢相信。”

    “我靠，帝都学府这第二组的实力都顶得上我们四五组人了，明珠学府还打赢了，那个叫做莫凡的人好变态啊，也不知道是哪个世家的子弟。”

    “这种妖孽估计也只有审判会培养的出来吧，没准他是审判会的。”

    别校学员、老师们早已经议论纷纷。

    同样的帝都学府自己的学员和老师呆在那里，好半天都没有回过神来。

    穆宁雪和陆正河同时出手，居然输掉了？？

    这真的太难以接受了！

    那个叫做莫凡的家伙，究竟从哪里冒出来的啊，确定不是那种在大学已经蛰伏很久了的老学员？

    不对，老学员里面估计也没几个实力这么恐怖的！！

    ————————————————————

    （人在上海，身不由己，更新拖到现在，很抱歉哈~~~~~~~这是今天的第二章，更迟一些的时候再给大家发第三章。和四位大神喝酒，谁知道酒后劲还蛮强的，头有些晕，我要休息一下才能够爬起来写。话说，我喝的是啤酒啊，都搞不清楚为什么会有后劲，头好沉好疼，是我酒量弱爆了？）


------------

第266章 强化幽狼兽（上）

    readx();    “等着瞧，次我一定要让这小子好看！！”陆正河狠狠的注视着莫凡，心里堆起了几分怨气。

    “唉，没有想到对方也有这样的一张王牌，看来小看明珠学府了。”卢一鸣感慨道。

    “我看也没什么了不起的。”陆正河说道。

    “天生双系都没有什么了不起，难道说你这种靠着一只幽纹暴狼吃饭的人就很了不得？”廖明轩一见到机会，马上讽刺起了一向狂傲的陆正河。

    “好了，胜负常事，更何况这次比试本就是一个相互切磋，最重要的环节还是历练。”卢一鸣说道。

    学生由于都是在学院城市这种地方修炼，他们就算有实战也不过是和法师们对决，终究还有很多的不足。所以直面妖魔的历练是必不可少的！

    一个强大的魔法师并非一定需要强大的实力，更重要的是如何在妖魔肆意的野外好好生存。

    大学的历练可不是高中时期的那小小军训，而是直接将学员们派遣到安界之外，没有老师跟随，也没有猎人保护，必须靠学员们自己去克服重重困难，必须靠他们自己去面对妖魔……

    这种历练死亡在所难免，但作为一个魔法师，在觉醒属于自己魔法系的那一天就应该做好这样的觉悟！

    ……

    消息传播得很快，切磋战平的事反馈回学校后，校领导们都有几分不敢相信。就是对我们最大的支持，谢谢！

    萧院长和周正华在听闻了顾翰老师汇报的细节后，更是无比欣慰，把莫凡这家伙塞到帝都去果然正确，立竿见影啊！

    而随着莫凡的火系出现，这天生双系之名很快就在高校学府中传开了。

    本来莫凡是明珠学府的大魔头，算是风云人物，如今子跃升到了全国高校之中的话题人物，全国高校一时间更掀起了一场天赋撕逼大战。

    高校学员们列举出了各个地区那些拥有着妖孽天赋的人来，并进行了一个天赋排行。

    展现出真正实力的穆宁雪和莫凡可谓双双上榜，在天赋这一话题上炙手可热。

    天赋榜莫凡也粗略的看了一遍，自己的天生双系排子在了第五的位置上，穆宁雪的天生灵种则排在了第九。

    “不会吧，天生双系还只排在第五，我看看还有哪些更加妖孽的天赋存在。”赵满延拿着手机叫了一声。

    “世界这么大，吊炸天的人肯定不会少的。”彭亮看了一眼莫凡，接着说道，“能够在高校中排行第五已经很牛B了好吗，试想想高校里面有多少所谓的天才法师啊，别说是进前10了，进前100的天赋都足以笑傲同辈！”

    “天赋只是老天赐给某些魔法师的一个小小礼物，有天赋，不努力，一样是一个废物，天赋惊天动地的年少魔法师我见的不算少了，到头来名动四方的又有几个呢，没什么好羡慕的！”秋雨华老师咳嗽了一声，很职业的说道。

    顾翰老师也不可置否。

    天赋这东西只能说是锦上添花，最重要的还是刻苦修行。

    像莫凡这样天生双系的人，假如他自己不努力的话，三系反而变成一个累赘，有可能让他连中阶魔法师都突破不了。

    一个无法到达中阶级别的三系魔法师……有个卵用？

    所以在一些更长一辈的人眼中，天赋这玩意儿不是真正的决定因素！

    “接去你们将到安界之外去历练，这个历练是没有任何保护措施的，所以你们要是遇到了危险没有人会救你们。”李静老师说道。

    “没有一点保护？？”

    “我们会发放一个光魔法信号笔给你们，假如你们被困在了哪里，我们会派遣出去救援……前提你们是活着的。”

    “这……”

    众人表情都僵硬了起来。

    “往年高校历练都有死有伤，总之我希望你们在踏入历练的时候一定不要有一点点的松懈，更不要做任何冒险的事情，或许你们会觉得就算遇到几只妖魔，你们也能够轻松对付，但我要告诉你们的是：别把事情想那么简单！”顾翰老师此时也异常严肃的说道。

    “你们平日里都会上妖魔课，也会由老师来讲解安界之外的一些信息，事实啊，给你们讲课的老师们其中有大部分是自己都没有走出过安界的，你觉得他们告诉你们的东西能够在为难的时候救你们的性命……那不太现实。总之凡是小心，几个人出去，就几个人回来。”秋雨华老师也忍不住开口道。

    三位导师都一改往常的平和，大家自然明白这次历练绝不是儿戏。

    莫凡自己虽然在城市这种猎妖众多，但他确实和其他学员一样，从未走到安界之外。

    从到了这个世界的那一天，就无数次被告知安界之外是妖魔的地盘，到了那里即便实力再强横的法师都需要夹着尾巴，因为你不知道什么时候就惹上了一只强大无比的妖魔或者是一大群怪物！

    “此次历练有一个大致的方向，到时候会通知你们。你们在帝都的话，若自己或者家里有些积蓄，最好买上一件好的防御魔具，能够让你们捡回一条命。”

    做交换生的学员里面多半都是有实力有背景的，魔具这东西大家多半都有个一两件。

    莫凡知道自己手上的钱买不起一件魔具，所以也没有浪费那个时间去帝都的竞拍之地。

    前往历练大概还有五天的准备时间，莫凡打算这五天里好好把自己的召唤兽给强化。

    幽狼兽受打击了。

    切磋的时候，幽狼兽被幽纹暴狼给完爆，实力根本就不再一个层次。

    同样是狼族生物，幽狼兽骨子里的骄傲在那天被践踏得体无完肤。

    莫凡也感觉到这次战斗对幽狼兽影响极大，深思熟虑一番，决定帮助幽狼兽晋升战将级。

    幽狼兽踏入进阶期也有快一年时间，这一年时间里幽狼兽仍旧在召唤位面中不断战斗来提升实力，想来经过这一年的沉淀，幽狼兽已经具备了晋升一个更高血统的资格。

    随着幽纹暴狼的刺激，幽狼兽更加渴望冲破奴仆血脉，成为一只更加强大的狼族生物。

    这么上进的一只狼，莫凡怎么忍心让它继续遭受耻辱。

    况且，那个叫做陆正河的家伙占着有一只战将级的生物何止叫一个趾高气昂，眼界都快到天上去了。

    莫凡最不喜欢这么逼的人，更何况这货还成天恬不知耻的围绕在穆宁雪身边。

    等自己的幽狼兽也迈入到战将级，看看这陆正河还怎么拽的起来！

    （第三章送上~~~~~~）


------------

第267章 强化幽狼兽（下）

    readx();    ……

    进阶是大事，莫凡直接去请教秋雨华老师，希望他能够给自己提供一些帮助。

    “进阶这东西，说白了就是准备的东西越多，成功率越大。这么说吧，你的幽狼兽若是在没有任何帮助自我进阶，成功率估计就只有20子，失败后的它会直接被打回到原形，变成一只再普通不过的奴仆级幽狼兽。”秋雨华老师是看莫凡越看越顺眼，对莫凡的询问反倒非常热切。

    “20%，成功率这么低？七喜的中奖率都不止这个数了。”莫凡整个人都不好了。

    “你这只幽狼兽算是有点意志力的了，换作别的进阶期妖魔啊，那也就10%。”秋雨华老师说道。

    “那怎么样才可以提升成功率？”莫凡问道。

    “你这家伙，上课从来不听讲的吗，虽然你天生三系，那好歹挂的是召唤系学员的名义……”秋雨华老教授先把莫凡训斥了一顿，随后才慢条斯理的说道，“你说你有战将之魂。这是一种很不错的辅佐之物，大概可以提升20的成功率。”

    “对……不过，那也才40%，我这人不喜欢赌博啊。”莫凡说道。

    尽管自己这样帅的男人在任何故事里那都是主角，莫凡也不觉得自己主角光环可以牛B到将这40100%。

    赌输了，幽狼兽的实力还要大倒退，更不知道什么时候才能够重新迈入到进阶期。最//快//更//新//就//在

    “办法肯定是有的。只不过花的钱可不少。”秋雨华老教授继续说道，“一般而言，妖魔有几种体现他们自身等阶的元素……”

    “第一是血脉。血脉越高，该妖魔迈入到更高级别的概率也越大。”

    “第二是灵魂。灵魂越强大，其蕴藏的潜能也就越大。”

    “第三是躯体，躯体的强弱往往可以通过不停的战斗来提升，而且妖魔要进阶躯体达到足够强度也是最基本的条件。”

    血脉灵魂躯体！

    莫凡默默的将这三个重要的元素给记了来。

    “你所得到的战将之魂呢，就是强化灵魂之用。灵魂强大了，那么妖魔进阶的成功率也就变高了，所提升的概率大概是两成的样子。当然，不同品质的战将之魂所提升的概率也会不同，总而言之你手上的这个战将之魂就提升两成。”

    “老师，您的意思是我可以从血脉躯体这两个方面寻找一些辅助方式，让幽狼兽进阶的成功率再提升？”莫凡立刻问道。

    秋雨华老师笑着点了点头，然后又一本正经的道：“所以我说，你得有钱。战将血脉可不便宜啊。强化狼躯的东西多种多样，可真正有效的东西，那也不便宜。你得到血脉的话，成功率可以提升个30子。躯体的强化东西是累积的，没有一个定数，但肯定有效。”

    显然，一个战将之魂是得不到真正进阶保障，得再弄一个战将血脉。

    刚好手头上也还有一千多万的存款，莫凡便前往了帝都的魔法协会中寻找自己所需的战将血脉。

    帝都的魔法协会有着非常深厚的底蕴，像这种狼族的战将血脉要到别的一些小型一些的城市，基本上都需要个十天半个月才会有货，在这帝都几百万上千万的东西也有现成的，贵是贵了一点，可莫凡也没那个时间去等了。

    一瓶战将级血脉加码基本在一千万上，莫凡咬着牙付了款，随后又购买了两样价值都在100万上的强化躯体之用的骨粉心脏，东西这么一买，手头上就只剩一百万不到了，顿时有种一夜回到解放前的赶脚！

    “小狼狼，给我挣点气啊，千万别进阶失败了。”看着银行卡那华丽的八位数瞬间变成了五位数，莫凡禁不住要给自己的幽狼兽烧香拜佛了。

    战将之魂，能够提升两成的可能。

    战将血脉，能够提升个三成。

    幽狼兽自身躯体已经在战斗中磨练到了一定程度，有个两成可能。

    算起来这次进阶成功打底就有70能了，另外手头上还有狼将骨粉和三眼魔狼心脏，这两样东西都能够增加一些成功可能。

    “你的幽狼兽之前没有经过什么躯体的洗髓，那么骨粉和心脏这两样应该也能够加分很多，估算的概率能够达到75子，另外你本身是一名中阶魔法师，星云所能够提供的能量还可以增加一成的样子，也就是说进阶的成功率可以高达85%。”秋雨华教授做出了准确评估道。

    “85%，这已经很高了吧！”莫凡说道。

    “很高了，想不到你小子家底还蛮厚的啊，这些强化资源少数也得个一千三四百万。”秋雨华老教授笑了起来，鼓励道，“去吧，很多召唤系魔法师在低于30率都进行尝试，你这85率等于已经踏入到战将级了。”

    莫凡点了点头，有了秋雨华教授这番话，自己底气也足了很多。

    帝都学府有一些封闭训练场，莫凡花了点钱租了一个绝对免打扰的。

    空旷的训练场内只有莫凡一人，星轨描画，月色裂痕出现，很快幽狼兽便被莫凡召唤到自己跟前。

    “呜~~~~~”

    幽狼兽叫了一声，整只狼显得几分庄重严肃，它也知道今天对它来说是一个非常重要的日子。

    “这是战将之魂，这是狼族战将血脉，还有一颗心脏和一瓶骨粉，这些能够助你进阶成功，不用紧张，也不用有啥压力，轻松无痛苦，安全放心无后遗症，当天就能继续上班！”莫凡宽慰自己的小狼狼道。

    “呃呜~~~~~”

    幽狼兽难得叫起来像一只听话的哈士奇，那双狼眼睛里好像还有什么东西在闪烁。

    它低着头，用大脑袋撑着莫凡。

    “跟我还客气，这点小东西啊根本不算什么，等哪天我看到那只翼苍狼，把它的灵魂给收了，把它的血给炼了，什么骨髓心脏肉啊，都给你当零食吃，做我莫凡的召唤兽，没有点狼躯一震的逼格怎么行？？”莫凡笑着抚摸着幽狼兽的毛发。

    （午参加上海书展的活动，还有两章更新晚上迟一点会发，具体时间还不是很确定哈~~~~~~~~）


------------

第268章 战将之狼！

    readx();    无论是老教授秋雨华还是赵满延，他们都建议过莫凡不要将资源使用在次元召唤而来的生物上。

    次元召唤生物说白了就是临时工，它们有自己的生活，一不小心哪天就自己在次元位面中称王称霸了，便不再给你打工了。

    另外，这些召唤生物在自己的次元位面里面也会死亡，相当不保险。

    所以绝大多数召唤系魔法师若已经到达中阶级别，多半还是将资源省下来给亲儿子契约兽。

    莫凡也不是一个什么烂感性的人，假如那次在新生斗兽大赛上幽狼兽没有用自己的身躯去撞散牧奴娇的风盘-龙卷的话，莫凡也会考虑将资源留给契约兽的。

    幽狼兽的忠诚和无所畏惧，让莫凡坚信它会是自己成长过程中的一个重要伙伴，强化它，绝不会损失什么。

    这个道理幽狼兽自己也懂，所以才会化作一只大狗，蹭着莫凡表示感激。

    次元位面和安界之外的妖魔世界一样是肉弱强食，若是能够进阶的话，幽狼兽才能够在那个次元世界中立足。

    “好了，我们开始吧！”莫凡对幽狼兽说道。

    幽狼兽啊呜的叫了一声，显得兴奋了起来。

    先洗血，再塑魂，最后强躯，这些强化顺序莫凡是牢牢记着的，加上战将之魂这玩意儿，总共算起来也是价值两千多万的东西啊，要这就赶上了那15%，莫凡觉得自己可以删号了。

    召唤系的魔能大都时候是用来喂养召唤兽的，还有就是强化的时候需要消耗大量的魔能。

    洗血是一个循序渐进的过程，它有点像医院给病人抽血再输血一样，必须是先将召唤兽体内的血液的百分之五十全部抽走，再灌入新鲜的血脉进行重新造血。

    这个过程必须非常小心，毕竟像幽狼兽这种生物血液损失了超过50%就濒临死亡了。

    还好莫凡算是一个业务扎实的法师，它精准的将幽狼兽百分之五十的奴仆级血脉给取走，再第一时间灌入战将血脉。

    狼族的血脉对狼族往往有更大的帮助，也不容易产生相斥的状况，新鲜的战将血脉进入到幽狼兽身体后尽管产生了一些血排斥反应，最后还是融在了一起。

    血脉越高贵，给予生物提供的力量越强大，所以血脉从来都是生物最重要的。

    融合了这一半的战将血脉后，莫凡给幽狼兽一些调息的时间，让它的血气恢复过来。

    “呃呜~~~~~”幽狼兽重新爬了起来，朝着莫凡嗷了一嗓子，表示接着来。

    “行，够爷们！”莫凡点了点头。

    塑魂这个危险度比较高，灵魂从来都是生命最脆弱的部分，如今一些魔法直接攻击灵魂其痛苦也是比正常的受伤强度高了十倍不止。

    一个不小心把原来的灵魂给弄碎了，新的灵魂又没有塑进去，幽狼兽就废了。

    灵魂考验的是意志，这方面也没莫凡什么事，全看幽狼兽自己能不能承受下来。

    “呃呜呜~~~~~~！！！！”

    灵魂潜入那一瞬间，幽狼兽就发出了一声痛苦的嘶吼。

    妖魔分等阶，高等阶生物天生对低等阶生物有震慑力，一个战将之魂闯入到灵魂里会出现一个最可怕的事情，那就是灵魂吞噬！

    战将之魂等阶比奴仆灵魂更高，自然遵行肉弱强食法则，幽狼兽必须顶住战将魂的压力，否则它自己的灵魂就被吞了，彻底变成一具行尸走肉。

    莫凡就在一旁守着，脸上神情的凝重不亚于一个父亲在产房外等待消息。

    “呃呜！！呃呜！！！！！”

    幽狼兽不停的嘶吼，可见它的灵魂正遭受着非常强的吞噬。

    满嘴獠牙咧开，咬紧的时候像是要将一口獠牙给崩碎了，嘶吼的时候，又像是被撕心裂肺。

    这个过程持续了大概只有五分钟，可莫凡清楚这五分钟对幽狼兽来说无比漫长……

    总之，它是挺过来了。

    幽狼兽的性子一直都很?定，受伤了也从来不需要莫凡用魔能来给它养伤，因为伤口自我愈合的过程能够让狼族生物提升自愈能力。

    这种提升对于一个奴仆级生物来说其实很细微的，幽狼兽会这样做可见这家伙确实心如铁！

    这一个塑魂，可以说是把幽狼兽折磨的精疲力尽了。

    但凡关系到灵魂，都是如此，再强壮的身躯都会变成一滩烂泥。

    只是，强化还必须继续。

    强体这个环节要好受很多，心脏与骨粉都是直接吃下去的，能够为幽狼兽补充之前消耗的体能和精力。

    “呃呜~~~~~！！！！”

    幽狼兽休息了片刻之后，对着莫凡叫了一声。

    “你要开始冲阶了？”莫凡问道。

    幽狼兽点了点头。

    “好，乘热打铁！”

    终于到了最重要的进阶，三种强化完成，就在一切药力没有过的时候进阶是最好的时机，幽狼兽自己也不放过这个绝佳的机会。

    莫凡要做的就是将自己所有的魔能输送给幽狼兽，剩下的全看幽狼兽自己了。

    幽狼兽站在训练室的中央，身上还散发出一些汗臭味，长长的幽蓝色毛发全部下垂着，身躯虽然没有平常那么稳健，眼神却异常坚定。

    “呃呜！！！！！！！”

    幽狼兽扬起了头颅，长长的吻对着天空。

    咆哮声在训练室内回荡，一股子兽性气息化作了带着血红色的狂风登然大作，扬起了幽狼兽身上那些毛发。

    这一幕莫凡在很早的时候见过，那是在一个废弃建筑工地旁，当时正是独眼魔狼试图进阶成三眼魔狼，强大的野兽气场让人呼吸都变得困难。

    熟悉的一幕出现，在莫凡看来幽狼兽所释放的这些气息却要比当时的那只独眼魔狼还要强上许多。

    想来也是，那只独眼魔狼只是偷食了小量的地圣泉，地圣泉应该仅仅是让那只独眼魔狼的灵魂变得更强壮了，其他方面都没有改变。

    “呜呜！！！！”

    幽狼兽第二次发出了咆哮。

    这一次，可以感受到一股更加强劲的气息涌了出来，那是隐藏在前一个波浪后面的浪潮，逼得莫凡这样一个中阶魔法师都不由的向后退了几步。

    飞沙乱舞，浑浊一片，隐约可以看到这些浑浊物体呈现出一个漩涡状，盘绕在傲立中央的幽狼兽周围！

    “这气息……有了？”莫凡用手遮挡自己的眼睛心中暗暗欣喜道。

    ——————————————————————

    （这几天乱叔奔波得有些太累了，昨天回去睡一觉，打算睡醒了码字，谁知道直接睡过去了。这会赶紧早早爬起来码字，不然你们这辈子什么时候见过乱叔这么大清晨更新的？？昨天没更的会补上，今天坐灰机会胡建，状态好应该能把今天的更了，昨天的补上，状态不好，那就明天补呗，反正少不了你们~~）


------------

第269章 疾星狼！

    气息上已经可以判断出这属于战将级生物了！

    奴仆级生物并没有真正的气息，它们往往是凭借着自身体型的高大和凶残对那些更弱小的生物产生一些恐吓。

    而到了战将级，气息这东西就直接化为了有形的兽场，席卷之后可以直接造成震慑，迫使一些中阶魔法师的精神紊乱星图断裂，以及让奴仆生物颤抖、惧怕！

    “嗷呜~~~~~~~！！！！”

    第三声咆哮紧接着响起，这一次莫凡能感觉到幽狼兽连咆哮都变了，咆哮竟然可以震得人耳膜都问问作响。

    浑浊还在弥漫，可朦胧中看到的幽狼兽身影却莫名的大了一号，身材恐怕要达到四米了！

    等到遮蔽眼睛的沙尘慢慢散去，莫凡这才完全看清了幽狼兽的面目，那个叫俊逸潇洒。

    幽狼兽本身是野兽面目，它在奴仆级时期整体看上去以凶残为主，要真说好看的话那也只有一身长长的蓝色毛发。

    而此刻的幽狼兽形态除了变得大了几分之后，身形更加匀称，颈部、肩部、背部、尾部的线条反倒是柔和了许多，再加上那健壮的四肢变得修长，于是整体看上去就不再是粗壮、威猛了，而是神骏矫健！

    这种变化确实让莫凡有些意外，毕竟很多时候生物的形态可以大致判断其类型是力量型还是敏捷型，原本莫凡认为幽狼兽应该进阶成更加爆炸肌肉，更加凶残狂暴，谁知变成了这种敏捷、睿智、俊美类型。

    果然近朱者赤啊，主人是如此玉树临风、风流倜傥，连召唤兽也不禁追随自己的步伐！

    ……

    公寓内，秋雨华老师正坐在大厅里，手中拿着的世界之禁的书本一时间怎么都看不下去。

    换作往常，他会旁若无人的沉浸在世界之谜中，尤其是埃及金字塔内的亡灵国度，仿佛有探索不尽的秘密让秋雨华欲罢不能。

    今天他却有些心神不宁，因为他刚刚从一位老战友那边得知了一个消息，虽然还无法确定消息的真假，但关于那项新魔法系的研究他是有所耳闻的。

    “老教授，怎么没有看见莫凡啊？”顾翰老师询问道。

    “哦，他去训练室了，正在尝试让他的幽狼兽进阶。”秋雨华老师说道。

    沈明笑和罗宋两人刚好在大厅，听到这番话后罗宋就忍不住笑道：“进阶的成功率那么低，他那只幽狼兽也没见得有什么特殊的地方，去了这么久没回来，多半是失败了。”

    沈明笑笑着不说话，一提到莫凡他眼睛里就闪烁这难以掩饰的嫉妒光芒。

    也是日了狗，就莫凡那种瘪三竟然拥有无与伦比的天生双系天赋！

    “我们去看看吧，出了什么事就不太好了。”顾翰老师说道。

    “好。”

    沈明笑和罗宋相互望了一眼，沈明笑先开口了：“走，我们也去看看。”

    两人跟着顾翰和秋雨华两位老师往训练室去了，这个时间点莫凡租用的时间差不多到了，训练场的门已经自动打开。

    刚步入到场地中，马上就嗅到浓浓的火焰气息，滚烫的空气化作了热浪扑涌出来。

    “糟糕，不会是他的召唤兽叛变了吧？”顾翰神色一变，急忙说道。

    莫凡都动用火系魔法了，从刚才那卷起的巨大火舌便可以知道，有人在里面战斗。

    “有可能，战将之魂在注入到奴仆生物体内的时候，很容易将其灵魂给吞噬，原本的灵魂没了，该召唤生物自然就不再与魔法师存在精神印记，他的召唤兽叛变了……”

    “唉，我早该劝阻他，对召唤兽进行进阶强化不仅浪费资源，还相当危险。”顾翰老师步子加快了一些，担心莫凡会不会有什么危险。

    罗宋和沈明笑两人听到这番话后眼睛贼亮了起来。

    太他妈好了，那瘪三召唤兽叛变，损失了一大笔钱不说，连召唤兽都没有了，跟废了一系没什么区别！！

    四人快步走入到了训练场，却一眼看见莫凡正站在训练场的后侧，脚下正踩着一条鲜红的火焰地毯，头发随着热气扬动，气质凛然。

    而在火焰地毯的另一边，有一只黑色长长俊逸毛发的健骏生物，其身形优美又充满力感，四肢的踵部呈现月白色，看上去就像踩着月云一般，给人一种身轻如燕的感觉。

    再往头颅部位看去，并非是大部分狼族生物的那种暴露在外的獠牙，而是剑齿虎的那种剑齿，月白色如盔护一样保护着下颚，正好与踵部的白色毛发相得映彰，透着说不出的飘逸与骏朗！

    “这是……”秋雨华老师一下子摘下了老花镜，远远的看着这只狼族生物，不禁动容了。

    顾翰老师对妖魔品种不是很了解，但他第一眼看过去便觉得这生物并非凡品，连他自己的有几分心动考虑着若突破到了高阶是不是也觉醒一个召唤系，养上一只如此拉风的召唤兽来？

    “疾星狼！！”终于秋雨华老师叫出了这生物的名字，脸上竟然还有几分激动，“竟然是疾星狼，狼族生物之中最为敏捷的亚种！”

    “这么……这么说，莫凡的召唤兽进阶成功了？？”顾翰老师一脸错愕的看着莫凡这只帅气的召唤兽，有些不敢相信的说道。

    战将级生物的战斗力多半能顶好几个一般的中阶魔法师，所以召唤系的学员们倘若能够拥有一只战将同样是在同龄人中占据了绝对的优势，就像当初的陆正河，拥有战将生物的他一个顶三，傲气冲天，沈明笑和牧奴娇可都是中阶魔法师中的佼佼者，依然应对起来相当狼狈。

    当然，召唤生物从奴仆进阶到战将，所耗费的精力和资源同样是其他系的几倍，莫凡当初进学院的时候凭借着进阶期的幽狼兽所向披靡，可过了一年，实力都没有进步，可见召唤系的实力落差相当大，要么成神，要么成渣。

    而现在可以肯定一点的是，莫凡成为了前者了！

    拥有了战将召唤兽，战斗力何止是翻了几成啊，简直是翻了个倍！！！

    （这是第二章，昨天的两章给大家补上咯~~~~~~今天的章节等我飞回胡建再说，应该会在晚上更新出来。）   全职法师

    ...


------------

第270章 青兽猎王

    readx();    “顾翰老师秋雨华教授，你们来了啊，我正在和我的新召唤兽对练。”莫凡将身上的火焰散去，满脸笑容的跟两位老师打招呼。

    “莫凡，我们可要大大的恭喜你啊，如何，你的这疾星狼实力如何？”秋雨华老教授欣喜的说道。

    莫凡和疾星狼相互切磋了一番，让他非常诧异的是自己需要使用出自己暗影系能力才可以和疾星狼打一个平手，这家伙速度快得连自己的霹雳夜叉都能够躲过去，真要死拼起来，自己能不能打赢它还真不好说。

    没能够拿住疾星狼莫凡也不觉得丢人，这特么是自己的召唤兽，谁不服就让它咬谁的节奏！

    “非常强，我是制服不了它了。”莫凡如实的说道。

    “哈哈哈，也就是你这种怪胎能勉强和疾星狼打上一打，换作是别人，不用几分钟就得被疾星狼撕成碎片了，这疾星狼可是属于战将级狼族生物里面极难对付的，没有一点准备和手段，那些中阶级别的猎人团队都不会轻易去招惹疾星狼。”老教授对莫凡的这召唤兽赞许有加。

    “哦？”莫凡挑起了眉毛，用手抚摸着疾星狼脑袋上舒服的毛发，“原来你这么猛！”

    “况且啊，疾星狼还有一种比较特殊的能力……咳咳，你自己去慢慢发现吧，走走走，叫上大家，借着莫凡召唤兽成功进阶这大好事，我请大家吃好的去！！”老教授显得非常开心，看莫凡的眼神就跟看金女婿一样，满意得不行！最新章节已上传

    说起来，那次从厦门的动车到上海，老教授秋雨华还觉得莫凡这小子满嘴胡言乱语，是一个不靠谱的学生，谁知这差不多两年时间过去了，这小子如此出彩，有机会确实要介绍给自己孙女认识认识，这家伙日后大有出息！！

    顾翰老师嘴上也说着恭喜的话，眼睛就没怎么离开过莫凡的疾星狼，一项扑克脸的他脸上流露出了羡慕之意，忍不住上去用手梳理这疾星狼刚才战斗时有些凌乱的毛发。

    可惜，疾星狼鸟都不鸟顾翰老师，一副请拿开你的脏手的表情。

    罗宋和沈明笑两个人在那里假笑着，笑得五官都歪了。

    妈的，这莫凡到底走得什么狗运，这都给他召唤兽进阶成功了？？

    本来这货火系雷系就强得有些不靠谱了，现在幽狼兽进阶成疾星狼，更是独挡一面……

    “呼~~~~！”

    疾星狼呼出了一口重重的浊气，那双星宝石一般乌黑的眼睛注视着罗宋。

    它好似认出了罗宋，当初第一次被主人召唤出来的时候就是被这死胖子给欺负了一番。

    疾星狼向前迈出一步，骏傲的脑袋往罗宋那边凑了一些，刚才那口浊气就是往罗宋脸上吐的，像是有什么话要说。

    “罗胖子，我疾星狼说要再跟你玩几把。”莫凡笑呵呵的对罗宋说道。

    罗宋这才意识到什么，急急忙忙的往后退了一些，急忙摆手皮笑肉不笑的说道：“那还是算了。”

    这次罗宋是装不起来了，沈明笑实力比他还强上一点结果都被幽纹暴狼追得跟狗似的，眼前这只疾星狼实力肯定不逊色于那幽纹暴狼，罗宋自己一个人哪里会是它的对手。

    疾星狼又看了一眼罗宋胖子，露出了几分高傲，鄙夷之色更是再明显不过。

    罗胖子笑容都僵了，竟然被一头狼给鄙视了。

    ……

    ……

    夜空璀璨，大地浩淼，一只青色天角巨兽正顺着一辆白色的动车疾行的方向在夜色狂奔着。

    天角巨兽奔跑的速度非常快，动车都被其渐渐甩在了后方。

    “爸爸，快看哥斯拉！”一个小女孩透过窗子注注视着那在旷野中飞奔的青色巨兽。

    “天啊，是妖魔！！”那名父亲惊叫了起来，子将自己小女儿搂在怀里。

    动车轨道虽然属于安界，但谁能够保证安界就不会有妖魔闯入呢，否则窗外那只巨大到一只脚都可以将动车踩凹陷去的青兽又是什么？

    那位父亲一阵惊叫，一时间很多人都看到了动车窗外旷野上的惊人身躯，知道那是妖魔，不知道的还以为是一座在飞的小山，极具视觉冲击啊！

    “大家请不要慌张，那是一只契约兽，某位猎王正在执行任务，他只是途径这条动车轨迹！”很快，动车上就有列车员用广播说道。

    “原来是契约兽，吓死了。”

    “好牛X的召唤法师啊，我看到他站在那只大兽的头颅上！”

    “那可是猎王啊，统领级的妖魔都未必放在眼里，况且他那只青兽恐怕就是统领级的。”

    白色疾驰的动车被甩在了后面，那只青色巨兽也渐渐的远去，模糊在了夜色的原野之中，只是人们不禁很好奇，究竟发生了什么事迫使一位猎王这样直接闯入到动车路线上？

    ……

    “猎王，我不能离目标太近，以目标的杀伤力我连五分钟都坚持不住。”一个声音突然从夜空之中毫无征兆的响起来。

    云雾慢慢散开，皎洁的月光泻，微微照亮了这一片区域，仔细看的话才发现半空中是有一个人影！

    此人与地面保持了大概有五十米的距离，平行原野而飞，背后一对健壮有力的肉翼在月格外的俊异，每每扇动的时候都会在身后留一团凌乱的气流，有着一种说不出的潇洒！

    “别跟丢了，我马上就到。”猎王的声音从通讯设备中传出。

    “军方自己搞出来的事情竟然要我们给他们擦屁股……那家伙逃到安界之外了，我要不要追？”皮衣男子话语阴柔，又带着几分怨气。

    “我还在军中的时候这项计划我也是参与者之一，可惜据我所知这世上不可能可以从中活来的……其存在一个巨大的弊病。”猎王说道。

    “唉，不可能成功就别搞了呗，弄出这种异系怪物，收拾起来是何等困难啊，况且这项计划也不怎么人道，失败就意味着一名魔法师陨落。”背后有着肉翼的妖冶皮衣男子说道。

    “终究是一次史上从未有过的魔法突破，那几个老家伙是不可能放弃的……我看到你了。”猎王说道。


------------

第271章 变种怪物！

    一秒记住【爱^去^小^说^网.】，为您提供精彩阅读。

    青色的巨兽出现在一片荒草平原中，荒草平原的中央位置，穿着皮衣的妖冶男子正保持着一定的高度飞翔着，他的身影落入到猎王的视线之中，在月光下就如同一只黑色的蝙蝠，相比起这一片荒草平原是有几分渺小。

    忽然，生长得无比茂盛的荒草平原之中出现了一个巨大的气浪，气浪将那些有一米多高的荒草全部压折了，从远处一直肆无忌惮的扫到猎王所在的位置上，洋洋洒洒，无比壮观！

    “妖男，小心！”猎王急忙叫了一声。

    “什么小心……天啊，他在我下方！！”

    “大块头，救人！”猎王喊道。

    巨大的青色巨兽双腿一蹬，小山一般的身躯竟然一跃而起，从荒草平原的边缘位置跳了有近一公里的距离……

    再继续一跳，巨兽直接飞跃一般，在空中月光投射下其硕大的身躯，如有猛禽划过。【爱\去\小\说\网.】这次落脚点已经到了这片荒草之地接近中央的部位，夸张至极！！

    “吼~~~~~~~~~~~~！！！！”

    凌乱飞舞的荒草风暴中，穿着皮衣的妖男被什么东西撞了一下，只见他狼狈的从空中呈现一条倾斜的直线跌落，落地之后又撞出了一条长长的沟壑，不知滑行了多远才终于停下来。

    “妖男，你没事吧？”猎王站在巨兽头颅上问道。

    “死……死不了……这家伙好厉害，千万要小心啊！”妖男说道。

    “这次的试验品是一名高阶法师，三系异变，再加上他本身就是高阶法师，所化作的怪物就更恐怖了。”猎王说道。

    “这种实验还是乘早禁掉吧，太可怕了。【爱\去\小\说\网.】就我的实力，对付几个高阶魔法师都不成问题，可这怪物……”

    猎王没有再回答妖男的话了，因为此时他已经被一双通红如血月的眼睛给盯上。

    青色巨兽那也是统领级中极强的存在，一般实力差一点的妖魔见到它都得浑身哆嗦，可在大荒草原之中的那个怪物身影却根本不畏惧，反倒是要杀个痛快的样子。

    “妖男，这里接近动车轨，你去那里守护着，免得战斗波及到动车轨道出现大事故。”过了片刻，猎王再次开口了。

    “遵命！”

    “就让我来会会你这怪物吧！”猎王目光一冷，站在巨兽头顶的他周身赫然出现了璀璨无比的星图。

    星图不止在他脚下呈现，更在他的周身和头顶都有，描画的速度快得令人应接不暇。

    星图与星图之间还有一副更加神秘莫测的图案在描画，衔接着所有不同的星之图案，数之不尽的星轨如流星雨一般纵横交错，星子多得更似漫天繁星，密密麻麻……

    远处，妖男最后往猎王那里看了一眼，见他周围赫然浮起瑰丽无比的星座，不由的摇了摇头道：“猎王就是霸道，上手便是高阶魔法！”

    ……

    白色的动车在干净的月光下反射出金属的光泽，拖着长长的身影在一望无际的旷野中畅快飞驰，即便是出现道路的弯曲也丝毫不见减速，在浩淼的大地上留下一道白色的弧影，赏心悦目。

    妖男捂着胸口，嘴角还有一抹没有擦去的鲜血，他拍打着肉翼悬浮在动车大弧度转方向的位置上。

    动车极快，卷起了一阵狂风，吹得空中保持悬浮飞翔的妖男头发凌乱。

    妖男同样开始布置他的魔法，他施展的是水系的水幕华天，大范围的将这片动车轨道给保护进去……

    “妈的，来了！！”妖男动作加快了一些。

    水幕华天呈现一个巨大的水之结界，蓝色的水幕在银月下闪耀着晶莹，当它竖立在动车弯道前方的时候就像是一座蓝色的瀑布凭空出现，巨大的水帘守护着后方的一切。

    “隆隆隆隆隆~~~~~~~~~~”

    高耸的荒草成片成片的弯道，显得几分干燥的大地出现了一道道深深的裂痕，更严重的出现了长长的裂谷，宛如地震波纹正在从远方蔓延过来。

    仔细看的话，会发现一个巨大的冲击波正在扩散，扩散的震中正是猎王和那个怪物战斗的地方，要知道这里可是相隔了有至少两公里，而冲击波明显不是猎王所释放的，可见那个怪物的破坏力得恐怖到何等程度！

    水花天幕立在那里，当冲击波涌过来的时候可以看到水花天幕结界上出现了剧烈的晃动，似乎要被直接冲散。

    “这么猛，离这么远还有如此强的余波？军方到底是在做什么啊！”妖男看着自己那差点被冲散的水花天幕结界，心有余悸的说道。

    ……

    ……

    帝都魔法协会坐落在古老宫廷之中，也被称之为魔法宫廷。

    魔法宫廷和明珠法师塔属于国内最顶尖的魔法协会，在整个世界都享有盛名。

    魔法宫廷深处便是古老的宫廷庭院，有楼阁、有假山、有水亭。

    其中西阁楼上，四四方方的檀木桌旁正坐着四人，正在倒茶的那位是名半老之人，戴着清朝的复古帽子，两鬓霜白，脸上却看不到多少皱纹。

    一只手摁在桌上，整个人侧坐着，看上去像是在生气的男子倒是从穿着打扮上来看像一位军法师，胸前有明显的军法师勋章，从挂饰的数量来看，职位应该不低。

    和这位军法师对坐着的则是老教授秋雨华，他正一口将好茶给灌入喉咙里，没有一点点品尝的心思。

    “你两何必怄气呢，这件事终究不是谁说的算。”帽子鬓白半老男子说道。

    “我可没怄气，这已经上升到一个做人底线的问题。上一次我已经很明确的告诉你们了，休想打他的主意。这件事没得谈，陆年大军统，就麻烦收起你那军威，别在打着一切都是为了国家、人类什么的旗号做一些跟黑教廷没有什么区别的勾当。连五大洲魔法协会的会长都已经表明绝不会将其纳入到新魔法系之中，你们所作所为就是邪恶之术，要遭天谴的！”老教授秋雨华一转头，就是冲着那名军统男子破口大骂，骂得毫不客气。

    ————————————

    （今天的第四章先给大家送上啦~~~~~~~~~不出意外是能够更新第五章了~~~就是没那么早。）手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


------------

第272章 荒城历练

    一秒记住【爱^去^小^说^网.】，为您提供精彩阅读。

    “黑教廷研究邪术危害人类，这是不争事实，我们有自己的原则，试验品也都是一些本要判死刑和犯人，虽然确实有一些无法控制的地方，但最后都被我们给处理干净了，没有危害到任何人。【爱\去\小\说\网.】秋雨华，你太过顽固了，我们这怎么是邪恶之术呢，我们是在创造。古时候在人们可以觉醒和学习的魔法系少的可怜的时候，还不是有各个领域的伟人在探索开创，每多一系，对我们整个国家、人类都是增添一分实力，难道真的要等到妖魔壮大到足以将我们当牲畜吃掉的时候才意识到人类的弱小。大道理不是就你有，更何况为国家做出牺牲，本身就是每个法师的义务。”陆年大军统持着他的道理丝毫不退让道。

    “随便你怎么说吧，反正他不是你们军方的人，你们没权要求他做什么。这件事我也问过萧院长了，他也不会同意。”秋雨华也不跟陆年废话下去了。

    “好了，好了，你们两好不容易见个面就不要吵了，喝茶，喝茶，上头自然会有定夺。”坐在两人之间的帝都学府松鹤院长说道。

    “松鹤院长，我们还是聊一下学生历练的事吧。”秋雨华已经不想和陆军统再说半句废话了，却是和松鹤院长聊了起来。

    “哦，这个已经准备好了。还记得金林市吗？”

    “怎么是去那里……”

    ……

    历练对每一个在校魔法师来说都相当重要，哪怕学校不强制要求历练一些想要真正能够出人头地的魔法师们也会自己选择一条历练之路，要想成为强者，又怎么可以不做到身经百战。

    交换生会议当天，正是由帝都学府的松鹤院长来给大家讲解历练的事项。

    明珠学府和帝都学府的学员们是前往同一个地方历练，所以他们的会议是坐在一起召开。

    “这次的历练目的地是在长江中下游平原的金林市！”松鹤院长说道。

    “金林市？怎么从来没有听说过有这样一座城市啊。【爱\去\小\说\网.】”对地理一项非常了解的菁菁忍不住开口了。

    她是一个记忆力相当惊人的天才，国内所有城市她都记得很清楚，可松鹤院长说的这个金林市她确实没有听闻过。

    “这个金林市有些特殊，因为它在十五年前便在地图版块上被抹掉了。”秋雨华老师缓缓开口道。

    “地图上抹掉？？”

    众人都是一脸错愕的样子，没听说过有城市直接被抹平的啊！

    况且一座城市被抹平又是什么概念？？

    “十五年前洞庭湖平原发生了一次妖魔灾患，过度泛滥繁殖的妖魔大量冲击位置较为偏远的金林市，所幸有一位法师在野外修行的过程中察觉到了这场隐患，提前让政府将金林市的民众疏散，而就在疏散的第二天，一整座金林市就彻底变成了妖魔的老巢，面目全非，来不及疏散离开的人也永远埋葬在那里。”松鹤院长说起这段往事也是感慨良多。

    事实上他察觉到那场隐患的人就是他松鹤本人，只是这件事他自己也不想多提，那终究是一场人间惨剧。

    松鹤院长一说起这件事，一些稍微熟读历史的学员马上恍然大悟了。

    一些不是完全公开的书籍中确实有记载过十五年前在洞庭湖平原那里发生的妖魔灾患，只是他们这一辈人没有几个知道那座消失了有十五年的城市。

    “那金林市现在不是一座荒城了吗？”许大龙询问道。

    “是的，在十年前，那里简直就是一个妖魔乐园，连军法师们也不敢轻易涉足，不敢进行剿灭。而现如今，有不少猎法师传回消息说，金林市的妖魔消失了大部分，感觉就像是迁徙一样离开了……现在我们已经初步确认过，那里妖魔数量大幅度减少，没有当初那么可怕。”松鹤院长说道。

    “这么说，我们是要到那座荒城去历练了？”

    “我需要你们去采集这座荒城的数据。”松鹤院长喝了一口茶，接着说道，“那整个族群的妖魔虽然迁徙了，但金林市到现在还游荡着很多不同种类的生物，你们要做的就是尽可能多的在这座城市踩点，遇到多少只奴仆级妖魔，多少只战将级生物，都全部要记下来。”

    “只是统计数据吗？？”沈明笑禁不住开口了。

    统计数据这种事情，貌似没什么困难吧。

    “我们需要做一个是否重建金林市的论文发表，署名也正是我们帝都学府和明珠学府，而你们采集的数据非常重要，金林市是具备重建的理由，现在要做一项很重要的环节，就是对这座荒弃了十五年的城市进行危险评估。”

    莫凡在听完之后，并不觉得这是一项轻松的任务。

    一座城市那么大，要采集到一个准确的数据的话，需要踩的点就非常多。

    踩点越多，所遇到的妖魔就越多，甚至很容易就深陷在妖魔群里……

    这次前往荒城，危险程度一点都不亚于当初博城的红色警戒灾难，并非是躲入到一个安全结界里就相安无事了，没准一个不小心踩点踩到了深深的妖魔坑中，尸骨无存！

    “院长，您让我们统计奴仆级、战将级妖魔的数量，那统领级的妖魔不要算在内吗？”罗宋很傻很天真的问了一句。

    “哦，假如你们遇到统领级妖魔，能活着回来那就很了不起了。”松鹤院长轻描淡写的说道。

    他这一说，大家也不禁打起冷颤。

    以前那金林市基本上就是妖魔的巢穴，巢穴里肯定存在统领级的生物，假如有那么一两只比较任性没搬走，他们这次踩点岂不是非常危险。

    据说统领级生物感知能力非常强，一只大雁在几百米高空从它领土上飞过都会被生吞了。

    “个人的力量肯定是很有限，这次采集荒城数据，我希望无论是明珠学府的学员还是帝都学府的学员，都能够相互协助，顺利且平安归来！”松鹤院长说道。

    ——————————————

    （舟车劳累，乱叔还给你们五章更新上了，唉，这么良心的作者你们哪里找，还不统统把月票交出来！！）手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


------------

第273章 洞庭湖部落

    readx();    洞庭湖平原也隶属长江中游地带，位于湖南省北部。

    洞庭湖可不是什么名胜名川，这占地面积可以达到近四万平方千米的巨大湖泊正是书本中经常会提到的中国第三大凶湖。

    如此巨湖，各种不同的生态圈围绕，其中栖息的妖魔更是数之不尽！

    其中非常臭名昭著，并且将金林市霸占为自己巢穴的蜥颅巨妖部落便是以洞庭湖为它们的大本营。

    乘航空抵达离金林市最近的一座城市康宁市之后，明珠学府和帝都学府一共十七人就必须使用徒步前行了，沿途路上堪称过目不忘学霸的菁菁便开始介绍金林市周围的状况，并且提到了部落这个词语。

    莫凡很多这个世界知识是空白的，当菁菁说到部落的时候他忍不住询问了起来。

    “虽然大部分妖魔都是独居的，但也存在着许多特例品种，比如说在你们南方比较典型的群居妖魔便是魔狼一族，非常骇人听闻的博城灾难的罪魁祸首是黑教廷没错，可黑教廷是借助了魔狼一族造成了这样恐怖事件。其中这些魔狼便是出自南山群山万岭中的魔狼族群。和洞庭湖的蜥颅巨妖部落比起来独眼魔狼族群就是小巫见大巫了。”菁菁满腹经纶的样子。

    一旁的牧奴娇听到菁菁提到博城，看了一眼莫凡，接过菁菁那不说重点的话题对莫凡解释道：“我们将群居的那些妖魔的规模进行分级，比如说一群妖魔其成年的数目就达到50只以上便称之为一巢。而一个品种的妖魔制种其巢数超过了50，便称之为一个族群。族群数量超过10，称之为妖魔部落。”，谢谢！

    “你等等，我算算。”莫凡掰着手指头，“50一巢，50巢为一族群。那么一个可以称之为族群的妖魔军团便至少是2500只？”

    “对，称之为族群的，那它们的数量至少是2500只。不包括幼崽成长期衰老的……这些战斗力不足的妖魔。”

    莫凡回忆了当时博城灾难的情形，先不算战将级的三眼魔狼的数量，当时独眼魔狼进入城市之中就有超过2500只了，更不用说在安界之外和军法师们战斗的独眼魔狼大军！

    一万只独眼魔狼是肯定有了，那么妥妥是一个族群的级别啊！！

    “族群的数量一般是在2500只到10000万的样子，并且其中都会有一到三只的统领级生物。一旦有族群级别的妖魔军团入侵城市，那就要拉响血色警戒了，当初的金林市就是血色警戒，还好城市局面早早撤离，否则又是一次巨大的祸患。”菁菁说道。

    “呵呵，菁菁妹纸你不需要介绍那么清楚的，我们莫凡同学可是经历过血色警戒，更清楚一个族群的妖魔军团是什么概念……你说我说的对不对，莫凡？？”罗宋笑了起来，言语中带着几分戏弄之意。

    不过，莫凡还没有还击，另一个冰冷足以将人冻成冰雕的眼神便锁定了罗宋，罗宋不由的一抖索，转过头去发现竟然是帝都学府的冰灵女神穆宁雪在冷视着他。

    “不要拿博城开玩笑！”穆宁雪声音发寒的说道。

    这场灾难爆发的时候穆宁雪已经回学校了，她没有经历过，可他们穆氏很多人都战死了，整个穆氏在那场灾难中可谓彻底崩离。

    罗宋当然不知道穆宁雪也是博城人，缩了缩他那肥硕的脖子，没敢再多说半句。

    莫凡这人心大，对这种事满不在乎，可想到一个族群就拥有如此惊天动地的毁灭能力，再联想部落！

    10个类似袭击博城的独眼魔狼军团才组成一个部落，那么以洞庭湖为中心地带栖息的那蜥颅巨妖部落又得可怕到什么程度？？

    想想当年的金林市，若没有及时撤离，就是一场比博城还要可怕的人间灾难啊。

    “部落的妖魔只是大千世界中的十分之一，倘若所有游荡独居妖魔都聚集起来，我们人类用不了多久就会彻底灭亡。”赵月明说了一句。

    “好了好了，出来历练还听你们上这些老掉牙的洗脑课，还是都好好想想怎么顺利到达金林荒城吧，我们已经离安界越来越远了，此行路上不一定就顺利。”廖明轩不耐烦的说道。

    廖明轩说的没错，他们已经走离安界大概有五十公里了，这片地带还是有军法师巡逻放哨的，并没有遇到什么不长眼的妖魔，可再往深山老林里走那就不好说了！

    “我们顺着这条废弃的铁路走就行了。”拿着地图的宋霞指着脚那长满了青苔的铁轨。

    铁轨已经彻底生锈了，褐迹斑斑，它被杂草青苔所覆盖着，笔直的延伸向了远处绿油油的原野森林，而没入到森林的部位是彻底被荆棘高草给遮蔽覆盖了起来，若不仔细寻探根本不会知晓这曾经是一条铁路。

    以往铁路都属于安界，随着金林市的覆灭，这条铁路所延伸的地盘自然就成为了妖魔之地，荒废成这个样子实属正常。

    总之，铁轨就是一条天然的自动寻路标识，顺着走总能够抵达金林市！

    “事先说好，我在队伍之中一向担任指挥，既然学校要求我们合作完成这次历练任务，我们这十七人总不能没有个规矩，指挥我来担当，意见你们可以提，大方向还是由我来定，该怎么走，遇到妖魔该怎么应对，什么时候可以休息……这些都由我来定。”陆正河也是一点都不客气，直接表明了自己龙头老大的身份。

    许大龙廖明轩赵明月这些帝都学府的人员都没有啥意见。

    “全部听你的不太可能，我们这边一切按照宋霞说的做，具体怎么行动我觉得还是你们两个商量。”郑冰晓说道。

    “可以，我们两个商量。”陆正河说道。

    前行路线已经定了，就顺着废铁轨前行，这次历练的都是两大学府精英中的精英，胆识和实力都不再是当年高中那个小军训能比的，大家深藏不露，野外能力肯定都很强，沿途应该可以很顺利！

    ——————————————————————

    （小贴士：大家应该看到一个完整的魔法分为三段：前缀-魔法名-后缀。之前我打算用“·”这个符号，这比较标准的，可惜这个符号老是会显示错误，包括我用全音符打都是显示成“？”号，所以往后统一用“-”来表示。例子：玫炎-烈拳-地刹）


------------

第274章 隧道怪物

    十五年前的铁路一经荒废，基本上要长眠于杂草从中，再无重见天日的机会了……

    很难得今日它有了光顾，不是火车，而是一队从名校出来的历练生们。

    在原野上的铁轨还算好走，只要不是有妖魔在那里把铁轨当床铺，基本上是畅通，可铁轨一旦入山，乃至于穿过一些都已茂密至极的隧道，那就令人心惊胆寒了。

    “我看了地图，这条隧道长达两公里，从我们之前遇到的妖魔频率来看，这个隧道很可能有妖魔栖息了。我建议是我们直接翻越这座山，不要在黑漆漆的洞窟里面和那些未知品种和未知数量的生物打交道。”宋霞对身后的众人说道。

    “我说你未免太小心翼翼了，管他里面有什么，直接杀过去就是了，这条隧道长两公里，那么这整座山要翻越的话不知道耽误多长的时间。”陆正河马上说道。

    “没必要这么保守，直接穿过去吧。”郑冰晓也觉得翻山太费时间了，更何况山上有没有更强的妖魔还真说不好。

    “好吧，那就穿过去。”宋霞点了点头。

    “我的岩魔人走在前面，有什么情况的话也可以抵挡一阵子。”郑冰晓说着已经划开了一道月色的星轨将岩魔人召唤到了众人面前。

    郑冰晓完成召唤后，陆正河看了一眼这只笨拙的岩石生物，笑了笑道：“连进阶期都没有达到，你也够省资源的……不过，这种又臭又硬的生物打头阵是再合适不过。”

    郑冰晓尴尬挠了挠头，也没有去反驳什么。

    岩魔人身高有三米，浑身覆盖着坚固的岩石，行走起来慢是慢可在这种铁轨荒废隧道中就是一个盾牌加推土机，所过之处荆棘倒、藤蔓断，相当得好用！

    “走在最后面的人也得实力够硬，不能是召唤兽，有情况不能够第一时间做出一个理智反应。”陆正河接着说道。

    “我走后面吧。”宋霞说道。

    “这种危险的事情还是我们男人来。”许大龙倒是很懂得献殷勤，马上自告奋勇负责断后。

    宋霞也没说什么，许大龙主修土系，确实也能够给予大家提供一个后盾保护。

    打头阵的人是廖明轩和沈明笑，这两个主修风系的人可以最快做出应急反应，随后是赵满延和宋霞，两人都拥有光耀技能，控制着光团悬浮在头顶和照亮前方……

    洞穴显然长期没有通阳光了，赵满延和宋霞两人每走个十米就必须点亮一个光耀之术，一方面做照明之用，另一方面是驱散洞穴里的浊气。

    浊气不说有没有毒，吸进去肯定不好就对了，神马阴湿毒草释放的气味，妖魔的粪便，常年不通风沉淀的瘴气……

    “前面情况怎么样？”

    “没什么，就是奇怪这里好像散落一下白色的碎石头。”

    “估计是以前工程留下的吧，继续前进。”

    ……

    “娇娇，你离得我近一点，有什么情况我可以保护你。”莫凡挨着牧奴娇走，一副雄壮男人足以为娇滴滴美人撑起羽翼的模样。

    牧奴娇穿着紧身长恤，很好的勾勒了上围，身上香韵在着狭窄的地段就格外的诱人，就连呼出的香气都好像有着特殊的撩人魔力。

    牧奴娇没好气的白了莫凡一眼，道：“你不是应该保护好你的大老婆吗？”

    “呃……”莫凡干干一笑，自己当时怎么就那么沉不住气呢，当着牧奴娇说出那样的话来。

    牧奴娇见他吃瘪的样子，不由问了一句道：“你和她是怎么认识的？”

    “以前隔壁邻居。”莫凡回答道。

    她家好似一栋城堡，有庄园，有独立的道，还有成排的别墅，自己家就是山下的一座平矮屋，可这也改变不了邻居的事实啊！

    “她也是博城的……难怪她之前会那般。”牧奴娇想到穆宁雪冷视罗宋的情形，明了的点了点头。

    “真有闲情在这里谈情说爱呢，别到时候怎么死了都不知道，据我所知很多中阶魔法师就是自认为实力强大结果被奴仆级的生物给偷袭杀死了，亦或者中毒身亡，以我中级猎人的身份劝你们最好随时保持警惕。”廖明轩带着过来人的语气提醒道。

    “哦，哦，中级猎人，很了不起啊。”莫凡笑了起来。

    廖明轩抚摸了一下他胸前口袋的小银鼠脑袋，脸上露出了几分得意，眼睛也有意无意的看着牧奴娇，想看看牧奴娇这位大美人的反应。

    莫凡暗暗好笑，自己一个高级猎人都没有出来装，他有个毛好炫耀的，更何况自己的搭档还是一位牛b哄哄的猎人大师。

    自从一个十一二岁的小萝莉已经拥有了猎人大师称谓之后莫凡再也没好意思向任何人提及自己高级猎人身份了，忒伤自尊啦！

    “莫凡，你有感觉什么东西在盯着我们吗？”牧奴娇懒得理会这些男人之间的小心眼，却禁不住问道。

    “牧小姐，你尽管放心，以我多年猎妖经验这里暂时什么都没有。”廖明轩笑眯眯的说道。

    总算是和牧奴娇搭上话了，他表示……

    “吱吱吱~~吱吱吱~~~~~~”突然，廖明轩胸前口袋处的那只银色小老鼠浑身汗毛竖了起来，并且发出了警觉的叫声。

    廖明轩笑容一下子僵住了，那双眼睛冷厉的扫视着周围。

    “赵满延，这个方向给个光耀。”莫凡却突然开口了。

    赵满延听到了声音，也知道莫凡指的位置，于是手掌一番几乎看不见其排列星轨便有一道光耀能量团出现。

    “去！”

    赵满延控制着光耀能量团朝着牧奴娇身侧的方向飞去，金色的光辉一下子照亮了旁边的隧道壁，更照出了密密麻麻在那里交错的黑藤。

    黑藤丛生，像巨大的蜘蛛网覆盖在壁上，然而就是在这些藤蔓的缝隙之中，一对一对幽蓝色的眼睛镶嵌在洞壁上，它们正凝视着离他们最近的牧奴娇，像是要将她生生剥了！

    “娇娇，到我身后。”莫凡急忙往前一站。

    牧奴娇也不是小女生，她的周身很快就扬起了一阵轻风，风有序的化作了风之轨道，让她行动起来迅捷无比。

    “火滋！”

    莫凡手掌半握，一团玫瑰色的烈焰含苞欲放。

    单手送去，玫瑰色火滋落在了黑色的藤蔓之网上，瞬间将那一大片密集的藤草给烧成了灰烬。

    火光顺着光耀驱散不了的地方照耀，却是一下子照出数个佝偻身躯的怪影，手上还拿着带着褐色风干血迹的骨棒！

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第275章 惊扰魔巢

    佝偻身躯的怪物应该有四只，本来郑冰晓的岩魔人走在前面，一路过去都没有发现什么异常，走在中间段的牧奴娇、莫凡、廖明轩自然不会觉得周围有什么古怪，火车隧道宽敞不到哪去，不至于有妖魔在旁边会发现不了。

    出乎意料的是旁边的洞壁其实已经被凿开了一个更大的缺口，足有两个成年人高宽，被那些厚厚的黑藤给覆盖着以至于谁都没有发现这一侧压根就没有洞壁。

    莫凡的火焰将它们全部印了出来，也幸亏赵满延早些释放了一个光耀，闪瞎了这几个怪物的狗眼，否则它们就从黑藤中跳出来扑向牧奴娇了。

    “是洞穴魔奴！！”菁菁不愧是终极学霸，就从那么一点点光的视野就判断出了那躲在黑藤后面的怪物。

    莫凡可不管它们姓啥名谁，火焰刚刚将它们给照出来后左手马上凝聚起了一道道雷电印记，毫不客气的伺候过去。

    雷电印记化作一条条扭动身躯的蟒蛇，它们顺着地面、顺着侧壁迅速的飞窜向其中两只洞穴魔奴身上，紫黑色的雷电一下子附得它们全身都是，将它们电得像跳着dj的老头，样子反倒有几分滑稽。

    “咩！！！！”

    如同羊叫一般的声音传了出来，就是少了绵羊声音的那种温柔而是无比尖锐刺耳！

    洞穴魔奴愤怒的从里面跳了出来，其中一只挥舞着手臂上的硕大骨棒就朝着莫凡的脑袋上砸去。

    “这种怪物最喜欢生生的将活物砸成肉酱，小心骨棒，可以将你的头盖骨给直接敲碎！”菁菁急忙提醒莫凡道。

    “你有时间说话倒不如来一个魔法支援啊！！”莫凡那个蛋痛。

    还好牧奴娇比较仗义，很快将他的风轨改变到莫凡的身旁，让莫凡也可以顺着风轨进行快速的移动。

    莫凡往旁边一闪，马上就感觉到那狼牙骨棒重重的砸在自己刚才站的位置上，那埋在下面的铁轨竟然弯折了！！

    这洞穴魔奴跳出来后莫凡才终于看清其真面目，其身材佝偻，后腿都是弯曲的状，可前肢却发达得不成比例，再加上那老树皮褶皱的外皮，狰狞倒算不上就是其丑无比！！

    天知道这些丑逼生物是单身了多少年，手臂竟然可以粗壮到这种程度，其骨棒挥舞起来简直是见什么砸什么，狭窄洞窟里还真不好施展身形来一口气将它们对付掉。

    “藤蔓-鞭挞！”

    那只跳出来的洞穴魔奴刚要追击莫凡，牧奴娇便闪电出手。

    这里藤蔓居多，她操纵起植物系魔法更是遂心应手，很快就有一条藤须像鞭子一样甩了过来，狠狠的抽打在了这只洞穴魔奴的躬着的后肢上。

    这一抽打并没有完结，藤须顺势将其后腿一捆，在牧奴娇的控制下直接将这洞穴魔奴给倒吊了起来。

    “啊咩！！！！！”

    洞穴魔奴惊慌的尖叫了起来，手上那骨棒更是没有方向的乱舞。

    还未等其挣扎多久，又是数道雷电-怒击豁然出现，全部分毫不差的轰在了这只洞穴魔奴的身上。

    烧焦的味道一下子弥漫在了这隧道里，这只洞穴魔奴显然为它的冲动付出了惨痛的代价在被吊起来的过程中直接被电成了一片焦黑，死状何止凄惨。

    释放雷印的人不是莫凡，而是那名叫做明聪的学员，他一上手就是三级的雷印，雷印-怒击的轰击能力像这样全部击中一只不能反抗的脆弱妖魔的话是足以达到秒杀的效果。

    “啊咩~~~~~！！！！”

    还躲藏在侧洞的那只洞穴魔奴一看到伙伴惨死了，一下子尖锐的叫了起来。

    这叫声在狭窄的隧道中很容易就响彻了，也不知道它是愤怒的狂叫还是害怕的啼叫，总之这家伙没有再敢跳出来。

    “几只小奴仆魔物，不是什么大事，我们继续往前走吧。”陆正河往这里看了一眼，毫不在意的说道。

    郑冰晓点了点头，刚要继续前行的时候突然间发现隧道黑漆漆的前方出现了一对对幽蓝幽蓝的亮点。

    起初幽蓝色亮点才几对，几秒钟过后这些幽蓝色就已经点缀在前方黑暗之中，密密麻麻，看得人汗毛竖立！

    “我草，它叫呼唤同伴！！”不知是谁叫了一声。

    隧道之中一下子传出了悉悉索索的声音，前方有，后方也有。

    宋霞和赵满延都急急忙忙的再释放光耀之术，飞向前方的光耀一下将前面一大段隧道都照亮了，让人不由倒吸一口气的是像刚才那样被黑藤覆盖的侧壁洞穴竟然错落的排成排，要不是那些洞穴魔奴自己撕开了伪装的黑藤门帘，恐怕大家还以为这就是一条笔直的铁路隧道。

    洞穴魔奴的数量还在增加，感觉都要把前方的道路给填满了，一双双幽蓝色愤怒至极的眼睛集体射出冷光，一根根粘着血的骨棒碰撞乱响，还有它们似羊的尖锐叫声……

    “不好，我们是在它们巢穴的中段，后面也有很多这样的侧洞！！”许大龙大叫了起来。

    前方隧道中所发生的那一幕也在他们后方发生，那些黑色的藤蔓太过厚实了，沿途过来的时候谁都没有料到侧面墙壁全部被凿开了，并且一下子爬出了这么多的洞窟魔奴来！！

    “这是一个洞窟魔奴的巢穴，那些白色的碎石全他妈是被这些怪物活活敲碎的骨头！！”赵满延终于反应过来道。

    众人一阵毛骨悚然。

    说不好他们很快也会变成多年后这里白色碎石子的一份子！！

    这些洞窟魔奴太狡猾了，之前不动手，就等他们队伍全部没入到它们老巢中后才冒头，这下所有人都被前后包围，大事不妙！

    “火系的，赶紧把我们两边所有黑藤都给烧了，我们被前后夹击了，千万别再被侧面攻击了。”

    “大家站近一些，把队形收拢起来，谁单独被分割，命就没了！”

    ————————————————

    （出个门还是挺累的，尤其是奔波、活动的同时还要保持更新啊……嘛，我是不会告诉你们我又见到了我们乱盟一位很漂漂的妹纸，就在那天要不更的时候她含情脉脉的问了我一句今晚还能吗，我说男人怎么能说不能，于是你们才能够看到完整的五章节更新！！所以你们能不投点月票吗？？？）

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第276章 激战魔奴

    readx();    队伍中有三人修的是火系，分别是莫凡宋霞赵明月。

    三人第一时间都燃起了火滋往两侧的黑色藤蔓释放，使用的都是焚骨，焚烧的速度相当之快……

    当黑色藤蔓全部变成焦黑的粉末后，众人赫然发现他们队伍两侧位置上竟然还有藏着两个洞穴。

    前后成群成群的洞穴魔奴可怕归可怕，终究是可以用魔法来抵挡住，可这种近在咫尺的偷袭才是最可怕的，十七人的队伍将子被搅得鸡全不宁，施放的魔法更容易伤及自己队友！！

    “中段队员赶紧灭掉两侧的洞穴魔奴！！”陆正河的声音子压过众人的嘈杂，更是有怒令之意。

    莫凡倒有些意外，此人臭屁是臭屁，指挥起来竟然一点都不含糊，刚才让火系烧掉黑藤的人应该也是他了。

    当务之急确实是侧面的洞穴魔奴，坚决不能让它们杀入到队伍里面来，法师们和妖魔比起来最大的弊端并非是毁灭能力不足，而是法师近战能力极差！

    骨棒挥舞，能有千金锤砸落的威力。

    大家精英归精英，突然面对这样的险境也并非马上就能够控制住的，那位叫做小峰的帝都学府学员就陷入到了困境之中了，被两只洞穴魔奴同时攻击！

    “明镜之盾！”危机中，小峰立刻开启了自己的盾魔具。最新章节已上传

    然而洞穴魔奴并没有想象中的那么愚钝，其中一个骨棒是敲在了小峰的胸前被直接化解了，可另外一根骨棒直接敲向了小峰没有保护的小腿！

    “咯吱~~”

    骨棒是生生砸的，小峰右小腿来不及收走顿时传出了毛骨悚然的骨髓之声。

    “啊啊啊！！救……啊啊啊！！”小峰惨叫传出，可他还没有来得及退后，他的左腿又结结实实的挨了一棒，刚才还丰实的两双腿竟然生生的扁了去，被砸烂的肉和血管全部烂在了裤管里。

    血迹一滩，小峰膝盖以都扁了，他痛苦的倒在地上拼了命往队友这边爬，完全是一种本能之举。

    这种时候别说是释放魔法了，能不痛昏厥过去都算是魔法师精神力异于常人，那可是小腿直接被砸碎！

    “冰蔓！”

    大家都发现小峰偏离队伍即将落难了，纷纷要出手之际穆宁雪的冰系魔法最先出现。

    白色的冰霜顺着地面迅速的覆盖，将那两只洞穴魔奴所在的区域全部刷成了冰白色，寒霜弥漫着它们的双目……

    “冰蔓救不了人……”彭亮刚要出手救人，因为他知道冰蔓这种技能是范围迟缓冷冻型，更需要给冰蔓足够的凝结时间，到那个时候小峰全身都被杂碎了。

    只是，彭亮刚到小峰的面前时，那两只凶神恶煞的洞穴魔奴动作突然间迟缓了。

    才过了不到1秒钟的时间，洞穴魔奴那不怎么发达的后腿就凝结上了冰霜，冰霜先是冻了他们的皮肉，随后将它们后肢血液都给冻结了。

    两只洞穴魔奴追杀行为生生止住了，还在呱呱乱叫的它们却不知冰蔓直接爬到了它们身上，迅速的将它们全身都给冻住……

    很快，它们全身还能够活动的就只有健壮的双臂，直接变成了冰雕。

    彭亮张了张嘴，终究有些不敢相信，冰蔓的冰冻效果少说需要4秒时间才能够产生作用，可穆宁雪的这冰蔓连2秒都不到，冻结的速度实在太快了，绝对比拥有灵级冰种的法师还更强！

    “啊！！呃啊！！！”小峰依旧痛苦的狂叫，彭亮利用遁影迅速的将它从虎口中救了出来。

    “交给我。”白婷婷站在队伍的最中央，可谓是被保护的最好的人了。

    彭亮将膝盖之血肉模糊的小峰给放之时，白婷婷已经完成了她的治愈系星轨，浅绿色的光液从白婷婷的指缝间滑落了来，轻柔的浇在了小峰的膝盖之。

    浅绿色光液渐渐的流淌，渗透到了那一大滩肉骨血皮难分的腿部，当所有粉碎烂掉的部位都有这些液体的时候，小峰终于停止了他的惨叫。

    “我先缓解你痛苦，治愈你恐怕要些时间。”白婷婷对脸色苍白的小峰说道。

    小峰抹掉了脸上鼻涕和眼泪混合物，差点丢了性命的他哪里还有形象可言。

    “先帮其他人，我……我没事了。”有治愈光液在，就像是被打上了重重的麻醉。

    “小峰，你还好吧？”明聪一边施展雷印一边焦虑的问道。

    “差点命没了，还好宁雪出手快。”小峰抹了抹额头上的汗水。他知道现在并不是多废话的时候，当务之急是将两侧的妖魔给迅速清除，否则危险无比。

    “噢~~~~~~~”

    最前方，郑冰晓的岩魔人即便岩石之躯依旧是无法抵挡得了这些洞穴魔奴的铁骨之榜，它被那些凶残至极的怪物生生的敲碎了半具身体。

    “郑冰晓，收起你的召唤兽。”赵满延的声音传了出来。

    郑冰晓迅速的将半残的岩魔人给收回，同一时间可以感受到周围出现了一股浓浓的水雾，郑冰晓转过头去正发现赵满延在释放中阶水系魔法，翻滚的水浪宛如堤坝突然间的开闸，子咆哮着往前方的隧道中灌去。

    暴浪翻滚，几乎填了有大半的高度，冲在最前面的那一批洞穴魔奴全部被卷入到了这暴浪当中，并且还在继续往前翻涌。

    中阶魔法一出，立竿见影，前方洞穴魔奴的数量最多，在暴浪冲击过后冲过来的趋势被阻挡了。

    “我来！”

    宋霞也是高喝一声，火系中阶魔法赫然凝聚在手腕上。

    赵满延的暴浪可还没有完全褪去，那七八只洞穴魔奴**的刚爬起身来骨头都有些被冲的散架了，紧随而来的这熊熊火焰拳头更是令它们吓得魂飞魄散。

    一片赤色的火光在整个隧道中亮起，来不及躲到两边洞穴的怪物在这躲无可躲的巨大拳头彻底化为了黑色的粉末，惨叫之声响成一片，浓浓肉焦味更是弥漫在隧道中。


------------

第277章 杀进去！

    一秒记住【爱^去^小^说^网.】，为您提供精彩阅读。

    洞穴魔奴怪叫了起来，它们忌惮中阶魔法偏偏又义无反顾的往上扑，竟然是用身躯给后面的洞穴魔奴铺路。

    中阶魔法固然强大，那也架不住这些洞穴魔奴这样前仆后继，很快洞穴魔奴的硕大骨锤就离得整个队伍越来越近了。

    “轰，轰死它们，千万别给它们靠近我们，否则都要葬在这。”陆正河大叫了起来。

    这个时候大家更不敢吝啬魔能，初阶魔法密密麻麻的飞出，几乎看不到间断。火滋、地波、雷印、冰蔓、光耀这些附带着各种不同效果的元素魔法呈现出缤纷之色在漆黑的隧道中持续闪耀，或爆裂焚烧、或泥沼深陷、或冰冻迟缓、或光灼失明、或鞭策麻痹……

    中阶魔法的描画一共需要整整49颗星子，其释放速度相当慢，而在这种稍微一个不注意就被直接砸成肉饼的战斗之中洞穴魔奴根本不可能给法师们有足够的时间去完成中阶魔法。

    中阶魔法大多需要一些掩护，3到6秒的星之吟唱足以让魔法石在那凶残的骨棒下死上几个来回。

    也幸好这支队伍人数不算上，十七名中阶精英魔法石不停的交替使用魔法，其中夹杂着更具毁灭性的中阶魔法，局面一时间稍微稳定了下来，始终没有让洞穴魔奴踏入到20米范围之内。

    前后端的洞穴魔奴大军就是肉靶子，魔法火力足够的话它们自然无法靠近。

    只是侧面洞穴终究是最大的隐患，侧面洞穴中究竟还有多少只这种丑陋的魔奴谁也无法准确判断。

    “小心！”白婷婷察觉到廖明轩的身侧有异样，急忙提醒了一句。

    廖明轩反应也是神速，风轨一晃，利用闪步迅速的转变了自己的位置。

    一只块头比较大的洞穴魔奴与廖明轩参见而过，骨棒险些就往他的头盖骨上砸去了。

    “该死，怎么这个侧洞的怪物杀不完的！”廖明轩移动到安全的位置上，心有余悸的看着那面侧洞穴。

    侧洞穴一共有三个，其中两个没有魔奴跳出了，显然是被杀了一个干净，可就这个大侧洞穴，已经从里面跳出不下10只了，有几人都被逼得使用了防御魔具，白婷婷的治愈魔法更是不停的使用……

    “莫凡，跟我杀进去。【爱\去\小\说\网.】”穆宁雪扫了一眼旁边的莫凡，指着那个大侧洞穴说道。

    “要不要这么暴躁？”莫凡不是那么情愿，天知道大侧洞里面有多少魔奴，杀进去出不来了怎么办。

    穆宁雪懒得跟莫凡废话，雪衣飘飘的她驾驭着带着冰寒的清灵之风一闪身便潜入到了漆黑的大侧洞中。

    莫凡只能够舍命陪美人了，跟着穆宁雪杀进了大侧洞中。

    踏入了侧洞后整个侧洞竟然非常宽敞，至少是主隧道的两倍，看不出来这些洞穴魔奴丑陋归丑陋宿舍条件还蛮不错的，看老子给你们一把火给烧了！！

    双手托起，莫凡两边手掌心上同时窜起了火焰，左边一道焚骨，右边一团爆裂，莫凡也不管周围有没有洞穴魔奴在潜伏，轰得到轰到，轰不到纯当照明……

    爆裂之火映红了这整个侧洞，莫凡目光穿过那些散落下的星火却意外的发现这个侧洞竟然是通透的！

    “奶奶的，怪不得这个侧洞的洞穴魔奴源源不断，这个洞是通着的，其他洞穴的魔奴可以绕过来。”莫凡不由的骂了一句。

    穆宁雪在前，留给莫凡的始终是一个冷傲妙曼的背影，她驾驭着的风轨速度要比普通风快上一倍左右，艺高人胆大的她直接穿了过去，竟然是要往这个通透的侧洞深处杀去。

    槃冰领域在穆宁雪释放冰雪气息的时候便自动朝着周围扩散，凭借着这个特殊的冰场穆宁雪可以比别人更敏锐的捕捉到周围的异样，哪怕是视线看不到的地方。

    穿过这个侧洞，漆黑一片之中忽然有四双幽蓝色的眼睛从两侧亮起，紧接着就是悉悉索索的挪动声音。

    洞穴魔奴必定拥有夜视的能力，它们藏在漆黑一片的地方，正是等待娇柔娇柔的穆宁雪往这里过来，殊不知在它们趴在暗处屏住呼吸的时候已经有冰之魔爪慢慢的朝着它们伸去。

    “咩！！！！”

    四只洞穴魔奴发出惊扰人心神的尖叫声，一下子从四个不同的方向朝着穆宁雪跳去。

    穆宁雪站站在中央，纹丝不动，那双冰雪之眸却闪烁起了凌厉之光。

    “冰锁。”

    星图早已经在她心神之中描画，可笑的这四只洞穴魔奴还以为它们掩藏得很好。

    粗壮无比的冰锁凭空出现，它们穆宁雪意念操控之下分别朝着那四只洞穴魔奴窜去！！

    “咩~~~~~”

    “咩~~~~~~”

    洞穴魔奴始料未及，在跳跃的半空中被冰锁给五花大绑，没有一个能够逃脱。

    “碾骨！”

    穆宁雪冷冷的吐出了魔法的后缀，那四条冰锁突然间锁紧，力量惊人。

    “咯吱！！！！”

    悚然的骨碎之声响起，四个洞穴魔奴连反抗的余地都没有，手上拿着的骨棒更因为瞬间殒命而脱落。

    莫凡可没有位移技能，他刚刚追上行动轻快的穆宁雪就正好看到四只洞穴魔奴在同一时间被冰锁碾骨的这一幕，站在四具瘫软而下尸体中央的穆宁转过头看了一眼慢吞吞的莫凡，却是什么也没有说，继续驾驭着风轨往前飘去。

    莫凡也很无语，刚要跟上穆宁雪的他忽然感受到小泥鳅坠的轻颤。

    “对啊，这些残魂收集起来是能够凝练成精魄的。”莫凡百忙中想起这件事来，快速的将这4只洞穴魔奴的残魂给收走。

    残魂只会在生命死亡后短暂逗留，摄取时动作自然要快，否则残魂就迅速消散了。

    莫凡完事后又迅速跟上穆宁雪，谁知穆宁雪杀伐无比果断，面对这些丑陋无比的生物没有一点点正常女人的怜悯泛滥之心，一路跟过去莫凡又看到了好几具被冻成冰雕的尸体。

    莫凡果断收了它们的残魄，好不容易看见了前方穆宁雪的娇躯，可一眨眼她又不见了，这让莫凡禁不住瞪着眼睛暗骂：“妈的，怎么感觉我像是一个被大姐姐带刷低级副本的小号，跟在后面一路捡掉落的装备就好了？”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


------------

第278章 杀入敌后

    “嘣！！！”

    “嘣！！！！”

    骨棒狠狠的砸在地面上，砸在洞壁上，砸在了穆宁雪的残影上。

    这一次穆宁雪没有再那么顺利的将面前的洞穴魔奴给秒杀，一方面这次一下子出现了7只洞穴魔奴，另一方面是它的冰锁正在调息。

    这种洞穴内施展风系中阶魔法起不到很直接的效果，区间太狭窄了，眼下穆宁雪只能够利用自己灵巧的风系轨道和这7只洞穴魔奴做拖延，等待着冰霜蔓延，将它们全部冻住。

    不过，洞穴魔奴也不完全的傻，它们每每看到有冰白物体要爬上它们双脚的时候就马上朝着那些冰体砸一棒下去，将那些冰霜全部敲成粉碎，不让它们完全凝结。

    它们的这种行为让穆宁雪陷入到几分被动中，于是只能够往后撤退。

    “我应该等那家伙。”穆宁雪有些后悔道。

    穆宁雪自己也意识到自己过于深入了，没有位移技能的莫凡也不知道什么时候才能够赶到。

    有他在的话这些洞穴魔奴自然不在话下，雷与火的结合就是暴力加暴力，不像她一旦冰锁无法连续使用和或者无暇描画，就没有什么比较直接的毁灭能力了！

    “要使用魔具了。”穆宁雪暗暗道。

    穆宁雪已经利用风轨和7只洞穴魔奴周旋了许久，可乱舞的骨棒下她再灵巧会不幸命中。

    “千钧-雷印-怒击！”

    一片漆黑之中，挺拔俊朗的身影豁然从中诡异的穿梭而出，出现之时他的周围已经有无数道雷电印记在扭动着身躯。

    随着莫凡命令下达，所有的雷电印记朝着那只死追着穆宁雪的粗壮魔奴飞去。

    雷印连续的轰打，电弧钻入肌肉骨头的麻痹，灵级雷种千钧所附带的震荡之力，当这些集中在一只洞穴魔奴身上的时候这洞穴魔奴怪叫嘶吼中变成了一具软绵绵焦黑的烂肉，垂危挣扎的在地上勉强爬行着。

    穆宁雪看到是莫凡，眼中闪过一丝悦色。

    她利用风轨快速飘到莫凡的身旁，喘着重气的她显然也经历了一些小危险。

    “一二三四五六，六只……数量正好！”莫凡勾起了嘴角，左手为雷印之时，他的右手手腕上却不知什么时候已经烧得嫣红无比。

    刚才没有直接将拳轰出去，那是怕误伤到穆宁雪，现在就不需要客气了。

    “玫炎-烈拳-轰天！！”

    火系的烈拳在这种狭窄的通道中使用根本就不带校准的，因为烈拳扩散开之后足以将一个通道全部填满。

    就像现在，莫凡一拳轰出，愤怒烈焰笔直的冲向了那六只洞穴魔奴，任凭它们怪叫的反身逃窜也绝逃不过这烈拳轰天之威。

    莫凡的玫炎烈拳明显更加霸道，之前赵满延和宋霞两人是进行了先暴浪席卷再烈拳轰击的组合才一口气灭掉了七八只洞穴魔奴，而莫凡的拳头根本就不用什么别的中阶魔法铺垫，双倍威力的烈焰足以将这般贱骨头给轰成灰烬，死得连痛苦都感觉不到。

    穆宁雪在一旁看着，看着他自信飞扬的神情，感受到他身上炙热气息，心中不由的涌起了一丝丝涟漪。

    印象中的这个男人更多是在耍一些无意义的嘴皮子，现在却改变了太多太多。还在少女时期穆宁雪便明白一个道理，具备足够的实力才有自己选择的权力，原本她以为自己和莫凡会形容陌路了，却未想到在同辈实力的顶峰上相遇了。

    “是不是很帅？”莫凡歪过脑袋，挑着眉毛对穆宁雪说道。

    “这次你来得比我想象中快。”穆宁雪直接他的自恋道。

    “嘿嘿。”莫凡阳光春风的笑了笑，心里的独白却是：我遁影过来的，能不快吗，用lol术语说就是疾跑加闪现良心救队友！

    烈拳残留的余火散落在洞穴不同的地方，火光正好印出了前方的状况。

    穆宁雪往深处看去，然后指着洞壁一侧道：“洞穴到那边转角了。”

    “估计是通向其他巢穴。”莫凡说道。

    “嗯，你走前面。”

    “……”

    ……

    主隧道中，十五人依旧疲于应付前后夹击的洞穴魔奴，现在两端的尸体都有堆起来的迹象了，不知道这火车隧道中究竟栖息了多少这种丑陋的东西。

    幸好侧面不再有威胁后，前后各7人轮替着魔法轰炸，洞穴魔奴们的进攻趋势始终被压制着。

    “妈的，后面还有一大片。”

    “放心，他们不敢冲过来送死了。”

    “奇怪，它们后面在怪叫什么……”

    “管它们那么多，再给它们尝尝我的烈拳。”

    宋霞一拳头轰去，效果竟然非常显著，一下子灭掉了有四只洞穴魔奴。

    只是，令大家有些费解的是，刚才还打算集结更多同伴冲杀过来的那些洞穴魔奴突然间好像遭遇了什么，变得慌乱了起来。

    “玫炎-烈拳-地煞！！！”

    “槃冰-冰锁-碾骨！！！”

    一男一女的魔法之吟忽然从前方一片漆黑之中响起，还没等大家反映过来，一朵绚丽的死亡之花娇艳欲滴的在那一大群洞穴魔奴群中绽放，刺目的火光之中不知有多少只洞穴魔奴连同它们的骨棒一同化为了灰烬。

    死亡地刹涌起就够毁灭了，夺命冰锁生生的化作粗壮的链条，将众多洞穴魔奴全部圈在里面，随着锁链整体锁紧，原本还能够跳出地刹烈焰的这些洞穴魔奴全部被送向了中央涌起的火葬内！

    这两个第二级灵种的中阶魔法从洞穴魔奴的后方出现是洞穴魔奴们万万没想到的，过于集中的它们在这冰火两重天下阵亡的少说一二十只！！

    “是莫凡和穆宁雪！”

    “我草，她们怎么跑到洞穴魔奴群的后面去了。”

    “我他妈是服了他们两个了！”

    大家膛目结舌，脸上的表情无比精彩。

    刚才他们还是一个被洞穴魔奴前后夹击的防守状态，结果这两人神兵天降，直接包抄到敌人的后方。

    这下被前后夹击的就变成了那群洞穴魔奴了，一时间负责应对前端的七人气势高涨，配合着后方夹击的暴力二人组对那群明显军心打乱的洞穴魔奴进行魔法的狂轰乱炸！

    ——————————————

    （两章一起发咯，写的那家咖居然没网络，本来第二章早该传了，生生的被那个漂亮店员妹纸耽搁到现在，这会才醒悟今天还有两章没上传，唉，我觉得自己太没心没肺了，泡妹纸都不专心竟然还想着没更。）

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第279章 逃出洞穴

    一秒记住【爱^去^小^说^网.】，为您提供精彩阅读。

    一旦这些洞穴魔奴方寸大乱，魔法师们便可以更加自如的施展出中阶魔法，中阶魔法的毁灭性是这些奴仆级生物根本无法承受的！

    不过多久这前段的洞穴魔奴溃不成军，开始亡命的往周围的洞窟逃窜。

    逃走的归逃走的，留下的也有一大片，尸体铺盖在铁轨上，血肉模糊、断肢残体，看不到几具是完整的。

    穆宁雪释放着冰雪，看到隧道上已经没有了几只活着的洞穴魔奴之后更是直接将冰霜覆盖在了那些侧洞上。

    冰体迅速的凝结，化作了一面面冰墙，冰墙生生的将侧面洞穴魔奴的宿舍全部给封住，防止那些逃走的魔奴们杀一个回马枪。

    “快走，没有必要继续耗下去。”穆宁雪对众人说道。

    整个火车隧道非常狭窄，能够活动的范围相当有限，像风系和雷系中阶魔法在这里根本施展不开，天知道洞穴里面是否还藏着更多的这种洞穴魔奴，赶紧离开这里才是。

    “走！”陆正河大喊一声。

    队伍开始往前行，后方的洞穴魔奴依然在那里呱呱的叫着，气焰嚣张。

    许大龙、赵明月、菁菁等人疲于应对，发现前方的道路终于畅通后不由的吐了一口气。

    “坤之林！！”

    菁菁终于在伙伴的掩护下施展出了植物系中阶魔法，坤之林在洞穴中生长便化作一大片一大片的荆棘、藤蔓、树枝，直接堵住了那些洞穴魔奴前进的道路。

    坤之林要被彻底摧毁怎么都得花一些时间，负责后方的许大龙、赵明月、沈明笑、菁菁等人马上跟上了前进的队伍。

    “土系的，使用地波！”陆正河高声道。

    许大龙、罗宋两人迅速施展出了地波之术，让脚下的地表宛如激流一样往前波动，如此大家在奔跑的时候便可以集体得到加速。

    两公里的隧道又臭又脏，随处可见一些发酵了的动物尸体和根本就没打扫可言的粪便，身后还有一大波的追兵，这个时候也没有人顾及这些问题了，顺着铁路隧道马不停蹄的前行……

    “前面有亮光！到了，就要到外面了！”走在最前面的陆正河说道。【爱\去\小\说\网.】

    陆正河已经召唤出了他的幽纹暴狼在前面开路，一看见不长眼的洞穴魔奴就直接将其撞死，无往不利。

    其他人同样看到了亮光，一个个都加快了速度。

    从阴暗中冲入有阳光照耀的地方，眼睛一时半会都无法睁开，可沐浴暖烘烘光芒的那一刻，整个人跟沐在浴缸中，舒服至极！

    “清点人数，清点人数。”陆正河貌似以前就带过队，冲出隧道的那一刻并没有就此松懈。

    “我们这边人齐了！”廖明轩很快清点着他们学府的八人。

    宋霞也在快速的点过去，数到八的时候她的脸色马上变了，惊慌的道：“我们少了一个！”

    明珠学府这边包括比较特殊的治愈系白婷婷在内一共有九人，可宋霞已经扫了第二遍，依然没有看见那第九个人。

    “谁不见了？？”牧奴娇急忙问道。

    “彭亮在，断后的罗宋在，赵满延在……天啊，莫凡没出来！”宋霞心中一紧道。

    “该死，去救他！”赵满延骂了一句，马上就要转身杀入洞穴。

    牧奴娇也没有多想，跟着赵满延要冲进去，结果一个身上附着冰雪的绝美身影比她动作更快一些。

    “别冲动啊，他要是这会都没出来，肯定已经变成肉酱了。”沈明笑很快就说到。

    好不容易才从那鬼地方给冲出来，沈明笑说什么也不再进去了，又脏又臭，况且这番战斗下来，他的魔能已经消耗了大半，要是再被堵在里面，没准小命难保。

    “你说谁变成肉酱了？”阴影之中，一个人影晃动。

    “我靠，你小子吓死我了。”赵满延看到莫凡已经从里面走了出来，顿时骂了一句。

    其他人也止住了步伐，稍稍松了一口气。

    这都还没有到金林荒城便出了人命，以后的路得有多艰难啊？

    “你做什么去了，我记得你一开始是走在前面的。”牧奴娇看着莫凡，有些奇怪的问道。

    “没做什么。”

    牧奴娇眼睛里带着几分怀疑的态度，可莫凡不说，她也问不出个所以然来。

    “既然没事，我们赶紧离开吧，找一个地方扎营休息。”宋霞说道。

    “是啊，我浑身臭死了。”

    “我有些头昏眼花，估计魔能消耗太大。”

    “小峰情况怎么样了。”

    “骨骼还在重塑，需要些时间……”白婷婷回答道。

    众人进隧道的时候还是挺胸抬头、器宇轩昂，离开隧道后一个个疲惫不堪、灰头土脸，身上都有一些破损和伤痕。

    伤势最严重的依旧是小峰，彭亮是全程在保护他。

    幸好队伍中是有治愈系法师，否则他们这一行人还没到荒城就废了一个！

    ……

    寻找到了有铁轨附近有水源的地方，先特意检查了一下周围是否有妖魔栖息后，众人才开始扎帐篷休息。

    入夜时分，男人们围着篝火席地而坐，火光印在他们每个人年轻的脸庞上。

    夜很安静，唯有火焰噼啪跳动的声音，突然之间，赵满延打破了沉静道：“确定她们在溪边洗澡？”

    “对，牧奴娇、穆宁雪都在……”

    浓浓的荷尔蒙一时间化作了一个诡异的气场笼罩在了众人之间，有人咽了咽口水，有人舔了舔干燥的嘴唇，有人禁不住往那个溪水的方向望去。

    “彭亮，要不派你去看看，以你暗影系的能力，他们应该察觉不了。”

    “这个，不太好吧。”彭亮有些羞涩的说道。

    嘴上说着不太好，彭亮身体却很诚实，身子更是化为了一团黑色的影子悄无声息的没入到了树林阴影之中。

    看到彭亮这样遁去，大家更是一片惊羡，怎么就没觉醒个暗影系啊……

    “咦，怎么那片林子结冰了。”

    “估计是彭亮被发现了，哈哈哈，这个蠢货，我们队长的磐冰领域可不是盖的，只要有魔法在一定范围内波动都会被察觉到。彭亮遭殃了！”许大龙顿时哈哈大笑了起来。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


------------

第280章 确实是D

    在原野之外，天空便格外的干净，月光皎洁得洒落在森林之中，婆娑的是树影，泛着光泽的是溪水。

    旁边放置着一些散发着清香的衣裳，颜色各不相同、款式也时尚好看，或薄纱、或蕾丝、或紧身、或舒柔……

    月光下，溪水中，如同夜之精灵一般的仙女们正用溪水擦拭着自己光洁细嫩的胴|体，青丝洒下，旖旎香艳，没得不可方物。时不时传出的娇笑声更是让这片寂静的林子变得美妙了起来。

    溪水晶莹剔透，缓缓的流淌着，虽然有些冰凉却格外的舒服。

    “活得不耐烦了！”忽然，一个冰冷的声音在树林中响起，于是就看见一团黑色的影子以极快的速度飞挪开。

    “啊！！啊！！”

    赵明月、白婷婷、牧奴娇、菁菁等姑娘们都反应过来，急急忙忙将玲珑柔软的身子全部沉到溪水里，一双双惊慌失措的大眼睛扫视着周围。

    “怎么了，怎么了？”在岸上守着的宋霞快步跑了过来，不解的问道。

    “好像有人。”

    “有暗影系的气息波动！”

    “谁是暗影系的。”

    “彭亮，肯定是彭亮！！”

    ……

    男人们依然在篝火前聊着一些曾经遇到过的事情，直白来说就是各种吹牛逼。

    可没多久，美女们一个寒着脸色出现，眼睛仿佛能够穿透众人心一样。

    “刚才是谁！”宋霞也是霸气，直接指着这群男人们怒道。

    “还能有谁？？我们队伍里拥有暗影系能力的只有一个……”菁菁冲着彭亮怒目相视。

    彭亮脸色都白了，急急忙忙的站起来解释道：“我没有。我刚才只不过是到林子里，连溪边都没有到就被你们发现了。我真的什么也没看到。”

    “彭亮啊，没有想到你是这样的人。跟你做同学我觉得有些耻辱啊。”赵满延干咳了一声，义正言辞的说道。

    “赵满延，你……”彭亮顿时有种被卖了的感觉。

    就在刚才，这里每个男人都怂恿他去饱眼福，谁知姑娘们质问起来的时候，一个就特么装起君子来！！

    彭亮认栽了。

    他承认自己动了贼念，可他打死都不承认自己偷看了，因为他确确实实连溪水那都没有到。

    “算了，宋霞不是一直在守着。他多半也就附近徘徊了一番。”

    “哼，不要脸！”

    “人面兽心。”

    “伪君子！！”

    姑娘们气呼呼的回到了自己的帐篷里，篝火周围的男人们拼命的点头，就是要将彭亮给卖到底。

    彭亮感觉自己的人生就这么完了，欲哭无泪。

    这事很快就平息下去了，到了深夜，大家要入睡的时候便开始轮流守夜。

    “莫凡，刚才你去哪里了？”最先负责守夜的是莫凡和赵满延，赵满延忽然想到莫凡有离开一阵子。于是问了一句。

    “我这人警惕惯了，就附近看了看。”莫凡一本正经的回答道。

    “哦，是吗……我没记错的话，你好像有暗影系的魔具什么的。”赵满延挑起了眉毛。漫不经心的说了一句。

    “咳咳~~~”

    莫凡那个尴尬，原本以为自己的行径天衣无缝了，结果被赵满延这个色胚子一眼看穿了。

    “怎么样。谁的身材最好？？”赵满延目光熠熠，纵然没有亲眼所见。那也可以通过莫凡的描述来意淫一番啊。

    “现在我可以肯定的告诉你，牧奴娇确实有d。”

    “我草。真的假的，她身材怎么说都是婀娜型的，有c那就是魔鬼身材了，如果是再大一号的d，啧啧啧！”

    “还有你想不到的。”莫凡神神秘秘的说道。

    “什么什么，赶紧说！”赵满延整个人都斯巴达了起来。

    “最大的是白婷婷。”

    “我靠，深藏不露啊这妞，很符合她主修的系啊！！”

    “穆宁雪呢，她身材绝对火辣吧？？光看她那雪肌冰骨，就可以知道她是仙品中的尤物啊。”

    “没看到，她的感知能力比我想象中强得多，还好彭亮给我背了锅。”

    ……

    帐篷之外，一个人影以极快的速度窜到了树林里，看上去一副非常焦急的样子。

    到了树林，马上就听见了有水声，负责守夜的赵满延马上问了一句，才知道是有人半夜起来尿尿。

    那人河尿完之后却没有立刻回到帐篷，他那双眼睛在黑暗中特意扫了一眼巡逻到另一处的赵满延，随后快速的藏入旁边的一颗树后。

    “滴滴~滴滴~~”

    人影缓缓的从袖子口中取出了一个散发着点光的笔状物，快速的将其埋在了泥土下。

    做完这些后，此人才假装出一副昏昏欲睡的模样，打着哈欠回到了帐篷里继续睡去。

    ……

    夜越来越深，篝火已经熄灭，六个可以容纳三人一起入睡的帐篷静静耸立在草地上，树林里的虫鸣鸟叫之声也消失了，一切都显得那么寂静。

    赵满延负责周围巡逻，莫凡则在高处放哨。

    树梢树冠中，莫凡懒洋洋的躺坐在叉开的树干之间，拥有暗影系能力的他比不需要刻意的去用眼睛巡视，一旦有什么怪异的动静，很快就会被他的阴影给捕捉。

    “收集了这么多残魂，不知道够不够凝练出一个精魄来了。”莫凡自言自语的道。

    他之所以比别人慢离开隧道，那是因为他把那些死亡的洞穴魔奴的残魂全部给收进了自己囊中。

    现在那条在小泥鳅坠中流淌的圣河上方，漂浮着有百来个忽闪忽闪的幽绿之光，它们一动不动，也不知有没有在被凝炼……

    “是不是数量不够？”

    “上百个残魄都凝炼不出一个精魄吗？”

    “恩？开始凝炼了！”

    莫凡有些喜出望外，那些被自己收集进来的残魄终于有异动了，它们被那道圣河涌起的白色气体给凝聚在一起。

    它们紧密在那片白雾中后，便出现了亮亮相撞的画面。

    每一次相撞的结果便是融合成一个，黯淡的光辉马上明艳几分。

    上百个一下子变成了五十多个，随后五十多个又开始亮亮相撞……

    这样不断持续着，就在莫凡脑洞大开的在那里假如残魄的数量是基数的话结果会如何时，其中一个光辉比较明亮的大残魄竟然开始一口一个的吞噬，把剩下七八个凝炼过的残魄全部给吞掉了！

    吞下去之后，这个大残魄原本绿色的浊光竟然开始剥落，渐渐的透出了蜕变后的萤火虫般的明光！

    “精魄！！又炼出了一个精魄！！”莫凡欣喜无比的在心里叫道。

    莫凡也不多想，直接将这个奴仆级精魄往自己雷系的第二颗星子送去，将第二颗星子直接进行强化。

    “还差5颗，我的雷印就可以跨入到第四个级别了。四级的雷印，不知道效果如何……这个世界上应该没有几个魔法师会具备吧，啧啧，真是期待啊！”(未完待续。。)

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第281章 踏入荒城

    readx();    一路前行可谓跋山涉水，披荆斩棘。

    记得某些新潮的小清新的格调里总会有沿着老旧的火车轨道踮着脚前行，旁边附上一些思考人生的一些鸡汤文字，奈何在亲自走过这条无比冗长的废弃轨道之后，整个人都不好了，大好山河更是没有一点心思去欣赏，更何况这里的山河是属于妖魔的。

    一行十七人除却在那次洞穴上惊险经历之后，整个过程中也还算顺利，并没有再遇到那么成群结队的妖魔。

    以他们现在的实力，倒也不至于走几步路就被妖魔啃得骨头都不剩下。

    行走了有近十来天的时间，那偏远的金林市总算是出现在大家眼帘。

    这是一座山岭，依然是火车隧道穿山而过，这一次大家再也没有选择走黑漆漆的隧道了，宁愿直接爬过去。

    一爬到山岭的高处，马上就看到一片广阔的平原盆地，向着西面的方向是一望无际的延伸出去的平原矮丘陵，一眼就能够全部收入眼中。

    在北面，是一条河流，弯弯曲曲的沿着一座早已经断壁残垣、杂草丛生的城市旁相切而过，河流流淌向了远方，转向了东边，也就是众人前来的这座山岭的方向。

    “那里就是金林市了，也不过十五年的时间，咋就变成这个样子了呢？？”郑冰晓远远的眺望着金林市，开口道。

    “妖魔栖息过，肯定就会这样，那些房屋啊、街道、公路全部都被毁得不成样子，植物又以妖魔的粪便为养料，生长速度非常的快，到处都会爬满藤、苔、草。”菁菁说道。

    “走吧，我们先在外围勘测一番，统计一下这里有多少妖魔在游荡。”宋霞说道。

    金林市外围是一片很宽阔的平地，有一片森林在环绕着，这片环绕着城市的森林就是需要踩的点之一，这座城市是否有重建的意义，首先得知道周围壮阔，是否被妖魔彻底给占领。

    还好这次任务并非是对金林市妖魔进行扫荡，这座城市曾经怎么也算是二线城市了，其郊区范围就大到无法想象，更不用说整个已经化为妖魔之地的城内了，没有几支精锐的军队，休想将这里重新规划到人类的地图版块中。

    ……

    在外林进行了一番探查，让大家有些意外的是这片林子里竟然只游荡着几只觅食的妖魔，并没有看到成群结队的。

    于是外林的探测就非常顺利，在图纸上涂抹上一个绿色，表示外林比较畅通无阻，妖魔数量不多。

    “直接进去吧，早点完成，我们要好早点回去，在这外面呆久了，总觉得心里毛毛的。”罗宋说道。

    就罗宋这体型这十天来都瘦了许多，总之他是不想在这里继续遭罪了。

    “勘测哪有那么容易结束，我们要勘测的点有很多，都已经标出来了，除非我们分头行动……”陆正河说道。

    “分头行动不太理智。”宋霞马上摇了摇头。

    他们十七个人走在一起，即便遇到成群结队的妖魔也能够应付一番，若是分散了，那就不好说了。

    “一个一个踩过去吧。”

    十七人开始步入荒城中，那些原本直接通往城市之内的公路上停满了一些早已经生出铜绿的废弃汽车，它们拥堵在外环路上，可以想象得到当时撤离的时候，这些汽车基本上在公路上堵得水泄不通，多半都是弃车而逃的。

    车这玩意儿在真正的灾难面前其实很不实用，因为它太依赖道路了。

    穿过了外环公路，渐渐的有街道房屋了。

    街道道路明显裂开了，裂痕弯弯曲曲的爬得整条路，裂缝之中又还长出了杂草，仿佛是这些杂草有着巨大的生命力在舒展的过程中将道路都给钻碎了。

    房屋满是灰尘，爬山虎密密麻麻的覆盖着，不知名的藤顺着楼层就往上爬，都生长到那些房屋的窗子里，而那些昏暗的窗子里头估计又是一片废旧和脏乱。

    两旁的树木因为长时间没有搭理，树冠遮天蔽日，此时明珠学府和帝都学府十七人便在这又像繁茂森林又有房屋的破乱道路上行走，听着不远处时不时传来的低吼声，他们每个人神情都有几分凝重。

    这片过去的居民区便是入城市后的第一个需要勘测的地方，从种种迹象来看，这里绝对有一大群妖魔曾经栖息过，因为在一些房屋的角落堆积成山的粪便风干如沙，随处可见，一些巨大动物的骸骨也丢的满地……

    “都不敢想象这里发生了什么，好好的一座城市。”白婷婷显得比价感性，带着几分叹息的道。

    当一座城市呈现出末世之状，当到街道、巷子都根本看不见一个活人，这满城空寂便会令人一阵阵心凉，因为这是平常生活在大都市中的他们根本不可能看到的画面。

    凄凉、荒芜，就这样形容这座城市再恰当不过。

    “我们得先找个安全的地方落脚。”沈明笑开口说道。

    “我们等于进入到了一座妖魔肆意游荡的荒城中，随时面临危险，所以我们落脚的地方必须足够安全，至少在遇到危险的时候，要做到既可以迅速撤离，又可以很好的防守……”陆正河开口道。

    “那我们要到什么地方落脚才好？”宋霞问道。

    “大楼里。我们得先占据一栋大楼作为我们的基地，这栋大楼天台最好可以和别的楼相连的，方便撤离。”陆正河说道。

    “对，楼层高的大楼视野宽广，这样也方便我们放哨，否则有大批妖魔过来的话我们都难以察觉。”

    “我觉得那座就不错。”莫凡直接指着远端说道。

    一座呈现灰色的大楼在这一片局面区中拔地而起，似乎由于雨水的洗刷，这栋大楼看上去并没有那么肮脏不堪。

    最重要的是，这座耸立在一片废街中的大楼保存得比较完好，其牢固性自然也非同一般，因为它不光光是楼从高耸，整个底座也很恢弘气派。

    “你倒会选地方……”宋霞笑了笑，拿着地图对比了一番道，“那应该是金林的市政大楼。”


------------

第282章 绝非善地

    穿过了好几个居民城区，市政大楼终于近了。

    整个市政大楼呈现三级结构，第一级是整个市政大厅和其他附属楼层，呈现出一个长方形状，占地面积非常广！

    第二级结构是在那巨大底座之上往上隆了一个错位正方体的楼层结果，与方长方底座对比起来会显得非常有建筑特色。

    第三级便是这正方体大楼之上耸立起的四四方方高楼，应该是为那些并不完全对民众开放的事业单位所建造，楼层之高在这一大片居民楼街道城区之间有着鹤立鸡群的感觉。

    “这里也是要勘测的区域，可是我总觉得这个市政大楼看上去怪怪的，你们注意到那些植物没有，植物不朝着有阳光的地方生长，反倒是全部钻入到市政大厅里面，匪夷所思啊。”菁菁说道。

    牧奴娇也修植物系，她仔细观察着那些藤不藤木不木的黑皮枝蔓，这些枝蔓粗大无比，有些甚至可以达到成年人躯干的程度，它们从窗子大门透气口穿梭到了整个市政底座大厅内，随后又纵横交错的在宽敞的大厅内肆意生长。

    市政大厅原本敞亮无比，却因为这些藤蔓显得拥挤，连阳光都无法照射进来，阴森森的，不像是进入建筑物，更像是闯入到了藤蔓丛林中。

    排成排的公众椅子散落到处都是，满是灰尘，青苔趴在那些碎裂明显的玻璃上，斑斑点点，几箱文件书可能是搬运的时候过于仓促，已经全部倒在了地上，混着某些奇怪的液体散发出了非常难闻的腐味。就是对我们最大的支持，谢谢！

    “留一两个人在外面，其他人进去。”陆正河对众人说道。

    “我留吧”莫凡主动说道。

    “那我也留。”白婷婷说道。

    陆正河和宋霞看了一眼两人，没有再多说什么，带领着队伍进入到了满是植物的市政大厅。

    很快十四人身影就没入到了这显得几分阴森的市政大楼中，剩莫凡和白婷婷在市政大楼外面的破败花圃处守着。

    莫凡看了一眼白婷婷，回想起那森林处溪水边颤动得饱满双峰，整个人不由的心神一荡，一个二十边岁的女孩，又没有男朋友，怎么可以大到那种程度，小小的身子骨支撑得住吗？

    白婷婷要知道莫凡脑子里想的是这种东西，估计会觉得自己单独和这家伙留在这外面会更加危险。

    白婷婷作为治愈系法师，自然不会轻易犯险，她不入里面实属正常，正好莫凡战斗力足够，也能够担当其保护她的职责。

    “奇怪……”白婷婷似乎发现了什么，走到了花圃的边缘。

    “怎么了？”

    “这里有一袋吃了一半的食物，食物仅仅是有些发霉，却没有完全坏掉，你自己看。”白婷婷戴起了手套，拾起了地上的物品。

    莫凡凑过去看了一眼，果然那是一袋肉干之内的物品，肉干封口已经敞开，里面的肉却看上去还很正常，不像是在这里已经有了十五年的时间。

    ……

    长满植物的市政大厅内，陆正河与它的幽纹暴狼走在最前面，此时幽纹暴狼正跳跃到了铺满了植物的台阶上，一双锐利的眼睛扫视着周围。

    电梯肯定是做不了了，大家率先要找的自然是安全楼道，这样他们才可以到更高处。

    “这里有几个旅行包，好像是什么人遗落的。”廖明轩说道。

    “可能是某些猎人有来访。”陆正河没去在意，带领着队伍顺着阶梯到了二楼厅堂。

    这二楼以大会议室居多，植物密集的程度更大，感觉整个通道都被填满了……

    接着往前走，倒是看到了电梯门，电梯门是敞开着的，藤蔓歪歪曲曲的爬入到电梯井内，上面褐迹斑斑，也不知道是沾到了什么有颜色的液体。

    “楼道应该在前面。”陆正河胆子也特别大，仗着幽纹暴狼一个人走在最前面。

    陆正河刚走没多久，心比较细的牧奴娇却停了步子，那双美眸带着几分警惕的注视着电梯井处的枝蔓。

    “怎么了？”廖明轩总是伴随在牧奴娇左右，他询问道。

    “它们之间好像卡着什么。”牧奴娇指着两根粗壮的枝蔓的缝隙道。

    廖明轩觉得是展现自己大男子气概的时候了，一边说着不用害怕，一边走向了那两根枝蔓的地方，随手就将卡在里面的东西给扯了出来。

    这一扯，廖明轩整个人呆滞住了，脸色瞬间苍白一片。

    头皮！！！

    廖明轩手上拿着的赫然是一张连带着面孔的头皮，长长的头发遮住了重要部位的关系，一开始廖明轩根本就没反应过来。

    黑色脏兮兮的头发，整张脱离了头骨的皮，眼珠子半挂在皮上，廖明轩怎么都不会想到自己扯的东西竟然是这么毛骨悚然的东西。

    “死人，是死人头！”

    站在一旁的赵明月惊叫了一声，头皮被扯，留在枝蔓中间的赫然是一个头骨，那绝不是动物的遗憾，而是人类的！！

    皮脏归脏，却没有腐烂，眼珠子更是看上去非常鲜活，肉没有了血也没有了，这是一具感觉被生生榨干了的尸骨，死亡时间也绝对不可能超过十天。

    “这里也有！！”

    “这边还有一具！”

    “怎么回事，这些人怎么死在了这里，是被什么妖魔袭击了吗……”

    众人一片心慌，从尸骨和散落的物品来看，前不久一定有一队猎法师来过，他们全部惨死在了这里！！

    “我们已经探查过，这里并没有妖魔的气息啊。”沈明笑说道。

    牧奴娇和菁菁这两个女孩不由的相互对视了一眼，不祥的预感瞬间萦绕而生。

    “这些植物好像有些古怪。”牧奴娇出声提醒众人。

    “什么植物……奇怪，我们后面的路怎么没了……我的天，路怎么没了！”负责断后的许大龙怪叫了起来。

    众人回过头，赫然发现之前走的道路竟然不知什么时候被那些枝蔓给占据了，狭窄到根本都无法通行。

    大家都习惯性的提防一些会动的物体，会去感知周围是否有妖魔的杀气，又有谁会想到这些植物竟然在大家浑然不知的情况把道路给收拢了！！

    后路被植物堵了，问题是他们才刚刚走过啊！

    “植物，这些植物会动！！”不知道是谁终于发现了这个惊恐的事实。

    “跑，快跑！”陆正河大叫了一声。

    这个建筑里长满了粗壮枝蔓的植物，前不久才留的人类法师骸骨，莫名其妙被断去的后路……

    这市政大楼绝不是什么善地！！！


------------

第283章 捕食陷阱

    藤蔓蠕动，这些前一刻还在小心翼翼，还在伪装的妖物一下子爆发了，那些粗壮的枝蔓正在不停的交错蠕动，随着植物的收拢，众人像是落入到了一个巨大的机器中，齿轮在缓慢的滚动，纽带在驱动着整个机器，于是这整个机器就活了过来。

    电梯井处，一根根粗壮的枝蔓迅速的窜了出来，枝蔓的最前端正在自我变形，顷刻间变成了尖锐的长矛，狠狠的朝着被困在走道中的众人刺去。

    “完蛋了，我们完蛋了！！”罗宋怪叫了起来。

    他和许大龙是在后方，此时此刻阶梯处的枝蔓疯狂的蠕动着，它们交错成了一层又一层的植物墙，密集得根本看不见一点光，厚得根本无法打破！

    “啊！！啊！！！！！”

    人群中有人发出了一声惨叫，原来宋霞正在描画火系星图的时候被旁边窜出的一根尖须给刺中了。

    尖须可是直接从她腹部位置贯穿过去，宋霞整个人被穿了起来，并朝着旁边密集的植物墙中拖拽……

    鲜红的血散了一地，宋霞嘴里满是鲜血，她再喊出来却已经没有了一点气力。

    活人像糖葫芦一样被穿着，这样悚然的画面看得大家脑海一片空白。

    “还愣着做什么，跑啊！！”罗宋尖叫了起来，更是管都没有去管正在被植物给慢慢吞没掉的宋霞。

    “救她啊。”

    “救什么救，她都那样了，死定了！”陆正河冷喝一声，强行让所有人镇定下来。

    “冰锁！！”

    最先完成魔法的人正是穆宁雪，她眼睛盯着正在陷入植物墙中的宋霞。

    操纵着冰锁，这些锁链迅速的飞窜过去，生生的将宋霞的身体给捆绑着。

    穆宁雪抓住了锁链的另外一段，狠狠的一拉扯，竟然利用冰锁强行将宋霞给那尖须中拽了出来。

    “噗嗤~~~~~~~~~”

    宋霞腹部到背部出现了一个惊人的血洞，拔出来的那一刻鲜血在前后处都狂涌了出来，洒得到处都是，醒目之极！

    冰锁将宋霞从鬼门关拉了回来，可她那被洞穿的身体，根本不知道她究竟能够活多久，内脏破损，血流成河……

    “冰蔓-冻结！”

    穆宁雪再用魔法，将冰蔓往宋霞身上释放，那些冰体以极快的速度爬到了宋霞的身上，并快速的将宋霞那个留着血的血洞给冻住了……

    血液终于不再流淌，可只剩下半条命的宋霞无比虚弱的倒在那里，那双眼睛里满是痛苦和不甘。

    “坚持住，我们会送你出去。”穆宁雪对瞪大双眼的宋霞说道。

    宋霞依旧瞪着她的双眼，口中的鲜血慢慢的溢出来，看上去凄惨无比，她怎么都不会想到自己会差点葬在了这里，更不会想到出手救自己的人是穆宁雪。

    “我来照顾她。”牧奴娇对穆宁雪说道。

    穆宁雪点了点头，转身冷眼扫了一眼陆正河。

    陆正河也没有什么表情，只是道：“我也是为大家安危考虑。”

    “我来指挥。”穆宁雪不想将指挥权交在陆正河这种军世家出身的人那里，别人的性命在他眼中总是可以随时牺牲的。

    “好吧。”

    穆宁雪驾驭着灵妙之风，迅速的闪步到了被封死的后路上。

    这时有一根同样于贯穿了宋霞的木须从旁边毫无征兆的刺了出来，正是朝着穆宁雪的心脏位置刺去。这要是被贯穿，瞬间毙命。

    木须如尖矛，穿刺速度极快，根本不给魔法师们作出任何反应，更不用说是释放一些中阶魔法了。

    穆宁雪早有防备，意念一动，她身子周围迅速的出现了一块又一块菱形的小冰片，这些小冰片像是有磁性一样，密密麻麻的覆盖在了穆宁雪的衣裳外面……

    每一个菱形小冰片都在黏合，不到1秒钟的时间，这些繁多的小冰片已经在穆宁雪全身组成了一件华美的雪白冰铠。

    冰铠柔软坚固，将本身就冰寒之体的穆宁雪衬托得宛如一位矗立在战场中的冰雪公主，绝美中竟然带着几分威严。

    雪白冰铠护住了穆宁雪的身子，那木须像是穿在了金属上，尖端部位自己就折断了，如同受伤的触手一样快速的缩到了植物墙中。

    “守护！”

    穆宁雪操纵着冰体锁链，这些锁链在众人的周身飞舞，只要有木须出现这些冰锁马上就会飞过去，保护住被木须偷袭的人。

    “水域！！”

    “圣盾！！”

    “水域！！！”

    其他人也不至于干看着，各种防御魔法快速的完成，将大家保护在魔法之中。

    “整个植物墙一直在收拢，等完全收拢的时候我们就跟那些猎法师一样死在这里了，必须赶紧把路给劈开！”赵满延说道。

    “谁有斩魔具，这种时候就别藏了！”穆宁雪问道。

    她的冰锁在这种环境下只能够起到一个保护作用，要想撕开面前厚厚的植物墙却相当困难。

    “穆宁雪，你冻住这些植物，我的光斩才会更有效果。”明聪说道。

    “好！”

    同样拥有冰系力量的菁菁和罗宋在这个时候也配合着穆宁雪释放冰蔓。

    领域效果之下，三人的冰蔓都得到了一定的加强，覆盖再覆盖的冰霜之力渗透的速度也非常快，短短几秒钟时间便将好几层厚的植物墙给冻住了。

    “裂光斩！”明聪意念一动，呼唤出了一柄金色的长刀。

    长刀只是一光影的轮廓，众人看到这明晃晃的利器出现后，纷纷都让开一条道来。

    这种斩魔具必定昂贵至极，想来这次外出历练危险至极，明聪所在的世家对他一点都不敢吝啬。

    “喝！！”

    魔具需要靠魔能来驱动，灌入的魔能足够多才能够将斩魔具的威力给全部施展出来。

    明聪手上的这斩魔具绝对是价值数千万的级别，那扩散开一轮接着一轮的光晕便已经炙热无比，灼得周围的植物不敢冒然靠近。

    当金色光影长刀挥出，可以看到金色的刀影之力呈现一条笔直的直线飞出，前方厚厚的植物墙被生生的劈开，炙热之灼更是让那些枝蔓焚了起来……

    明明是一线的金色斩影，撕开的道路却无比宽阔，那些枝蔓怕及了这柄带着圣光之力的斩魔具，那些没有被斩到的交错植物也有了松散的迹象。

    “好样的！”

    “快，快走，这里越缩越紧了！！”

    ……

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第284章 恐怖巨蜥！

    一秒记住【爱^去^小^说^网.】，为您提供精彩阅读。

    市政花圃处，莫凡和白婷婷一脸错愕的看着这栋建筑物。

    整栋建筑物的枝蔓都在蠕动，它们完完全全的活了过来，狰狞的像是活物正在抢夺刚刚寻觅到的食物。

    这样的画面莫凡和白婷婷都是第一次见到，几乎所有法师都习惯性的觉得植物是死物，即便到处长满了枝蔓也只要留意栖息在其中的生物就行了，谁能想到这阴森森的植物本就是妖魔，其枝蔓、藤须、躯干便是杀人凶器。

    “我们怎么办，他们被困在里面了。”白婷婷神色凝重的说道。

    那厚厚的植物估计比泥土墙还要结实，他们已经步入到市政大厅的内部，要想冲出来谈何容易，毕竟这跟直接跳入到一个庞然大物的食道里没有什么区别。

    “你看上面。”莫凡指着市政大楼的第二级层，也就是那栋正方向的大建筑物。

    白婷婷抬头望去，却不由得头皮发麻。

    原来在那第二级层的建筑物处有一颗狰狞的硕大脑袋！

    脑袋并非是动物头颅，那就是类似树桩般的东西，若不是一张黑漆漆的大口张开，不停的咂巴着，谁都不会认为那东西是活的。

    木桩脑袋几乎霸占了那一栋二级建筑，数之不尽的藤须就像输送营养液的管子穿插到其喉咙里，远远看上去就像一个浑身裹着树皮的魔鬼正在吸食着什么！！

    “伪怖魔！”白婷婷不由的倒吸一口气，第一次亲眼目睹这种怪物的她内心翻腾起了巨大的波澜！

    “这东西，到底是植物，还是妖魔？？”莫凡不由的后退了一步。

    这家伙就是一个魔鬼，它以整栋市政大楼做伪装，让周围的一切看上去那么安全、平静，诱使一些生物到这里暂作栖息。

    然而附近没有任何游荡的妖魔，其实也表明这里凶险至极，有活物闯入基本上都坠入到了这善于伪装的魔鬼腹中，成为了它茁壮成长的养料！

    “它属于血统较高的，成年时更是极难对付。因比较惧怕光，多半在阴暗的地方才有……没有想到这市政大楼成为了这怪物天然的栖息之地，依仗着这栋建筑生长，又可以挡住阳光，又有新鲜的活物前来送死……”白婷婷肯定是妖魔课中的尖子，像伪怖魔这种很少会有官方介绍的物种都能够分析得头头是道。

    “但愿不是统领级的……我先用火来轰它几下。”莫凡说道。

    “别激怒它，火对它不是很有作用。我们人数再多上一倍，也绝不是这伪怖魔的对手。”白婷婷急忙阻止道。

    “那他们死定了？？”莫凡发愣道。

    “凶多吉少，若没有光系在，十分钟内肯定全军覆没。”白婷婷皱着眉头。

    她会留下来，仅仅是因为莫凡，对于救过自己命的这个男人，她还是蛮有好感的，没有想到的是这样一个不经意的念头就让她躲过了一场性命攸关的可怕陷阱。

    现在他们两个也做不了什么，闯进去就是白白送死，唯有等他们杀到大厅门口处再做接应。

    莫凡心也沉了。

    其他人莫凡倒懒得理会的死活，穆宁雪、牧奴娇、赵满延这三个怎么都要管啊。

    可火如同不好使的话，那雷系面对这些植物更没有什么卵用，眼下他什么都不能做，只能够在外面等着。

    “呼呼呼~~~~~~~~~~”

    “呼呼呼呼呼~~~~~~~~~~~~”

    正心急如焚之时，不远处一席黑色的狂风如汹涌的海浪扑打过来，吹得街道上那些树木东倒西歪。

    地上那些杂物叮当乱响，一辆生锈得不成样的自行车生生的被卷了起来，狠狠的撞在一栋居民楼上，化为了一堆金属碎片继续在空气中飞舞。

    妖风大作，莫凡和白婷婷都不明白发生了什么事。

    呼吸开始不顺畅，毛孔莫名的渗出冷汗，莫凡和白婷婷对视了一眼，同时从对方的瞳孔中看到了惊恐和不安！

    一片乌云下，巨大的肉翼随着距离的拉近慢慢的扩大！

    肉翼之下，那是一具似巨蜥的躯体，满是疙瘩的厚实皮肤从头部一直覆盖尾巴的尖端，长长的尾巴半垂的状态，最尾部是完全的尖锐，在阳光的照耀下闪烁着令人心悸的寒芒！！

    “跑！”莫凡无比艰难的对白婷婷说道。

    无比强大的气场压得人快窒息了，精神力稍微弱一些的人甚至可能直接昏厥过去，这是莫凡第一次感受到一个生物的气场可以强到这种程度，强到根本生不起一点对抗之意，脑子里只有逃跑的念头。

    白婷婷步子都挪不动，只能够脸色苍白的看着莫凡……

    莫凡抓住她的手腕，这种时候哪里还能够顾及隐藏不隐藏实力，强行使用遁影。

    “该死，星轨都失败了。”莫凡遁影使用得都不流畅，连续断裂了三四次才终于成功。

    带着白婷婷，莫凡化作了一团黑色的影子，贴着市政大楼外围的墙迅速的挪动到了那一片树冠遮蔽的老街道中。

    移动出了很远的距离，都要隔着一条大街了，那股强大的气场才终于没有那么强烈。

    “你……你有四系！！”白婷婷满脸不敢相信的看着莫凡，一时间脑子混乱无比。

    “以后再给你解释。”莫凡转过头去，隔着那条长长的街道眺望着市政大楼的方向。

    此时那只长着硕大肉翼的巨蜥已经飞到了市政大楼第三级的高楼露台位置，它如鹰一样在那里盘绕了一圈……

    忽然，这肉翅巨蜥俯冲而下，一直坠落到了第二级建筑物中，洞穴般的大口一下子张开，露出了一排排如钟乳石一般惊人的獠牙。

    “喀！！！”

    肉翅巨蜥直接一口往第二级的正方向建筑物中咬去，钢筋水泥建筑如同泡沫一样化作粉碎。

    它的大口真正的目标正是伪怖魔的大木桩脑袋，獠牙下去，伪怖魔发出了如防空警报一般响彻城区的尖叫。

    整个底座的藤蔓、木须无比疯狂的扭动了起来，剧烈的程度似要将整个大厅给摧毁了……伪怖魔在拼命的挣扎，它在控制着所有的枝蔓朝着肉翅巨蜥捆去。

    数之不尽的藤蔓密密麻麻，它们全部冲出了市政大楼的窗户，触手一般将肉翅巨蜥给捆住，要生生的将这个凶猛怪物给拽下来。

    可惜，这些小小的枝蔓在那只肉翅巨蜥面前跟蜘蛛网一样，轻轻一抚尽数断去，而那死死咬住伪怖魔脑袋的獠牙更紧了，伪怖魔的挣扎变得越来越无力……

    ...手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


------------

第285章 食物链顶端

    一秒记住【爱^去^小^说^网.】，为您提供精彩阅读。

    “喀崩！！！”

    终于，伪怖魔抵挡不住这种超强咬合力了，它整个脑袋在獠牙之间化作了粉碎，连同有些崩塌的正方向楼体一起瓦解。

    吮吸，肉翼巨蜥不停的吮吸着伪怖魔脑袋的浆液，这些东西似乎对它有着很好的滋补，肉翼巨蜥一滴都不愿意浪费。

    整个市政大厅那密密麻麻如丛林一样的植物已经僵死了，伪怖魔死得非常迅速，如同一只山羊被巨鳄咬住了咽喉，所有的挣扎都是徒劳，只会让生命流逝得更加迅速。

    “它……它被吃了。”白婷婷小脸煞白煞白，完全不敢相信所看到的这一幕。

    莫凡同样震惊，刚才还无比猖狂强大的伪怖魔在短短的时间里就变成了别人的食物，假如那只肉翼巨蜥目标是他们的话，岂不是瞬间毙命？？

    肉翼巨蜥吃饱喝足了一般，它翅膀一张，根本就没有去在意其他东西，****着嘴边的浆液一下子飞到了天空中。

    “隆隆隆隆隆~~~~~~~~~~”

    肉翼巨蜥一飞走，整个市政第二级大楼彻底崩垮了，连同第三级的高耸楼层……

    鹤立鸡群的大楼从中下段位置彻底崩断，笔直耸向天空的高楼在云天下划过一个惊心的弧，卷起一场巨大无比的烟尘轰在了旁边的居民楼房中，那些更加脆弱的楼房也随之化作了泡沫！

    震响的余波从另一个方向扩散到莫凡和白婷婷这边，滚滚烟尘在山谷平原狂风中弥漫得到处都是……

    唯一值得庆幸的这本来就是一座死城，否则这样一栋大楼倒塌又不知多少无辜的人要丧命，楼之巨大相比于人类，人类就是蝼蚁。【爱\去\小\说\网.】

    ……

    市政大厅内，天花板不堪重负的疯狂塌陷，一块一块的大石压落下来，一根一根立柱轰然倒塌。

    十四人拼命的往外面冲，各种防御魔具、水域循环、圣光庇佑、岩障嶙山在大家周围，幸好整个市政大楼底座还比较牢固，崩塌也是从第二级开始倾倒，底座一起轰然下沉，他们恐怕要被埋在里面。

    一路狂冲，没有了植物墙的阻拦，大家动作快了很多。

    “到大门口了。”

    “快！”

    “谢天谢地，我们出来了！！”

    岩魔人扛着被冰冻的宋霞，其他人要么蹭着风轨，要么踩着地波。

    楼层倒塌的方向是另一边，可冲击波还是席卷过来，大家顾不得发生了什么，顶着大楼轰塔的冲击飞奔出了这死亡市政大楼。

    “我们在这！”白婷婷看到大家都安全逃了出来，顿时欣喜的喊道。

    “快，救宋霞，她快死了。”郑冰晓急忙命令岩魔人将宋霞放到白婷婷的面前。

    白婷婷看到宋霞腹部被穿开的血洞，便想象得到在里面究竟有多凶险。

    “把冰化了。”白婷婷不敢耽搁，直接施展出了中阶的治愈系魔法。

    治愈精灵缓缓飘出，在那些冰融化开之后一头钻入到了宋霞腹部的血洞之中……

    宋霞早已经昏死过去了，气息弱得随时都会死去。

    白婷婷同样不惜耗费所有的魔能，不停的给宋霞造血……

    内脏破损不致命，致命的是血液的流逝，宋霞整个人都发白了，下一秒就可能与世长辞。

    “妈的，是谁说要进这个市政大楼的，差点害得我们命全部搭上。”不知道是谁灰头土脸的骂了一句。

    廖明轩马上看了一眼莫凡，狠狠的道：“是你对不对。很好啊，很好，自己躲在外面，让我们进去送死，莫凡，你好歹毒啊。”

    沈明笑、罗宋马上将矛头指向了莫凡，他们本来就对莫凡有敌意，抓住这个机会更不会轻易放过。

    提议到这里的人确实是莫凡，再加上莫凡自己在外面相安无事，大家都从鬼门关中走出来，情绪算是彻底失控了。

    “我要你们死，就顺手把门给堵了。”莫凡也不是善茬，冷笑的反讥道。

    “说好在外面接应，你为什么躲到了这里，你就是不仁不义！”廖明轩愤怒的道。

    廖明轩的腿部被贯穿了，到现在还疼得咬牙切齿，心中的怒怨自然要找人发泄。

    白婷婷在给宋霞救命，自然无暇帮莫凡辩解，莫凡也是服了这般傻|**，叽里呱啦的听得人心烦。

    “到底怎么回事，突然间整栋大楼倒了。”赵满延询问道。

    “这座城食物链顶端的生物救了你们。”莫凡说道。

    “什么意思？”穆宁雪质问道。

    “是蜥颅巨妖，刚才有一只蜥颅巨妖把伪怖魔给生吃了。”白婷婷喘了一口气，开口解释道。

    当下白婷婷把从天而降的蜥颅巨妖秒杀伪怖魔的情况给大致叙述了一遍，大家听得膛目结舌、心有余悸。

    还好蜥颅巨妖只对伪怖魔感兴趣，否则他们全死在这里了，从描述来看，那蜥颅巨妖绝对是统领级的，像伪怖魔这种在大家看来已经是恶魔的生物也招架不住它一口撕咬。

    “妈的，我要回去！”

    “我也是，这里太可怕了。松鹤院长是脑子进水了吗，竟然派我们到这里来。看看我们遇到的都是什么，哪里是我们现在能够对付的！”廖明轩第一个说道。

    宋霞险些丧命，冲破植物墙的过程中有几个人也差点被拖走，危险至极。

    更令大家毛骨悚然的是，他们能够逃出生天是因为一只蜥颅巨妖一口把那妖怪给吃了，一整栋楼都倒塌了下来，谁他妈还有胆子在这里继续勘测啊！

    “看来猎者联盟那边的消息有误，这里危险程度远比资料上说的要高！不过，应该也是我们运气不太好，一下子遇到了这些强大的怪物，大家接下去小心一点，应该可以顺利完成任务的。”陆正河急忙出声劝阻道。

    廖明轩、许大龙都奇怪的看着陆正河，他们倒有些意外陆正河今天这么有种。

    “我想不是猎者联盟的汇报有误。”赵满延在这个时候说话了。

    “这还不是有误，我们才走多远就遇到这些东西！”

    “刚才大厅里面的尸体你们也看到了。说白了，还能够活着回去汇报情况的猎法师，说明他们确实没遇到什么强大的妖魔，评估这里的时候也比较一般。而那些遇到的……”赵满延在这里顿了顿，苦笑的接着道，“而遇到强大妖魔的，都死绝了。死绝了当然不会有什么凶险汇报。”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


------------

第286章 离队独行

    readx();    无论如何，大家还是先找了一个比较安全的地方稍作休息。

    宋霞的伤势非常严重，像小峰的腿已经完全健全了，行走起来跟平常并没有什么区别，可她现在这种状况也不知道要休息多久才能够恢复过来。

    不管怎么样，没有死就已经算是福大命大。

    “还好穆宁雪将伤口及时冻住，止住了血液外流，不然的话……”白婷婷说道。

    宋霞虚弱的清醒过来，感激的看了一眼穆宁雪，穆宁雪也只是朝着她点了点头。

    “我们接去该怎么办？”郑冰晓问道。

    已经有人受了重伤，再加上有一部分人嚷嚷着要回去，人心不和，不知道这次任务是否该不该继续去。

    “总之，我不会走。”穆宁雪说道。

    穆宁雪并不去强求任何人，无论是明珠的还是帝都的，既然是一次真正的历练，是一次对自己实力最大的考验，就没有理由要退缩。

    牧奴娇想法和穆宁雪一样，她自己出身名门世家，她很清楚一名强大的法师若经受不住这种生死考验，很大程度上会影响着修为。

    实力的提升，并非是坐在安逸的都市里，每天闭着眼睛苦思冥想就能够达到的，更多的是战斗，她相信假如这次就这样离开了，将来再遇到难关恐怕就在也提不起勇气去闯！最\\快\\更\\新\\就\\在

    “既然穆宁雪都留来了，那我也不可能走……”廖明轩说道。

    穆宁雪和牧奴娇都是女流，这种时候她们都如此坚定的要留来完成任务，其他人还真没脸说回去的事情。

    只不过，廖明轩沈明笑明聪这三个人对莫凡的敌意并没有消退，他们依旧将之前的那场危机归咎在莫凡的身上。

    “莫凡，你接去最好闭上嘴，像你这种一遇到危险就跑的人，真不知道明珠的领导怎么会让一个品格这样低劣的人做交换生。”廖明轩毫不客气的说道。

    一旁的明明聪同样点着头道：“倘若不是我手上有光系斩魔具，大家能不能冲出来还不好说。”

    “想打架就直接来，你们两个一起上都行，我给你们一个半残不死，也好让你们名正言顺的爬回去。”莫凡直接大步走到了廖明轩和明聪的面前。

    就这两货，莫凡还没放在眼里。

    能动手，就特么别BB！

    “好了，都别吵，我们不要耽误时间，到一个探查点。”牧奴娇站了出来，那双眼睛更是瞪了一眼同样打算起哄的沈明笑和罗宋。

    “我不喜欢和几只只会狗叫的人为伍，你们去这个勘测点，我自己去另外一个，眼不见心不烦，大家也好节省时间。”莫凡也不多废话，直接提出自己要单走。

    牧奴娇马上出声劝阻道：“莫凡，别冲动。”

    “是啊，大家一起才安全一些，你一个人在这荒城，要是遇到了什么危险我们也很难照应。”郑冰晓说道。

    “给他自己走吧，哼，我倒要看看你能不能从那里活着出来。”廖明轩说道。

    “你们看，是他自己要离队的。”罗宋说道。

    莫凡也不废话，直接选择了离队。

    白婷婷原来是要跟着莫凡一起离开的，整个队伍里她最信任的人就只有莫凡，可宋霞的伤势始终需要她照顾，她不可能丢宋霞的性命跟着莫凡一起任性离队。

    赵满延也打算跟着莫凡混，可莫凡拒绝了，让他继续跟着队伍。

    “既然你这样决定，那随时保持联络，勘测完那个地点你要马上归队……”牧奴娇看出莫凡已经很不爽那几个人了，也没有别的好办法。

    “放心我很快就回来，我可不放心把你一个人放在一群白眼狼中。”莫凡说道。

    沈明笑和罗宋对自己有敌意，那是情有可原。

    那个廖明轩突然间这样发难，摆明了就是因为争风吃醋的事情。

    这种鬼地方，随时命都会没有，还有那个心情玩挤兑，果然小人无处没有！

    “总之你自己一个人要多加小心。”牧奴娇看着莫凡，心里也明白有些锋芒毕露的他遭到挤兑了。犹豫了一会，她从包裹中取出了一件看上去有一点像水晶一般的珠子，递给了莫凡道，“这个给你。”

    “这是什么？”莫凡不解的问道。

    “水晶守珠，遇到危险的时候你将魔能灌入到里面，然后将它一口气捏碎，马上会有一个类似于水域的防御水晶液在你周围循环缭绕，可以保护你一阵子。”牧奴娇说道。

    “这东西……不便宜吧？”莫凡看着一脸真诚的牧奴娇，心里涌起了一阵暖意。

    “你最好完整的把它带回给我。”牧奴娇严肃的说道。

    牧奴娇知道莫凡这家伙平时嘴贫，又对什么事情都很散漫无所谓，可经历了刚才那次危险后，她明白这次荒城行动稍有闪失就会死在这里。

    牧奴娇不想莫凡有什么事，这件水晶守珠是她一直戴在身上的一件护身符。

    “谢谢你，娇娇。假如我真的没有回来……你也不用一直为我守着，找个好人家嫁了。”莫凡本性不改的调侃道。

    牧奴娇都不等莫凡说话，扭头就走了。

    瞬间高冷的她不想跟这家伙多说半句，什么叫找个好人家嫁，自己是那种见异思迁的女人嘛？

    不对，不对，谁要为他守着！

    ……

    调戏完牧奴娇，莫凡心满意足的滚蛋了。

    临走前穆宁雪也交代了一句，这让莫凡突然间发现自己女人缘其实蛮好的。

    迅速与队伍分开，莫凡自己却又返回到了那片已经倒塌快成废墟的市政大楼位置。

    “伪怖魔这种比较奇特的生物，它死亡后会不会留精魄呢？”莫凡自言自语了起来。

    顺着那些残桓断壁，莫凡灵活的跳跃到了那颗已经被咬烂的头颅位置，一番检查过后，不由的叹了一口气。

    也不知道是时间过了太久，魂魄已经消散，还是这伪怖魔确实没有出现精魄，总之莫凡什么都没有捞到。

    “好了，好了，小泥鳅，别在抖了，我这不是返回来了吗？刚才要是把好东西挖出来，岂不是见者有份，分给牧奴娇啊赵满延啊白婷婷穆宁雪他们我倒能接受接受，可还有那么多恶心的家伙，你想他们也分一杯羹？现在也好，都归咱！”莫凡对胸口的小泥鳅坠说道。


------------

第287章 伪怖魔种子

    也不知道怎么回事，在靠近市政大楼后不久，小泥鳅坠像是发现了什么好东西一样，开始变得雀跃无比。

    莫凡之前没有进入市政大楼，正是想要找寻一下令小泥鳅坠兴奋的东西，谁知还没来得及探索，就发生了那么恐怖的事情。

    而且，市政大楼前不久刚有一队猎法师们全军覆没，他们这批人是巧合之下才进市政大楼的，那么之前那队猎法师为何要到这里呢？

    是不是他们也发现了某样有价值的东西？？？

    被别人几句话气离队，怎么可能？

    莫凡离队的真正目的就是想看看这里究竟藏着什么！

    一片废墟，又还有一大堆的枝蔓，也不知道那些猎法师们要找的东西究竟在哪里。

    这个时候神奇的小泥鳅坠果然又帮莫凡解决了一个大难题，小泥鳅坠抖动时，周身还散发出了非常特殊的华光，这些华光越弱，表明离那件东西越远，华光越强，就表示越近了。

    阴森森到处是灰尘的废墟大厅内，莫凡孤身一人在那些残骸中穿行，拥有暗影系能力的他根本不需要担心上面的天花板会塌陷下来。

    一直步入到了左厅的位置，莫凡看见了一条已经堆满了废石的长长通道，通道几乎要被堵住了，上面还有一些死藤蔓在交错着，要不是有遁影，还真无法直接通行。

    “咵~~~~！！！”

    突然，一块已经断裂不成样的柱子倒塌了下来，不偏不斜的朝着莫凡这里砸了过来。

    莫凡骂了一句，灵巧的一个前滚翻，躲开了这飞来横祸。

    “咳咳咳~~~~”

    柱子是躲开了，呛人的灰尘却扑面而来，这让莫凡好一阵不爽。

    小泥鳅坠的华光已经越来越亮，说明已经离那件宝物不远了。

    莫凡继续往前走了几步，突然间发现光芒微微弱了几分，再后退了几步，光芒强了一会之后又马上弱了下去。

    “得，就是这了，是在上面吗？？”莫凡低下头去，想来那件宝贝是埋在下方。

    “疾星狼！”

    莫凡划开了一道月色的星轨，将自己的召唤兽呼唤到自己的面前。

    雄赳赳气昂昂的疾星狼从另一个时空踏来，一嗓门嗷响，便是带着战将级的气场朝着四周席卷，大有几分野性狼王的气势在那里。

    然而，俊逸潇洒的疾星狼一副终于可以在这个位面大展拳脚的架势出来的时候，某个无良的主人却告诉它：把这里刨开！

    疾星狼那个叫汗啊，堂堂战斗之狼竟然做这种刨土之事，这和一只喜欢藏肉骨头的二货狗有什么区别。

    疾星狼的爪子锋利无比，刨起土来那个叫利索，花岗岩的地板三两下就被抓碎，不过几分钟，一个大大的坑便出现在了莫凡的面前。

    “继续，继续！”

    莫凡跳到坑内，发现自己下沉后小泥鳅坠的华光更亮了。

    不久之后，土下出现了那只伪怖魔的根须，根须密密麻麻的埋在泥土里不知道覆盖了多么广的范围。

    还好这些都是死根，阻挡不了疾星狼的爪子，没过多久，那些根须也被全部刨开了……

    “奇怪，这些根须好像在裹着什么。”莫凡很快发现到了不寻常的地方。

    疾星狼似乎发现了什么，爪子挠的频率变得更快，就看见泥土持续的飞溅起来。

    终于，根须全部被抓断了，根须下出现了一片镂空，镂空之下一个正发着浅绿色光芒的东西安静的悬浮在那里，不知究竟为何物。

    疾星狼也是猴急，爪子一捞，还真就把那浅绿色的小颗粒给捞了起来，一脸邀功的放在莫凡面前。

    莫凡接了过来，看着这个跟豌豆差不多却发着光的东西，一头雾水。

    “这是什么东西，会发光的浅绿色豆子……不对，不对，哪有根须之下会藏着豆子的……”

    莫凡一边观察着一边自言自语，突然间，他脑子灵光一闪，脸上的表情从疑惑渐渐转为欣喜：“种子！！”

    “啊，一定是种子！！”

    “到底是哪国的种子呢……呸呸呸，这一定是伪怖魔的种子！！”

    “好家伙，伪怖魔成年之后实力那么恐怖，这种子应该和妖魔的幼宠差不多，是可以供给召唤系魔法师直接培育的！”

    莫凡情绪一下子高涨了起来。

    伪怖魔的能耐他是见到了，恐怕战将之内再难有什么敌手，那么能够生长成伪怖魔的这个种子价值绝对非常高。

    “带回去，估计能卖上一个好价钱啊！”莫凡小心翼翼的把着伪怖魔种子给收了起来。

    虽然说莫凡自己也是一名召唤系魔法师，中阶魔法契约召唤依旧没有合适的妖魔签订契约，这伪怖魔种子等其生根发芽具备一定妖魔意识后，应该也能够契约签订，变成自己的契约生物。

    可惜，伪怖魔状况有些太特殊了，莫凡并不是很喜欢这种扎根的类型。

    卖了最直接，到时候竞拍行中有什么好的幼宠再直接花钱买过来，这样最合适不过了。

    ……

    有了一个收获，莫凡心情大好。

    给疾星狼买了各种进阶材料后，莫凡已经穷得响叮当了，暗影系的灵种都还没有搞定，其价格只比雷系灵种还高，这笔钱莫凡一直都没有什么着落呢，现在好了，得了一个种子……

    除了暗影系灵种，契约兽也是一个极其花钱的地方。

    卖幼宠的不少，奴仆级幼宠价格都在100万到200万之间，战将级幼宠的价格更加夸张，直接是2000万起价，就甭管是血统高还是低了，基本上都被瞬间买走。

    伪怖魔应该是战将之中血统较高的，就是它这植物类的妖魔不知道在召唤法师们眼中价值高不高，总之莫凡自己不是很感冒。

    “去下一个勘测点吧，样子还是要做一下，免得被他们察觉了什么。”

    莫凡心满意足的收好这价值上千万的东西，一下子跳到了疾星狼的背上，径直的朝着另一个勘测点奔去。

    疾星狼奔跑的速度相当快，长满荒草的街道中还有许多废弃的铜绿车，疾星狼便直接踏着这些车篷在狂驰，两旁破败的建筑物飞快的被甩在后面，呼啸的狂风在耳边打的都有些疼……

    以这速度，根本用不了多久就能够抵达那个叫勘测的地点。

    勘测的话，当然不可能是蹲在某个地点然后一只一只的数周围妖魔，要做的只是将一枚能够释放一种特殊声波频率的装置安置在要采集的地点，静静的守护三个小时左右，反馈回来的声波回自动记录周围妖魔的分布情况。

    值得一提的是，这种装置扩散的声波并不完全稳定，某些品种的妖魔是能够察觉到的，所以很难确保三个小时内这件装置开启后还能够安然无恙的立在那。

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第288章 破釜沉舟

    这个季节绵雨居多，雾霭高高的漂浮在连绵不绝的山岭上空，细细的雨持续的飘下，到处湿漉、泥泞，河谷的水流也格外的湍急，滔滔声在很远的地方就能够听见。

    灰色一望无际的天，灰色连绵不绝的山，绵绵的雨帘半在这天与山之间。

    冷雨中，雪白的羽翼不知何时出现，它们拍打着翅膀与万川保持着一定的距离正以一种平稳的速度朝着西面缓慢的飞向。

    雪白羽翼生物是天鹰，这种几乎代表着军方的特殊驯兽更多的是作为一个坐骑，很难完全参与的战斗之中。

    天鹰应该是少数能够通过心灵系魔法驯服的生物了，在人类漫长的与妖魔对抗岁月中，似乎也只发现了这样一个特殊品种，它们愿意成为人类附属，但并不为人类战斗。

    雪白的天鹰身影渐渐多了，它们整齐的排列着，带着一股子军法师特有的肃杀之气！

    “记住，从现在开始你们已经不是军人身份，一切行为都与华北军部无关。”天鹰背上，一名身上披着俊逸军袍的男子说道。

    男子留着两撇胡须，手上拿着一个复古老款烟斗，每说上一句话他都会抽上一口，宛如呼吸喘气一般。

    这个年代抽烟斗的人太少见了，但陆年早已经养成了这种习惯，背上曾经被一只统领级黑暗生物撕开一个硕大伤口的他总会隐隐作痛，找了很多高明的治愈系法师都没有用，也只有这特殊的烟草，能够给他的神经起到一些麻痹的作用……

    “陆军统，还有三百公里便能够抵达金林荒城，金林荒城周围栖息着一群钻血雕，我们直接杀过去吗？”参谋是一位女军法师，眉毛都可以连成一条线，长得并不好看。

    “没那个必要，到了它们的领地后就改步行。”陆年说道。

    “好！”

    “这次任务，只许成功！”

    “是！”

    ……

    ……

    帝都学院南面，一座格外别致的竹阁中，喜欢品菊茶花松鹤院长宛如一位日本老人般坐在蒲团上，一脸享受着回味着茶壶里的香味。

    “嘣！！！”

    忽然，门被大力的推开，竹门一阵乱颤，感觉要撞散的样子。

    “是谁，这么没有礼貌。”松鹤院长一皱眉头。

    “是我，老头。”

    “斩空？”松鹤抬起眼皮，有些意外的看着面前这位看上去也已经不再那么年轻的男子。

    松鹤看着他，却发现斩空衣领之下的脖颈和胸膛位置有五条非常醒目的疤痕，疤痕貌似是冰山一角，更不知这疤痕究竟延伸到哪里。

    “这伤，再往你脖子那里高一寸，你就没命了。”松鹤院长有些心疼的看着斩空道。

    “没死就行，就是这些疤，有点毁了我的完美身材。”斩空故作轻松的笑了笑。

    “是翼苍狼吧，这种生物的爪子锋利至极，又附带坏血效果，你这伤疤要恢复过来，得经过很长时间的调理啊。”松鹤院长说道。

    “那只翼苍狼我斩空此生一定会亲手将它宰了……我这次来是跟你说另外一件事。”斩空表情严肃了几分。

    “怎么，你们南军部也对那个天生双系的小子感兴趣？”松鹤很快就猜到了，笑着说道。

    “什么感兴趣，他是我结拜老弟，在博城的时候是我罩着他的。前阵子他的双系天赋示人，我在担心一个事情……”斩空说道。

    “放心吧，老萧和秋雨华这两个老头都是反对的，陆年尽管特意来过一趟。”松鹤院长说道。

    “这就是我要来这里的原因，前天我接到一位北军部老友的情报，陆年手底下一干人等突然间被开除军部，陆年自己也一副要辞掉军职的架势。”斩空说道。

    “陆军统行为确实有些奇怪，兴许是无法在军界更上一层，干脆另寻他路。”松鹤院长说道。

    “我说，你是不是老糊涂了，陆年这样做就代表他很可能要不顾任何人的指令去做一些疯狂的事情！”斩空说道。

    松鹤院长愣了愣，醒悟过来之后的他猛然间想起什么。

    “不太可能吧？”松鹤院长说道。

    “什么不太可能，你现在赶紧告诉我那小子去哪了。”斩空说道。

    “他在历练队伍中。”松鹤院长说道。

    “陆年知道吗？”

    “他知道。”松鹤院长说道。

    “……”斩空都有些无语了，急忙道，“你真是脑子锈了啊，陆一方手底下的人都是一群为达目的不折手段的疯子，你怎么不考虑一下陆年很可能直接放手一搏啊，现在陆年手底下多名军官退开军职，那就是即便犯了大罪，他们也不想牵连到玄武军部！”

    “没有想到啊，没有想到啊，他们竟然这么疯狂，事不宜迟，赶快到金林荒城去吧，可不能让他做出那可怕的事情来。”松鹤院长说道。

    “你一把老骨头就别折腾了，我自己亲自过去。”斩空说道。

    “负责收拾那件事的猎人妖男在帝都，我让他和你一起去吧，他有翼魔具，行动很快。”松鹤院长说道。

    “行吧！”

    ……

    ……

    金林荒城内，一片密集的爬山虎处，穿着一件黑衬衣的莫凡坐在一根孤独耸立的柱子上，一边啃着美味的肉干一边欣赏着疾星狼与一只三眼魔狼的战斗。

    很难得，在这荒城中遇到了熟悉的品种，也很不巧的是这品种能够感知到探测装置扩散的音波。

    三眼魔狼体型很巨大，从一些老街道中走过半个脑袋都能够过了屋顶，莫凡还清楚的记得当初和自己同学们闯小区的时候就撞见一只这样的庞然魔狼，那时大气都不敢喘，那种只能够祈求对方没有看到自己的弱小卑微简直铭记在心。

    而现在，再遇到三眼魔狼，心境截然不同了，甚至莫凡都不完全出手，就让疾星狼来与它对抗。

    同样是狼族，疾星狼就没把一身横肉的三眼魔狼放眼里，上去就是一阵撕咬，教它怎么做狼！

    看着浑身都是伤的硕大身影，莫凡嘴角不禁扬了起来。

    曾经见到需要落荒逃跑的敌人现在却可以自如应付，真的是一件非常值得骄傲的事情！

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第289章 屠戮魔狼！

    一秒记住【爱^去^小^说^网.】，为您提供精彩阅读。

    “嗷呜~~~~~~~~~~~！！！！”

    “嗷呜~~~~~~~~~！！！！！”

    正战斗激烈之时，身体硕壮的三眼魔狼突然间仰起头嗷叫了起来。

    这叫声传得很远，明显不是要施展什么特殊的技能。

    周围一片城区都回荡着这只三眼魔狼的嗷叫，不久之后就感觉到周围有一些骚动。

    莫凡是在高处的，一眼望去正好看到一片荒草断屋之中出现了一道道灰黑色的身影，它们像是在响应三眼魔狼的呼唤一般，一下子化作了灰黑色的潮水疯狂的往这里涌来。

    “打不过就叫人，说好的单挑呢？？”莫凡对三眼魔狼这种行为相当不屑。

    不屑归不屑，那成群结队的独眼魔狼还是从不同的地方杀了过来，独眼魔狼本身就是力量型的生物，它们奔跑起来格外有冲击力，感觉这一片废旧的城区都在晃动。

    独眼魔狼的数量还在增加，莫凡估算了一下，没个六十也有五十，换作当初在博城时，这一大批的独眼魔狼估计都能够让一大队魔法师全军覆没了。

    莫凡没有撤，安装在泥土里的那个勘测仪放置了有两个多小时了，马上就可以收工，自己说好要独行勘测一个地点，倘若空着手归队，岂不是又要被沈明笑、罗宋、廖明轩等人给讽刺一番。

    面子问题倒是其次，最重要的是，莫凡想大开杀戒！

    这般狗东西，以前见到你们要跑，现在说什么也要杀个痛快，不然自己学魔法做什？

    “疾星狼，你专心对付它，那些独眼魔狼就让我来。”莫凡对疾星狼说道。

    疾星狼嗷了一嗓子，估计心头也有怨言，不应做老大的和老大对抗，小弟来解决别人的小弟吗？

    莫凡从这根大柱子上跳到了一座满是爬山虎的居民屋顶，这栋居民楼都倒塌了有一半，什么鬼东西都长在屋子里面。

    “一只，两只，三只……七只，很好，你们七个就做个伴吧！”莫凡笑容自信飞扬，星图悄无声息的在他的精神世界中描画。

    不过几秒钟，他身上已经散发出了滚滚烈焰气息，不停朝着周围释放的热量随着他的意念控制，全部聚集到了他的右拳上。

    能量凝聚，嫣红至极，静静的等待了一会后，莫凡突然间将拳头从高处轰向了街道。

    那是一个街道转角，有七只独眼魔狼正撒欢的往这里奔跑，以为它们的头又给它们猎了什么美味。

    然而一转角，刺目的通红印入它们眼帘，宛如一颗小型燃烧的陨石砸落下来。

    最前面的两只独眼魔狼傻眼了，下意识的转身要逃结果一脑袋和后面不知情的独眼魔狼撞在了一起。

    “轰隆隆~~~~~~~~~~~~”

    烈拳轰落，七只独眼魔狼彻底被玫炎吞没了，化为黑色粉末的死得还没有什么痛苦，那些被火焰烧得半生不熟的，又承受了烈拳冲击力的独眼魔狼才最为痛苦，死前都不明白它们的老大为何要它们过来送死！

    这里的独眼魔狼和南部的独眼魔狼自然不是同一脉，奈何有人是对它们非常痛恨，怪只能怪它们倒霉！

    一口气灭掉七只，这种轻易泯灭敌人生命的感觉会令人不由的血脉膨胀！

    没有经历过被独眼魔狼追杀的岁月是不会明白莫凡此时心情由多激动的，总之，今天就是要杀个痛快，来多少杀多少。

    “呃呜~~~~~~~~”

    倒塌的废墟之中，两只独眼魔狼隐蔽得很好，乘着莫凡集中对付刚才那七只的时候一下子窜了出来。

    它们张开了狼嘴，正是要将莫凡的脑袋给生生的啃下来，左右夹击之势，更是不给莫凡一点闪躲的机会。

    “动作也太慢了，就这本事也想玩偷袭？”莫凡不屑的一笑。

    以现在的修为，要感知几只奴仆级生物真是太容易了，再加上经历过各种更高级战斗的莫凡，他对妖魔的攻击手段已经有了很透彻的了解，像鳞皮母妖、诅咒畜妖这种以速度快、偷袭强著称的生物都休想将莫凡一口毙命，这种独眼魔狼又怎么可能做到？

    在莫凡看来，它们已经有些笨拙了！

    獠牙咬来，莫凡身子忽然间化作了一团黑影，迅速的沉入到了脚边的明暗界当中。

    下一秒，莫凡已经出现在了另外一座民屋的屋顶上，它带着几分戏弄的看着那两只差点一个獠牙对獠牙撞吻的独眼魔狼，手掌一翻转，掌心上已经窜起了一团嫣红色的火焰。

    “在火焰里好好相亲相爱吧！”莫凡将掌心的火焰甩出。

    火焰划过一道嫣红的直线，一下子钻入到了那般倒塌的屋子内。

    算好时间，手再一握，就像是摁下了某个定时炸弹的开关一样，那没入到了屋子中的火滋猛的在里面炸裂开。

    矮矮的房屋本来就摇摇欲坠，这烈焰在里面爆开之后楼房直接就倒塌了，那两只独眼魔狼更是随着房屋的倒塌一下子埋在了那片灰尘中。

    莫凡随手补上了一个焚骨火焰，那两只独眼魔狼倒在废墟里面，一时半会爬不起来就算了，焚骨烈焰更让它们痛苦无比，不停的发出惨叫……

    不用看，这两只独眼魔狼是要被活活烧死了。

    初阶魔法魔法已经遂心应手，利用每一级不同的效果，对付起奴仆级生物真是再轻松不过了！

    “这些全部解决掉，估计又能够凝炼出一个精魄吧？”莫凡放眼望去，独眼魔狼的数量还真不少。

    一路杀来，莫凡已经聚集了很多的残魄了，在踏入这座荒城的时候，被强化的雷系星子已经有5颗了……

    战将级的残魄顶奴仆级残魄大概20个不止，沿途上大家整个队伍合力杀死的奴仆级生物和战将级生物确实很多，这让莫凡有了非常大的收获。

    “呃呜~~~~~~~~~~~~！！”

    “好家伙，进阶期的独眼魔狼，就先把你宰了。”

    进阶期的独眼魔狼可不好对付，对莫凡的威胁也大，面对这种生物莫凡更一点都不吝啬自己的魔能，身上紫黑色的电弧缠绕，目有锐光闪耀！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


------------

第290章 集齐七颗

    一秒记住【爱^去^小^说^网.】，为您提供精彩阅读。

    进阶期的独眼魔狼速度和反应要快很多，莫凡清楚这种狡猾的东西会躲开自己的火系魔法。

    那么直接来个简单粗暴的，进阶期的独眼魔狼反应再快也休想快得过霹雳！

    紫黑色的雷电轰隆坠落，触目惊心的电光带起了一片空气火花，再加上千钧效果，气势更是霸道。

    一指之雷，根本不需要再补上任何技能，那只进阶期的独眼魔狼根本没有机会反应，身体就在那强劲的霹雳下化为了无数血珠，彻底崩解了！

    血雨飘洒，洒在周围那些独眼魔狼的身上，胆子较小的都傻眼了，无论如何大个子在它们之中都属于最强最强的，结果就这么一招被人类给灭了，这人类为何如此强大？

    “雷印！”

    无情的魔法也表明了莫凡本身对这些独眼魔狼的冷漠，未等那几只惊慌的独眼魔狼出手，他便率先利用雷印狂策的电弧传递，将那几只独眼魔狼全部控制住。

    等它们肌肉抽搐不停之时，莫凡以极快的速度完成了3个火滋！

    火滋接踵而去，基本上没有什么技巧可言，就是凭借着火与雷的粗暴将它们给轰杀。

    “有幽蓝光？？”

    “是精魄，哈哈哈，运气不错，终于又出现了精魄。”

    莫凡脸上满是欣喜的笑容，这次历练杀死的奴仆级妖魔不算少了，却始终不见精魄，这让莫凡终于明白星尘魔器为何会那么稀有和昂贵了。

    像莫凡这种拥有四系的人，才敢这样放肆的大开杀戒，其他中阶魔法师一遇到十只以上的奴仆级妖魔，若没有掌握好魔法，也要逃命……

    又获得一个精魄，如此第六颗星子也可以强化了。

    再加上现在正杀着的独眼魔狼们的残魄，估计也能够凝聚大半个精魄了……

    “嗷呜~~~~~~！！！！”

    疾星狼发出了一声咆哮，以受伤为代价一口咬在了三眼魔狼咽喉之处。

    这一口咬下去，鲜血是如泉一样喷洒出来，格外腥红醒目……

    三眼魔狼一爪子捂住咽喉，自知不是这敏捷无比的疾星狼对手后，三眼魔狼终于开始逃命，它抓起旁边的一辆废旧的汽车，狠狠的朝着疾星狼砸去之后迈开两条粗壮的腿就开始狂奔。

    “想跑？？”莫凡早就察觉了这个家伙的意图，脚下浮现出了暗影之图。

    胸前暗影钉豁然出现，随着莫凡意念一动，暗影钉迅速的消失在了空气之中……

    前方一滩滩水迹中，有黑色如细剑的影子一掠而过，悄无声息，一闪而逝。

    就在三眼魔狼要逃走转入一片荒草林时，这巨大生物身子戛然而止，竟然像是被什么更强大的东西给牢牢抓住了一般。

    三眼魔狼腿疯狂的踩着，地面都要被它踏陷下去了，可惜它整个身躯还是牢牢的固定在那里，诡异无比。

    “赶紧解决它，这家伙力量很恐怖。”莫凡急忙对疾星狼说道。

    三眼魔狼力量十足，那钉在它巨大身影上的巨影钉竟然有松动的迹象，莫凡不确定能够禁锢住它多久。

    疾星狼速度瞬间爆发，四肢疾驰，和三眼魔狼那种每踏一步都能够踩出一个坑的大动力型不同的是，疾星狼脚步飞踏之间甚至都不怎么能够看见脚印，的确身轻如燕，动如疾风！

    疾星狼长长毛发飞舞，箭窜而出的它也蓄积了足够的力量，身体在离三眼魔狼还有二十米的时候就一跃而起，彻彻底底的化为了一个寒芒闪耀的厉爪！

    “唰！！！”

    身躯如刃，在空气中划过长长的冷芒，并横穿过了三眼魔狼受伤的脖颈之处。

    三眼魔狼强行举起粗大的双臂，想要用手臂来阻挡，谁知这双臂直接被疾星狼化作的长刃给生生割断。

    两条粗壮的狼臂飞到了空中，切口位置血液旋转喷洒。

    利刃并没有因为这狼臂而停止，它从三眼魔狼之前咽喉的伤口处凌厉的划过，那不停喷血的伤口一下子化作了一整个整齐的切口，咽喉处更多的血管直接暴露出来……

    头颅顺着那个切口慢慢的滑落，一下子砸在了地上，三眼魔狼的身躯又被莫凡的巨影钉给固着，于是一具无头巨狼僵直的站立在那里，之前的残暴与气焰一下子化为了死气！

    数秒钟后，鲜血如柱一样从那断掉的脑袋伤口处喷涌了起来，随着巨影钉的效果慢慢消失，这三眼魔狼如一栋房屋一样轰然倒塌。

    爱干净的疾星狼站得有些远，一直等到血喷得差不多得时候它才缓缓的走道了尸体旁，它爪子一划，麻利的撕开了三眼魔狼的胸膛，将它的心脏给掏了出来。

    一口吞掉，同族的内脏对疾星狼的成长又极大的帮助，在这个肉弱强食的生存法则中，疾星狼早就不记得怜悯为何物。

    三眼魔狼一死，独眼魔狼便彻底化为了一盘散沙，它们根本没有与莫凡和疾星狼对抗的勇气，四处逃窜。

    “你收尾，我看看三眼魔狼有没有一些比较值钱的东西。”莫凡对疾星狼说道。

    疾星狼很人性化的翻起白眼，大的它解决，战斗结束了，还要它收拾残局，坑爹不是？

    “最值钱的心脏都被你吃了，去去去……”莫凡催促道。

    ……

    一头战将生物的尸首要是细细挖掘的话，怎么也能够掏出个几万块钱的东西，运气好是出现异骨、异爪、异皮之类的，那就不是几万块钱的事了，这些都是制作魔具、魔器的重要材料，能卖很多钱！

    很可惜，三眼魔狼死亡后并没有出现任何异骸，倒是屠杀的那些独眼魔狼之中有一只出现了一根异肋骨，这种东西是做盾魔具的好材料，卖个一二十万应该不成问题。

    “残魄不够吗？？”

    “都已经第六颗星子强化了，马上就能够让雷印蜕变。”

    “算了，杀到下一个勘测点吧，再收集一些残魄差不多就够了！”

    莫凡收起了勘测装置，发现装置已经闪烁着绿光，表明勘测完了这方圆三公里的妖魔分布情况，到时候带回去给专业人士进行解析就OK了。

    下一个勘测点离这里不算太远，莫凡照着地图就杀过去，马上就能够集齐七颗召唤神龙……额，强化雷印，不去完成来心里略不踏实！

    他们要组团才能够挑战的任务，自己直接单刷。

    有实力，就是这么任性！

    （突然间发现到月末了，忙忙碌碌的，竟然连续很长时间没有求，感觉很亏欠大家啊。我保证，以后尽量做到每天更新写完都求票，大家再也不用有“乱叔今天要了吗？乱叔最近是不是心情不好，怎么不求票啊？乱叔快求票吧，千万别有什么事啊？”等等这一类担忧了，还大家一个踏踏实实的被求票！！）手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


------------

第291章 诡异水蜘蛛

    ……

    ……

    “再坚持一会，再坚持一会，就要变绿色了！”

    “该死更多的大蜥过来了，再不走我们就全在这里给别人当晚餐吧！”

    “绿了，绿了！”

    “快撤，快撤！！”

    一群人满头大汗，逃也似的离开了事发地点。

    而不久之后，成群成群的绿皮大蜥从那些半陷入的沼泽中的城区中爬了出来，绿压压的都要将这一片街区给塞满了。

    叫声此起彼伏，四面楚歌，一群魔法师们施展出各种神通来，心惊胆颤的逃离了这里。

    还好大家在进入这片地带的时候就计划好了逃跑路线，要是莽撞的跑，没准就被那群绿皮大蜥堵个正着。

    “妈的，才完成一个地区的勘测就狼狈成这样，要把这座城大多数地方都勘测过去不得死个大半？？”胖子罗宋在那里喘着，说话断断续续。

    “莫凡不在，少了一个强大的火力，对付起这些妖魔群来费劲不少。”彭亮忍不住说道。

    要说毁灭能力，连穆宁雪都没法和莫凡比，雷和火两大暴力系又都是双灵种，有多少奴仆级妖魔冲过来那都是几个中阶魔法就全部消灭的事。

    “哼，那家伙只闯祸，还说自己独立去完成勘测，我看他没多久就要灰头土脸的滚回来。”廖明轩说道。

    他们这群人从探查到制定计划，再到执行，算起来也花了接近两天的时间，尤其是勘测器特么还会招惹一些听力强的妖魔，一队人要守在勘测器附近整整三个小时，要没有一大队人，根本就完成不下来。

    “确实啊，没准他都死了。”罗宋点着头，就是巴不得莫凡这家伙早点死掉，也不知道这家伙走的什么狗运，天生双系不说还双灵种！

    “看来要让你失望了，从我的手表来看，他正在往我们这个方向来。”赵满延说道。

    他们每个人都带着定位手表，指针会指向同样带着这种定位手表的人的方向，距离也会以一个含糊的方式显示。

    赵满延一直都有注意定位手表，发现莫凡一个小时前开始往它们这里靠近……

    他的移动速度还非常快，在这妖魔肆意游荡的荒城中好像根本不需要躲躲藏藏的样子，就大摇大摆的直行。

    这让赵满延不禁猜想莫凡的幽狼兽是不是进阶成功了，否则移动速度怎么可以这么快，更行走的如此大胆？

    ……

    众人提前找到了栖息之所，是一个保存还算完好的教堂。

    教堂在建造的时候就考虑过岁月变迁的这个问题，石材是那种植物很难生长蔓延的，所以这整个教堂还非常完整，密封起来连灰尘都比其他地方少的多，随便一打扫就能够住了。

    留守在教堂内的有三人，受重伤还在昏迷的宋霞，一直在为宋霞治愈的白婷婷，以及负责保护白婷婷、宋霞的明聪。

    “他们撤回来了，不过返回的路被堵了，不知道天黑前能不能回来。”明聪接到了讯息，开口对白婷婷说道。

    白婷婷正跪坐在宋霞的旁边，身子的力量都压在了饱满的小腿上，滚圆的臀|部与弯曲的大腿撑得薄薄的裤子没有一点皱褶，丰盈得令人不禁浮想联翩……

    明聪也不是什么正人君子，他见白婷婷在专心治疗宋霞，便肆无忌惮的将目光放在那里，时不时还咽了咽口水。

    廖明轩很喜欢牧奴娇，这是路人皆知的，他像蜜蜂一样飞在牧奴娇周围，偏偏老是会被莫凡这家伙恶心到。

    明聪本来对莫凡也没有什么，后来发现自己感兴趣的白婷婷对莫凡好得不行，再加上莫凡天生双系确实锋芒毕露，对他就更没什么好感，廖明轩、沈明笑、罗宋直接挤兑莫凡，他就毫不犹豫的站到列队中。

    这次留守教堂，是明聪自己的意思，他想借着这个机会和白婷婷培养点感情出来。

    “明聪，你去弄一些稍微干净的水来，我好给她清洗伤口。”白婷婷吩咐明聪道。

    “直接用饮用水就是了。”

    “清洗伤口水用的量比较大，饮用水不多，省着喝。”白婷婷说道。

    “好吧。”

    明聪拿着水罐就出去了，寻思着哪里能够弄到水……

    他记得来的时候有看到一片长满了水草的水池，那里的水用来洗伤口应该足够了。

    到了水池，明聪并没有发现任何情况，漫不经心的把水罐给沉到了水池中，脑子里却不停浮现出白婷婷那被撑得滚圆挺翘的裤子。

    白婷婷和牧奴娇、穆宁雪有所不同，个子不高，属于身材很丰满的类型，明聪不喜欢瘦的女人，就喜欢这种********相当明显的女人，抓起来一定特别柔软舒服。

    原本在这危险荒城中，绝大多数人会担心妖魔的问题，可越是危险，越是需要躲藏在一个破败的教堂内，人就越容易在这种气氛下产生邪念，明聪看过不少末世类的成年片，感觉自己和白婷婷共处一个教堂，就很符合那气氛……

    出门这么久，几乎每天都要趴在女人肚皮上享受的明聪这么久没有宣泄了，脑子里龌龊念头就更甚了，各种幻想止不住的在脑子里飘。

    水装满了好一会，明聪都没有注意。

    甚至一只看上去如同水蜘蛛般的生物正顺着他浸泡在水里的手爬进他衣袖中，他也丝毫没察觉！

    那只半透明的水蜘蛛迅速的爬到了明聪的衣服内，也没有做出任何举动，就那样趴着。

    “该回去了，与其在这里遐想，倒不如多和她沟通沟通，看看怎么把她拿下。”明聪也不是吊丝，知道意|淫是没用的，怎么讨好白婷婷，然后顺利讲她那啥才是最大的关键！

    他转身回教堂里了，连同那只水蜘蛛模样的小家伙也带到了教堂之中。

    “这鬼地方，到处都是虫子，浑身痒痒的，真烦。”明聪挠着背，感觉自己被什么东西叮了。

    ——————————————

    （这个月最后一天啦，兑现昨晚的诺言，求月票啦！！！！！）

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第292章 禽兽之举

    水到了，白婷婷在水罐中混入了一些驱毒药剂，宋霞皮肤肌肉处的伤口愈合很慢，很明显攻击它的东西附带着一些毒性，这些伤口无法用治愈魔法来清理，就得自己慢慢得将那些毒素给洗掉了。↑，

    香汗淋漓，白婷婷感觉到一些闷热，已经脱掉了外套，露出了滚圆的雪白肩膀，发梢略显湿漉的香汗贴在脖颈处，又慢慢的滑向胸口的地方。

    明聪站在旁边，从高处俯视下去，他眼睛里顿时精光绽放。

    好深的沟！！

    以明聪老道的经验，他坚信白婷婷一定是穿了类似于束胸的东西，把自己那对惊人无比的玉峰给藏了起来。

    明聪脑子止不住的在浮想，他甚至已经不做一点掩饰了，就那样肆无忌惮的盯着，眼珠子都要飞到别人胸上去了。

    白婷婷清洗完了宋霞的伤口，用手背擦了擦脸颊上的香汗，不巧与明聪那带着浓浓欲|望的眼睛对碰。

    白婷婷愣了愣，表现得还算镇定道：“别这么没有风度。”

    明聪没有反应，他那双眼睛还在死死的盯着白婷婷。

    终于，白婷婷意识到对方不是偷窥那么简单了，她甚至从这个家伙眼睛里看到了越来越强的占有欲。

    明聪身体一动不动，他的双眼更是深陷在了一片贪婪之中。

    不知道为什么，就在刚才浮想联翩的时候，他感觉自己陷入到了一片幻想的泥潭中，这片泥潭里。他肆无忌惮的对白婷婷下手了，就像自己之前下载看得那些经典岛国片一样。

    末世、荒屋、孤男寡女。

    邪恶的笑声。女孩惊慌羞涩的尖叫，衣服被狠狠撕开的声音。简直就是把囚禁在内心深处那头野兽的枷锁给彻底弄断了一般，再也不需要估计所谓的道德伦理，要做的只是让这头野兽尽情的发泄。

    “撕啦~~~~~！！”

    “你干什么，混蛋！”白婷婷满脸羞怒。

    她的小内衬被突然间兽性大发的明聪给抓住，随着这个家伙暴力的一扯，小内衬的带子直接就断了，那裹不住的春光一下子露出了大半，雪白雪白、玉润丰满、坚挺柔弹！

    白婷婷也不是那种任人宰割的弱女子，她羞怒的往后躲去。魔法星轨在她周身快速的排列着。

    她也不想对自己人施展魔法，可是明聪的行径确实太不知廉耻了，她清楚的知道很多男人心底估计都会有一些龌龊的念头，可那也只是念头，绝不会像明聪这样真就乘人之危！

    白婷婷确实没有想到明聪看似仪表堂堂，内心竟然如此肮脏。

    “畜生不如的东西，你在做什么！”就在这时，一个男子出现在了教堂门外。

    此人正是陆正河，他驾驭着幽纹暴狼。一进来就看到了明聪相当不堪的一幕，顿时怒喝了一声。

    幽纹暴狼快步冲上去，一爪子就将有些疯狂的明聪给摁住了。

    明聪被制服，可他的丑态彻底暴露在了众人眼中。大家更是有些不敢置信的看着他。

    教堂内，好半天没有人说话。

    白婷婷披上了外套，脸上依旧带着几分怒意。

    太过分了。这个明聪真的太过分了，为什么这种人会出现在帝都学府的精英学员行列。回去之后，白婷婷一定不会放过他！

    “明聪。你他妈疯了吗？”陆正河一巴掌打在明聪的脸上。

    明聪整个人清醒了，他恍然回过神来，一下子撞上了众人那怪异的目光。

    再看了一眼脸颊通红、衣裳有些褴褛的白婷婷，明聪顿时脸色发白。

    天啊，刚才那些不是自己幻想的吗，自己真的对白婷婷直接下手了……

    “我……我……”

    “你还解释个屁，小峰、许大龙，把他给绑了。”陆正河说道。

    “我真不知道，对不起，对不起，真的很对不起。”

    “唉，没有想到他是这样的人。”

    “是啊，菁菁，你还和他走那么近，以后要离他远一点。”赵明月小声的说道。

    事情发生的太突然，大家都没有想到会如此，许大龙和小峰将明聪给绑在了柱子旁后，刚才还在讨论下一个踩点目标的众人没了心情，气氛奇怪得不能再奇怪。

    ……

    大概到了夜里，疲惫得众人正要睡去，教堂之外却传来了脚步声。

    “别紧张，是我。”教堂外，传出了莫凡的声音。

    门打开，莫凡带着往日那散漫的笑容走了进来，目光不自觉的扫过几个自己比较关心的人。

    谁知，还没等莫凡反应过来，白婷婷突然从坐着的位置上站了起来，小跑到了莫凡的身边，好像受了什么天大委屈竟然一头栽入莫凡的怀里。

    软软丰满至极的娇躯就这样送来，那惊人弹性的触感让莫凡感觉幸福来得有些过于突然。

    大家全部看愣了！

    明眼人都看得出来白婷婷很喜欢和莫凡走在一起，据说是莫凡曾经救过白婷婷的性命，可貌似他们还没有发展到这种关系吧？？

    还是说，白婷婷其实也被吓坏了，下意识的觉得莫凡是可以安慰他的人。

    “那个……那个，发生了什么事吗？”莫凡也有些不知所措，本以为是谁出事了，可仔细一看，大家都好好的活着啊。

    “你不要走了好不好。”白婷婷眼圈有些红红的，整个人楚楚可怜，仿佛只有莫凡是她能够信赖的。

    “这个……好。”莫凡急忙答应了下来。

    美女投怀送抱是好事，可这样突如其来的撞上来，让莫凡还是感觉到几分说不出的奇怪。

    自己和白婷婷关系真没到这种程度吧？？

    “那个说要自己独立完成勘测的人回来了啊，怎么样，收获如何？”廖明轩一样怪气的说道。

    莫凡安抚了白婷婷一会，从口袋中掏出了两个已经变成绿色的勘测器，将它们抛给了负责保管这些的穆宁雪。

    “两个勘测点？”穆宁雪有些意外的说道。

    “切，可能吗？”

    “好像真是完成了，我靠，莫凡你是怎么做到的，我们完成一个勘测点都差点全军覆没了。”彭亮一惊一乍的叫了起来。(未完待续。。)


------------

第293章 蛊惑心灵（上）

    “山人自有妙计。”莫凡故作神秘的一笑。

    “一定是那两个勘测点正好没有什么妖魔。”沈明笑说道。

    罗宋马上附和的点起头来道：“其实也没什么。”

    “自己废物，就不要觉得别人也跟你一样废。”莫凡毫不客气的说道。

    廖明轩脸上一抽，声音寒了起来道：“你的意思是我们都是一群废物了，别以为你天生双系就很了不起，我告诉你，莫凡，你无非就是一个运气比一般人好上很多的废渣，但运气这东西不会一直都有，总有一天，你他妈什么都不是！”

    莫凡抬起眼皮来，半惊讶半恼笑的看着廖明轩。

    廖明轩这些时间以来对自己的不满终于一口气吐出来了啊，问题是这个不长脑子的家伙难道不明白自己那份*裸的嫉妒之心已经暴露无遗？

    “想打架，随时奉陪，别在那里只知道狗吠！”莫凡说道。

    “你以为我会怕你吗！”廖明轩也怒了。

    两人一下子火药味浓烈，众人都是始料未及。

    牧奴娇看到情况不对，急急忙忙的走到莫凡身边，拉住他道：“你别那么大火气，完成任务要紧。有什么问题回去再解决。”

    牧奴娇这一声劝，却是一下子把廖明轩彻底激怒了，凭什么这些女人都对莫凡很亲近的样子，就连穆宁雪这样的冰山美人也好像跟这个家伙有着一种说不清道不明的关系，就这样一个从头到脚都散发出市井气息的小瘪三，就因为运气好拥有比较过人的天赋自以为天下第一，廖明轩算是受够这样的人了！！

    “走，我们到外面，谁输了就直接滚回学校去！”廖明轩怒不可止的道。

    “奉陪到底。”莫凡就是不喜欢纵然贱人和小人，给他丫惯的，反正打残了有白婷婷给疗伤。

    “你们闹够了没有。”陆正河高声喝道，他的声音一下子在教堂里回荡了起来。

    陆正河已经走到了廖明轩身边，将他给拉了回去。

    廖明轩却直接甩开了陆正河，指着陆正河骂道：“你以为你是什么，这里的老大吗。你是队长吗，对谁都指手画脚，有一个军统的大哥很了不起吗，成天在那里一副帝都学府就你厉害的样子，我跟谁私斗你管得着？在穆宁雪面前跟哈巴狗一样讨好，对我们这些人就趾高气扬大哥做派！”

    这番话，说得所有人一片唏嘘。

    陆正河更是脸色一阵青一阵白，他就是来劝架得，谁知道廖明轩跟疯了一样，竟然连自己直接骂了。

    况且最后那句话，可以说是一针见血，让陆正河难堪到了极点。

    “你是不是也疯了，信不信我把你也绑了？？”陆正河恼羞成怒道。

    “绑啊，明聪还敢对自己喜欢的女人直接霸王硬上弓，你陆正河呢，在穆宁雪面前连屁都不敢放，你们陆军大世家什么时候出了你这样一个孬种？？”廖明轩面红耳赤的骂道。

    陆正河被骂的都有些傻眼了，不由的看了一眼自己确实非常非常喜欢的穆宁雪。

    穆宁雪面无表情，只是眼中透出了几分对廖明轩的厌恶，以前就觉得廖明轩挺心胸狭窄的。

    “许大龙、小峰，他也疯了，绑起来吧。”陆正河说道。

    “你们两个怎么就这么听话，这么愿意给他当狗使唤？”廖明轩说道。

    “……”许大龙和小峰两个人都特么无语了。这也能够躺枪？？

    不管怎么样，廖明轩的情绪确实有些暴走的样子，大家还是将他给绑了，然后用布条堵住了他的嘴，不让他在说那些其实很戳人脊梁骨的话。

    ……

    “到底怎么回事啊，明聪突然间对白婷婷动粗，廖明轩直接和陆正河撕逼？？”彭亮坐在火堆旁，缩着脖子小声道。

    “不知道，估计几次生命危险，大家心理压力都很大，于是心底真实想法就发泄了出来。”赵满延说道。

    “任务是有点进行不下去了。”

    “唉，历练没完成，我们入主校区所得到的资源也会减少了。”

    之前大家还会围在篝火旁边，聊一些比较轻松的话题，或者听彭亮那个逗比讲一些无聊的冷笑话，可现在有一种各自为营的感觉，熟悉的人和熟悉的人围在一起，分成了好几个小团体。

    莫凡和赵满延是一起厮混的，赵满延挑着眉毛询问莫凡什么时候把白婷婷搞到手的，莫凡自己也莫名其妙。

    刚聊了没几句，穆宁雪冷若冰霜的走了过来，不食烟火的看了一眼赵满延，又看了一眼莫凡。

    赵满延也是识趣的人，笑哈哈的道：“你们聊，我去看看宋霞的伤势。”

    莫凡有些疑惑，不解的看着穆宁雪。

    穆宁雪确实长得好看，那张精致绝美的容颜百看不厌，再加上其特殊的银白色雪发飘散，惊艳得令人只能够用美如画来称赞。

    “你发现了什么吗？”穆宁雪先开口了，眼神里带着几分思考的睿智。

    “发现什么？”莫凡一头雾水的道。

    “不对劲。”穆宁雪说道。

    “还好吧，每个人都有内心阴暗的一面，明聪骨子里好色，压力所致便释放了出来。廖明轩为人狭窄，就见不得别人好，他实话实说了而已。”莫凡将双手枕在脑后，一脸无所谓的样子。

    “还有一个人不正常。”穆宁雪说道。

    “有吗？”

    “白婷婷，你和她应该没有发展到那种关系，她却当着那么多人的面抱着你，我感觉她没那么脆弱。”穆宁雪继续说道。

    “她暗恋我已久，正常吧。你当初不也是，明明还好好的，突然跟我说要和我一起离家出走。”莫凡笑呵呵的道。

    “那时候不懂事。”穆宁雪淡淡的说道。

    “可我答应了。”莫凡说道。

    “对不起……”穆宁雪神情黯淡了几分，她知道这件事给莫凡家庭带来很严重的打击。

    “不用跟我说对不起，就算你现在跟我说，要离开穆家，我一样会答应。”莫凡笑了笑，笑容里并没有太多凌乱复杂的东西。

    “我们都成年了，就别开这种玩笑。”穆宁雪没有什么反应，神情一如既往的古井不波，也不知发生了什么事情会令她对待一切都这样冰冰冷……

    “我没开玩笑。当年你因为想逃离家族的管束，要我帮你，我毫不犹豫的答应了，你知道为什么吗？”莫凡看着她那双冰水之眸说道。

    ——————————————————

    （月初了啊！！！！这个月说什么也是勤勤恳恳的保持着更新，包括出活动面基也更上了。大家订阅出来的月票就一定要投给《全职法师》呐，福布斯中国原创文学风云榜，这榜单一听就有霸道总裁的味道，咱们要在前面占个坑~~~~~~~乱盟在业内号称小学生联盟，就是一个字无脑，就是力挺支持，谁喷乱盟喷乱叔，就是狠狠的告诉他们“你们知道乱叔有多努力吗！”把气势涌起来~~~~月票投起来哈！！！）

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第294章 蛊惑心灵（下）

    readx();    “因为你在我心里就是城堡里美丽又神的公主，很多人一辈子都不可能像童话故事里一样携着公主出逃。本来我以为我们在出逃的路上会发生很多事情，谁知道才施行没多久就被抓回去了。”

    穆宁雪沉默着，没有说话。

    许久，她才开口道：“你很奇怪。跟他们一样。”

    “其实我也觉得。”莫凡无所谓的耸了耸肩，脸上的笑容就没有任何改变过，分不清他是在调侃还是在认真述说。

    “那就没有必要说这些东西。”穆宁雪更关心的是现在，现在他们遇到的诡异状况。

    “可我答应过的事情，我一定会做完来。”

    “有意思吗，你自己都知道那跟童话故事一样幼稚。现在的穆家，不是以前的穆家，你别自讨苦吃了，更何况，我对你没什么兴趣了。”穆宁雪很直白的说道。

    都多少年的事情了，穆宁雪专心修炼早已经将年少的事情忘得一干二净，对莫凡更多的是一种年少犯错的愧疚，再无别的什么，她不希望莫凡误会。

    “那是你还没有发现我隐藏在松松散散外表下的人格魅力。”莫凡一脸无耻的说道。

    “你很奇怪，真的。不过，这或许是你心里想说的话，那我也给你一个回答：他们已经给我安排了未婚夫，虽然我对他没有一丁点感觉，但其实爱情在我心里并没有那么至高无上，所以你也别相信我是听从家族的安排迫不得已世家联姻苦衷不苦衷了，我只是无所谓。”穆宁雪说道。

    这番话说出口，连穆宁雪自己也觉得有些怪异，因为往常她绝不会向任何人透露自己的内心，但仔细一想，就当是让莫凡死心吧，他天生双系，前途不可限量，没有必要因为年少的那点执念去与那么庞大的势力对抗。

    莫凡听得不由吧唧了一下嘴。

    就穆宁雪这心态，不修炼点绝情功法都愧对你这倾世容颜和不可亵玩的气质！

    不过，也蛮好的，很直白。

    古时候红颜祸水不都这样的吗，谁是君王谁获芳心？

    莫凡觉得自己一下子又有很高的人生奋斗目标了。

    说实在的，他对穆宁雪就是初恋的感觉，要说现在能不能放下，答案肯定是能。

    问题是，干嘛要放下？

    一个人努力奋斗，拥有更强大的实力、金钱、权力就是为了获得更多选择的权力，不需要因为吃饭钱而被人跟孙子一样使唤来使唤去，不需要遇到喜欢的人还在纠结要不要放弃眼前的工作奔赴到她在的城市，不需要没能力得到便强行割舍爱不释手的东西然后自我宽慰：自己其实没那么喜欢。

    穆宁雪跟别人有婚约又怎么样，有了足够的实力你可以选择抢还是不抢，而不是被迫放下，独自躲在角落里哀伤。

    反正某人说了，跟谁在一起都无所谓，与原本安排好的过一生和被人抢走过一生，没差！

    做男人，就该霸道总裁一点。

    不想吃天鹅肉的癞蛤蟆不是好蛤蟆，何况自己不是癞蛤蟆，是如此玉树临风……

    ……

    ……

    一整夜，教堂里气氛怪异至极。

    就在莫凡打算将内心这豪情壮志的执念埋入心底深处的时候，他脖子上的坠子出现了一道浅浅的涟漪。

    这涟漪很轻微很轻微，荡漾到莫凡的脑海之中。

    涟漪拥有非常奇异的精神魔力，竟然一下子让莫凡刚才的豪情万丈冷却了下去，感觉自己直接浸泡到了冷水里，更从一种莫名张扬的状态中清醒过来。

    他眼睛恢复了清澈，黑色的眸子变得干净无比。

    他看着穆宁雪清灵美丽的背影，似乎自己的执念让她没法继续跟自己聊下去。

    “宁雪，等等。”莫凡叫住了穆宁雪。

    穆宁雪回头看了他一眼，发现莫凡和刚才自大张狂的样子判若两人，反倒一副刚刚噩梦惊醒的模样。

    “你还想什么。”穆宁雪也不确定，只是问道。

    “真的有古怪。”莫凡沉着声音认真道。

    穆宁雪发现莫凡似乎理智了起来，于是点了点头，开口道，“看来，刚才你也和他们一样了。”

    “先别说这些，应该是某种心灵蛊惑。我脖子上戴着一个凝神魔器，刚才凝神魔器自己释放出了精神涟漪，守护住了我的心神，我才从那种奇怪的状态里面醒过来。”莫凡无比严肃的说道。

    穆宁雪神情凝重，她也在猜测有关心灵类的魔障，既然莫凡的凝神魔器都起反应了，就表明确实大家中了某种心灵蛊惑。

    “明聪会对白婷婷动粗，想来是因为他本来就喜欢白婷婷，还有很邪恶的念头，然后蛊惑之下就付出行动。”

    “廖明轩嫉妒你，然后又对陆正河不满，所以怒话连篇。”

    “白婷婷对你有好感，受到惊吓后，于是下意识对你产生了依赖感。”

    “刚才你……总之，你自己知道。”穆宁雪说道。

    莫凡那个尴尬，自己藏在心里这么多年的事情竟然就这样暴露了，明明装了很无所谓很洒脱的样子啊。

    唉，不管了，先解决当下这个棘手的问题。

    “最先出问题的是明聪吧，我去问下白婷婷明聪去了哪里。”莫凡说道。

    莫凡走向了白婷婷，而白婷婷的眼睛却盯着穆宁雪，带着些许不带掩饰的敌意，看来在白婷婷心里还是有些排斥穆宁雪的，至于是什么原因就不太清楚了。

    莫凡走到了白婷婷旁边，将凝神魔器抽了出来，放在了她的手掌心上。

    特殊的涟漪再一次荡漾开，白婷婷身子不由的一颤，瞳孔重新有了焦距之后，眼睛一下子清澈明亮了许多。

    估计想到自己之前的行为，白婷婷脸颊一下子红透了，都有些不敢去看莫凡的眼睛。

    “没事，没事，我大概知道是什么情况了。我就是想问下你，明聪有去过哪里吗，按理说这个教堂几乎密封，也没有任何妖魔的迹象……”莫凡说道。

    ——————————————

    （昨晚睡前我们还在福布斯啪啦啪啦榜第4，中午一起来，咱都掉到十几名去啦~~~~~~~~~~一月一度的作者月票撕逼大战，乱叔就变乱姨了，必定要是那个最泼辣蛮不讲理，最毒舌揭伤疤的！乱盟支持者多，喷子更多，这种撕之大战你们就按捺得住寂寞？别装了，赶紧撕起来，先把十几名前面几个撕下来再说！用月票撕啊，做文明撕逼人！）


------------

第295章 自相残杀

    “我让他去打水，他应该是去了不远处的池子。”白婷婷红着脸颊说道。

    “恩，好，我去那里看看，你注意用意念守护住自己的心神，那东西悄无声息的把人蛊惑了，似乎会放大人的情绪。”莫凡说道。

    “嗯，嗯。”白婷婷点着头。

    莫凡和穆宁雪交代了一句，因为暂时搞不清楚有多少人被蛊惑了，莫凡没有说破这件事。

    凝神魔器最多是守护住莫凡自己的心神，帮白婷婷弄清醒过来主要是白婷婷“中毒”不算太深，像廖明轩和明聪这两家伙，多半是唤醒不过来了，还是继续绑着吧。

    莫凡假装自己出去巡逻，于是按照白婷婷说的出去找那个水池。

    第一个发作的是明聪，而明聪除了去打过水便没有再出教堂，一切的祸端肯定是那个水池了！

    ……

    整个荒城陷入到了午夜的沉寂的恐怖气氛中，远处若有若无的心悸叫声总让人更加心神不安，不知道是什么怪物夜里出没觅食。

    星光凄冷，照出这片荒寂的城区凌乱的轮廓，莫凡胆子也是特别的大，一般人在这午夜真不敢冒然的走出相对安全的教堂……

    暗影系让莫凡具备了一定的夜视能力，他很快找到了明聪打过水的水池。

    莫凡并没有直接走过去，而是在附近巡查了一番。

    刚走到一片洼泽之地，一堆森然白骨豁然出现在脚下，凌乱得根本分不清是什么生物了。

    骸骨就骸骨，莫凡这玩意儿也见多了，可当他拨开前面那片荒草之后，赫然发现成片成片的白骨铺在前方……

    白骨森森，却从莫凡脚边一直铺出了有五十米，再加上这片地形正好有那么一点凹陷，赫然是一座对方骨骸的泥坑！！

    星光冰冷，骸骨触目惊心，根本数不清有多少具了，问题是这一片地带明明看上去没有一点危险，为何遍地都是这些骨头？？

    莫凡又继续往前探寻，很不巧的是就在这片藏着骸骨的荒草丛前有几只生物，它们明显是在战斗，正在疯狂的撕咬着对方的身体。

    走进看了之后，原来是几只独眼魔狼。

    这几只独眼魔狼也不知是什么原因，仿佛有着巨大的仇恨，每一口咬下去都冲着要害，鲜血淋漓，在黑夜中依旧格外的醒目。

    “奇怪，独眼魔狼是群居生物，没有理由相互残杀啊。”莫凡躲在一旁，就那样看着这几只独眼魔狼有些发狂的举动。

    不知过了多久，其中有几只独眼魔狼已经被自己的同伴给咬死了，最后活下来的那只一样浑身是伤的倒在那片草丛上，绿色的草全部都是鲜血，空气中也弥漫着这股死亡的味道。

    莫凡满心的疑惑，又看了一眼不远处那带着一股子诡异的水池。

    不行，这里太古怪了，最好带大家离开。

    那些遍地的白骨，还有自相残杀的独眼魔狼，想必这里一定有着某种魔障在操控着生物的心神。

    ……

    莫凡不敢探入太深，天知道水池里藏着什么级别的怪物，能够收集那么多骸骨的生物绝对不是什么善类啊。

    转身回到教堂之处，突然间莫凡发现教堂里有强大的魔法能量在波动。

    火光！

    一大片火光！！

    返回到教堂之时，映入眼帘的竟然是一片刺目的红色！！

    刚才还安宁的沉寂在整个荒城中的教堂不知道什么时候被一片火光给笼罩，几个人影散落在周围，有星轨划过，也有星图凝聚……

    莫凡呆住了，不知道自己离开这会教堂里面发生了什么事。

    他不敢有半点犹豫，身体化为了一团黑色的影子迅速的遁入到了昏暗之中，快速的朝着教堂的方向移动着。

    教堂燃烧了起来，火光照得周围一片通明。

    莫凡刚赶到，就看见白婷婷和彭亮两个人正扶着虚弱无比的宋霞，一副劫后余生的模样。

    在教堂的另外一侧，莫凡看见了牧奴娇和罗宋大战了起来，两人直接动用了中阶魔法，从气势上来看是丝毫不给对方一点生存的余地。

    牧奴娇怎么和罗宋动起手来，难不成罗宋也向牧奴娇做了猥|亵之事。

    这就无法饶恕了！！！！

    “死胖子，你竟然敢动我的娇娇，我灭了你！”莫凡大怒，手中已经有火焰在燃烧了。

    “妈的，是她先对我出手的，莫凡你特么别恩将仇报。”罗宋吓坏了。

    本来罗宋就不怎么是牧奴娇的对手，魔具都已经使用了，要是莫凡在出手，他真就要死在这里了。这些人，都他妈疯了，对自己人下手，而且都是往死里轰！！

    莫凡仔细看了一番，这才注意到牧奴娇眉心位置有一抹腥红，像是从血管中透出来的颜色，这使得一向娴雅端庄的牧奴娇变得有几分妖异……算是别有一番魅力。

    “牧奴娇也中招了，该死，之前还是放大情绪，怎么一下子变成相互厮杀了，和刚才那几头独眼魔狼一样……”莫凡心中暗暗惊骇。

    对牧奴娇出手肯定不行，伤着她，心疼的是自己啊。

    “罗胖子，你坚持住，尽量不要牵制，但别伤到她，我会尽快找到让大家发疯的罪魁祸首。”莫凡对罗宋说道。

    罗宋都快哭了，什么叫自己不要伤到她，现在是他马上要被牧奴娇给打残了好吗？

    ……

    莫凡身影一遁，神不知鬼不觉的飘到了教堂的另外一个方向。

    很快莫凡看到了赵满延和郑冰晓两个人正被沈明笑、菁菁、赵明月三个人围攻。

    郑冰晓身边出现了一头身躯能有三层楼之高的惊人岩石巨魔，这岩石巨魔力量无比惊人，一拳能够轰起十几米高的土浪……

    没有想到郑冰晓这就家伙如此深藏不露，已经拥有了一只战将级的契约兽。

    巨熔将挥舞着孔武有力的双臂，用巨臂来抵挡赵明月的火系中阶魔法，那么庞大能量的烈拳轰在巨熔将身上，巨熔将也不过是身子向后晃了一晃，完全承受了下来！！

    “好强的生物！”莫凡暗暗说道。

    “莫凡，别告诉我你他妈也疯了！！”就在这时，赵满延高声朝莫凡这里喊了一句。

    “我没被蛊惑。”莫凡急忙说道。

    赵满延和郑冰晓都长长的松了一口气。

    莫凡这变态要是被反叛了，没个三四人估计都制服不了他，那雷火双灵种不是闹着玩的！

    “你赶紧想办法让他们恢复正常啊，不然不是我们杀了他们，就是他们杀了我们！”赵满延说道。

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第296章 蛊惑魔蛛

    一秒记住【爱^去^小^说^网.】，为您提供精彩阅读。

    “我只知道这附近有什么可以控制心灵的怪物，本来想回来告诉你们尽快离开这里，谁知道你们已经打起来了。”莫凡对赵满延说道。

    “那你就去把那个家伙给杀了啊，一切精神类、心灵类的状况，只要解决掉那个主脑，大家就会恢复原状。”赵满延骂道。

    往常的莫凡，都是杀伐非常果断，怎么今天这么不开窍啊，赵满延就纳闷了。

    “行，我来牵制住被控制的人，你去把那个作祟生物给杀了。”莫凡说道。

    赵满延当即无语了。

    莫凡不太想去，原因很简单，一个能够在这一方称霸，并且留下那么一地骸骨的生物，那绝对不是好惹的。

    其他人死活莫凡可不爱去管，虽然牧奴娇也中邪了，但自己直接把她打昏再带走，早点离开这里为妙。

    就在莫凡考虑着如何撤离的时候，不远处一个清灵的身影以极快的速度往这里飘来，最令人惊叹的是那一头银色的长发在风中肆意的飞舞。

    “跟我走！”穆宁雪直接利用风轨飘到莫凡的面前，随后直接抓住了莫凡的手腕。

    “去做什……慢点，慢点，前面有泥潭……”莫凡怪叫了起来，说白了，就是不想去！

    被穆宁雪生生的拖走，莫凡别提有多不情愿了，可见那水池已经越来越近，他便知道这水池里的怪物今天是非杀不可了。

    正思考着水池里究竟会钻出什么怪物的时候，莫凡突然间发现穆宁雪眉黛间有一抹妖冶的红，这使得冰霜圣洁的她看上去竟然邪魅妩媚，看得莫凡一阵砰然心动。

    不对，砰然心动个毛线啊，穆宁雪的心神也失守了！！

    可是，也不对啊。

    其他心神失守的人都在相互厮杀，仿佛是将内心堆积已久的怨气彻彻底底的释放出来，有仇报仇、有恨还恨。

    穆宁雪同样精神被蛊惑了，为什么她是拉着自己直接杀到这里来。

    她是被完全控制了，故意想将自己送给水池里的怪物吃，还是她内心的某种情绪被放大了，心里只有更加坚定的杀伐？？

    “磐冰-冰蔓-覆盖！”穆宁雪二话不说，面对那片诡异的水池便直接施展出了冰系魔法。

    从她的眼睛里能够看到的就只有冰冷的杀意，她确实是被蛊惑了，可她的情绪竟然就是将这个祸害人的怪物给斩了！

    莫凡脖子上还有凝神项链，这可以让它很长时间不受蛊惑，眼下穆宁雪执念变成了杀妖，这下他不得不奉陪到底了。

    这个女人也是奇葩啊，别人被蛊惑了，要么都撕逼，再升级到直接厮杀，无论是恐惧、愤怒、嫉妒、欲念……那群人中或多或少都会有相互厮杀的理由，结果穆宁雪却没有，被放大的只有内心果决的杀意！

    冰蔓迅速的覆盖着这片水池，穆宁雪是要用她的磐冰将这水池给彻底冻成冰块。

    藏在水池下的生物在面对这样的冰寒断然没可能还镇定得住，莫凡便静静的等候在旁边，心里已经有了准备。

    假如跑出来是一只跟伪怖魔差不多的东西，自己会第一时间把穆宁雪给打晕了，再去敲晕牧奴娇，叫上白婷婷、赵满延立刻开溜。

    这不是有骨气没骨气的事情，世界之大无奇不有，莫凡并不觉得以现在自己的实力什么妖魔鬼怪都对付得了，打不过，就一定的跑！

    “咯吱咯吱咯吱~~~~~~~~~~”

    池子上冰霜覆盖，表面几乎被冻结了，可以看到上面反射出来的星光寒芒。

    水里有一些生物，可以看到冰要将整个水池给封住之时，有很多小小的蜘蛛模样却眼睛邪异的小东西从里面窜了出来，看似人畜无害的往周围的荒草中逃窜。

    可是，还没过一会，莫凡便发现其中有几只水蜘蛛悄无声息的爬到了自己附近，竟然顺着自己的裤管往上爬。

    莫凡一开始是没有察觉到的，因为这些水蜘蛛非常的小，再加上身法又格外灵巧，平日里在这附近走动根本不会察觉到它们是不是爬到人的身上，幸好脖子上的凝神项链发出了一道涟漪，挽救了自己……

    “难不成明聪到这里打水，就是被这种水蜘蛛给蛊惑了？？”莫凡心中想到。

    一定是这些小东西了，否则凝神项链不会有那么大的反应。

    倘若自己被蛊惑的话，自己的念头是逃走，被放大之后估计就自己一个人跑路了，管都不会去管任何人，亦或者把廖明轩这个小人给宰了，他妈看了就烦。

    “嘣~~~~~~~~~~！！！”

    莫凡还在胡思乱想时，水池中突然发出了一声巨响。

    那些凝结在水池中的冰霜全部被震得碎裂了，化作了漫天的冰晶在天空中飞洒，被冻得冰寒的水也拍起了一层白色的大浪。

    大浪涌到周围，将这一片荒地都给淹了。

    更惊人的是，不知多少像之前那样的水蜘蛛密密麻麻的在有水的地方跳动着，吓得正四处逃散。

    水浪之中，一个狰狞无比的黑色大脑袋露了出来，那一排排的眼睛正绽放着邪异的红光，有的在盯着莫凡，有的则在看穆宁雪。

    这是一个蜘蛛脑袋，足足是有半个房间那么大，眼睛密集在脑袋与脸之间，脸看上去像是怪异的脸谱，扭曲着各种凌乱的肉纹。

    其躯体主要以脑袋组成，身子却要明显小了很多。但是最为醒目的还是那獠毛密密麻麻分布的如刃长腿，那哪里是腿啊，分明是八只能够轻易刺穿生物胸膛的利刃！！

    蛛族生物！

    这一类生物以邪异、冷血著称，捕食的手段往往千奇百怪、出人意料，擅长各种陷阱、诅咒、毒攻、蛊惑这种令很多生物都防不慎防的技能！

    不用说了，这一定是蛊惑型蛛族妖魔。

    也不知道这蛊惑魔蛛究竟在这里蛰伏了多少年，吃了多少生物，已经修炼成了这样一个惊人的体型，要知道很多擅长这些妖异本领的生物它们往往本身战斗力并不是特别强的！！

    莫凡深呼吸了一口气，正好嗅到这只蛊惑魔蛛散发出来的一种异样的气体。

    还好，没有强得太离谱，能打！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


------------

第297章 大战巨蛛

    readx();    疾星狼已经回去休息了，有疾星狼在的话，对?这只蛊惑魔蛛会自如很多，眼下只能够靠自己了。

    即便是战将级生物也明显有实力差距，像之前遇到的诅咒畜妖、鳞皮母妖、三眼魔狼这些，它们应该是战将级里属于中规中矩的，实力算不上非常突出。

    而伪怖魔那种也是战将级，其实力却远不是他们这些人能够应对的，属于战将级中极强的存在。

    眼前着蛊惑魔蛛，从气息上来判断它的实力应该是在之前那三种普通战将级生物之上，但远没有强到伪怖魔那种程度。

    莫凡自己有凝神项链，心神能够守住。

    穆宁雪执念在杀，守不守心神都无所谓了。

    没有了蛊惑之力，这只战将级的蛊惑魔蛛想必没有那么难对付了，当务之急将它赶紧斩了，天知道正在相互残杀的那些人最后会不会落得跟那些独眼魔狼一个下场。

    “撕啦~~~~~~！！！！”

    蛊惑魔蛛恼怒的挥舞着前肢，那完全就是锋利的剑刃，左右交错的劈下来。

    它隔着莫凡和穆宁雪有三十米，这样的距离按理说它应该无法够着莫凡和穆宁雪，谁知这蛊惑魔蛛根本没有想象中的那么简单，它劈下来的前肢化作了两道破空利刃，带着旋转的气流分别朝着莫凡和穆宁雪切去！！

    莫凡吓得赶紧往旁边翻滚，脖子更是往下狠狠得一缩。

    霎时凉意从上方传来，抬起头来之时就看见那面孤立在草丛中的墙面整整齐齐的被切开，正缓缓的滑落，轰倒！

    好锋利的进攻！

    莫凡本以为这种靠陷阱捕食的生物自身并不会强大到哪里去，谁知道这一利刃扫过来，差点就将它脑袋斩下来了。

    再看穆宁雪那边，穆宁雪利用冰锁在自己面前缠成了一道防御，可那些坚固的冰锁也被生生的斩成了两段，不再受她控制的散落了一地。

    穆宁雪的冰锁相当于直接被破除了，接下去她能够使用的手段就只有风系。

    她利用风轨迅速的飘影到更远的距离，开始排列起了风系的星图……

    狂风缠绕着她飞舞，吹起了她薄薄的衣襟，勾描出了曲线惊人的身段，银色的长发艳丽的飞舞，再加上眉黛间那一抹妖异的腥红、眼眸的杀意已决，整个人化作了风暴女灵，一举一动都将伴随着风带来的灾难！

    灵级的风种显得更加暴虐，随着穆宁雪的控制化作了一场足以将近百米范围区域一同笼括进去的毁灭风卷！

    风盘-天罗迅速的成型，从最初的一阵阵凌乱的气流到几秒钟后的风壁庞然大物，蛊惑魔蛛在风眼之中，正发出一声声尖锐的叫声，那前爪不停的攻击着一点点缩紧的风壁。

    终于，风壁完全收拢了，蛊惑魔蛛却是深深的将八只腿扎入到地面很深很深的地方，强行顶着这足以将一栋房屋拔地而起的风盘之威。

    “唿唿唿唿~~~~~~~~~~~~~”

    蛊惑魔蛛的抓地力惊人的墙，它半趴着身躯，任凭穆宁雪的风盘-天罗撕扯。

    风盘-天罗的持续时间在中阶魔法中算久的了，可蛊惑魔蛛除了身躯有一些浮动之外始终没有被抛到空中。

    穆宁雪看到这一幕后，眉黛紧锁了起来，这比一般的战将级生物可强了很多，第二级的风盘再加上灵级风种，这是很多战将级生物都无法承受的毁灭力。

    “莫凡，你来！”穆宁雪知道自己的魔法毁灭力还不够，立刻对莫凡说道。

    “你牵制好它，它的速度应该也不慢。”莫凡说道。

    “嗯。”

    风系是大面积的席卷技能，和火系、雷系比起来终究没有那么直接，从蛊惑魔蛛那丝毫未损的模样便可以知道了。

    “玫炎-烈拳-地煞！！”

    莫凡直接上大决，将火系的威能涌到一个最极点，随后一口气将狂躁的玫炎烈焰给一拳轰出。

    死亡玫炎在蛊惑魔蛛趴着的位置豁然绽放，触目惊心的烈焰火舌迅速的将那片区域给吞没，滚滚熔浆巨柱喷涌！

    地煞也算是大面积的毁灭魔法，可惜它的涌出有很明显的元素躁动，蛊惑魔蛛的感知能力相当强，在察觉到地表出现一股滚烫之力的时候身体突然一下沉……

    地煞涌出的那瞬间，这只蛊惑魔蛛弹跳而起，一下子跃起有十几米的高度。

    很难想象这样一个厚重体型的生物竟然有这么惊人的弹跳力，喷涌起来的地煞唯有一些熔浆溅洒在了这只灰黑色满是绒毛的身上，不痛不痒。

    “你得冻住它！”莫凡感觉到蛊惑魔蛛是往自己这里跳过来的，急急忙忙撤到了更远的距离。

    谁知，蛊惑魔蛛不依不饶，它在地面上的移动速度也快得出奇，八只脚捣弄的频率快得出奇，地上的泥土都被它扎拔的溅起一层土浪。

    这速度都快赶得上鳞皮母妖了，鳞皮母妖好歹就一个人形大小，这蛊惑魔蛛完全达到了蓝翔挖掘机的级别，当这样一个凶猛的怪物以惊人的爆发速度冲过来的时候，估计连一座小石山都会被狠狠撞个粉碎，更别提一个大活人了。

    莫凡没敢使用冥离盾。

    记得在学校无聊用手机刷微博的时候，有一个美国熊孩子为了实验手机壳的硬度，于是用手机壳包裹住手机拿锤子砸，几下轰下去，果然手机壳完好无损，翻开一看新买的手机却裂碎了！

    此时的情况也一样，冥离盾估计是没啥事，莫凡也坚信这一千多万买来的东西质量绝对上层，可那震荡过来的力量足以让自己粉身碎骨，绝对不是闹着玩的。

    “血兽靴！”莫凡使用了另外一件魔具。

    血色的华光泛着奇异的光泽，宛如有实际形态一般覆盖在了莫凡的双腿上。

    血兽靴光芒释放，与莫凡腿部的血脉相连，并且注入一股极强的野兽力量，让莫凡感觉自己下身充满无穷无尽蛮力。

    蛊惑魔蛛狂虐的冲了过来，什么土丘、断墙、树木全部被它铲平，其八肢又无比锋利，所过之处就无完整的物体，纷纷碎成无数。

    莫凡不敢轻视，极速跑向了身后隆起的那片废墟。

    刚到废墟之处，蛊惑魔蛛就冲杀了过来，莫凡重重的在砖墙上一蹬，跃到了蛊惑魔蛛的头顶上。

    “再吃我一拳！”

    后翻在空中的莫凡短短的时间完成了中阶火系魔法，浑身赫然烧红！


------------

第298章 毒雨

    身体倒垂，脑袋之下十米左右的位置，正是那头蛊惑魔蛛狰狞无比的脑袋，那一排排眼睛还特意仰望，锁定着莫凡。

    蛊惑魔蛛正要举起前肢往头顶上扫去，可莫凡的拳头更先落下！

    “玫炎-烈拳-轰天！！”

    拳头从空中狠狠的轰下，巨大的烈焰直接灌向蛊惑魔蛛的头顶，这一次蛊惑魔蛛根本没有机会闪躲，可谓是天灵盖上被莫凡的烈拳轰了一个满额！

    烈拳除了拥有高温焚烧之外，更拥有巨大的冲击力，莫凡自己都被后座力给震到了更远更高的地方，而下方的蛊惑魔蛛像是被压扁了一般，在巨大的烈焰中深深的轰陷到烧焦的大坑之中，滚烫的焚烧之焰烤着它全身……

    穆宁雪站在不远处，红唇不由的张开了一些。

    这个莫凡胆子也太大了，一般魔法师可不敢这样释放中阶魔法！

    不过这足以证明莫凡绝对是一个久经沙场的老手了，身法如此灵活不说，对魔法的掌控更到了无比自如的程度，很多魔法师到现在描画星图都还要站在原地跟个木桩一样，对付一些奴仆级估计还有威慑力，面对战将级生物都不知道死几遍了。

    莫凡这一拳威力可不小，纵然皮糙肉厚的蛊惑魔蛛都好半天没有从那个焚烧的小陨石坑中爬起来。

    穆宁雪自然不会相信这蛊惑魔蛛被莫凡一拳给轰死了，乘着它受伤之际，穆宁雪又一次施展出了风系中阶魔法。

    冰系与火系会产生一些冲突，穆宁雪营造出的风盘却可以将莫凡残留在那里的烈火全部卷起来。

    风盘-天罗再一次出现，直径接近百米的风壁开始迅速的缩紧，地表上那些烈拳的余焰全部被吸入到了这旋转的飓风之中。

    顷刻间，整个风盘天罗的风之壁障彻底化为了火红火红，已经不单纯的是一个风系魔法了，而是化作了触目惊心的火焰飓风，炙热的烈焰随着躁动的狂风没有熄灭的迹象，反倒更加旺盛。

    莫凡看到穆宁雪在利用自己的火焰加强风系魔法，于是双手半握，从掌心间燃起了两团火滋之焰！

    焚骨火滋被莫凡抛出，在黑夜里划过明亮的弧线后一下子撞入了正在快速紧缩的风盘天罗当中……

    “继续！”穆宁雪对莫凡说道。

    莫凡已经把初阶魔法运用得相当娴熟了，那边双火滋刚刚融入到了狂躁得火龙卷之中，这边双掌又分别燃起了火滋焚骨。

    再次朝着风盘天罗抛去，莫凡要乘着这个风系魔法一直持续的时候将它燃得更加旺盛，这样才能够对蛊惑魔蛛造成足够多的伤害。

    星轨一道接着一道，莫凡以前并没有试过这样高频率的释放火滋，看着不断从自己面前划过的火焰弧线，他觉得自己简直就是一个火法机关枪，就这持续轰在一个点上，其威力都不会逊色于一个中阶魔法了。

    当然，莫凡没有直接使用烈拳，那是因为烈拳的冲击力会破坏穆宁雪的风系魔法，火滋的威力则刚刚好会被融入……

    终于风盘天罗彻底缩紧了，风眼消失，最中央的蛊惑魔蛛依然想要用爪子来稳固住身形，然而这风盘不仅有风爪的撕裂、拉扯、旋转，更有火焰的灼烧、焚骨，对喜欢呆在水中的蛊惑魔蛛来说简直是一种折磨。

    “唿唿唿唿~~~~~~~~~！！！！！”

    风骤然加强，蛊惑魔蛛的八肢被生生的从土里拔了起来，半个房间大小的丑陋躯体缓慢的被卷到了空中，越来越高，越来越高。

    “极限了。”穆宁雪脸色有些苍白，她的风盘天罗最多只能够坚持到现在，可惜蛊惑魔蛛才飞了不到十米，这样跌落下来是不能对它造成足够的撞击力。

    “没事，放它下来！”莫凡说道。

    穆宁雪深呼吸了一口气，风盘天罗也随着她的调息而开始快速消散。

    蛊惑魔蛛落下，它的八肢先着地，得到很好缓冲的它基本上没有受到什么伤，它那一排排邪恶的瞳孔一下子全部转动了起来，恼羞成怒的朝穆宁雪发出尖叫声！！

    “噗~~~~~~~~~~~~！！！”

    突然，蛊惑魔蛛张开了掩藏在脸部位置的嘴，嘴并不大却有尖锐的毒牙，它朝着外面吐着什么东西，一开始莫凡并没有看清，直到快飞到穆宁雪身旁的时候莫凡才看到那是毒液！

    毒液简直就是一场小雨，密集的洒落到穆宁雪周围。

    穆宁雪不得已下开启了魔具的保护，那是宛如花骨朵一样的金色圣光将其包裹在其中的花苞光盾，全身三百六十度五死角的保护……

    莫凡在竞拍会上见过这种盾魔具，即便所有盾魔具都只能够抵挡一次攻击，可像穆宁雪这种全身都保护进去的堪称奢侈。

    毒雨洒落在花苞光盾上并没有什么特殊的反应，只是像普通雨水一样顺着花苞光盾的弧面滴落，可在穆宁雪周身那一片沐浴到毒雨的区域，荒草一下子变成黑色，泥土冒起了黑色的融化泡沫，一具前不久才死亡的独眼魔狼尸体更是在短短十几秒的时间化作了尸水，留下的唯有一堆白色的骸骨！！

    看到这毒液可怕的腐蚀能力，莫凡不禁想到之前看到那铺成一片池子的白骨。

    莫非这蛊惑魔蛛是专门干让一些群体活动的生物自相残杀，然后再过来收尾的勾当？

    一定是了，先让小蜘蛛蛊惑，逐个击破，最后跳出来将这些半残的生物拖到它的领地，在那堆白骨餐桌上享受它的饕餮大餐。

    好狡猾的妖魔，要不是自己正好戴着能够抵抗精神攻击，并且凝聚心神的魔器，没准真就变成这里的白骨了。

    ————————————————————————

    （话说，你们就不要再在我qq里留言说要给乱叔生猴子了，我家猴子都多得养不起了，什么求搞基，求孩子的，能把月票老老实实的投给乱叔就很感激了~~~~~~~~~~~另外，那位想借乱叔优良基因治不孕不育的没节操姑娘，放过叔吧，此生最大奢求就是月票了，生无可恋，生无可恋，南无阿弥陀佛~~）

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第299章 冰晶刹弓

    发现穆宁雪被一种奇异的魔法保护着之后，蛊惑魔蛛马上放弃了对穆宁雪的攻击，一口毒液直接朝着莫凡这里吐了口来。←，

    莫凡吓了一跳，他可没有穆宁雪那么土豪的有可以保护住全身的盾魔具，乘着血兽靴还有一些持续时间，莫凡拔腿就跑……

    和雨落而下的毒液赛跑，怎一个刺激了得。

    发现自己终究无法完全跑出这片洒落下来的毒雨之后，莫凡索性化作了一团黑色的影子，迅速的沉入到了这片黑暗之中。

    这里离穆宁雪已经很远了，莫凡相信她也看不到自己使用了暗影系技能……

    毒雨洒下，一切能够看到的东西全部冒起了黑色的脓泡，正迅速的被腐蚀掉，莫凡的脚边不巧沾了一滴，鞋子侧面瞬间被融穿了，还好他反应极快的把鞋给扔了，等毒液穿到脚丫上，估计脚上也得出现一个窟窿。

    虽然治愈系魔法可以很快得让伤势愈合，但治愈魔法不是万能的，像这种有毒物质往往会阻挡治愈魔法的疗伤效果。

    光着一个脚丫的莫凡也怒了，看了一眼穆宁雪所在的位置，开口说道：“你用冰锁控制住它，我给它来一个狠的！”莫凡对穆宁雪说道。

    穆宁雪眉黛上的腥红已经褪去了大半，听见莫凡的话语之后，她快速的描画起了星图。

    冰系星图完整的出现在穆宁雪脚下，无数细细的冰霜在周围的空气中凝结，隐隐约约呈现出了长长锁链的躯体。

    冰霜凝聚得越来越快。整个冰霜锁链的形态也完成出现了，这些锁链纵横在穆宁雪的周围。碰撞时发出了清脆的声音。

    “去！”

    穆宁雪双手一指，所有的冰锁横穿过了面前这一片被腐蚀的区域。

    第一条磐冰锁链率先出现在了蛊惑魔蛛的面前。这蛊惑魔蛛倒是反应很快，锋利的爪子举了起来，瞬间朝着冰锁斩去，将这条冰锁一下子斩成了好几截。

    “再去！”

    穆宁雪再操控着其他冰锁从不同的方向进攻蛊惑魔蛛，换作是别的生物，面对这坚硬的冰霜铁链肯定也只有逃跑的份，可这蛊惑魔蛛长着八臂竟然就在原地与那些冰锁对抗，每一道想要靠近它的冰锁都被它快速的斩断。

    “起！”突然，穆宁雪手指往上扬起。

    地面之下。一根冰锁毫无征兆的从裂缝之中钻了出来，冰霜锁链迅速的一个缠绕，捆住了蛊惑魔蛛其中两条后肢，并且牢牢的捆了好几圈，不给蛊惑魔蛛斩断的机会！

    “好样的！”

    莫凡叫了一声，已经准备好的星图马上在他脚下闪耀了起来，正是一个瑰丽多姿的紫黑色星图，蕴藏着元素领域之中最具毁灭性的力量！！

    “千钧-霹雳-轰顶！”

    莫凡没有使用夜叉，夜叉用来对付几个零散的敌人比较有效。而霹雳轰花哨，却最难以抵挡！

    雷云出现在蛊惑魔蛛头顶上的时候。蛊惑魔蛛已经意识到不对劲了，然而它的后置被穆宁雪的冰锁牢牢捆住，短时间根本无法挣脱开。

    这一个霹雳无情的轰下。紫黑色的身躯是那样震撼人心的划破漆黑之夜，绚丽的雷光一闪而逝之后。便是那轰隆而下的毁灭之力，无论是霹雳本身那足以将肉躯崩成血珠的强大威力。还是千钧之雷附带着的空气震荡，本就单体威力最强的霹雳能量翻倍之后一举轰在蛊惑魔蛛的头顶，竟然生生的在蛊惑魔蛛的脑袋上轰出一个窟窿！！

    窟窿焦黑一片，有血浆飞散，更有脑液涂得到处都是，蛊惑魔蛛半个房间大的身躯一下子砸在地面上，尘埃飞扬。

    “吱吱~~~~~~~~~！！！”

    蛊惑魔蛛发出了尖锐的叫声，这一个霹雳让它痛苦至极，脑袋上的窟窿更不知要吃多少肉才能够恢复过来。

    一排排恐怖的眼睛死死的盯着这个该死的人类，蛊惑魔蛛忍受着剧痛站了起来，强行用蛮力崩断了穆宁雪的锁链。

    “还站得起来？？？”莫凡一脸愕然。

    往常他的霹雳只要完整的命中，即便是战将级生物也半死不活了，而两倍威力的千钧之雷效果之下，一旦轰落就应该瞬间毙命。

    这蛊惑魔蛛的体质未免也太变态了，这样都没有死！！

    莫凡急急忙忙后退开，他已经感受到了蛊惑魔蛛那近乎发狂的愤怒。

    “冰晶刹弓！”

    不远处，穆宁雪发现莫凡有些大难临头，更不敢有一点的保留。

    她深处了右手，开启了灵魂之中的印记。

    冰晶尘埃在周围化作了一个漩涡状，它们旋绕在穆宁雪的周围，并且迅速的化作了一柄竖立在穆宁雪面前的优美水晶长弓！

    冰晶长弓几乎要贴地了，宛如一个仙鹤展开翅膀要翱翔到天际，整个弓身都由冰霜水晶组成，精美绝伦又因为附带着天寒之力而充满杀气。

    唯美长弓被穆宁雪牢牢握住，空气中有无数的冰晶粉尘在塑造箭身。

    先是从箭矢的前端，锋利尖锐，紧接着是长长笔直的箭身，完全是冰晶粉尘凝结而成，最后是冰晶箭尾翼，就凭空出现在穆宁雪保持着拉伸的食指和中指之间！

    银色瀑发一开始还是静止的垂落，滑过盈盈一握的腰际，半遮住了挺翘勾人的玉|臀，随着指尖松开，随着那一柄凭空出现的冰晶之箭呼啸而出，银色发丝出尘绝艳的狂舞了起来，或在她胸前飞扬，或摩挲过她美丽的脸颊，或凌乱高盘的露出了白皙修长的脖颈……

    箭，呼啸而过，它没有一点弧度！

    庞然的冰寒气息化作了一场突如其来的暴风雪，尾随在飞驰而过的箭矢尾翼处，看上去是那么的震撼心灵。

    冰晶之箭准确无误的刺向了有些发狂的蛊惑魔蛛身躯，原本莫凡以为这箭是一种穿透的力量，可在那一瞬间冰晶轰然炸开，以冰晶之箭扎中的位置为圆心，所有的物体在眨眼的功夫中被冻结。

    冻结之环是炸开的，冰晶的覆盖速度更无比惊人，蛊惑魔蛛都已经举起了四条腿，仿佛要做出什么最为可怕的举动，可它连扫下的机会都没有，冰晶覆盖了它全身，冻住了它带着窟窿的脑袋，更冻住了它挥舞到一半的四肢！！(未完待续。。)u


------------

第300章 乘人之危

    一整片的冰晶，简直就是凭空出现的一副水晶油画，蛊惑魔蛛更是油画之中最为精妙的雕塑，它一身的愤怒，它作为战将级高等生物的气焰，它那势不可挡的杀气，全都还萦绕在它的周身……

    可它就是静止了，连生命气息都在一瞬间消失。

    周围一大片都被冻成了冰晶，水池化作了一面镜子，荒草变成了一株株轻易就会折断的硬物，石块也成了冰块，冷冷的星光洒落下来，晶莹之中透着一股子万物俱寂的寒气！

    莫凡瞪大了双眼，不太敢相信这一箭的威力！！

    斩魔具莫凡是见过了，大都是呈现长剑、斩刃的形态，使用时可以让魔法师拥有一瞬间的特殊斩之魔法，威力霸道至极并不逊色于一个毁灭性的中阶魔法。

    莫凡当初也在竞拍会上看过了，适合自己的斩魔具价格都是两千万以上，有些其他特殊形态的斩魔具就更加昂贵了，没个五千万人民币都没有资格参加竞拍。

    莫凡自己进攻手段不算少了，所以才没有去在意过斩魔具。

    让他根本没有想到的是，今天自己亲眼目睹了一种极其少见的弓魔具！

    幻化成弓，冰晶弥漫，钻石一般的尘埃飞逝，凌厉之箭落下之后，一大片区域瞬间冻结成冰晶，快得令人连一点反应都做不出来。

    其威力之恐怖自然不用多说了，问题是穆宁雪也不过是一位中阶魔法师，她手头上的魔具未免也太逆天了，想当初在切磋比试的时候她拿出这件弓魔具来，明珠学府的人得全部被秒杀啊！

    况且，释放的冰根本不是之前的磐冰，而是更加高上一个境界的冰晶。

    冰种化作晶状就表明那已经脱离了灵级冰种了，莫凡完全没有料想到穆宁雪还掌控着更加强大的冰种。

    也不对啊，假如她的冰种更加强大，她没有理由在之前隐藏着，蛊惑魔蛛不立刻除掉队员们死伤更加严重。

    “呼~~”

    穆宁雪长发重新静落了下来，有些凌乱的遮住了脸颊，却别有一番楚楚动人。

    她重重的喘息着，眉黛处的腥红彻底消失，可刚才还一副凌厉女皇的强大气场的她在释放完这一箭后整个人精力被抽空了一般，显得疲惫至极，柔弱无比。

    莫凡急急忙忙的跑到她身边，见她站都有些站不稳，急忙扶住了她。

    “还是不能够完全驾驭……”穆宁雪话语断断续续，完全是在自言自语。

    “你怎么会有这么强的魔具？”莫凡说道。

    这冰晶弓绝对不是中阶法师能够使用的，按理说强行烙印这种高级别的魔具，自身的灵魂会承受不了而受尽痛苦折磨的。

    穆宁雪的修为绝对没有到可以使用这种魔具的时候，莫凡不禁有些担忧穆宁雪的心魂了。

    冥修冥修，主要修的就是灵魂，根据修为的不同所能够烙印的魔具数量、强弱也会不同，像他们这样的中阶魔法师能够烙印的魔具级别是有限的，像那些威力堪比高阶魔法的斩魔具万万承受不来。

    穆宁雪这柄弓魔具的威力纵然没有到达高阶，但感觉相去不远了，这样的魔具烙印到灵魂上，灵魂简直不堪重负啊。

    “我休息一下就好了。”穆宁雪坐了下来，脸色毫无血色的她感觉随时都会昏倒过去。

    莫凡自然不放心的守在旁边，看着魔能近乎被抽空了的穆宁雪，他心中涌起了无数个疑问。

    这弓，似乎又与绝大多数魔具有些不同，究竟什么地方不一样，莫凡这个知识空缺的家伙又说不上来。

    但莫凡有一种预感，他预感穆宁雪这些年来如此变化巨大很可能就与这柄弓有着某种关系。

    还有，穆宁雪的冰种似乎不单单是灵级那么简单。

    魔具的属性假如是魔法师自身拥有的系，那么魔具的威力会相应的附带着该元素种。

    刚才穆宁雪施展出的是某种冰晶，比磐冰更强，连战将级中实力比较强的蛊惑魔蛛都被瞬间秒杀，可见其威力有多恐怖了。

    这是穆宁雪的最后底牌，不到万不得已绝不会使用，看看使用后她那无比柔弱的状态便知道了，可这里面似乎还藏着很多秘密。

    ……

    穆宁雪休息了很久也不见她可以站起来，莫凡暂时不敢离开她半步。

    也不知道过了多久，她才终于睁开了眼睛，那双美丽的眸子看着莫凡，随后又很快移开了视线。

    无论如何她还是能够从莫凡这张脸上看到一丝过去自己喜欢的影子，那种感觉藏在心底都要被遗忘了，可在某个瞬间还会忆起，紧接着就是明明冻结的心灵之湖中有一层薄薄的涟漪荡漾开。

    他在守着自己，穆宁雪心里很感激。

    事实上她一直在心里还存着一份感激。

    年少的莫凡和别的人不同，一切都无所畏惧，一切都不按常理去走。

    附近居住的孩子们都远远的看着自己，不敢接近，只有莫凡从来不会理会大人的叮嘱和老一辈人的喝斥，脏兮兮的手拉着自己到处撒野，驱走了很多童年的孤独与害怕。

    他吊儿郎当，他粗话成章，他顽劣痞性，可他也是唯一一个有勇气在自己身边废话连篇的人啊。

    穆宁雪以前会喜欢他，没别的什么特殊原因，仅仅是因为莫凡是离自己最近的男孩儿，其他男孩们要么对自己敬而远之，要么奇怪奉承，要么假装清高，要么羞涩得连话都不敢说，要么装腔作势……

    摇了摇头，穆宁雪将以前的那些事从脑子里拂去。

    或许是被蛊惑的原故，才会回想起这些事情来。

    “走吧，我没事了。”穆宁雪站了起来。

    莫凡下意识的要扶她，穆宁雪却没有搭他的手，以前再怎么亲密那是以前的事了，现在大家都成年了，有各自的生活，有各自的忌讳，就没有必要……

    穆宁雪还想保持自己的那份授受不亲，结果莫凡这家伙极不按套路出牌，一只大狼爪就握住了她玉润的手背，另一只扶着柔柔的香肩。

    穆宁雪这会是实在没什么气力了，不然非得一个冰锁将这乘人之危的混蛋给吊起来打一顿！

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第301章 队伍崩垮

    readx();    返回到教堂之处，发现教堂这周围一大片区域都已经面目全非了，到处坑坑洼洼，到处都弥漫着凌乱的元素气息。

    不过，自相残杀的战斗明显是结束了，就是不知道他们这群人究竟去了哪里。

    “宁雪，你没有事吧。”陆正河最先出现，他急急忙忙的迎了上来，可看到莫凡正轻抚着她的柔弱香肩，眼神一下子变得极不友善，寒着声音对莫凡接着道，“我来就可以了。”

    穆宁雪理都懒得理这两个人，自己坐在了一旁休息。

    陆正河果然如一只苍蝇一样缭绕在她周围，和指挥队伍的样子判若两人，看来廖明轩说的那番话其实也没有错。

    莫凡去寻找其他人，自己性感美丽的牧奴娇不知道如何了，怎么说都是同住一屋的女人，自己应对她负责。

    绕了一圈，没见到牧奴娇，却看到了罗宋罗胖子。

    莫凡一把抓住了罗胖子的衣襟，都还没有开口，罗胖子就一脸哭丧的道：“我叫你哥行了吧，我都快被她给杀了，她在那边，应该是清醒了，自言自语的……”

    罗宋确实是灰头土脸的，从他的精神状态来看，估计最后连魔具都用得差不多了，论修为，掌握了第二级中阶魔法的牧奴娇确实要比罗宋更强许多。

    很快莫凡找到了一个人站在一片植物丛中的牧奴娇，这些植物是她自己的杰作，她精神有一些恍惚，目光有几分呆滞，只是眉黛之间那一抹腥红是彻底消失了，变得往常那般圣洁高贵。

    “娇娇，你还好吧？”莫凡走到她身边，将脖子上的项链给摘了下来，挂在了有些失魂落魄的牧奴娇脖颈上。

    牧奴娇美丽的瞳孔中渐渐有了情绪，这是一种害怕的情绪，就像刚刚从噩梦之中苏醒过来，人还沉浸在之前的噩梦气氛中，后怕不已。

    “不用怕，不用怕，有我在呢。”莫凡将牧奴娇那柔柔软软的身子轻揉了过来，尝试着用自己男人阳刚的体温来烘暖她有些受伤的小心灵。

    牧奴娇被莫凡这样抱着，竟然没有什么反应，换作平常的她，就已经气场席卷了。

    “我……我是怎么了？”牧奴娇有些呆呆的问道。

    她对自己的行为并没有多少影响，她只记得罗宋在诋毁牧家，说的都是以前那些似是而非的事情，这让牧奴娇很生气，接下去的事情她就不是很记得了。

    “精神被控制，不过现在没事了，抱抱就好了，来抱紧一点点。”莫凡说道。

    牧奴娇终于抬起了头，那双美丽的眼睛从一开始的害怕晃动变成了几分质疑。

    终于，牧奴娇醒悟了什么，小脸颊一下子飘上了两朵粉云，模样好看至极让莫凡看得都有些呆住了。

    这么近距离，还有着令人砰然心动的香气，莫凡觉得自己也要被什么蛊惑了，动粗到不至于，忍不住想亲一口这粉玉粉玉的脸颊和性感的香唇倒是真的。

    “流氓。”牧奴娇推开了这个乘人之危的混蛋。

    想来她此时的心情跟穆宁雪差不多，还有气力的话真要把这家伙吊起来打一顿，一点绅士风度都没有。

    莫凡一副死猪不怕开水烫的样子，心情还蛮好的，因为揩了两位女神的油了。穆宁雪的身子特别滑，特别柔软，摸起来手感很不错。牧奴娇香肩饱满一些，体香萦绕，有着令人沦陷的魅力。

    “其他人呢？”牧奴娇转移开话题，免得气氛尴尬下去。

    “不知道，他们的死活我就懒得管了。”莫凡毫不在意的说道。

    “你这人怎么这个样子。”牧奴娇白了他一眼。

    “来，还给你，刚才杀蛊惑魔蛛的时候还蛮危险的，不过这件护身符我没舍得用。”莫凡将那一颗珠子还给了牧奴娇。

    牧奴娇也将凝神项链还给了莫凡，可一听到莫凡幽幽的飘了一句交换定情信物之类的话，刚才才褪去的红霞又飘了起来，快步走开了，不想和这个无耻之人多说半句话。

    她现在心神还是恍恍惚惚的，感觉被莫凡这样一挑逗，心里蛮奇奇怪怪的。

    ……

    随后，莫凡和牧奴娇找到了赵满延和白婷婷。

    他们两个人都相安无事，但郑冰晓却受了重伤，被赵明月一个火系中阶魔法轰中，整个人都快烧成焦炭了。

    白婷婷正在不停的为郑冰晓治疗，也不知道他能够支撑多久。

    没有被妖魔给杀死，结果却被同伴给烧了一个半死不活，郑冰晓就算能活过来估计也心灰意冷。

    这一次自相残杀，受伤的受伤、疲惫的疲惫，最重要的是整个队伍之间已经不存在什么信任感了，看着依旧昏迷不醒的宋霞，再看看浑身重度烧伤的郑冰晓、以及被咬下了一条胳膊的许大龙……

    队伍一片残败，每个人就跟之前被蛊惑了一样，气氛诡异的各自为营。

    “回去吧，明天一早就回去。”赵满延开口说道。

    “我也呆不下去了。”罗宋说道。

    “我们勘测还没有完成，怎么可以离开……”陆正河一下子慌张了起来，似乎很怕大家走。

    “命都要没了，还勘测个屁，反正我是不想再再这里呆下去了。”许大龙有些恼怒的说道。

    他的胳膊，是被陆正河的幽纹暴狼给咬下来的。

    就算是自己中邪了，许大龙也觉得陆正河下手太狠了。

    至于中邪最深的明聪和廖明轩两个人，明聪已经失踪了，廖明轩倒还好好的，只是一个人蹲坐在旁边，神情非常的古怪。

    从清醒开始，廖明轩就那副诡异的样子，简直比被蛊惑了还要可怕。

    至于失踪的明聪，大家现在都精疲力尽，根本就不知道去哪里寻找，只能够等明天天亮往这附近搜索一番，实在找不到，那也没办法了。

    大家现在自身难保，实在不想去顾及别人。

    谁能想到这里会出现一只蛊惑人心的魔蛛，又谁能想到好好的一个精英队伍就在一夜之间崩垮成这样。

    （求月票！！！！）


------------

第302章 都杀了！

    陆正河坐在穆宁雪的旁边，他自己并没有受到蛊惑，但疲于对付廖明轩和许大龙。

    他想要跟穆宁雪说话，可见她一言不发的样子，便完全不知道究竟该如何打破这个沉寂。

    他仰起头来，正寻思着又一个好的突破口，突然间那黎明发白的天边出现了一对对雪白色的羽翼，这些羽翼有序的往这个方向靠近，羽毛在微弱的光辉之下点缀着沉沉的天空……

    陆正河心中一喜，又急忙假装什么都没有看见的样子。

    那些白色的羽毛并没有直接飞入到荒城中，而是降落在了某一处地方。

    它们降落的地方并不算太远，想必用不了多久就能够抵达这片区域了，陆正河特意环顾了一下四周，寻找莫凡的身影。

    巧的是，莫凡正好和牧奴娇、白婷婷、赵满延等人往这里走过来，莫凡率先开口道：“大家都没有心再勘测下去了，回去吧？”

    “明聪还没有找到。”穆宁雪抬起头说道。

    “不用找了，他被廖明轩失手给杀了。”许大龙冷不丁的冒出了一句。

    廖明轩听到这句话后整个人都冷汗淋漓，指着许大龙道：“你不要血口喷人。”

    “杀了就杀了，反正大家都中邪了，不是你死就是我亡。”莫凡毫不在意的补了一刀。

    “廖明轩，你杀了他？”穆宁雪质问道。

    “我……我不是故意的，我根本控制不了自己……”廖明轩整个人都快崩溃了，双手插入到头发里，像是要把脑壳给掰开。

    他跟明聪怎么都是一对好兄弟，谁知自己亲手将他杀了，连尸体都面目全非。

    “那大家收拾东西，返回吧。”穆宁雪没有再多问，以队长的身份说道。

    经历了这样的事情，谁都没有再勘测下去的勇气了，这荒城比大家想象中的要恐怖的多，天知道完成了所有勘测后究竟还有多少个人能够活下来。

    现在大家彻底疲倦了，最重要的是他们已经害怕了。

    之前伪怖魔的出现，就让大家心有余悸，现在蛊惑魔蛛更是让大家相互厮杀，廖明轩杀了明聪，纵然廖明轩是被蛊惑的最深的人，可大家依旧没法接受这恐怖的事实。

    ……

    收拾好东西，大家特意去看了一眼明聪的尸体，最终还是直接将他埋在了土里，并且施加了一个土系的魔法，算是给他盖上一个坚固的坟墓，免得尸体被妖魔挖出来吃掉。

    重伤的宋霞已经苏醒了，她的腹部还裹着纱布，整个人看上去很憔悴。

    能够活下来，已经是幸运的了，宋霞也不奢望什么，跟着大家一起准备返回。

    郑冰晓状况也很差，白婷婷魔能都干枯了，能不能救活郑冰晓也不好说。

    来的时候，一队人还器宇轩昂，大有可以踏平这小小荒城的架势，谁知整个勘测根本没有进行几次便化作了一群残兵败将，妖魔之地的残酷可算是让他们彻彻底底的领会到了。

    明珠学府的精英又如何，帝都学府最出色的魔法学生又如何，在凶险万分的野外同样连最基本的生存都很难保证。

    在学校里如何风云人物，在同学面前如何实力碾压，听老前辈如何讲述外边的世界，亲生经历之后却发现在学校在城市中学的根本没有什么卵用，该死的还是死，该伤的还是伤。

    他们很不甘心，作为全国最出色的魔法学生他们每个人心里都有着一股子傲气，现在也只能够生生的咽下去，拖着疲惫的身子沿途返回。

    这次历练，确实太过艰难。

    ……

    渐渐的，大家已经走出了城。

    天已经彻底白了，城外的林子中有一些鸟叫声，听上去非常的悦耳，像是稍稍冲淡了在荒城中的死亡气氛。

    一眼望去，还是那长满了青苔和杂草的火车铁轨，它穿过了树林延伸向远处，通往对现在的大家来说简直是天堂的都市。

    现在谁都迫切回去，回到有人的地方，回到温馨的屋子里。

    众人刚要顺着火车轨道走，突然间树林中有一队人影出现，他们穿着统一的制服，款式和军法师们有一些类似，但颜色上有极大的差别。

    这群人大概有二三十人左右，他们每个人身旁还有着一只雪白色的巨鹰，巨鹰胸膛饱满，眼神锐利，双翼保持着垂落几乎垂到了地面上，要是一下子展开的话，估计能有两米！

    这些天鹰莫凡自然见过，是军法师们驯化的一些妖兽。

    据说驯化妖兽是某些强大的心灵系魔法师才能够做到，虽然无法让它们协助战斗，但作为交通工具却是非常合适的选择。

    “军法师？？是来援救我们的吗？”看到军法师出现，赵明月和菁菁两个女孩马上激动了起来。

    在这里能够看见活人真是太好了。

    “他们制服有些奇怪。”赵满延说了一句。

    “应该是来救援我们的，真是太好了。郑冰晓有救了。”彭亮高兴的说道。

    陆正河站在那里，目光却闪闪躲躲。

    一队军法师径直的朝着众人走来，其中为首的是一位厚厚嘴唇上叼着烟斗的浓眉大眼男子。

    男子穿着一件军绿色的大风衣，那双浓密眉毛之下的眼睛扫视着这一队历练生们，最终目光落在了陆正河那里。

    陆正河目光一瞟，方向却是莫凡所在的位置，像是示意烟斗军大衣男子什么。

    军统陆年微微点了点头，缓缓的举起了右手，对身后的一队都穿着军服的法师们说道：“闲杂人等，都杀了。”

    这句话，陆年说得轻描淡写，就好像在说将这些人带走一般。

    然而他下的令是杀令！

    这个杀令下得让陆正河都呆住了，急忙堆起僵硬的笑容道：“大哥，您是不是搞错了，他们都是跟我一起的明珠、帝都历练生。”

    “所以才要都灭口，这件事我不希望让任何一方知道。”陆年语气平淡无比的说道，从他这下杀令都不眨眼的态度，便可以知道死在他手上的人不知道有多少！

    而在陆年身后，一股杀气瞬间弥漫而起，正是来自那二十多位军法师，这些人都是军官，其实力至少是中阶，当他们目光锁定了这一群略显青涩的历练学生后，便仿佛一群凶狼锁定了一群绵羊。

    气氛彻底改变了！

    赵明月和菁菁两个女孩刚要上前去和这些前来援助的军法师说话，结果她们脚下突然出现了好几道冰霜锁链！！

    这些锁链在两女毫无防备的情况下直接往她们身子上贯穿过去，银白色的冰锁顷刻间化作了鲜红的锁链……

    冰锁贯穿两人，血红一片。

    刚才还带着几分青春活力的女孩转瞬间化作冰链上两具尸体……

    这是何等的触目惊心，令人根本不敢相信眼前这一幕的发生！！！

    （求月票，求月票！！！！）

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第303章 魔鬼军法师

    readx();    众人看得浑身发麻！

    军法师在大家眼中一直都是守护者的形象，他们代表着正义与力量。

    然而今天他们看到的这群人，简直就是魔鬼。

    他们没有任何一丝怜悯，两位明珠学府的女学员可谓算得上栋梁之才，哪怕不与她们任何身份实力挂钩，她们也是鲜活的生命，她们甚至和绝大多数人一样单纯的觉得所有的军法师都是可以令人放心的。

    生命极速的流逝，菁菁和赵明月这一对好姐妹即便到了最后尽头眼睛也是瞪着的，她们从荒城的历练中活了来，兴许脑子里还在想着回到家后一定要舒舒服服的洗上一个香喷喷的热水澡，一秒，她们便看到了披着军法师外衣的恶魔，紧接着与这个世界留恋的一切彻底永别！

    “是雷云，小心！！”

    不知是谁大叫了一声，众人抬头一看，赫然发现一朵硕大的雷云出现在大家的头顶。

    一窜窜闪电毫无规则的在雷云之中闪耀，它们坠的速度并没有莫凡所释放的霹雳更快，然而莫凡可以感应到雷云中正在波动的强大雷系气息。

    “是第三级霹雳，大家快躲开。”莫凡急忙吼了一声。

    话音刚落，晴空之上响起了一阵巨大的轰隆。

    天已经很亮很亮了，可是苍白凄厉的闪电狠狠的劈落的时候，一切依旧被照耀得通明至极！最//快//更//新//就//在

    一道叉状闪电豁然落，毫不留情的轰在了赵满延的头顶上。

    赵满延以最快的速度完成了圣盾庇佑，一层金色的光盾将他保护在其中……

    又一道叉状闪电从天而降，这一次却是落在了重度烧伤的郑冰晓身上，郑冰晓已经重伤无比，如何还能够保护自己。

    脸部焦黑的他瞪大了双眼，仰躺着的他可以清楚的看到叉状闪电迎面轰落来。

    “嘣~~~~~~~~~！！！”

    还以为勉强活来的郑冰晓在顷刻间化作了血雨，完全分不清肌肉血浆。

    浆液溅洒在了旁边的赵满延身上，赵满延瞳孔扩大到了极致，一直懒懒散散的他眼睛里竟然也被恐惧给填满。

    脸上的衣服上的，还有脚这一滩血淋淋的，就是郑冰晓？？

    记得就在昨夜，郑冰晓召唤出那巨熔将的时候，赵满延还对这位深藏不露的召唤系魔法师刮目相看，可现在他已经变成了这么一滩。

    叉状闪电还在轰落，甚至变得更加密集，那恐怕是两名雷系魔法师同时在使用霹雳。

    雷电狂舞，接二连三的往他们这群人中间轰去。

    这些学校的天之骄子多少都拥有一些魔具，勉强抵挡上一阵子，可这第三级的霹雳威力霸道至极，一道接着一道，每一道的威力都可以将大家的防御魔具给轰碎……

    “救，救……啊！！！”

    叉状闪电笔直的落在断了一条手臂的许大龙身上，许大龙健壮的身躯和郑冰晓一样彻底崩解。

    血雨飞洒，洒在了已经彻底被鲜血染红的陆正河身上。

    陆正河满身满脸都是血，这些血有自己队友菁菁和赵明月的，也有队友许大龙的。

    他浑身发着抖，他甚至没有勇气去看自己大哥陆年的脸。

    陆正河心中的陆年，就是真的大哥，对自己的关照无微不至，似乎自己需要什么他都会想尽一切办法帮自己搞到。早年失去父亲的陆正河看待大哥陆年就跟看待半个父亲一样。

    可是，他怎么都不会想到自己大哥是一个如此丧心病狂的杀人之魔。

    当初大哥陆年要求他沿途留信号，说是有一项任务要针对的完成，陆正河想都没有想就答应了，并沿途留可以让大哥陆年找到的信号。

    万万没想到的是，他的大哥陆年是来屠杀的！

    这还是他认识的大哥吗？？

    “蠢货，还不过来，想和他们一起陪葬吗？”军统陆年大喝一声。

    陆正河不想死，尤其是看到身边的人一个接一个死去。

    他虽然有些不敢相信这个杀人魔鬼是自己大哥，但听见陆年这么一喊后，他还是意识的相信这个帮自己带大的男人，他坚信他屠杀任何人也绝对不会对自己这个亲弟弟手。

    陆正河回头看了一眼穆宁雪，他想要拉上穆宁雪一起走。

    可是，狂雷在他旁边轰落，也轰向了穆宁雪，陆正河看到失去了旁边失去了防御魔具的白婷婷被轰倒在地上之后，不禁有犹豫了。

    “快不滚过来！”陆年怒喝道。

    这一喝斥对陆正河来说就像命令，陆正河终于一个转身朝着那群军法师跑去。

    他很清楚，再不跑，他也会和那群人一样被轰成渣。

    “想跑，要死的话也在这里给我们陪葬！”莫凡怒发冲冠，手中雷印在一瞬间完成了。

    雷电狂舞之中莫凡控制着自己的雷电力量疯狂的朝着逃跑的陆正河袭去，这些雷电印记比以往的第三级雷印还要粗大几分，紫黑色的电弧顺着地表以极快的速度传递到了陆正河的脚。

    陆正河一开始不以为然，小小的初阶雷印怎么可能控制得了他。

    可随着那些粗大的雷电蟒蛇爬上了他的身躯，以一种比普通雷印强了一倍多威力的麻痹效果彻底栓住他全身肌肉的时候，陆正河更是一副不敢置信的样子。

    即便对方是灵级的雷种，其初阶魔法雷印断然不可能有这样的威力啊。

    陆正河身体完全无法动弹半分，脸色发白的他只能够眼睁睁的看着大哥陆年，希望他大哥能够冲过来救他。

    可惜，有人的动作更快。

    牧奴娇不知何时完成了植物系魔法，她的藤蔓在莫凡控制住陆正河的时候便迅速的捆住了陆正河的双腿……

    藤蔓将陆正河子拽了回来，正好就撞在了浑身燃烧起了火焰的莫凡身上。

    此时的莫凡，已经化身为了一个嫣红的火焰魔人，他恼怒至极的抓住了陆正河，一双瞳内焚烧起的目火都要燃到了外面。

    “狗东西，快叫你的手停手，不然我活活烧死他！”莫凡身上火焰子更加旺盛，这些烈焰都要扑打到陆正河的身上去了。


------------

第304章 让一个活

    陆年眉头一下子锁了起来。

    他楸实刚才就在考虑着等陆正河过来在下手，但过于心急的他还是直接下达了命令。

    在他眼中这些不过是一群根本没有经历过真正厮杀，真正战争的学生，面对这样的屠杀甚至只会脑海一片空白的在那里等死。

    谁知道那个叫莫凡的小子反应速度那么快，竟然知道拿陆正河做人质。

    陆正河这小子也够蠢，刚才跑过来不就什么事情都没有了。

    “大……大哥，救我！”陆正河带着哭腔的喊道。

    陆年杀得果断，丝毫没有一点怜悯。莫凡这家伙也非常得狠，那些玫炎随时都会往他身上扑去，陆正河可以肯定莫凡这家伙绝对是说杀就杀，眉头都不会皱一下的。

    “有点意思。”陆年抽了一口烟斗，摆了摆手，示意身后那群魔法轰炸团暂时停手。

    陆年不能让自己弟弟死去，从军多年的陆年无儿无妻，比直接小上许多的陆正河基本上成为他们这个家庭唯一的香火了，他陆年自己会在不久之后上法庭，他自己死不死无所谓，陆正河不能死了。

    但是，他并不能表现出很在意弟弟狗命的样子。

    事实上，相比起这次任务，假如非不得已，他还是会选择让弟弟牺牲，因为他要做的事情非常非常宏伟，成功了他将成为改变世界格局的人。

    所有的牺牲都将变得值得！

    “你是什么狗东西，给我听着，我廖明轩是帝都魔法协会廖封之子，你杀了我，我让你全家都去死！！”廖明轩歇斯底里的大叫了起来。

    “哦？”陆年挑起眉毛，那双眼睛突然闪耀起了一道褐色的光芒。

    褐色目光一闪，刚才还在疯狂叫嚣的廖明轩突然间静止了。

    他发不出任何的声音，他身体变得僵硬，连一根手指头都动弹不得。

    他的身体被一层灰白色物体所覆盖，一开始只是脚趾头的位置，渐渐的开始蔓延到他的全身。

    灰白色扩散得越来越快，看上去就像是水泥在很短的时间被晒干了的样子，问题是这些灰白是在廖明轩的身体上铺开，也就是说他身体只要变成灰白色的部位，就全部凝固成了灰石！！

    廖明轩还望向挣扎，可没过几秒钟他整个人竟然化作了一尊灰白色的雕像！！

    “这种人，更留不得。”陆年又抽了一口烟斗，就像摆平了一小撮垃圾一样那么随意和不屑。

    有着几分麻醉效果的烟草进入肺腑，背后伴随了不知多少年的疼痛才有了一些缓和，陆年脑子也稍微清醒了一些。

    他目光注视着正挟持着自己弟弟的莫凡，整个人就像一把血迹斑斑的妖刀，捉摸不透又危险至极。

    “说吧，你想怎么样。”陆年淡淡的说道。

    “是你想怎么样，我们跟你无冤无仇，为什么要杀我们。”牧奴娇愤怒得整张脸的通红了。

    质问出这句话的时候，她身子还是轻轻颤动的，很显然她也害怕，却要强行让自己镇定下来，对方这毫无征兆的杀人太诡异，也最令人难以抗衡，好在莫凡似乎第一时间抓住了对方的命脉，控制住了陆正河这个叛徒。

    “你是牧战兴的孙女吧，有几分胆识……如果我说，这件事是你爷爷也同意的，不知道你会作何感想。”陆年像妖怪一样哈哈大笑了起来。

    陆年并不着急，他手底下的人已经将他们给包围了。

    能让陆正河活下来，那自然是好事，毕竟是自己唯一的弟弟，如果不行，还是都杀了，免得节外生枝。

    这般学生归学生，身份都不太一般，尽快弄成历练意外全军覆没为妙，至于他们这些人背后的势力的质问，死无对证了，还质问个屁！

    “这样吧，一条命换一条命。小子你自己选，要让谁活。”陆年一点都没有谈判的诚意，更完全是占据一个上风的样子。

    莫凡也皱起了眉头来，这个魔鬼的脾气实在摸不准，最重要的是莫凡到现在都搞不清楚这个家伙为何要杀他们，难道他们这群人撞到了什么他们不可告人的秘密，否则为何杀人灭口？

    “你旁边的小妞不错，你们关系不一般吧。你放了陆正河那蠢材，我可以保证不杀她。”陆年咧开了嘴，满嘴的大黄牙。

    “换五个，我，他，她，她还有她，其他人你自便。”莫凡直接点名道。

    莫凡这一点名可把罗宋、沈明笑等人给吓坏了，差点给莫凡跪下来。

    而彭亮、宋霞也有些不敢置信的看着莫凡，他们两个好歹算莫凡队友，却没有想到他连商量都不商量，直接将他们两个给放弃了。

    “我说了，只换一个！”陆年声音一下子寒了起来。

    “那让我走。”莫凡不假思索的说道。

    “哈哈哈哈，好有趣的小子。”陆年一下子大笑了起来。

    此时，白婷婷、赵满延、牧奴娇都一脸不敢相信的看着莫凡。

    他们可没有想到真到这种时候，莫凡连他们也放弃了。

    “我尽力了。”莫凡抱歉的对他们说道。

    “我无所谓，反正没有你的话，我已经死了。”白婷婷凄凄的一笑，谁都能够听出来她的话语很勉强。

    牧奴娇咬着唇，理智告诉她莫凡这样是一个正确的选择，换作谁也会这样选，可心里就是很难受，在那个魔鬼军统说只能够让一个人活的时候，她尝试着幻想过莫凡会不会让她走，尽管只是有些荒唐的一闪而过的念头。

    “莫凡，你这样让我对你失望透顶，不过，假如我真的死在这里，我希望你以后帮我杀了这个家伙……”赵满延笑了起来，笑得难看至极。

    “不用你说，我也会杀了他。”莫凡回答道。

    陆年抖了抖卡着的烟丝，斜着眼睛看着这群乳臭未干的魔法学生们。

    “做好决定了，遗言说完了？放了陆正河，不然你们连一个活下去!机会都没有。”魔鬼统领说道。

    “我刚才已经说了，让我走。”莫凡重复了一遍。

    “很遗憾，这里所有人都可以走，就你不能走。”魔鬼陆年咧开嘴笑道。

    莫凡愣了愣，有些愕然的看着这个杀人如麻的高阶法师。

    难道他们是黑教廷的人？？

    不对，他们手段狠毒归狠毒，明显跟黑教廷没有什么关联，他们每个人神情带着几分木然，一副明知道这番举动会令他们万劫不复的模样……

    问题是他们到底要做什么？？？

    这群人，太过诡异了！！

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第305章 最佳试验品

    一秒记住【爱^去^小^说^网.】，为您提供精彩阅读。

    “既然这样，那我不用你弟弟的命换谁活下去了，我想死个明白，假如你告诉我你们这番跟黑教廷一样没人性的行为是为了什么，我就把你弟弟给放了，至少能够让你的秘密彻底封存在这座荒城里。”莫凡直接开口说道。

    陆年有些意外。

    他并不是意外这小子这样突然间变卦的决定，而是意外这小子明明很贪生怕死，为什么在知道自己怎么都得死的时候却没有一点不安的样子，换作一般人都直接跪地求饶命了。

    “难道，他在拖延时间？”陆年心中暗暗道。

    陆年凭借着自己丰富的阅历认定莫凡在拖延时间，问题是他想不明白这小子拖延有何意义，这荒郊野岭不可能有人来救他们，而以他们这群人的实力，先不说能不能对付得了自己手下们了，有自己一个高阶法师坐镇，谁都休想活着离开。

    犹豫了一会，陆年最终还是答应了莫凡。

    用一堆话来换自己弟弟的命，怎么都值得，陆年相信彻底逼急了这些学生，他们肯定会让自己弟弟跟他们一起陪葬，他太了解弱小者临死前那一点点可怜的报复心理和自尊了！

    “有一项实验……”陆年站在那里，语气平淡的叙述道，“这项实验有可能改变人类现在所处的自欺欺人的格局。”

    “造福全人类吗？真是伟大。那和我们这些出来历个练的学生有什么关系，难不成我们撞到了你们某个肮脏无耻的行径，一定要灭口？？问题是我们什么也没看到！”莫凡说道。

    “肮脏？”陆年抽了一口烟，笑着道，“一点都不肮脏。任何一项伟大的决策都避免不了血流成河，这项实验死的人是很多，把你们算在内也是九牛一毛，但成功之后他造就的意义就截然不同，所有人都不需要生活在妖魔的铁蹄之下，甚至可以杀到妖魔的老巢……”

    “你伟大你的去，来这里屠杀我们做什么？”莫凡嘲讽道。

    “你们这样刽子手的行径，跟黑教廷那般畜生有什么区别，还把自己说得那么高高在上。”彭亮也鼓起勇气骂道。

    “哼，你们这些生活在象牙校园的学生能懂什么？那些魔法老师们永远都在宣扬战争胜利的意义，从来就没告诉过世人在那么多场与妖魔的战争之中，究竟覆灭了多少人，究竟少了几座城……人类好像是这个世界的主宰者，不断的凯旋，不断的出英雄，强大的守护之下人类生活如何安逸。荒谬，可笑！从没有经历过战争的你们根本就不懂，人类只不过在小小的都市之中苟延残喘，毫无意义的繁衍，自以为繁衍下去会更加强大，殊不知等繁衍得足够多了，就是妖魔开启一场饕餮盛宴的时候。它们会尽情享用人类，又会在享用的过程中有一点节制。它们不全部吃光，吃光了，人就不再繁衍了，下次也没得吃了。何谓战争？无非是妖魔饿了，人类繁衍够多了。”陆年说道。

    陆年说出这番话的时候没有笑，整张黑脸是一种义愤填膺的严肃。

    他经历过妖魔与人类的战争，亲身经历的他比这般象牙塔里的学生更清楚真相是什么！

    ……

    莫凡整颗心在下沉。

    这番话，太过颠覆了！再极端一点就是黑教廷给教徒们洗脑的讲稿！

    假如博城灾难只是战争的一个小小缩影，那么陆年说得这番话确实是真的。

    只是，他没有想到人类会在陆年口中这么这么的卑微。尤其是那句：它们不全部吃光，吃光了，人就不再繁衍了，下次也没得吃了！

    也就是说，人类能够存活至今，不是因为法师们守护得有多好，而是妖魔们可持续发展战略，何等可悲，何等颤栗？

    这些是真的吗？

    莫凡也不知道。

    “人类的生存能力，创造能力，繁衍能力，不代表人类有多伟大，只代表着人类会比猪、羊更适合做圈养，饲料都不用，一本万利。”陆年狞笑了起来。

    其实他很享受这种摧毁。

    想当初他刚入战争，他也认为法师会是人类的守护之盾，阻挡妖魔的入侵，结果……在真正的妖魔族群，妖魔部落，乃至妖魔帝国面前，人类真的不堪一击！

    他原本美好的世界观在战争中被摧毁，现在用来摧毁这般学生，有一种难以言明的报复快感！

    “那么你说的这么多大格局，都关系到人类了，又和我们有什么关系？”莫凡将话题拉回到眼前。

    他不喜欢谈那些大东西，他只想知道为什么陆年不放过自己。

    自己压根没见过他，更不知道什么实验。

    “实验关系到……”陆年说到这里顿了顿，想了想，这恐怕也算不上什么特大机密了，于是接着道，“关系到新的系！”

    “你说什么？？？”牧奴娇、赵满延都不由惊呼了一句。

    陆年嘴角一浮，重复了一遍道：“新的系。成功了的话，我们就是新系的开创者！”

    “魔法的出现，使得我们有和妖魔稍稍抗衡的资本，可惜即便数万年的变迁，法师们所能够觉醒的系还是太少。最近一次的新魔法系-光系的诞生，是让人类挽回了一点颜面，但这远远不够，还需要更强的魔法系。”

    陆年说到这里的时候，整个人眼睛绽放出难以掩盖的光芒。

    如果说刚才陆年还是一个杀伐果断的冷静魔鬼的话，那么现在他就是一个沉浸在某种事件中的疯子。

    他狂热、疯狂，而这副模样是陆正河这个做弟弟的都从来没有见过的，他的疯狂被他冷酷的外表给彻底掩藏着。

    “你是说，你们即将创造出新的系？”赵满延不敢相信的说道。

    “没错，你们以为我是一个满脑子不切实际的疯子吗？”陆年笑了起来。

    “这……可是……”赵满延已经不知道该说什么了。

    “你，莫凡，就是新系的最佳试验品！”陆年指着莫凡，就像是在看一个非常完美的物品一样，带着几分多年压抑之后释放的狂热。

    “我？？”莫凡指着自己。

    “就是你。因为你天生双系！”

    ————————————————————

    （猛求一下月票~~~~~~~！！！！！）手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


------------

第306章 舍命一箭！

    最佳试验品？

    难道是和天!双系有关？

    莫凡脑子里又涌起了更多的疑惑，从这个陆年所说的来看，他们已经找过无数试验品了，并且那些用来实验新系的试验品基本上都死了，甚至手段极为不人道，否则这种事情绝不可能秘密进行。

    那么为什么自己天生双系会是绝佳试验品，这新的系与自己天生双系又有什么关系。

    莫凡之前一直不怎么去暴露自己的天生双系，多半会有一些担忧，可很多东西纸包不住火，迟早会展露出来的，没有想到的是自己天生双系刚刚示人，真就被人给盯上了，而且还是一群丧心病狂的军法师。

    “天生双系又和新的系有什么关系？”莫凡继续追问道。

    “先把人放了。”陆年可不傻。

    “你说了，我们自然会放。”莫凡说道。

    “你当我是三岁小孩吗，反正你们都是要事死，把人放了，我会给你们个痛快，假如新的系真的完成，还能够刻上你们的功勋之名。”陆年说道。

    莫凡知道陆年已经没有耐心了，回头看了一眼穆宁雪。

    穆宁雪微微点了点头。

    莫凡身上的火焰慢慢的褪去，紧掐住陆正河的手也松了开。

    陆年咧开嘴笑了起来，缓缓的开口道：“实验品在实验之后仅仅维持很短暂的时间，并且由于承受能力不够强而丧失理智。这就算了，一般试验品药效一过，马上就会死亡，就像是将所有的生命在短暂的时间里一次性透支了，迄今为止试验过还活着的几乎没有。”

    陆正河继续胆战心惊的往他的大哥那里走，他很黑怕，那是因为这个距离之下他依旧会被莫凡瞬间烧成粉末，他大哥陆年也无法救下他。

    “黑实验！简直草菅人命！”牧奴娇怒气冲冲的说道。

    “随便你们怎么认为吧，这项新系实验最先是从一种异变的寄生生物身上找到的灵感……”陆年继续说着，事到如今他根本就不会在意这种事情是否人道，即便所有的魔法协会都已经严禁这项尝试了，但他们不会放弃，他们离成功越来越近了，只要把将他示人，这个世界甚至将不完全由魔法师在掌控。

    “寄生生物，难道你是让活人被寄生？？”莫凡心中一颤，这让他想到了鳞皮母妖。

    鳞皮母妖的寄生，那就是将活人给变成怪物，而那些活人变成怪物之后往往都拥有非常强的战斗力，一般人根本对付不了。

    并且也符合了丧失理智的这一条！

    “具体怎么施行你们就不需要知道了，不用怨恨什么，很多人是在安逸的享受中死去，毫无价值，很多人是被妖魔残忍的给杀死，极其可悲，而你们是为了新的系而死，死得再其所不过……”陆年没有再说下去了。

    陆正河已经走到他能够保护的范围了，陆年自然没有必要再跟他们废话下去，赶紧把人全部灭口，然后将这个天生双系的人带走做新系的实验。

    “下一次再见到你，我会踩着你们的命门告诉你：你他妈简直就是近亲杂交出来的神经病，滚到地狱去实现你的宏图大志！”莫凡直接破口大骂道。

    陆年不以为意，哈哈哈大笑一声道：“那也得你能从实验中活下来……杀了他们！”

    陆年大手一挥，正是向他的手下们下达命令。

    与此同时，莫凡身后位置涌起了一阵凛冽无比的冰寒之气。

    雪白色的长发惊艳的飘舞，绝美的脸庞不怒自威，优美婀娜的身姿轻盈的悬浮在了一大片毫无征兆凝结的冰晶气场之间！！

    “冰晶刹弓！”

    穆宁雪瞬间化作冰雪女王，舒展开的双臂之间赫然有一柄足以将这天地化作一片白雪皑皑的魔弓！

    雪飞舞，冰弥漫，大地在疯狂的冻结，就连低矮的云团也化作了一片一片冰云！

    冰眸微怒，胸脯剧烈的起伏，穆宁雪从没有想过不到二十四小时的时间自己然会使用两次冰晶刹弓。她感觉自己身体所有的魔能都被抽空了，她感觉连自己的生命也在被这魔弓给全部吸走！

    可是，她不得不赌一把。

    莫凡一直在给她争取时间，从一开始挟持住陆正河的那一刻，穆宁雪便意识到这突如其来的屠杀很可能令他们全军覆没。

    她只给了莫凡一个眼神，莫凡便明白了，面对一队如此强大的军法师，以及一位高阶级别的军统，他们唯一的希望就是这柄冰晶刹弓。

    假如以生命为代价的话，这一箭足以爆发出高于高阶魔法的威力！

    “领域……魂级冰种，这不可能，这不可能！！”陆年瞪大了双目，歇斯底里的怒吼了起来。

    魂级冰种，再加上冰晶刹弓这彻底爆发不逊色于高阶魔法的威力，这一箭对陆年这群人依旧具有恐怖的杀伤力。

    魂级冰种的领域笼罩在那群军法师之间，所有的军法师包括陆年在内，他们的身体都受到了冰寒的侵蚀，中阶的魔法星轨排列的无比缓慢，就连陆年的高阶魔法都受到了影响。

    箭在塑造，已经到了箭身！

    这一次穆宁雪凝聚出来的冰晶箭矢比之前的更加气势庞然，还在蓄势待发的时候便卷起了一场震撼的冰晶风暴。

    冰晶风暴的最中央，穆宁雪将弓弦拉到了极致。

    指尖松开，一声威严的娇怒声宛如冰天雪地之中的肃杀琴音！！！

    “唿唿唿唿唿唿~~~~~~~~~~~~”

    毫无理由屠杀，可笑的伟大妄想，其实和黑教廷一样本性，穆宁雪已经怒到了极致。

    假如自己的生命会在这一箭中陨去，那也要将这些披着军法师外衣的刽子手一起陪葬，他们根本就不配穿上神圣的军法之袍！

    箭没有一点点的弧度，它平行于大地，所过之处，无论是土地、树木、石块、乃至空气，全部冻成了冰。

    陆年反应极快，第时间朝着旁边闪躲。

    呼啸冰晶刹箭凌厉掠过，狠狠的刺中了之前那名释放雷系魔法的军官的胸膛。

    箭并不会穿刺，整支箭矢在触碰到这个杀手的胸膛后豁然炸开。

    绚丽的冰花万千绽放，展现出一种震撼视觉的冰晶冻结之势，将那一片区域的一切全部在瞬间冻成了冰晶。

    黎明之光的清晨本应该是万物复苏，白鸟齐名，可在这一箭炸开密密麻麻的冰空之瑰后，万物俱寂，像是连时间都被冻住了，更没有了一点点的生命迹象。

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第307章 魂级冰种！

    冰云浮空，不知何时突然间剥落，化作了一场压倒树林的倾倒冰雹。□ 番茄◇  ``-．-ｆ-ｑ`ｘ-ｓ`-．-ｃ`ｏ`ｍ

    树林也是冻住的，被这些砸落下来的冰片给打得粉碎，成片成片的冰渣洒落在地上。

    冻结的大地上，一座一座栩栩如生的冰雕静立在那里，他们面容惊恐无比，有些甚至还在描画他的星图而浑然不觉的被彻底冰封。

    他们无论如何都不会想到一位中阶冰系女法师会唤出一柄威力如此巨大的冰晶弓魔具，更不会想到一名帝都学府的学生可以在这种年龄驾驭着魂级的冰种，可以用领域压制着他们这一群人，包括一位强大的高阶法师！

    这一箭，无比震撼人心，就连已经见识过冰晶刹弓威力的莫凡也没有想到它真正的威力竟然这么恐怖。

    可是，为什么穆宁雪身体里会藏着这种不属于她的力量！

    银色飞扬的长发凌乱的静止了下来，前一刻还宛如女王的不怒自威在穆宁雪的脸上荡然无存，取而代之的是灵魂被抽走的虚弱。番茄  ``-．-ｆ-ｑ-ｘ-

    手中的冰晶刹弓在一声细响后化作了碎片冰粉，从穆宁雪手中滑落。

    穆宁雪柔弱的身子也再也无法站稳了，脱力的往后倒下。

    莫凡急忙抱住她，却感觉她身体冰凉至极，一点热度都没有，跟死人相差无几。

    摸了摸脉搏，发现她脉搏还有跳动后，莫凡才松了一口气，如果她就这样香消玉损。他怎么都无法原谅陆年这个满脑子妄想的杀人狂！

    “快走！”莫凡扫了一眼周围众人道。

    牧奴娇、白婷婷、宋霞、赵满延等人还处在这一箭的震撼当中，直到莫凡喊了一声他们才回过神来。番茄小說網 `-`．`ｆ`ｑ-

    原来莫凡是在给穆宁雪释放这一箭拖延时间，他们看着近乎殒命的穆宁雪。更不知怎样言谢。

    “等等，你们带穆宁雪走，他们目标是我。赵满延，你给我照顾好她们，还有……”莫凡看了一眼随时都会永远长眠的穆宁雪，满心的怜惜就只能够化作一句交代，“无论如何。别让她死了。”

    赵满延重重的点了点头，带着众人迅速逃离这里。

    莫凡也不敢再犹豫，他看了一眼那个即将从冰晶之中挣脱出来的陆年。再看了一眼其他几个并没有被完全冻住的军官……

    一咬牙，莫凡转过身，竟然是往那座危机四伏的金林荒城跑去。

    穆宁雪的这一箭是不可能将他们全部给轰杀的，能做的就是给大家争取到这一点逃跑的时间。☆番茄  ``-．-ｆ-ｑ-ｘ`ｓ-`．-ｃ`ｏ-ｍ`

    莫凡在知道他们的目标是自己之后。便根本不敢往其他地方逃。

    他们有天鹰。又有高阶法师，如果漫无目的的逃跑就一定会被逮住。

    唯一能够让自己有活路的，便只有金林荒城。

    这座荒城潜伏着数之不尽的妖魔，它们实力强大的足以将法师轻松秒杀，能力诡异的更可以让法师们自相残杀，自己必须依仗这金林荒城来摆脱他们！

    “莫凡他进荒城了。”

    “那还不是要死？？”

    “我们分开逃跑，他们是要灭我们口，一起逃只会被一网打尽。”

    “那……那我们先走了。”沈明笑和罗宋两个人早就吓得快尿裤子了。番△茄  ```．-ｆ`ｑ`ｘ-ｓ`-．`ｃｏｍ

    这件事从头到尾都和他们没有什么关系。现在有机会逃命他们自然不会再去管任何人，要是被那群魔鬼军法师给追到。命就没了，他们还年轻，还不想死。

    “那……那我带宋霞走。”彭亮唯唯诺诺的说道。

    宋霞也是虚弱状态，自己独立逃跑肯定做不到，彭亮愿意带她，简直是万幸了。

    赵满延则是看了一眼已经半死状态的穆宁雪，又看了一眼受着伤的白婷婷，最后看了一眼孤身一人逃向金林荒城的莫凡……

    “你们三个跟着我！”赵满延做下了决定。

    赵满延有些后悔答应莫凡照顾这三个女人了，他其实也一样贪生怕死，也想像罗宋、沈明笑这两个狼心狗肺的家伙那样逃走，可想到穆宁雪舍身相救，看到莫凡不愿意连累大家的独行，要他就这样跑了，实在做不出来。

    ……

    众人四散逃走后不久，那些在清晨光芒中熠熠闪耀的冰晶终于逐步裂开了。

    最先从冰晶之中解脱出来的是军统陆年，他明显已经给自己施加了一层保护，这些冰晶固然强大却无法真正伤及到他这样一个名副其实的高阶法师。

    他脸被冻得发青，再加上他此时阴冷至极的表情，可以知道他此时有多愤怒！

    竟然被一群学生给戏弄了。

    他堂堂军统，杀这些人跟杀一群已经捆绑住双脚的家禽一般……

    逃又有何用？

    他们生饮妖魔血，屠过妖穴，无往不利，难道还对付不了这一干刚刚出来历练的学员？

    “你们几个，把那几个人给追捕回来。要活的。”陆年对几个最快从冰晶中苏醒过来的军官说道。

    “是！”这几名军官实力也不弱，他们稍稍修整之后，马上朝着赵满延等人逃跑的方向追去。

    “其他人跟我来，最重要的试验品怎么可以丢失。”陆年目光冷冷的注视着金林荒城，对身后那些一个接一个苏醒的军官说道。

    “军统，他们几个恐怕醒不过来了。”那名女参谋说道。

    “那就毁了。”

    ……

    “嘣！！！”

    “嘣！！！！”

    连续几座人型冰雕全部被敲得粉碎，洒落的细细冰渣之中恐怕还藏着那些军官的血与肉，等冰体彻底融化也不会有人知道这些是什么的尸骸。

    一共粉碎的有七座，穆宁雪这一箭秒杀了整整七名中阶法师中的佼佼者。

    魔鬼军统陆年纵然面无表情，可这对他来说何尝不是一次耻辱的经历？？

    冰被他们的步伐给踩碎，这群剥掉神圣军法之袍的魔鬼根本没有放弃的意思。

    现在，他们已经不能管灭口不灭口的问题了，当务之急是将天生双系的小子给拿下。

    新的系，一定可以在他身上完成！

    到那个时候，这将是他们统治一切的王牌，包括已经霸占这个世界上千个世纪的妖魔们！！(未完待续。。)


------------

第308章 土巨亡蜥

    这一切来得太突然，也来得太诡异了。

    莫凡一边跑，一边让自己静下来，把这件事前前后后回想了一遍。

    首先这群人不是黑教廷，会找上自己仅仅是因为天生双系的天赋。

    他们在做一种新系的实验，而他们所作所为又是见不得光的，也就是说所谓的新系多半是陆年这个魔鬼一厢情愿的认为。

    记得真正的新系诞生，那都需要很长时间的探索，最重要的是他需要得到整个魔法界的认可，尤其是魔法协会。

    魔法协会从未公布过有关新魔法系的研究，这就说明这很可能是某种以生命为代价的残酷邪恶之术，甚至类似于黑教廷那可怕的诅咒，将活人变成黑畜妖那种怪物。

    但凡会以活人为代价的实验都会被称之为邪术，其中最为成熟的一种邪术就是黑教廷所掌握的黑畜妖的炼制。

    魔鬼陆年有提到过这种实验是从异变的寄生生物中找到的突破口，这所谓的新系很可能就是将人变成怪物。

    确实，如果像鳞皮母妖那样，拥有以血感染寄生的能力，将活人变成鳞皮妖兵那样的生物，那么人类的整体战斗力将获得大幅度的提升……前提是这些人被寄生变身后还能够保持理智和完好如初。

    一番总结，这新系一定是和**变妖有关，甚至于当初突然出现的变异寄生生物鳞皮母妖有可能是在魔都某个神秘魔法实验室中流落出来的！

    莫凡可不想被拿去做实验，就算他勉强算个外星人，那也不代表自己要去给人类拿去造福人类之用。何况那些都是陆年的一面之词，天知道那会不会就是跟和教廷一样的邪术。

    “不知道穆宁雪怎么样了，应该没有死吧，但愿白婷婷能给她续住命。”莫凡不免担忧了起来。

    被蛊惑之时，莫凡向穆宁雪吐露了自己藏在心底的一些话。

    就像一个喝醉酒的人道出的话语，那有可能是真话，也有可能是情绪化的言语。

    不管是情绪激化，还是确实对她念念不忘，她以命弓救下了必死的众人，这份情莫凡就不能轻易割下。

    这个魔鬼陆年，自己无论如何都要亲手将他给宰了，简直毫无人性可言。

    还有陆正河那个王八蛋，竟然一直留下记号，结果引来这样一只杀人魔鬼，不知道穆宁雪的冰晶刹弓有没有将他直接冻死，没有的话自己也得把他的心肝给挖出来，真不是个东西！

    ……

    莫凡逃入到了荒城，他能够感觉到魔鬼们正在后面追击着。

    还好碍于荒城一些土著居民，陆年他们并不敢大摇大摆的在荒城中飞行，这给了莫凡有了一丝逃跑的机会。

    莫凡现在是哪里危险往哪里冲。

    自己孤身一人，行动起来肯定比陆年那么一大群人灵巧许多，但玩捉迷藏的话迟早要被他们给逮住，必须借一借这荒城中的凶物来削减他们的人数。

    “应该是这个方向，但愿那只蜥颅巨妖能长点心。”莫凡自言自语着。

    莫凡之前独自去勘测的时候误闯了蜥颅巨妖的领地，那是一片半干旱半沼泽之地，原本是市中心的金林区就跟沉入到了一大片泥潭汪洋中，许多大楼都沉下去了快一半。

    金林荒城栖息的妖魔种类繁多，可这一片四处都能够看见一些奇怪泥塘的区域却是很多妖魔的禁地，因为这里栖息的是统治着着整个洞庭湖平原以及洞庭湖的蜥颅巨妖之地。

    这座人城，就是被蜥颅巨妖部落给占领的，校方给出的情报明显不够准确，蜥颅巨妖并没有完全撤离这座城，至少有一支还在这里生活着！

    莫凡此时就在往蜥颅巨妖的地盘跑，这里是金林荒城最危险的地方，那也会是他唯一逃生的希望。

    前方，一大片长满了芦苇的沼泽之湖近在咫尺，所有的泥塘平静得跟一片很普通得荒地没有什么区别，就是那些只露出一个屋顶却只有半米高的屋子零星的散落在不同的地方显得几分怪异。

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第309章 蜥颅巨妖巢穴

    继续穿行，越往前走，沼泽的范围就越大，甚至连一些原本作为公路的地方都完全沉陷了下去。

    疾星狼已经算是很敏捷的生物了，它现在每前行一步都要格外的小心。

    疾星狼在冲刺，此时它站在一栋烂尾楼顶部的最左侧，整个楼顶大概有一百米的长度，而下方全部都是泥浆、沼泽，要想继续前行就必须从这栋烂尾楼的楼顶直接跳到另外一栋破旧房屋的露台上。

    两栋楼相距也有一段距离，疾星狼需要一个足够的冲刺。

    “嗖~~~！！”

    速度爆发，疾星狼身影化作了一柄深蓝色的箭矢离弦而出。

    一百米的距离根本不需要几秒钟的时间，疾星狼便从这一端抵达了另一端。

    它一跃而起，在两栋楼之间划过了一道蓝色的弧线，身姿矫健无比……

    “在那里！！”不远处，一名军官指着两栋楼之间大叫了一声。

    顿时，几位掌控着风系力量的军官以极快的速度追赶到了这栋烂尾楼处，当他们想要直接从地面位置追到莫凡所跳跃的那栋旧楼的时候，却发现前方全是一片冒着黑气的泥潭。

    无法通行！

    这些泥潭沉陷的速度非常快，即便使用风轨也未必能够通过，最重要的是，这些泥潭之中还栖息这蜥颅巨妖，在泥潭之中，蜥颅巨妖的战斗力可比陆地上强很多。

    “别让他跑了。”穿着灰白色制服的女参谋蒋艺说道。

    两名土系军法师跟了上来，他们尝试着将面前的泥潭给清理开。

    地波之术倒是对泥潭有显著的作用，那些泥塘如水被分开一样，渐渐的分到了两边，露出了下方可以踩踏的地表。

    只是，泥浆确实很厚重，范围也非常大，要清理出一条能够快速通行的道路需要花上一些时间。

    明明就相隔一栋楼的距离，可他们这一群人却只能够缓慢追击。

    另一边，莫凡驾驭着疾星狼继续跳跃，这一片城区的楼房并没有倒塌，可整个城区就像一大半沉入到泥地之中，正好疾星狼属于跳跃健将，它可以从这个屋顶跳到另外一个屋顶，以这样的方式继续往这一片泥塘湖泊的深处走。

    “吼~！”

    疾星狼一声低吼，身体轻盈的落在了一栋居民楼的天台上。

    十五年前的金林市发展还不是特别繁荣，电梯房并不多，楼层高度都还适中，甚至高度都相差无几，这就变成了疾星狼最逞心如意的跳板。

    “你蹲下去干嘛？”莫凡感觉到身子有些下沉，不解的问道。

    “嗷呜~~~~”疾星狼叫了一声，是在告诉莫凡这白痴，不是它在下蹲，而是这整个楼房在快速的下沉。

    莫凡左右一看，确实发现站在天台上的自己猛的下去了有一层楼的高度。

    “快跳，否则我们就要跟着这栋楼一起埋到地下了。”莫凡对疾星狼说道。

    疾星狼不敢耽搁，眼看这楼越来越矮下去，急急忙忙的开始冲刺。

    在楼与楼之间一跃而起，莫凡凭借着自己出色的物理学预先判断出，疾星狼很可能一头直接撞在前方那栋楼的前面上……

    阳光照耀，这里一点阴影都没有，连遁影之术都无法施展。

    还好疾星狼的爪子有力，牢牢的抓住了这栋楼的边沿……

    疾星狼抓着边沿，莫凡抓着疾星狼长长的毛发，一狼一人就这样挂在楼房外。

    下方仍旧是如汪洋一样的泥潭，更可恶的是，就在疾星狼和莫凡下方出现了一个泥潭漩涡，漩涡的最中央，一只体型能有二十米的巨亡蜥张开了嘴，深深的喉咙简直就是一个地洞……

    它在等待，等待莫凡和疾星狼掉下去，便直接掉入到它的食道当中。

    疾星狼吃力的往上爬，最后还是爬到了屋顶上。

    莫凡乘机回头看了一眼追兵，发现那群军法师前行的速度也快，他们根本不需要借助楼房来进行移动，有土系魔法师在前面开路。

    继续往前，蜥颅巨妖的数量变得越来越多，似乎无论从哪个方向看去，都能够见到成群成群的蜥颅巨妖在泥潭之中游动。

    原本那些军法师们就快要追上莫凡了，结果他们从一群蜥颅巨妖的泥潭老巢之中横穿而过，霎时泥塘里数之不尽的蜥颅巨妖爬了出来，它们从远处看就像一群一群的蜥蜴巨鳄，一看到有活物到它们领地之后，便会游过去争抢。

    魔法的轰鸣不断的响起，这群军官的实力比学员们强太多了，奴仆级的蜥颅巨妖根本无法靠近他们，连续的初阶魔法轰炸，中阶魔法的交替，莫凡还没有逃出多远，那一窝的蜥颅巨妖便被屠杀了个干净。

    这群人，训练有素，战斗经验丰富，奴仆级的妖物们没个数百只都不太可能对他们造成多大的威胁。

    “奇怪，那个魔鬼哪里去了？？”莫凡远远看着那些军官们一路清扫过来，心中暗暗奇怪。

    一开始高阶法师陆年应该也在追击的行列当中，可不知道什么时候，陆年消失了。

    经过一番观察，莫凡发现陆年确确实实不在这附近，唯有那名灰白色制服的女参谋在带领着十三名军官对自己穷追不舍。

    灰白制服的参谋实力应该已经抵达中阶的巅峰层次了，第三级的中阶魔法遂心应手，非常娴熟，实力应该不逊色于当初的唐月老师。

    而那些军官们每个人实力都和自己相差无几，可以轻易释放第二级的中阶魔法。

    一两个的话，莫凡还能够勉强应付，这十三名军官联手，自己没有一点抗衡的机会。

    “嗷呜~~~~~！！”

    疾星狼突然眼神锐利，一脸警惕的盯着前方那一片有陆地有泥塘的区域。

    前方应该是金林市以前比较繁华的市区了，楼房林立在半泥塘当中，偶尔能够看见几条可以行走的街道和公路，可楼房与楼房之中总感觉散发出一股子奇怪的味道，又像是有无数的眼睛在盯着活物。

    “你是说，前面至少有十几个蜥颅巨妖的巢穴？？”莫凡问道。

    疾星狼点了点头。

    它用直觉告诉莫凡，前面很危险，相当危险，一旦闯入，九死一生！！

    “那就赌一把，大不了跟一起死。”莫凡一咬牙，果断的踏入到了前方危机四伏的地带。

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第310章 巨蜥伪龙

    readx();    莫凡驾驭着疾星狼跳入到了一条满垃圾泥垢的宽敞街道。

    这条街大概有整整两公里的长度，想来是金林市原本的主街，周围的楼房也大部分比较高，以办公楼写字楼商业楼为主。

    这些楼房都已经被一些奇怪的泥垢给腐蚀了，看上去更像是一队只施工了一个框架的房屋，没有窗子，裸露严重，到处是剥落的痕迹……

    顺着这条主街道前行了一百多米，莫凡很快就发现前面出现了一堵凝固了的泥墙，泥墙高度已经达到了周围楼房的程度，形成一个犹如大坝的视线遮挡。

    疾星狼提醒莫凡，便是过了这座泥墙界限，便是一个极度危险的地带。

    身后有那么多的追兵，莫凡想都没有想就顺着那倾斜的土坡要翻阅过去。然而，刚刚踏入到这座土坡的最顶部时，突然间一座耸立起来的巨大山峰占据了莫凡的眼球！

    这是荒废的城市，怎么会有这样直指苍天的山峰？？？

    再仔细一看，莫凡顿时整个人都颤抖了起来。

    那哪里是山峰，分明是一座完全有凝固之泥土堆砌出来的蜂窝巢穴，这个蜂窝巢穴孤耸在这座城市最繁华的地段，其高度比整座金林市区最高的那座摩天大楼还要高出了一百多米，简直要与云端齐平了。

    最\\快\\更\\新\\就\\在

    山峰密密麻麻，全部都是窟窿，密集得令人有些头皮发麻。

    这些窟窿便是蜥颅巨妖的巢穴，疾星狼之前说这里大概有十几个蜥颅巨妖巢穴的时候，莫凡都已经觉得很恐怖了，可看到那一座跟山峰一样，跟摩天大楼一样的满是窟窿的峰穴，马上就有了离开的想法。

    什么龙潭虎穴，什么九死一生，这一座峰穴上的生物要是全部爬出来，估计还能够将金林城给再覆灭一遍。

    “不对，不对，我感觉不到那么多气息……莫非这里就是那只进攻金林市的蜥颅巨妖族群之地，绝大多数的蜥颅巨妖已经撤回到了洞庭湖境内，这个峰穴只是一个空壳？？”莫凡很快的冷静来。

    这是莫凡生平第一次见到真正的妖魔巢穴，这样一座震撼人心的泥峰，堪比人类建造的摩天大厦。

    最重要的是，那些泥之中莫凡看见了陷入到里面的汽车路灯广告牌，整个峰穴并非完全由凝固的泥组成，里面混合了众多这些东西，甚至还有骸骨……

    “如果只是一个空壳，或者零散的栖息着一些蜥颅巨妖的话，那还有点希望……妈的，是那家伙！！”莫凡还在自言自语之时，猛然间看到了整座峰穴的最顶端处，有一对硕大的肉翼在那里缓缓的舒展开。

    莫凡将意念集中凝视，发现那肉翼打开的方式有点像是在伸懒腰，一个硕大红彤的蜥蜴脑袋半垂在风穴的边缘，长长的嘴是半张开的，从口中流出的口水完全是一个开启状态的水龙头。

    是那只一口将伪怖魔直接咬死的统领生物——巨蜥伪龙！

    巨蜥应该是最接近西方恶龙的生物，这种生物也源自于国外，也不知是哪个朝代的事情，拥有恶龙亚种血统的巨蜥一脉迁徙到了中国洞庭湖区域，繁衍千百年，赫然成为了国内最骇人听闻的一个妖魔毒瘤。

    以前莫凡是在电影中经常会看到恶龙巨龙这样的魔幻生物，那么在这里这种长着翅膀的巨大肥硕肚腩的大蜥蜴是真正存在着的，此时自己所看到的巨蜥伪龙便是某种恶龙杂交产物。

    这巨蜥伪龙血统以蜥为主，可其肉翼却绝对是有了恶龙的传承，所以也被称之为伪龙，其实力恐怕要比当初霸占了博城银贸大厦最顶端的翼苍狼还要强上几分，毕竟这家伙是有恶龙的血脉！

    “呼呼~~~~~~~~~”

    “呼呼呼~~~~~~~~”

    一阵阵小型的气旋在天空中打转，巨蜥伪龙正在熟睡着，它的呼噜声就跟闷雷一样，吐出的气息恐怕都不比某些风系法师弱。

    这样一个对莫凡来说跟死神般的生物趴在峰穴最顶端，真的令人心惊胆颤。

    还好这里离峰穴是有一些距离，否则莫凡真没那个胆量在这里造次，想想那个一口被秒杀的伪怖魔。

    ……

    莫凡和疾星狼闯入到了峰穴所在的区域，这附近一带是干燥的，并且没有什么生物，想来所有的蜥颅巨妖都应该在那个峰穴之中休息，等到夜间再出去行动。

    蜥颅巨妖并不惧怕阳光，只是阴天雨天它们会更喜欢。

    顺着长长的主街道前行，没走多久，莫凡便看见了身后的追兵翻阅了那堵泥墙。

    他看见了那个穿着灰白色制服的参谋蒋艺，也看见了其他一群中阶法师，他们好像不知道惧怕为何物，一股脑儿的杀了过来。

    “看你往哪里跑！”蒋艺那张难看的脸上露出了几分冷笑。

    追捕一个学生竟然让他们如此大费周折，这可不是他们军法师的作风。

    “我没打算跑了。”莫凡耸耸肩，一副要束手就擒的样子。

    “你以为躲到这种地方就能够乘乱逃走吗，告诉你，这些蜥颅巨妖我们根本不放在眼里。”蒋艺不屑的说道。

    “是吗，那如果是峰穴里面的呢？”莫凡也笑了起来。

    莫凡的右臂上已经燃烧起了熊熊火焰。

    他并没有将这一拳轰向这些魔鬼军官，而是直接朝着那峰穴的底座位置狠狠的砸去。

    烈拳如同一个小型火焰陨石，笔直的飞过了这条长长的街道，准确无误的砸向了峰穴的底部。

    风穴巨大，这一拳的威力，仅仅是让其底座部位的窟窿出现了一阵颤动，根本就影响不到整座峰穴。

    可这种动静，自然是惊喜了栖息在底座区域的所有蜥颅巨妖，一时间那些密密麻麻的窟窿之中探出了无数个脑袋来，它们发出了恼怒的尖叫声，目光齐刷刷的锁定了这一片地带的不速之客！！

    多少年了，可没有什么活物敢闯入到这里，正好睡醒了，饥肠咕噜，蜥颅巨妖们已经有很长一段时间没有品尝人类了！

    （今天不太舒服，总感觉呼吸困难，也不知道怎么回事~）

    （今天就先两章，明天四章再补上吧。）


------------

第311章 一条绳的蚂蚱

    readx();    面对莫凡这番举动，蒋艺神情却没有多少变化，他只是语气冷漠和不屑的道：“难道你觉得自己能够比我手底的这些军官们优秀？”

    莫凡使用的手段再直接不过，就是将一个局面彻底弄混乱。

    蜥颅巨妖们肯定是无脑进攻人类，它们根本不会去理会人类之间的分派。莫凡需要面对这些蜥颅巨妖的围攻，蒋艺和军官们也一样！

    如此，就看谁能够在这围攻之中存活来了。

    蒋艺觉得莫凡的行为很幼稚，他手这批人个个都是军部的精英，每个人手上都有数百只妖魔的亡魂，野外生存妖魔之战对他们来说简直家常便饭。

    而这小子只不过是第一次出来历练的学员，说难听点就是他们军部那种菜鸟实习生，就这样一个角色也妄想借妖魔之力来逃脱？

    给这小子十条命，死个十遍，他们也不会有任何一个人阵亡！

    “就别在玷污军法师这个词了，你们不过是一群蛰伏在军法师中的败类，你们神圣的信仰是被****了吗？”莫凡毫不客气的骂道。

    莫凡看得出来，这个蒋艺参谋有着一股子军法师的傲气，似乎对自己培养出来的手满怀自信。

    确实，在这种大家都要面对妖魔围攻的混乱局面，谁能活到最后还真不好说，莫凡也只是在赌一把，赌自己的四系能够更好的存活来。就是对我们最大的支持，谢谢！

    莫凡是喜欢骂人的，他的嘴就没怎么停过。

    这些骂，似乎也正好骂中了蒋艺的脊梁骨，她以军法师为荣，服从便是天职，然而他们今日的行为已经犯了不可饶恕的错误。

    他们没有了军衔，更将彻底被唾弃，陆年固然有着一种为达目的不折手段的疯狂，可参谋蒋艺却不完全是，她心中有着一种逃避的罪责，却还要强硬的告诉自己，这一切都是为了那个伟大的目标，牺牲亦或者犯一些罪恶，在所难免！

    蒋艺看着周围越来越多的蜥颅巨妖和巨亡蜥，茫茫一大片。

    换作是其他法师，他们一定吓得魂飞魄散，但在他们眼中，那也不过是一群肮脏的蜥蜴。

    “既然你觉得能够成为最后活来的人，那我给你一个机会。”蒋艺冷笑一声，一边用手命令身后的军官们列阵，一边看着莫凡说道。

    “哦？”莫凡有些意外。难不成这个大脸女参谋看上了自己的英俊，否则突然间好像有的商量的样子。

    “我不会出手。我拿这些军官的命和你比，只要我这里的人死了1个，而你还活着，你可以向我提一个要求。”蒋艺说道。

    蒋艺是不会杀掉莫凡的，甚至她需要一定程度上保护莫凡，否则他们拿什么东西做实验，他们需要的是**。

    而莫凡此时的行为无非是要弄得鱼死网破，这样对大家都没有好处，蒋艺索性跟这个自以为是的家伙来一场较量。

    “任何要求？”莫凡笑了起来，只不过看到周围蜥颅巨妖离自己这边不到五百米的时候，他笑容有些僵了。

    “除了放你走。”蒋艺说道。

    “那你太没有诚意了，怎么说大家现在也是一条绳上的蚂蚱了。”莫凡优哉游哉的说道。

    这么多的蜥颅巨妖，并且已经彻底包围了这里，刚才不走，现在谁都别想走了，能不能活去还不好说，谁在意其他东西？

    “这已经是我对你的最大限度了，假如你只是一个学员的话，我连这点尊重也不会给你。”蒋艺说道。

    “我不太明白。”莫凡疑惑的道。

    “我看过了你的治疗，博城灾难局势的好转，魔都黑教廷的清洗，都和你有着一定的关联。”蒋艺平静的说道。

    “原来如此，你真敬我是条汉子的话就赶紧让你的人让开，大家都死在这里，对谁都没好处。”莫凡看出来了，这个蒋艺其实并不是很情愿做这件事，只是军命难违！

    “我做不到。”蒋艺很直接的说道。

    “妈的，那老子没那个心情和你赌。”莫凡有些气急败坏。

    还以为能够说动这个女参谋，让她堕落的灵魂重新升华，谁知道这家伙就是一块冷铁。

    时间已经不允许他们在废话了，离莫凡最近的蜥颅巨妖只不过一百米的距离，莫凡看到了那只体型能有一辆轿车大的蜥颅巨妖横冲直撞的过来，渴望吃到人类的眼珠子瞪得极大！

    “火滋！”

    莫凡娴熟的完成了魔法，烧红了的玫瑰烈焰在道路上划过了一条红色的轨迹。

    “嘣~！！”

    火焰在那只蜥颅巨妖的身上爆裂开，烈焰的爆破力将它的身躯向侧面震了开，火焰扑打在了这只蜥颅巨妖的身上，快速的焚烧到了它全身。

    这只蜥颅巨妖并没有死亡，它们拥有厚厚的皮层，一个初阶魔法还不足以要它的命。

    这蜥颅巨妖不怕疼痛一般，带着火焰愤怒的朝着莫凡这里冲过来！

    “去死。”莫凡厌恶的再扔出了一个火滋。

    这一团火滋是朝着这只蜥颅巨妖的颚位置抛去，爆炸开的烈焰将这蜥颅巨妖的大嘴都轰折了，无软骨的耷拉，即便倒在地上还没有完全死去，但跟死了没有区别。

    莫凡在迎接蜥颅巨妖攻击的同一时刻，那十三名军官们也纷纷施展出了魔法。

    他们那里人多，味重，蜥颅巨妖的数量更多，道路上密密麻麻蠕动的全部都是蜥颅巨妖的背脊，它们的叫声尖锐无比，听上去像是闪电在耳边嘶鸣。

    灰白军袍的蒋艺双手环胸的站在十三名军官中间，面无表情，看不出一点的恐惧。

    事实上死在这里，和之后被审判处死，对她来说并没有一点分别，只是死前他们必须完成这个任务！

    她冷眼旁观，并不出手。

    假如莫凡还活着，而自己的手们死了……

    不行，不能放走他。

    既然已经错了，那就错去。

    军统确实是疯了，可当初既然宣誓无条件的效忠，现在后悔又有什么用？

    （今天有四章~~~~~~~补上昨天的~~~~~~~~~~）


------------

第312章 独战群蜥

    一秒记住【爱^去^小^说^网.】，为您提供精彩阅读。

    “雷印！”

    莫凡手中怒雷肆意的朝着周围狂舞，呈现狂蟒之状的电弧朝着四周扩散开去！

    第四级雷印所能够掌握的雷电印记更多，它们甚至可以在地表上进行传导。此时莫凡正是将雷印往脚下拍打下去，所有的电弧呈现放射状扩散到了方圆二十米的地方！

    雷场中，电弧会相互传递，踏入这片区域的蜥颅巨妖全部被四肢麻痹，就像是被无数条蟒蛇给捆绑住了四肢一样。

    它们无法动弹，只能够发出愤怒的吼叫。

    它们明明再往前踏就可以将这个人类生吞了，却在这雷印麻痹电场中止不住的颤抖，毫无意义的瞪着它们的拳头大的眼球。

    “好强的雷印……”蒋艺始终都在注视着莫凡，脸上也划过一丝诧异。

    即便是灵种的雷印，也不可能达到这种一片范围肌肉麻痹的效果，这雷印绝对是通过某种手段再增强了，威力恐怕有些接近凡种的中阶魔法……

    雷印是初阶魔法，在莫凡手上施展起来简直遂心应手，这一个雷印电场刚刚消失没多久，莫凡又可以制造出一个雷印电场来，无论有多少只蜥颅巨妖，都休想靠近他二十米范围以内，这让莫凡在成群成群的奴仆级蜥颅巨妖的战斗中简直立于不败之地！

    蒋艺不得不对这家伙刮目相看，一个能够将初阶魔法强化到这种程度的人，他的魔法底蕴可不一般的强。

    不过，他们这边情况也不至于惨淡，军官们围成阵，懂得如何运用冰系-冻结、地波-迟缓的他们，同样可以在这一片区域制造出一个让蜥颅巨妖无法闯入的魔法力场，要做的只是提防那些战将级的生物。

    一眼望去，视野内全是那些蠕动的大蜥蜴，它们蠕动如潮水的波澜，甚至有许多比较性急的蜥颅巨妖是直接爬着它们同伴的身躯前行的，道路已经不能够完全满足它们的同行。

    拥堵在五百米之外的蜥颅巨妖依旧很多，周围的楼房都有这些体型厚重的怪物在爬动。

    莫凡脚边，已经铺着十几具蜥颅巨妖的尸体了，这些奴仆级的蜥颅巨妖杀起来并不算太困难，问题是十几只相对于这茫茫的蜥颅巨妖却是九牛一毛，魔能全部消耗殆尽恐怕也无法杀光。

    再看一眼蒋艺和她的军官们，这些军官们战斗经验丰富，它们并不会滥用任何一个中阶魔法……

    历练的学员们很多时候都恨不得一个中阶魔法将面前的奴仆级妖物给轰成残渣，事实上这样是很愚蠢的行为，魔能在野外就是命格，消耗掉了多少魔能就等于损耗了多少生命，妖魔是杀不尽的，懂得如何控制好魔能才是生存的关键。

    这群军官们正是在节省魔能，可以不使用中阶魔法他们坚决不会使用，因为他们明白这一大群一大群的蜥颅巨妖并不是一时半会能够消退的，这里可是离它们巢穴一公里多的地方。

    “疾星狼！”莫凡唤了一声，示意疾星狼留意左侧三百米处的一只巨亡蜥。

    蜥颅巨妖暂时还控制的住，巨亡蜥才是危险至极，它们简直就是一辆辆在街道上肆意横行的蜥蜴坦克，连楼房都会被它们撞得倒塌。

    疾星狼咧开獠牙，眼露凶光的盯着那只鹤立鸡群的巨亡蜥。

    这巨亡蜥浑身通红通红，感觉像是一头被烤熟了的史前巨鳄蜥，它身体从两栋楼之间爬过，那两栋楼都要往旁边倾倒一番。

    与那些蜥颅巨妖群一起蠕动的它怎么看都无比显眼，爬的慢的蜥颅巨妖都要给它让开四五个身位来。

    “火巨亡蜥……”蒋艺也看到了这只巨亡蜥，她的瞳孔有了一些星芒的闪耀。

    她不能让莫凡死，所以必要的时候她要出手救下莫凡。

    当然，时机成熟的话，她也会用魔法直接将莫凡给锁住，生擒他才是最重要的！

    “不要来找我，不要来找我……妈的，你是顶着蜥蜴脑袋的猪基因吗，那里有那么多的人你不去，非要到老子这里来！”莫凡看到火巨亡蜥往自己这边爬来，顿时怒不可止。

    骂归骂，莫凡现在一点都不轻松了。

    蜥颅巨妖来再多，他可以凭借着自己的雷印给自己画出一片安全区域，可巨亡蜥就不一般了，第四级的雷印尽管对战将级的生物有作用，但仅限于单挑时将所有的雷印蟒痕往它一个部位集中轰去。

    “疾星狼，你想办法把它引到那边去。”莫凡对疾星狼说道。

    疾星狼和莫凡是一个德行，面对这种战斗当然是要做落井下石的事情。

    然而，疾星狼刚要将火巨亡蜥往军官那边引的时候，蒋艺突然间出手了。

    这个女人摆明了是承担一个要么保护，要么活捉莫凡的角色，而莫凡有什么不守赌约的行为，她也不介意做一个公正。

    蒋艺的实力堪比当年的审判员唐月，疾星狼不敢去招惹她，莫凡也无法再动什么歪脑筋了，只能够按老规矩，疾星狼对付大的，自己解决小的。

    没有了疾星狼帮自己解决靠近的蜥颅巨妖，莫凡变得有些吃力了。

    他需要以身后的那栋倒塌的楼为依托，站在一个地势稍微高起的地方。

    想要换地方是不可能了，下方茫茫多的蜥颅巨妖都铺成了没有什么缝隙的蜥肉毯子，连起来可以绕这个城区两圈。

    莫凡不停的释放魔法，强化版的雷印可以说给予莫凡有拖延下去的余地。

    魔法师打游斗的话，消灭数量多上十几倍的妖魔是可能的，但被这种围得水泄不通的情况必死无疑，倘若不是雷印制造的二十米范围的麻痹电场，以及这些大蜥蜴笨重没有远程进攻手段，莫凡早就被啃成无数片了！

    “还是乖乖的束手就擒吧，你的雷印是出类拔萃，让你有了独战群蜥的资本，但你的魔能耗干之后，就成为蜥颅巨妖的腹中之物。束手就擒，你还有活下去的可能，军统大人说过，你是最佳试验品，虽然这项新系实验之前没有一个成功者，但你的成功率远比其他人高。”蒋艺依旧在隔着那数之不尽的蜥颅巨妖注视着莫凡。

    蒋艺不会逼太近，她必须考虑到莫凡会做出过激的自杀行为。

    是一个正常人在这种时候都会宁为玉碎不为瓦全，既然要死，自己为何要给被人做活体实验，岂不是给恶人得逞。

    蒋艺想让莫凡自己投降。

    现在还只是一大群的蜥颅巨妖，应付起来是苦难，但杀出一条血路还不成问题，只要她亲自出手的话。

    可莫凡还在往深处走，迫使她的魔法无法触及到她，也让军官们无法生擒他。

    莫凡要喂了蜥蜴，这次任务就失败了，她希望莫凡能够理智一点，再任性下去，真就大家一起死。倒不如接受现实，活体实验不一定就会死。

    嗯，不一定……

    （第二章送上）手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


------------

第313章 血利子

    莫凡不会相信蒋艺的鬼话。

    这个女人看似在那里旁观，一副和讲道义的样子，但不要忘了菁菁和赵明月两个无辜并且前途不可限量的女学员就是她杀的。

    莫凡相信蒋艺骨子里有军法师的良心在，可这良心占的比重最多就一个拇指盖那么点，和整颗已经黑掉了的心不成一点比例。

    **实验能活下去？

    别逗了，莫凡不是没见过那些被鳞皮母妖寄生了的女孩们的痛苦，不是没有见过化成诅咒畜妖的许昭霆的撕心裂肺，让自己束手就擒的只有唐月老师那种胸部大、屁股圆的成熟性感又实力强大的女人，不是这种皮黑、脸大、心如畜生的女军法师！

    最讨厌这种明明干着毫无人道之事还要满嘴大义凛然的人，败类就是败类，妖畜就是妖畜！

    “别再做无意义的挣扎了，再迟一些，我想救你都救不了了！”蒋艺高喝道。

    “你们全死了，老子也还坚挺着。有本事就自己过来拿下我，没本事就别在那里bb个没完……该死的蜥蜴，你们真是恶龙血脉的生物吗，蠢得无可救药，和陆年那近期杂交出来的智障是一种繁殖方式吗，那里人傻肉肥的那么多怎么不去，跑我这里来做什么！”莫凡站在一堆废墟之上，喜欢愤哮的他习惯用这样的方式来释放自己死亡扑面而来的压力。

    不远处的蒋艺禁不住嘴角一抽。

    这个出口成脏的家伙也是够可以的，一句话把所有人包括蜥蜴都骂了进去。

    行，看你小子还能够嘴硬到及时。

    妖魔们进攻都有一个习惯，那就是先派出一些低等的生物来进行一波消耗，等到人类疲惫的时候战将级的巨亡蜥才会出现。

    从眼下的局势来看，巨亡蜥很快就会涌过来，到时候孤身一人的莫凡肯定得求饶，这家伙怎么都不像是视死如归的勇士。

    “新系的实验虽然是从寄生生物那里提取的改变体格的血脉，但它远没有黑教廷那种惨无人道的诅咒来的恶劣。你并不会死，也不会面目全非。”蒋艺高声说道，

    “人类最大的弱点是什么，包括法师最大的弱点又是什么？无非是没有一个强大的体魄，寄生妖魔既然可以让人类寄生异变，异变成妖魔一般的体魄，于是我们经过无数的**实验，研制出了可以改变法师体质的血利子，在血利子刺激下异变的人将力大无穷，与某种妖魔融合的话，更可以展现出超乎常人的力量，即便不需要魔法依然可以徒手与妖魔厮杀！”

    蒋艺继续在给莫凡灌输着这些理念，她要让莫凡知道她们的实验有多伟大。

    人类可以和妖魔徒手战斗，这是什么概念？

    这意味着人类之中没有普通人和法师的区别，普通人都可以力敌妖魔，而掌控着魔法之力的法师们再拥有这样的体魄后，更是无敌的存在。

    陆年是疯了，那是因为这项研究太过诱人了，是一个真正能够改变世界格局的实验。

    所以无论付出什么代价，他们都会去做。哪怕政府阻止、五大洲魔法协会严禁、猎者联盟通缉！

    “既然这么管用，为什么你们不自己来，像陆年那样被洗脑的疯子大有人在！”莫凡疲于应付蜥颅巨妖，过了许久才回答蒋艺这番伟大志向。

    “以前的**，都是自愿者，包括现在依旧有无数的自愿者，但都失败。使用血利子的法师不是变成没有理智的怪物，就是直接魔能抽干化作干尸。”蒋艺继续说道。

    莫凡终于得到了一些魔法调息，疾星狼将那只巨亡蜥给赶走了，回来保护自己的疾星狼给了莫凡一些喘息的机会。

    他一边调息，一边斜着眼睛看着军官们重重保护下的蒋艺，冷讽道：

    “参谋女同志，军方你们是混不下去了，我推荐你们一个新的岗位。这职位待遇极优，一人双身份，身边走狗众多，有法定节假日，他们每个人都怀揣着最崇高无上的理想，行事手段更和你们相似至极。正好和黑教廷的人关系不错，他们化成厉鬼都不愿意忘记我，我托人把你们介绍到他们那里，他们绝对极其欢迎你们，洗脑环节都省了。”

    “不要把我们和黑教廷那些东西混为一谈！！”蒋艺被戳中脊梁骨的叫了起来。

    或许在她心里早就觉得自己的行为和黑教廷没有什么区别，然而她不愿承认，她是神圣的军法！

    蒋艺深呼吸着，她脸上的肉在抖动。

    她尽量控制好自己的情绪，尽量冷静的观察现在的壮阔。

    退路上的蜥颅巨妖越来越多了，等到他们四个方向全是蜥颅巨妖之时，他们想杀出一条血路都难了。

    “血利子会根据法师不同的精神级别而汲取相应的能量，中阶法师只拥有两个星云，但是血利子汲取的能量却是超过两个星云的量……魔法师的灵魂承受不了。”蒋艺继续道来，

    “魔能抽取过多，就会承受巨大的精神冲击，精神因此崩溃。可抽取不够能量，该系无法真正施行……”

    “所以你们找上我，这个天生双系的人？”莫凡冷笑了起来。

    原来如此，他们的血利子实验需要从**中抽取巨大的能量，这股能量超出了任何一个级别法师的最高承受能力。

    初阶法师，血利子就抽取超过一个星云的能量。

    中阶法师，血利子就抽取超过两个星云的能量。

    高阶法师，血利子就抽取超过三个星云的能量。

    并且，这超出的范围可能还不小，所以会直接导致法师丧失理智，精神崩溃，或者身体干枯。

    自己是天生双系，全世界唯一在固定等阶中拥有超出常人魔能的人。

    所以，自己变成了最佳试验品！

    “你的成功率极大，并且战变后理论上只是修为倒退，不会死亡。”蒋艺继续说道。

    时间不多了，她必须马上劝莫凡束手就擒，不然蒋艺自己都无法保障他们这群人活着出去……

    “你对那些死掉的人也是这么说的吧。”莫凡说道。

    蒋艺沉默了。

    事实上她确实是这么对那些死掉的人说过，还是她那位自愿做**实验的弟弟，他死得痛苦不堪，眼睛里满是对自己这个姐姐的怨恨，每到夜里她闭上眼睛都会看到这双眼睛。

    仅仅修为倒退？

    原来自己都信了这句话。

    （三章送上~~~~~~还有一章~~~有没有觉得还蛮幸福的，今天居然有四章~~事实上昨天才两章的失落并没有今天有四章的喜悦来得强烈对不对，不如以后咱们就这样更新了，242424……节假日放假三天不就是这套路。嘛，开个玩笑。昨天少写了一章，感觉今天状态不错，要不来更个五章吧？乱叔一直都是实在人，说更五章的时候，就一定会要月票，并且没月票，那是敢厚着脸不更第五章，甚至会波及到明天稳定三章……威胁读者第一人不是瞎评的。来来来，月票投起来，大家是要五章，还是要明天断更，随便选。要的票不多，今天已经有53票了，大家投到200票，直接五章送上。推荐票也记得投啊。这是白白送分题啊，同志们！）

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第314章 危难突破！

    莫凡看了一眼军官那边。

    ?好蜥颅巨妖被那群人吸引得更多，几只巨亡蜥也都在攻占军官们的堡垒，否则自己这里早就失手了。

    再一眼望去，蜥颅巨妖就跟没有减少一般，一眼都看不到头，不知道自己那一烈拳到底轰醒了多少个巢穴的蜥颅巨妖，还是说其他蜥颅巨妖见人类在这里造次，也加入到了围剿的行列当中。

    莫凡大口喘气着，他魔能还算充足，问题是他有些应接不暇了。

    他方圆二十米的雷印电场是控制住了大部分要袭击自己的蜥颅巨妖，可蜥颅巨妖已经多的可以从被麻痹的同伴身上爬过来。

    它们不少獠牙都快够到这里，尾巴扫动的话足以将自己砸得稀烂。

    “不行，再这样下去死定了。”莫凡咬紧牙关，时不时会抬头看一眼天空。

    “疾星狼，帮我争取一点时间，这段时间里千万别让任何蜥颅巨妖接近我。”莫凡说道。

    疾星狼目光扫视着周围那些虎视眈眈的蜥颅巨妖，暂时没有巨亡蜥这种战将级的生物来打他们注意了，如果只是这些蜥颅巨妖的话，它可以互助莫凡一段时间。

    它点了点头，示意莫凡放心的去做。

    莫凡相信疾星狼，他直接在废墟的顶端盘腿而坐。

    他进入了冥修，此时此刻他必须再赌一把，自己的火系星云当初是在三步塔中经过了最大程度的淬炼，又经过了这么长时间的战斗和修炼，已经触摸到了第三个级别的门槛了。

    虽然在被包围之中突破是一种很冒险的行为，可莫凡坚信在这种生死攸关之下才能够激发自己最大的潜能。

    自己这突破时的安危，就全全交给疾星狼了。

    “嗷呜~~~~~~~~~！！！”

    疾星狼扬起头颅，朝着长空狂啸一声。

    一场飞沙迎着疾星狼的周身缓缓的席卷了起来，这些飞沙的规模可不是当初的飞沙走石，它们盘踞的范围越来越广，越来越强烈，层层飞沙笼罩在这一大片范围内，简直要化作一场尘暴！

    尘暴翻滚过去，这一个方向上的蜥颅巨妖全部被笼括了进去。

    细细的沙尘看似轻微，可在高速冲击下就会化为一颗颗足以打穿墙壁的钢珠。

    尘暴轰隆而去，沙砾子弹一般贯穿，一大片血雾在黄黄的尘暴之中飞洒，混在尘暴当中变成了杀戮尘暴。

    街道地面、废弃广告牌、商铺的墙壁在血黄色的尘暴中变得千穿百孔，密密麻麻的像无数箭矢留下的……

    成群的蜥颅巨妖化作了满目疮痍的尸体，它们被打得血肉横飞，皮再粗糙、再厚实也根本阻挡不了这么细密沙砾的打击，这一片的蜥颅巨妖全部阵亡，死状奇惨！

    疾星狼刚才一直都是肉搏，每施展一次这种大范围杀伤力的能力，就会耗费它大量的体能。

    这一个千穿沙暴过后，疾星狼都重重喘息了起来，不过效果很显著，至少秒杀了一个大方向上十几只蜥颅巨妖。

    蜥颅巨妖皮糙肉厚，敏捷不足，它们这样成群成群的涌过来，一个群杀可以覆盖一大片。

    周围蜥颅巨妖数量稍微少了一些……准确的说，应该是会动的蜥颅巨妖少了一片，尸体还是铺了一层。

    疾星狼非常尽忠职守，为了能够让莫凡方圆二三十米没有一个活物，疾星狼连续施展出耗费体能的技能来，倒是把周围一片的蜥颅巨妖给镇住了。

    ……

    莫凡知道时间宝贵，疾星狼能够坚持的时间并不长。

    火系星云依旧在浩瀚的精神世界之中炙热的燃烧着，就像烈日横行亘古长存。

    可是，这种炙热还不足够。

    莫凡需要它更加辉煌，需要它更加剧烈！

    “爸爸一直待你们不薄，现在性命攸关，就不要再耍脾气了，冲破那些黑布隆冬的混沌，把你的领地势力扩大到隔壁小学可好？”莫凡发扬自己黑幽默精神，事实上他也紧张得要死。

    屏住气、沉住心，莫凡不再自欺欺人了，开始认真得冲破关卡。

    将所有的意念集中在火系星云，用精神之力来轰击着整个星云云团。

    星云会借助这股力量进行扩大，就像一片宇宙星云统治了周围的宇宙尘埃和无尽的黑暗，将它的光辉洒到更远的地方。

    这个过程，需要法师们进行精神撞击。

    精神是是浪的话，这浪就一定要打过周围无尽的黑暗混沌之壁，冲破了枷锁，星云就会扩大，魔能就会庞大，星子也会随之升华！

    没有太多的时间给莫凡尝试个几次，莫凡必须一鼓作气，最好能够在几秒钟时间完成，若完成不了，就必须向那个神经病女人投降了。

    为什么要投降？

    在莫凡看来死是最最最后的选择，总是用死来宣誓自己傲骨的人其实是懦弱的行为，相比于那短暂痛苦死去而一切都不关他屁事而言，活着敢于承受一切更来得伟大。

    ……

    “嗷呜嗷呜~~~~~！！！”

    疾星狼开始嗷叫了起来，它在尝试着唤醒莫凡。

    不是它无法支撑蜥颅巨妖的进攻，而是它这样成片成片的杀死蜥颅巨妖已经引起了一只巨亡蜥的愤怒。

    巨亡蜥一出现，疾星狼就必须全力对付，那么蜥颅巨妖便会肆意的爬到废墟上来，将莫凡一口吃掉。

    它另一边，蒋艺早已经出手了。

    她们这里人更多，活力更猛，吸引的蜥颅巨妖数量远比莫凡那边来的多，她的手下们已经疲于应付，自己再不出手真就有人要阵亡了。

    然而，蒋艺又看到莫凡那边的危机。

    “他是脑子有问题吗，在这种地方冲击星云，该死！”蒋艺一咬牙，竟然是要杀出阵型。

    她不能让莫凡死了，无论如何都不能让他死，这是他们血利子实验唯一的希望?

    “参谋……”

    “蒋参谋！”

    几位军官看到蒋艺冲出队形，顿时紧张的叫了起来。

    “你们不用管我，保护好自己，我去救他，队形别乱，我们要杀出去。”蒋艺吩咐道。

    “是！！”

    “是！！”

    军官们咬着牙苦撑，并为蒋艺轰出一条血肉横飞的路来。

    “呼呼呼呼呼~~~~~~~~~~~！！！！”

    就在蒋艺杀出了有一百米距离的时候，那废墟位置涌起了一阵炙热的玫瑰烈焰。

    火光照得这一片满是蜥颅巨妖的主街道一片通红，熊熊热浪以环浪的状态往周围扩散。

    蒋艺在蜥蜴群中惊然的抬起头来，看到了莫凡身上烈焰极盛，和之前截然不同……

    （第四章了哇，要不要第五章？？

    就问你们要不要第五章！

    乱叔的手指早已经饥渴难耐！

    你们赶紧投票，月票，推荐票都要！

    绝对满足你们！）

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第315章 烈拳九宫！

    “怎么会……他在这种情况下突破了？？”%艺内心翻起波澜来。

    他们军中最胆识过人的法师也断然不敢在妖魔群中做这种事情啊，要知道冲击修为这种事情是受不得一点打扰，更需要心神百分百的凝聚集中。

    在他的周围，有上百只蜥颅巨妖，它们随时都会一口要了他的性命。

    难道他不担心疾星狼没有守护好，放了一只蜥颅巨妖过来，难道他在冲击星云之时就没有一点被此时的九死一生给动摇？

    嫣红的烈焰在废墟之上翻腾，将莫凡全身都烧了起来，浑身如熔浆浇铸的莫凡身姿凛然更比烈火还要炙热狂矫。

    “疾星狼，你做得很好，接下去交给我了！”莫凡咧开嘴，笑容在烈焰之中带着几分狂野。

    疾星狼速速退到了莫凡的身边。

    旺盛的烈焰在莫凡的意念控制下突然间全部收拢了，无论是朝着四周冲击的火浪，还是扑打出去的火舌，全部一下子聚拢，全部一下子凝聚在了莫凡的右手手腕位置。

    手腕被烈焰环住，烧到极致的烈焰反而外焰缓慢至极。

    “玫炎！”

    “烈拳！”

    莫凡头发在狂涌的能量之中根根倒立，连瞳孔都有火在烧。

    拳头狠狠的朝着废墟之下轰去，臂腕部位的庞然能量一下子灌入到地表之下。

    能量灌注得非常快，周围一大片地面就跟要被撑破了一样，竟然开始龟裂开。

    “九宫！！！！”

    终于力量达到了临界点，莫凡奋力的嘶吼一声下，这方圆一百多米的区域猛然间涌起了一道接着一道的巨大火焰之柱！

    火焰之柱是从地表下炸裂开，它不仅绽开了一朵震撼人心的烈焰地煞，更形成了喷发而起的粗壮柱火。

    第一道，出现在莫凡的身上，他整个人身上的火焰就一下子通天而烧！

    第二道出现在莫凡正前方更远的位置上，两个火焰之柱相隔有三十米左右，但却感觉这三十米范围内全被火柱给摧毁了。

    第三道出现在莫凡正后方，与莫凡身上的火柱和前方的火柱并排。

    “噢！！！！”再次咆哮一声。

    三道并排的火柱左右两侧地表再一次龟裂开，六道一模一样的烈火之柱喷向了高空。

    一开始前后中三道火柱就已经灭掉了前后近一百米区域的所有蜥颅巨妖，没个十只也就**只。

    可随着三道火柱之后在涌起的六道，便更是肆意的摧毁，成片成片的蜥颅巨妖在烈焰之柱下烧成了黑色的粉末，就连之前堆积的尸体都没有放过。

    九宫！！

    一共九道火柱，赫然呈现九宫之阵！

    烈柱全部是玫炎的嫣红，刺目炙热，一大片范围的蜥颅巨妖甭管是活着的还是已经死了，焚成灰烬，烈柱涌到五六层楼的高度，组成的震撼画面令人觉得蜥颅巨妖反而更加渺小不堪。

    蒋艺也是一个拥有第三级中阶魔法的法师，可是她没有灵种。

    莫凡的灵种使得他烈拳-九宫的威力霸道至极，恐怕一个巢穴的蜥颅巨妖被全部消灭。

    大家都是被蜥颅巨妖围得水泄不通，现在莫凡周围却出现了一片空旷，没有血肉，没有尸骸，只有黑色的粉末。

    要知道在那群蜥颅巨妖之中还有一只战将级的巨亡蜥，刚才其还耀武扬威的往这里蠕动，可烈拳九宫之后，这只巨亡蜥被烧得焦黑至极，最后更是夹着尾巴仓惶逃走。

    防御巨厚的巨亡蜥都承受不了烈拳九宫的威力，要是不逃，它也要被焚成灰烬。

    围攻莫凡的那一群蜥颅巨妖明显是被刚才那只逃跑的巨亡蜥统治的，战将级的巨亡蜥一逃，那些更远处的蜥颅巨妖都傻眼了，一时间不敢冲上去送死。

    “好机会，快撤！”莫凡乘着蜥颅巨妖被震慑住的机会，马上跳到了疾星狼的背上。

    疾星狼周围一片开阔，给了它足够的冲刺机会，它速度瞬间爆发开，借助那片被火烤过的废墟做跳板，矫健的一跃而起，跳到了不远处的一栋平矮创意楼上……

    顺着长长的楼狂驰，纵然下方依旧是一片蜥颅巨妖如潮水一样密集拥堵，疾星狼却艺高人狼胆大的踩着蜥颅巨妖铺成的肉毯飞驰了一段距离。

    一排排牙齿全部随着蜥颅巨妖扭头咬来如白色浪花一样暴露了出来，莫凡几次都感觉疾星狼的尾巴都要被咬到了，最后还是疾星狼的速度完美碾压了这一群蜥颅巨妖的迟钝，它们有序咔嚓咔嚓的猛咬中都吃到了空气和几根狼尾巴毛。

    踩着蜥颅巨妖的背浪驰骋，整个过程只有短暂的3秒多钟，但那份惊险和刺激让莫凡浑身细胞都不自觉的收起腿来。

    狼兄，下次别这么玩可好，吓得魂都没有了！

    疾星狼转过了这条街道，一片浑然天成的阴影投射在这条蜥颅巨妖并没有那么密集的道路上……

    莫凡第一时间将疾星狼收回到次元位面中，自己则卡了一个街道的死角施展出了遁影之术。

    刚才莫凡就在看天，他并非是死前装文艺青年，而是等待阳光从该死的乌云中钻出来。

    有阳光，楼房才会有影子！

    莫凡是在转变的死角中施展遁影的，身后那些蜥颅巨妖转头来追的时候，结果人和狼都不见了。

    而原本就在这条道上靠听打斗声辨别战斗方向的蜥颅巨妖们又压根没看见莫凡和疾星狼，它们更没有去在意一团影子从这个楼的楼影穿梭到另外一栋楼影处，还在傻乎乎的往前冲，然后在宽阔的大道上看见了那群正在杀它们同族的人类军官们。

    蒋艺是看着莫凡拐进另外一条道的，可等到她穿过平行的破街追去的时候，哪里还看得到莫凡……

    莫凡他凭空消失了！！

    就一个转角，明明还有那么多蜥颅巨妖，可那些蜥颅?妖一下子全冲着他们杀来，根本不像是有人从它们身边闯过的样子。

    “跑了？？”蒋艺有些难以置信的看着这片满是蜥颅巨妖的街区。

    要说这小子曾经挽救过博城，更大战魔都黑教廷势力，蒋艺还觉得有运气的成分在里面，可现在她有点相信了！

    她找不到莫凡了。

    直觉告诉她莫凡很可能还掌握着某种隐藏的本领，假如使用追击猎兽的话倒能够追到，问题是他们现在彻底陷入到了群蜥当中，自己能不能逃出去还是问题！

    （五章送上，俺是没去看票数的，但相信我们乱盟的兄弟姐妹们一定会给予这大力支持的，那福布斯中国原创文学月票榜，我们乱盟小学生联盟也要承包一片好风水的鱼塘！！！我们现在是21名，先杀到前20再说！）

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第316章 及时赶到，斩空！

    “糟了，有一群巨亡蜥正朝我们过来”一名负责观察的军官脸色大变的说道。

    蜥颅巨妖始终都无法冲破他们十三位中阶魔法师的方阵，毕竟他们都是一群身经百战的军法师了，他们懂得如何利用妖魔的弱点来制造属于它们的魔法堡垒。

    可是，巨亡蜥就完全不同了！

    每多一只巨亡蜥出现，就有可能让它们的魔法方阵有一些摇晃，需要他们几个人联合发动中阶魔法才能够真正将巨亡蜥给震慑住。

    然而，一群巨亡蜥的出现，对他们来说就是噩梦了。

    他们需要抵挡如潮水一样涌过来的蜥颅巨妖，又哪里还有人手去联合对付巨亡蜥？？

    看到那一群身躯几乎占据了半个街道的巨亡蜥朝着这里过来，看见它们呈现出不同的肤色并且掌控着元素之力，军官们再也无法像之前那样镇定了，死亡离得他们越来越近！

    “杀出去，杀出去！！”蒋艺高声命令道。

    他们必须杀出一条血路，否则要在这里全军覆没！！

    ……

    ……

    另一边，莫凡凭借着遁影之术悄然脱离了这片可怕的主干道。

    他所在的位置依然是金林市中心，只不过这里的楼房不知道为何已经全部倒塌了，遍地的废墟、此起彼伏，一眼都望不到头。

    这里没有什么泥塘，虽然还能够看得到那耸立而起的震撼峰穴，但并没有什么蜥颅巨妖出没。

    莫凡站在一座只剩下骨架的景观塔的上方，眺望着那些被蜥颅巨妖们渐渐吞没的军官。

    他能够想象得到那些高傲军官们脸上的惊恐，更能够想象得到蒋艺看到自己逃脱后脸上不可思议的表情。

    这般孙子，还妄想和自己斗，他们死都不会想到自己还是一个暗影系法师，只要有阴影的地方，自己就能够穿行自如。

    蜥颅巨妖的感知能力是很迟钝的，莫凡遁影从它们的影子下掠过，它们都未必能够发现自己，这也是为什么莫凡要选择闯蜥颅巨妖地盘的重要原因。

    当然，最重要的是自己突破了！

    现在莫凡明白为什么那么多法师都提倡年轻法师要多历练，多厮杀了。

    苦修固然重要，可人的潜能往往只有在战斗之中会得到最大的的提升，假如没有这次被包围，莫凡相信自己至少还要半年才有希望让火系星云突破到第三个级别。

    “烈拳-九宫……现在我也掌握了这霸道的力量。”莫凡握紧了右拳，回味着那一拳轰起九道震撼火焰之柱的暴力感觉。

    想当初第一次见到这一招还是因为唐月老师，那个时候的唐月就给莫凡一种强大到心生膜拜的程度，或许唐月老师现在已经达到了更高的领域，可至少现在自己已经追赶上了当时的她，她可是一名审判员！

    身子往后一靠，莫凡躺着休息。

    这一战让他有些疲倦，他现在也安全了，并不需要着急着逃离，顺便惬意欣赏一下那些魔鬼军官们是怎么死的尸骨无存的！

    “恩，那是什么？”仰躺着的莫凡突然间发现了天空中有白色的翅膀在扇动。

    他定了定神，用意念去凝视，这样可以将远处的一切看得清晰。

    然而下一秒，他整个人如遭霹雳一般，不自禁颤抖了起来。

    那是一只羽毛洁白的巨鹰，其体型还比普通的天鹰还要大上两号，白得看不见一点杂毛。

    它翅膀扇动着，正从这金林市中心上空缓缓的飞过……

    它的爪子巨大，下面正吊着一张皮网。

    皮网内，被牢牢束缚着的一共有四个人，他们像是被禁锢了精神，面对这一张皮网却根本无能为力，只能够像小鸡一样被拧着，用无助的双眼穿过皮网的间隙看着外面。

    这四个人，莫凡在熟悉不过了，正是赵满延、牧奴娇、穆宁雪、白婷婷……

    怒火在莫凡的心底一下莧燃了起来，他总算明白陆年为什么没有直接追击自己了，原来这个魔鬼将这四个人给擒住，并将他们吊在了空中，就怕自己看不到他陆年手中握着的筹码一样。

    莫凡愤怒至极！

    一个人怎么可以卑鄙到这种程度，假如怒火能够化作拳头上的烈焰，莫凡一定要亲手将陆年那张狗脸轰一个稀巴烂！！！！

    “莫凡，我只说一遍，无论你听到与否！”

    “马上跪着到我面前来，否则我将它们从这里扔下去！”

    “你放心，我已经将他们的心魂封印了，保证在下坠的过程中绝对施展不出任何一个魔法来。另外经过我这么多年的经验，一只战将级的力量型妖魔从这个高度抛下去，也一定会摔成一滩肉泥。被我打了一个半死的赵家小子死了就死了，可惜了这还在昏迷不醒的冰系女孩，想来对你挺重要的吧，假如一个不重要，那三个加起来呢？”

    陆年魔鬼一样的声音从空中传了下来，这个家伙用魔能灌入到声音之中，确保这一整片破败的城区每个角落都可以听见。

    莫凡听见了，他脚下已经出现了不受控制的火焰，唯有愤怒到了极致火之力才会不受控制的从身体之中涌出来。

    连穷凶极恶的黑教廷都没有让莫凡这样怒过，没有想到做出这种事来的会是一名披着军袍的魔鬼禽兽！！

    “莫凡，这个魔鬼事一定会杀我们灭口的，无论你出不出现。回到帝都、魔都，一定要将这里发生的事情告知审判会、军法庭……”赵满延满身是伤的高喊道。

    他声音没有灌入任何的魔能，他的心魂已经被禁锢了，唯有蛮力的嘶喊，希望在下方的莫凡能够听见。

    事实上，这个高度莫凡根本听不见！

    白婷婷和牧奴娇保持着沉默，她们耳边满是陆年那尖锐如鬼怪一样的笑声，难听之极。

    ……

    “呼呼呼呼~~~~~~~~~~~~~”

    白云之下，凌乱的气流迅速的掠过，在云中分开了一条天蓝的中线……

    一双风之羽翼缓缓的在蓝色的天空下出现，一位同样穿着军袍却是另一种图案的男子猛扇着风翼朝着这里飞来

    男子面容英俊，胡渣明显，尽管将衣领竖了起来，依旧可以看到他脖颈位置有一条非常醒目的伤疤延伸到胸口……

    “陆年，你罪大恶极，还不放了这些学员！！”风之翼男子逼近了那只硕大的天鹰，用愤怒的声音咆哮道

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第317章 星之座，高阶魔法！

    一秒记住【爱^去^小^说^网.】，为您提供精彩阅读。

    陆年站在天鹰背脊上，一眼看见了驾驭着风之翼的胡渣男子。

    斩空？？

    这家伙不是负责南方军部吗，怎么会跑到这洞庭湖平原上来管这个闲事？

    这件事是秘密进行的，军方的人怎么会察觉到，难道说已经有人通风报信了，是那几个逃走的学员？

    不可能，就算他们有通讯工具，把这件事说出去军方那边断然不会这么快就派人过来，斩空更不可能那么凑巧在这附近。

    陆年咧开嘴，满嘴的黄牙，他手上的烟斗还优哉游哉的抖了抖，眼睛里带着几分挑衅之意道：“你一个连博城都受不住的废物小军统难道也想和我陆年抗衡，斩空，你是孤身前来的吧……这小子天生双系的事情你早知道了，竟然隐瞒到现在，莫非你斩空其实早有图谋？？”

    “狗屁。你以为每个人都像你这恶棍一样不折手段吗。什么血利子实验，以这小子的能耐，即便不需要那种不人不鬼的东西，他日也必定横扫一方。我真为你感到羞耻，对付一个学员还需要用这样要挟的手段，你父亲要知道你是这样没用的东西，当年就该把你射在墙上风干！”斩空骂人更是不管有多粗俗。

    他也是怒极了。

    原本斩空认为陆年就是针对莫凡，会强行活捉。

    谁知陆年如此丧心病狂，竟然将这里历练的学员们全部灭口。

    这些学员都是帝都、魔都的精英学员啊，前途不可限量，却因为陆年这家伙的一点野心，便惨死在这荒城之中。

    军方多少年了都没有出过这样的败类！！

    “斩空，你真的以为你能够阻挡得了我？”陆年笑着，笑到极致的时候已经变得狰狞。

    事情既然败露了，那更好。

    不需要再顾虑那么多，成大事者就不应该有那么多束缚，没了军衔正好，放眼军统之界能够和他陆年抗衡的一只手都数的过来，这斩空决不再其中。

    是时候大开杀戒了。

    与这件事有一点关联的人，都全部得死！！

    “送他们去喂那个东西。”陆年远远的眺望了一眼峰穴上那已经苏醒了的巨型生物，嘴角勾起一抹残忍。

    “军统大人，那……那恐怕是一只巨蜥伪龙。”驾驭着白色天鹰的那位军官有些不寒而栗的说道。

    陆年指的是峰穴的最顶端，而峰穴最顶端的正是这座荒城的最高统治者-巨蜥伪龙！

    把这四个学员拿去喂巨蜥伪龙吗？？

    这未免太残忍了！

    更何况，自己这样飞过去，保不齐巨蜥伪龙会连他和天鹰一起吃掉啊。

    “你要违抗我的命令吗？？”陆年怒目相视。

    “不……不敢。”军官行了一个军礼，驾驭着天鹰朝着峰穴的方向飞去。

    ……

    皮网之中，白婷婷脸色已经苍白得像一面纸。

    赵满延、牧奴娇或许没有见过那个生物，可她是见过巨蜥伪龙的啊。

    天鹰正吊着他们朝那个家伙飞去，即便隔着还有一个城区的距离，可白婷婷依旧吓得冷汗淋漓。

    “那是什么？？”赵满延抓住皮网，有些愕然得指着峰穴顶端。

    “就是……就是一口吃掉伪怖魔的生物。”白婷婷声音颤抖的说道。

    赵满延和牧奴娇都不禁颤抖了起来。

    原来是它？？？

    一口吃掉伪怖魔……

    伪怖魔对他们来说都是难以抗衡的，那么这巨蜥伪龙岂不是死神一般。

    他们宁愿从高空摔死，也不要变成那巨蜥伪龙的口粮啊。

    ……

    “陆年，你真的疯了吗，真要这样一错再错下去。”斩空愤怒的嘶吼道。

    “斩空，别一副当年意气风发好像这个世界握在你手中的样子，你知道天山裂痕下还有人在等你吗，你连去为她收尸的勇气都没有！！”陆年笑得猖狂狰狞。

    陆年的这句话让斩空整张脸阴沉至极，就像一下子刺中心底最不愿意触碰的东西，那双眼睛里全是杀芒。

    魔鬼军统似乎很享受斩空这副样子，继续哈哈哈大笑的道：

    “小小的博城，一群低智商的魔狼，你竟然也守不住，又让我看到了废物的一面，我真为你感到悲哀！”

    斩空肌肉在抽动，领口下的伤疤甚至都随着着抽搐而有些咧开。

    “现在又想来逞英雄，当神圣审判人，好笑，好笑？你看看那几个学员，多无辜，多可怜，能活下去可都是未来的栋梁啊。假如你要真有点本事，就从我尸体上踩过去把他们救下来，证明你斩空不是一个废物！可事实上，你就是一个废物，彻头彻尾的废物！！”陆年的声音尖锐刺耳至极。

    怒到极致，便是面无表情。

    斩空此时面无表情，他指着陆年，用铿锵有力的声音道：“我是没能够做到，但我从没有坐以待毙过。”

    被冰封在天山裂痕下的那个人，即便自己老到头发都白了才突破到超阶，他也一定会再踏天山，不论她是生是死——这是他斩空一辈子的承诺！

    博城灾难，他难咎其责，翼苍狼、黑教廷，他斩空一个都不会放过，必定用狼血，必用黑教廷头颅去祷告祭奠博城亡灵！

    今日，他斩空再发一誓，必斩陆年，洗刷军耻，不死不休！！

    风之翼拍打着，当务之急是要救下那四个被送向巨蜥伪龙口中的学员，斩空以最快的速度驾驭着风翼横穿，天空中可以看到他迅速划过的一道风痕，围绕着阵阵凌乱的气流。

    “岩魔之瞳！”

    陆年怎么可能让斩空过去，他的周身出现了一道一道的璀璨星轨，密密麻麻像天空中唯美的星线在密密麻麻的交织。

    星轨交织成图，图案璀璨夺目却又一幅幅相互辉映，竟然是在陆年的周身呈现出了一个陆离瑰丽的震撼星座。

    褐色星座复杂到了极点，但陆年排列、描画、构架的却无比娴熟！！

    这个魔鬼军统施展的正是土系高阶魔法，璀璨夺目、瑰丽壮美的星之座就是最绝对的证明。

    “石化！”

    魔鬼军统冷冷的吐出了技能后缀，霎时这一片白色与蓝色相间的云空竟然被一片灰白所笼罩……

    空气中弥漫着石化之埃，那些白色的云团在短短几秒钟的时间竟然化作了泥，从漂浮的状态变成了不断的剥落。

    云都被石化了，更何况活人？？

    （奇怪，今天又手感还不错，想多写一章。喔，多可怕的念头，赶紧喝点水，压压惊……唉，现在好多了，再也没有想多写一章的可怕念头了。

    不过！

    月票排行榜第17名，好像进前10啊。今天大家把票投个满300张，我就写个四章，可好？？

    现在都230多张月票了，投个70张月票就够了啊！）手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


------------

第318章 这是血利子

    和之前莫凡见到的斩空有所不同，当初斩空$后的风之翼是只有一对，看上去仅仅是翼的轮廓丰满而已。

    现在斩空背后的风之翼却是有两对，翼与翼之间还有气流在旋转，不仔细看的话无法分清楚的。

    斩空用意念操控着自己的着四只风翼，风翼开始往前包裹，竟然是化作了羽翼守护，将斩空完全保护在其中。

    灰白色的石化之力扩散过来，风之元素却相当排斥这些肉眼看不清的石化尘埃，形成了一个足以将任何能量都卷飞出去的保护……

    风翼守护中的斩空，不知何时瞳孔有烈焰在焚烧。

    风，只是斩空的辅修！

    火才是他真正的力量，面对陆年这样的魔鬼军统，斩空没有一点点的保留！

    火红的星子一颗一颗快速的出现在他的周身，星轨与星轨呈现出一条条完美的弧线在勾勒着中阶的星图。

    而星图与星图之间又相互形成立体之座，斩空傲立在交错的星座之中，便如同掌控着万物生灵的主宰者，举手之间可以带来巨大的毁灭！

    星座呈现！

    高阶之力与此同时形成，斩空整个人保持着悬浮长空的状态，他缓缓的托起了双手，自火系星座中所化的火焰魔环腾飞到更高的云端。

    炙热魔环在云端之上，渐渐的笼罩了一大片区域，像夕阳火烧中的天地异象，瑰丽无比。

    “天焰葬礼！”

    火系星座之中的斩空傲视魔鬼陆年，他的双手其实正是托着那已经焚了一片云空的火焰魔环，随着魔音传出，一大片一大片烈焰如划破天际的流星葬礼一般，密密麻麻的倾斜坠落！！！

    城区的上空烧得一片通红，天空烈焰陨落震撼至极，将其称之为葬礼再恰当不过，因为每陨落下的烈焰必定卷起一场毁灭，足以将一大片城化为尘埃！！

    天焰葬礼目标虽然是魔鬼军统陆年，可地面上那些成群成群的蜥颅巨妖也被殃及了，数之不尽的蜥颅巨妖在这漫天而落的火焰中化作了灰烬……

    当毁灭之力达到一定程度，奴仆级的生物便渺小至极，仅仅是波及的天焰葬礼便轻易灭掉了一条街道中所有的蜥颅巨妖！

    ……

    ……

    地面上，莫凡根本无暇去看陆年与斩空之间的决战。

    他仰着头，拼命的追逐着那只朝着峰穴位置飞去的天鹰。

    斩空被陆年死死阻挡着，根本无法救人，看着赵满延、牧奴娇、白婷婷、穆宁雪四人逐渐逼近鬼门关，莫凡更是心急如焚。

    怎么办？

    到底要怎么才能够救下他们！

    前面仍旧是一大片蜥颅巨妖的海洋，自己能不能穿过这片区域都不好说，更何况……

    天啊，巨蜥伪龙醒过来了！！！！！

    云层之下不到百米，几乎捅破天际的峰穴顶端，一双硕大的肉翼正在缓慢缓慢的舒展开，就像人类刚醒伸懒腰一般。

    灯笼巨眼惺忪的睁开，巨吻吐出了一口浊气，更是化作了一个气旋，将云团都打散。

    它的头颅慢慢的转动着，先是俯视着峰穴下方它的那些子民们，看看它的子民们今天是如何进食的，随后它的瞳孔发现了什么在晃动。

    蜥族对静止的物体并不敏感，但对在空中飞来飞去的东西简直有着一种天然的仇视！

    它盯着朝着这里飞来的白色天鹰，盯着那被吊在皮网之中的人类。

    舌头吐了出来，瞳孔里满是贪婪，还有对胆敢在它地盘上飞翔的生物的恼怒！！

    地面上，莫凡已经接近那片蜥颅巨妖的区域了……

    蜥颅巨妖再多，莫凡都不会怕，大不了再杀它一个堆积如山。

    可是巨蜥伪龙苏醒了，这个可以一口咬死伪怖魔的统领级怪物盯上了穆宁雪他们……

    ……

    “你这是去送死……”

    就在莫凡停下来休息片刻的时候，旁边一栋废墟里传出了一个女人的声音。

    莫凡扫了一眼，发现是女参谋蒋艺。

    这女人还真有几分能耐，竟然从蜥颅巨妖潮水中逃脱出来了，只不过她身边的军官折损了大半，就连蒋艺自己身上也满是伤痕，看得出来他们已经没有什么战斗力了。

    “你们要是敢拦我，我把你们全杀了！”莫凡冷冷的扫了眼这般残兵败将。

    他现在根本没空理会这群人，无论如何他都不能让穆宁雪他们死了！

    “先不说你能够冲破这重重蜥颅巨妖军团，即便你到了巨蜥伪龙面前，它一爪子就能够将你拍成肉饼，你在送死。”蒋艺并没有再和莫凡缠斗的意思，只是冷冷的忠告道。

    “用得着你来告诉我，不是你们这般疯子，会变成这副样子！”莫凡骂道。

    他已经用血兽靴追逐了半个城区，血兽靴效果已经消失了。

    面对茫茫蜥颅巨妖铺面的海洋，这满是妖魔的两公里，自己要怎么跨过去。

    跨过去了，巨蜥伪龙又该如何对付，斩空正吃力的对付陆年，根本无暇救人，而陆年仿佛就是故意要这样做，要让莫凡知道跟他作对是一个怎样的下场！

    “军统已经疯了。”蒋艺眼睛里满是绝望。

    假如之前的行为蒋艺还能够勉强为军统陆年做一番解释，那么陆年此时这番行为便是蒋艺最后的底线了。

    他们的陆年军统真的变了，变的如此疯狂！

    他已经不单单是为了完成这项新系诞生，更是在疯狂的满足他自己狂躁杀戮的野心！

    其实，做出这次任务的时候，她就应该意识到的。

    “其实你心里也明白，他们根本不可能从巨蜥伪龙中活下来，哪怕斩空穿过了陆军统的阻扰，他也未必救得下他们。”蒋艺继续说道。

    莫凡在做毫无意义的事情。

    他连这两公里的蜥颅巨妖主干道都穿不过去，又怎么救得了那四个人。

    “你给我闭嘴！”莫凡怒道。

    火焰已经失控的在莫凡周围燃烧，甚至还有一些电弧在空气中窜动，这是一个魔法师情绪到了极致才会出现的状况。

    蒋艺看得出来，这个年轻的法师不到最后一刻是绝不会放弃的，他要闯这蜥颅巨妖潮水领地！

    “他们对你来说真的很重要吗？”蒋艺说道。

    莫凡没有回答。

    这个问题其实根本没在他脑子里思考过，他此时只是想将面前这些该死的蜥颅巨妖给全部杀个精光，好让自己能够抵达峰穴，只想一拳狠狠的将贪婪的巨蜥伪龙打飞。

    谁都不许动皮网里的人一根头发！！！

    “莫凡，如果你真想救他们的话……”蒋艺眼睛有了剧烈的情绪波动，却好像做出了一个自己都有些不敢坚信的决定。

    她摊开了手掌对莫凡说道继续道，

    “这是血利子。”

    ——————————————————

    （要不要看第四章？？？？？直接用月票说话吧~~~~~~~~~~~~~~~~~~）

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第319章 新系，恶魔！

    readx();    “你这个满脑子都是杀戮的神经病女人能给我滚多远就滚多远，不然我现在就灭了你们。”莫凡不想听蒋艺在那里废话，他必须冷静的想出一个杀到峰穴的办法，乘巨蜥伪龙还睡意惺忪的时候！

    “如果你想救他们，这是唯一的办法。”蒋艺一脸平静的说道。

    肮脏的手掌心上，一个鲜红如同水一般的特殊器皿悬浮在那里，诡异的光泽看不出属于任何一系，可蒋艺很清楚，这里面蕴藏着巨大无比的能量！

    五大洲魔法协会都不愿意承认它，各大国政府也已经严禁继续对它进行研究。

    或许它邪恶，或许它狂躁，可没有人可以否定它带来无与伦比的力量，每一次新力量的涌现，不都是这样的吗，遭到整个世界的反对，人们害怕未知，并将它称之为恶魔……

    可力量又怎么会存在邪恶与正义之分？

    它只是过于强大……

    假如有人可以真正驾驭它，它是否邪恶就完全由驾驭它的那个人决定！

    天生双系，这个在中阶级别就拥有整整三个系的年轻人。

    他无所畏惧，胆识过人，蒋艺真的没有见过什么人会在妖魔的包围之中寻求突破破茧重生的魔法师。

    这个新系，蒋艺相信他是这个世界上唯一可以驾驭的人。亲小說書名+黑*岩*閣就可免費無彈窗觀看最快章節

    “或许这一切都是我们造就的错，我们也愿意接受一切审判，但那也是我们罪有应得，你的同伴和你不应该成为这件事的牺牲品。摆在你面前就是一个再简单不过的选择。要么像一个莽夫一样冲进去送死，要么捏碎这血利子。当然你也可以什么都不选的转身就走，或许皮网里的人对你来说并没有那么重要。”蒋艺保持着手掌的摊开，让莫凡能够看到这血利子的真正模样。

    转身就走？

    莫凡仰望着那只离蜥颅巨妖越来越近的天鹰……

    如果是莫家兴在皮网里，莫凡不会犹豫，如果是心夏在皮网里，莫凡也不会犹豫。

    那么他们呢？？

    即便让自己冷静来，迫切想救他们的情绪也占据了对蜥颅巨妖军团的恐惧！

    没他妈那么复杂的内心挣扎，莫凡现在依旧只有那一个念头：谁都不能动他们一根头发，无论是魔鬼陆年，还是巨蜥伪龙！！！

    “把那鬼东西给我。”终于，莫凡对蒋艺说道。

    “我们将它称之为恶魔，你也可以叫它恶魔系，列入黑魔法之中。”蒋艺将血子交给了莫凡。

    莫凡没时间跟蒋艺说那么多废话，更不管这具体有什么步骤，也懒得理会这东西取是是什么名字。

    手中的血利子看上去像是一血坠时凝结的样子，可它的触感又像是玻璃，只要自己双手猛的一用力，就会将它捏碎。

    “你天生双系，拥有三个星云，应该可以提供给血利子所需要祭献的能量，另外你拥有召唤系，据我们788号实验表明，恶魔化后的你有可能会融合你召唤生物的血脉，你的恶魔化方向也会与狼族血统有关。”蒋艺在莫凡耳边快速的说着。

    莫凡是一句话都没听进去，巨蜥伪龙已经苏醒差不多了，还好它的注意力暂时被陆年和斩空两个高阶法师给吸引了，否则它翅膀一扇就能够飞到穆宁雪他们面前。

    一咬牙，莫凡直接捏碎了血利子！！

    这个举动让一旁还想说些什么的蒋艺都愣了愣。

    而那些躲在远处休息的军官们看到莫凡捏碎血利子后，脸色子都变了，一个个都好像看到真的恶魔即将诞生一般，瞳孔中充满了恐惧。

    血利子化为碎片，一层浓浓的血雾却有规律的缭绕在莫凡的周身……

    蒋艺急急忙忙向后退开，她自己有多清楚这血雾是多么可怕的东西。

    血雾缠绕，它们就像是活物一样，缓慢的缓慢的审视着什么，像极了一个被从潘多拉魔盒中释放出来的魔物，正思量着这次的祭献品是否符合自己的口味！！

    突然，所有的血雾疯狂的钻入到莫凡的毛孔之中。

    莫凡淬不及防，刚想看看自己身上发生了什么的时候，他身体猛的变得僵直了。

    瞳孔在变色，深邃的足以容纳一片浩瀚的星空，从无尽的黑色到神秘无比的月银，亦或者是无边无涯的火海，和漫天弥漫的狂紫！！

    瞳孔剧烈变化的同时，他的头发竟然疯狂的生长，从黑色转变从了苍白苍白，形似疾星狼那飘逸修长的鬃毛！

    骨骼在噼啪生长，肌肉在呈现均匀的膨胀，莫凡扬起了痛苦像是在承受着什么巨大的灵魂冲击，猛然张开的嘴里竟然有剑齿狼牙，锋利至极……

    血雾彻底消失，然而在旁边的蒋艺发现莫凡的身上有一团诡异无比的阴影在笼罩，随着莫凡皮肤不断的出现惊骇的血纹，这阴影也像是一个新生的胎儿正义极快的速度成长！！

    渐渐的，笼罩在莫凡身上的虚影有了一个形态，那是一个邪异至极充满暴戾之气的人狼魂影！！

    “疾星狼……果然他的血变受到了召唤兽的影响。与召唤兽有着心灵相通的血变法师将更好的控制自己的心神，并且拥有该异变血脉的力量。”蒋艺看清了那个震撼心灵的魂影之后不禁脱口道。

    血纹越来越多，这些血的图案与疾星狼身上的星痕有着极大的相似，然而血纹之中蕴藏着的血脉之力却远远超过了疾星狼的狼痕。

    “吼！！！！”

    一声宛如血兽一般的咆哮从莫凡的口中吼出。

    全身震撼血纹的莫凡尽管大部分还是保持着人类的形态，可散发出来的气息却要比妖魔还要恐怖！！

    一双跟人类彻底迥异的瞳孔，生长到脚踝部位的苍白头发赫然倒扣，魔性淋漓尽致。

    他的赤脚不知道什么时候踩踏到地面上，出现了碎裂和烧焦的重重脚印，所过踩踏的地方随时都会被化作火焰炼狱

    他的全身有无数锁链镣铐一般的雷电在凌乱的窜动，看似枷锁，却是摧毁一切的毁灭领域！

    他的背后更是附有人狼魂影，更代表着它主宰的力量还有黑暗！！

    人们总喜欢臆想一些未知不存在的事物，并将已知的东西东拼西凑，所造就出来的东西若是邪恶的，便称之为恶魔。

    恶魔，不被接纳又无所不能！

    此时，呈现出整整四种不同力量，并将它们完美的融合在一具身躯上的莫凡，分明就是古老画卷中恶魔的真实化身！！！

    ————————————————

    （第四章送上啦，猛求月票！！！昨天是21名，今天我们杀到15名啦~~~~~~~~前十的鱼塘，我们要一块，乱盟的兄弟们，狠狠的把票砸乱叔脸上~~~~~！！）


------------

第320章 给我吐出来！

    一秒记住【爱^去^小^说^网.】，为您提供精彩阅读。

    恶魔系的实验已经有超过一千个号数的活体了，然而蒋艺从来没有见过像莫凡这样的！

    绝大多数恶魔化的法师往往都会面目全非，甚至连骨骼方面都会发生变异的生长，其中有一个活体实验更是浑身长出了如锋利之剑的骨刃来，长满全身，完完全全就是妖魔……

    眼前这个年轻人的恶魔化，尽管大部分保持了他原来的样子，可在蒋艺看来远比那些畸形变异的恶魔化试验品更加恐怖。

    突然，这个恶魔化青年转过了脑袋，一双会不断变幻色彩的眼睛凝视着蒋艺。

    蒋艺浑身都僵硬了，连手指都无法动弹分毫，她甚至不明白为什么自己会升起这样的恐惧和不敢抗拒。

    “忘了告诉你……”恶魔化青年吐出了正常的人类语言，只是声音带着一股子邪性。

    蒋艺更是不敢相信，这是唯一一次恶魔实验中，恶魔化的法师还能够口吐人言的，所谓的恶魔化，无非就是跟那些被寄生的活人一样，和妖魔毫无差异！！

    忘了告诉我？？

    忘了告诉我什么，蒋艺看着这个与其他试验品完完全全迥异的青年，看着这个简直判若两人的恶魔。【爱\去\小\说\网.】他有什么要跟自己说，他又忘了告诉自己什么？？

    “我不是三系。”莫凡的声音中夹杂着一种蔑笑，他明明没有笑，这种笑声就跟魔音一样在缭绕。

    蒋艺再一次呆住了，他有些分不清这个人究竟是否保持原来莫凡的意识。

    不是三系？

    难道说……

    蒋艺猛然间意识到什么，无比震惊的看着恶魔化莫凡背后那一个触目惊心的狼魂之影。

    魂影……

    魂影的力量是来自于什么？？

    不等蒋艺思考，突然间这恶魔化青年身体往下沉，整个人看上去就像一柄正在蓄力的人型长弓！

    “咯吱咯吱咯吱~~~~~~~~~”

    脚下的地面随着他身躯的下沉慢慢的龟裂开，这下沉的力量可见一斑。

    “噗！！！！！”

    猛然间，恶魔化莫凡一跃而起，整个人化作了一柄冲天而起的箭矢，在眨眼间消失在了蒋艺和众军官们的视线当中。

    一抬头，这才发现恶魔化莫凡卷起了一大片阴影竟然直接跳跃到了不远处的一栋信号塔楼上，这信号塔楼可是有一百多米的高度，他竟然凭借着蛮力直接跳了上去！！

    再看看地面，硕大的蜘蛛网赫然出现，就因为这一踏变成了这副模样，这赫然是一具比妖魔更加充满爆发力的身躯啊。

    “不是三系……不是三系……”

    望着天空，蒋艺失神的喃喃自语着。

    天生双系已经是他们最完美的恶魔化人选了，而如果这个人是四系呢？？

    ……

    ……

    峰穴之上，体型巨大的巨蜥伪龙已经锁定了那朝着这里飞过来的天鹰。

    肉翅一扇，巨蜥伪龙飞出了它的巢穴，一下子朝着吊着皮网的天鹰飞扑了过去，洞窟之口豁然张开，竟然是要将天鹰和皮网中的人直接一口吞下去。

    就这点睡前餐点，巨蜥伪龙连咀嚼都懒得，直接吞到肚子里让胃酸将他们消化就好了！！！

    巨口遮蔽过来，口水粘稠无比，白婷婷、赵满延、牧奴娇、穆宁雪四人一下子被巨蜥伪龙吞到了嘴里……这大嘴正好可以容纳他们，假如巨蜥伪龙是一口直接咬下去，他们当场血肉横飞。

    然而，马上要顺着它的舌头划入这个的食道之中，直接被其强壮的胃壁挤压和被胃酸消化，这种死法也一样残酷至极！

    白婷婷、牧奴娇早已经闭上了眼睛，事实上即便睁开眼睛，落入巨口的他们看到的也是一片黑暗……

    “臭蜥蜴，给我吐出来！！”

    一个邪性十足的声音忽然间咆哮响起，简直像雷声在晴天之中炸响一般！！

    最高耸立的金林大楼的信号塔塔尖上，一个浑身被狼影所笼罩的人化作一柄从下方飞射而来。

    拳头与空气剧烈的摩擦，烈焰便是在这碰撞之中剧烈的燃烧，当人影飞射到巨蜥伪龙面前时，一个被放大了不知多少倍的烈焰拳头狠狠的朝着巨蜥伪龙的喉咙位置砸去！！！

    巨蜥伪龙还在享受每餐，突然间喉咙被这一重拳轰击后，整个头颅都要被砸断了一般向后仰倒。

    刚刚要下咽的食物生生的吐了出来，甚至连它那硕壮的躯体都在这轰天一拳下飞出了上百米远，重重的在峰穴中砸出了一个窟窿出来……

    烈焰焚成一片云，半拖住飞窜到天空中的恶魔莫凡。

    似乎还无法释放自己内心的暴躁，恶魔莫凡眼睛凝视着巨蜥伪龙撞向的峰穴窟窿，身体在空中反腿一扫，惊艳的扫开了一个半月之芒！！

    半月之芒呼啸而过，以极快的速度追着巨蜥伪龙而去……

    月芒狭长凌厉，简直就是一道触目惊心的刃斩，从峰穴的其中一段位置悄无声息的掠过！

    山峰尖端缓缓的错位开，缓缓的露出了整齐的切面，缓缓的换作一块尖端巨泥石从三百多米的高空砸向了金林市的最中心。

    地面上，蒋艺和那些军官们已经将他们的双眼瞪到了极致，下巴根本合不拢。

    一拳轰飞了统领级的巨蜥伪龙！！

    一道反扫而出的月刃之芒将巨蜥伪龙的至高巢穴给割开！！

    就算是血利子的恶魔化，也断然不可能让那个人拥有这么恐怖的力量。

    “四系！！他是四系法师！！”蒋艺心中有巨浪在翻腾。

    她终于知道为什么恶魔莫凡还能够口吐人言，也指导他为何掌控的力量比其他恶魔更强，血利子每多抽取法师的能量所提供的恶魔化威力就越恐怖，若是这小子拥有整整四系，恶魔化的他将比他们预计的翻上整整4倍不止。

    完美恶魔化！！

    原来一个在中阶就拥有四系的法师，才可以达到这种完美恶魔异变！！

    心智。

    对了，他还保持着一些属于自己的心智，否则恶魔化的所有人都跟妖魔一样嗜杀、丧狂。他恶魔化之后还记得自己要做什么，他的心智也还在。

    成功了。

    他们的恶魔系成功了。

    他们的恶魔系终于成功了！！

    蒋艺知道自己罪孽深重，逃脱不了制裁，然而在最后能够亲眼目睹真正的恶魔系力量……

    不不不，自己刚才看到的绝对只是这个完美恶魔的冰山一角。

    他可是一个拥有四系的恶魔体！

    （12名啦~~~~~~~~~~大家加把劲，冲到前十去呐，还差300票~~~~~~~~~~~）手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


------------

第321章 血战伪龙

    白婷婷缓缓的睁开了眼睛，她以为自己看到的会是巨蜥伪龙恶心的胃壁，可她看到了阳光，看到了蓝天，看到了被烧得有些泛红的云团。

    赵满延、牧奴娇同样不敢相信的看着旁边那个头发已经长得快要拖到地上的人……这人分明是莫凡，可他们又不敢相信那是莫凡！

    脸部有着惊人的血狼纹，就连全身都布满了这种宛如诅咒一般的印记。

    他的手更像是厉爪，正将他们轻而易举的提在手上。

    他弹跳力惊人，简直跟可以飞一样，从这栋耸立而起的大楼跳到另外一栋相隔有百米的大楼上，换作是正常人早已经摔得粉身碎骨，他却跟没有事一样！

    顺着不同高度的高楼和穹顶，恶魔化莫凡提着结实的皮网生生的从峰穴最高处一直跳跃到了地面上，要不是考虑到直接坠地会让被封印了灵魂的四人承受不了，他根本就不需要以大楼做落点，直接就从三百米的地方砸下去多半也不会有什么事。

    这种状态，莫凡也无法言明。

    就像血兽靴开启时能够让自己腿部力量获得血兽的蛮力一般，此时自己身体每个部位都被灌注了比血兽靴强了不知多少倍的力量，这种血脉之力在自己身体里循环，并不会像血兽靴那样轻易消散。

    这具身体强壮至极，和之前那柔弱的法师之躯根本不是一个概念，若不是整体仍旧保持着人的模样，这活脱脱就是一个血脉高强的妖魔！！

    莫凡很躁，是一种完完全全的暴躁。

    他可以思考，但那是一种令人感觉到厌恶和费劲的事情，骨子里的血性、杀念、怒气被这突然间席卷而来的恶魔力量给放大了不知道多少倍，有什么事情不可以用拳头来解决，把要杀的都杀光了，就根本不存在什么烦扰！！

    现在莫凡感觉自己就是一个被囚禁了很多年的魔鬼，好不容易被释放出来，就一定要将整个世界摧毁的破烂不堪。

    杀戮、摧毁才是迎接这具身体的最完美仪式！！

    他甚至不想去思考自己为什么要把这四个人救下来，他只知道在自己脑海里有一个执念，似乎是恶魔化的自己降临在这个世上时被植入的一个本能，那就是除了自己，谁都不许动他们一根头发！！

    “嗷~~~~~~~~~~~~~！！！！”

    峰穴之上，一声震耳欲聋的咆哮豁然传出，一下子震响了这整个金林市中心城区。

    遍地的蜥颅巨妖们宛如意识到它们统帅的愤怒，一个个耷拉着脑袋，颤抖着身躯，等待着它发号施令。

    一个浑身都是疙瘩横肉的身躯从被削了顶部的峰穴之中探了出来，那正是巨蜥伪龙。

    它的颈部有一处凹陷，这正是它无比震怒的原因。最无法容忍的是，它睡觉的老窝被摧毁了。

    巨蜥伪龙从高处俯视着恶魔化的莫凡，咆哮声不断的传了下来，震耳欲聋，连楼房都开始摇摇欲坠……

    终于，这头巨妖从高处滑翔而下，它的身躯能够遮出一个硕大的阴影来，那些本就废弃的楼房更如积木一样被它随意的一撞便轰然倒塌！！

    “噢呃~~~~~~~~~~~~！！！”恶魔化的莫凡同样发出了一声怒吼，这声音震得牧奴娇、赵满延、白婷婷三人都捂住了耳朵，痛苦至极。

    杀戮，那也是本能之一。

    恶魔化莫凡根本不想去思考任何事情，他只想按照这具身躯的本能去浴血厮杀，去将这头该死的肥蜥蜴给撕成碎片！！

    “嗖！”

    身影一晃，恶魔化的莫凡已经诡异的消失在了原地。

    前方主干道上，巨蜥伪龙投下的阴影之处，有一个狼型的轮廓慢慢的显现！

    “嗷呜~~~~~~！！！”

    狼影越来越凝实，最终化作了一个战栗的狼魂！

    狼魂之下，正有一人，那是恶魔化的莫凡，他的那张脸狂然如墨、笑容诡异至邪。

    所掌控的力量，更是如本能一样在身体里流淌，它'做的就是张开双臂仰天咆哮！！

    双臂打开，双目与俯冲下来的巨型伪龙对视，毫无畏惧。

    他如狂狼一般嘶吼，空气都在震动。

    同一时间，魂影变得更加巨大，就连周围都高楼之影都好像被这巨大狼魂之影给吸走了……

    狼魂之影由下至上，从莫凡的身体之中飞夺而出，它暴躁的扑向了俯冲下来的巨蜥伪龙，一口狠狠的咬向了巨蜥伪龙的咽喉！

    巨蜥伪龙愤怒至极，它用巨爪与狼魂厮杀，两头凶猛的怪物一个是满身横肉与蛮力，一个却是暴躁魂影，充斥着最原始的野性。

    巨蜥伪龙终究更加暴虐一些，它似乎找到了狼魂之影的弱点，一口浑浊的吐息化作足以将高楼吹到的风暴，疯狂的灌入到狼魂之影的半虚无身躯里……

    狼魂之影马上出现了几分涣散，像是要被这一口浑浊吐息给打散了，它的爪子纵然在巨蜥伪龙身上留下了一些伤痕，可巨蜥伪龙皮糙肉厚得毫不在意。

    “回来！”地面上，恶魔化莫凡朝着狼魂之影唤了一声。

    狼魂之影迅速的回归到了恶魔化莫凡身后，虚虚实实的依附着，让本身就狂躁的恶魔化莫凡更增添几分黑暗特质！

    “滋滋滋~滋滋滋~~~~滋滋滋~~~~~~~~~”

    看到巨蜥伪龙不依不饶的追了下来，恶魔化莫凡周身那些雷电锁链开始躁动了起来。

    这股紫色的力量已经迫不及待，毕竟它们才是真正代表着毁灭的元素。

    “噢呃~~~~！！！！”

    恶魔化莫凡再一次嘶吼，身躯是血纹符咒的人，可他的影子却是一头黑暗人狼。

    雷电在他的周身噼啪乱响，有些过于躁动的甚至已经窜到了街道上，顿时街道上的那些蜥颅巨妖们被这些溢出来的雷电之力搅得鸡犬升天。

    手掌半勾，化作厉爪！

    恶魔莫凡身体弹飞了起来，周身那些雷电枷锁随着它那一爪子挥出，便彻底的尾随在那深深的爪芒上。

    爪芒撕开空气，更撕向了巨蜥伪龙的胸膛，即便是拥有钢躯的巨蜥伪龙依然被这锋利的爪子给撕开了厚实的防御，伪龙之血顺着长长的爪痕喷洒了出来。

    而尾随着的雷电之力，它们本就无孔不入，此时顺着爪芒撕开的伤口疯狂如雷电之钻，狠狠的钻入巨蜥伪龙的肌肉内。

    ————————————

    （第三章会迟一些发，碟中谍5上映了，10点半的场~~看完才滚回去写第三章~~~~~~）

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第322章 屠戮蜥海！

    巨蜥伪龙也是暴躁，面对这钻入身躯的雷电，竟然不管不顾，巨大的獠牙之口直接朝着恶魔莫凡咬了下去。

    巨蜥伪龙的咬合可不光光是它嘴的宽度，当它咧开大口的那一刻，这方圆百米的区域竟然出现了一个不断往下沉陷的黑色空洞，空洞将道路、楼房，还有那些迟钝的蜥颅巨妖们都一起吞了进去。

    恶魔莫凡就在这空洞的最中央，周围还显现出了这条巨蜥伪龙的恶齿。

    很显然，黑色空洞就是巨蜥伪龙的食道，它是要将这一片区域一口气全部吃到肚子里去！！

    恶魔莫凡迅速的跳起，想要直接跃离这一块巨蜥伪龙食道所化的黑洞，然而巨蜥伪龙开始疯狂的吸气，形成了一个往内拉扯的风穴，哪怕在黑洞之外的物体也会被卷入到它的食道当中！

    “你喜欢吞，就让你吞个够！”恶魔莫凡冷笑道。

    双掌高高的举起，在恶魔莫凡的头顶上渐渐的出现了一个火球。

    这个火球一开始也不过跟火滋一样大小，可随着恶魔莫凡浑身染成一个烈焰之魔，这火球开始疯狂的膨胀！！

    火球膨胀得越来越大，已经大到足以填满半个街道了，简直就像是一个燃烧的圆形陨石被举在头顶上。

    浑身肌肉爆起，恶魔莫凡狠狠的将头顶上那巨大的火球朝着那个黑色的空洞中抛去。

    既然这是巨蜥伪龙的食道所化，那就将它的食道和胃给炸烂！！

    巨大火球滚滚而下，哪怕是可以碾碎楼房的食道黑洞恐怕也无法承受得下这样庞然的火焰之力。

    巨蜥伪龙意识到这样麻木的吞是很愚蠢的行为，急忙要将自己幻化的食道给收起来，可是恶魔莫凡的火焰球体已经扔进去了……

    “咕噜！！！”

    一声闷响，原本体型就巨大的巨蜥伪龙肚腩突然间被撑开了，很显然巨大的火球在它的肚子里面爆炸！

    巨蜥伪龙痛苦至极，它张开喉咙让那暴躁的烈焰从它的身体里涌出来。

    也还好巨蜥伪龙的食道和胃壁比自己的皮层还要坚固，换作是其他统领级生物，恐怕就要被这火焰球体给轰得内脏全无了！！

    巨蜥伪龙全身都在冒火，它暴躁扭动的身躯压倒了成片成片的房屋，恐怕短时间无法将身体里的烈焰给全部吐个干净。

    这整条主干道上的蜥颅巨妖和巨亡蜥们看到它们的统领这般狼狈，更是发出了尖锐的叫声。

    它们根本不惧怕死亡，像潮水一样往恶魔莫凡这里涌了过来。

    茫茫多的蜥蜴脑袋面目狰狞，它们化作捍卫统领的勇士，前仆后继。

    然而，掌控着恶魔系力量的莫凡又怎么会再惧怕这些东西，他正是最渴望杀戮的！！

    手掌半勾，化作厉爪，恶魔莫凡就站在主街道上，目光扫过这一眼望不到头的巨蜥海洋。

    “一堆垃圾！”

    爪狠狠的朝着空气撕裂，依附在莫凡身上的狼魂之影也做出了完全相同的撕裂动作，霎时厉爪之影沿着这条街道在短短不到一秒钟的时间飞夺了一大半！！

    就这条爪影，近乎撕开了整条两公里的主干道。

    就这条直线上，蜥颅巨妖全部分成两半！！

    街道留下了一个长长的裂痕，深不见底，裂痕两边，全是被整齐的撕开的蜥颅巨妖尸体，一半在这头，另一半在另一头，血液在延迟了有几秒钟后才尽情的喷洒。

    这一爪不知道撕了多少蜥颅巨妖，总之血液在裂痕中汇聚成一条河。

    收回手来，那狼魂影的巨爪也收了回来，恶魔莫凡眼睛一下子锁定了一头体型远比一般巨亡蜥还要大上几号的土巨亡蜥。

    这土巨亡蜥能够与背景融为一体，刚才这家伙就一直潜伏着，等待一个合适的时机将恶魔莫凡给吞到肚子里。

    可惜，它稍稍有一点行动的意思时，恶魔莫凡就发现了它。

    进阶期的巨亡蜥？？

    战将级妖魔中半个无敌的存在？？？

    那又如何！！！

    恶魔莫凡灵敏的跳跃了起来，从这个家伙发臭的獠牙边闪过，并在这只肥大的蜥蜴迟钝转身的时候已经抵达了它的尾部。

    莫凡手是和人类一样大小，可依附在他身上的狼魂之影却巨大。

    手掌一握，影狼魂也狠狠的抓住了这只进阶期巨亡蜥的长长尾巴。

    一个提醒大到足以将房屋压成粉碎的巨亡蜥被直接抓了起来，肥硕肉山躯在恐怖的蛮力之下被甩到了五六十米高的地方……完全是在扔一个玩具！

    空中的巨亡蜥拼命的挣扎，可当它被抛到最高点的时候，它的头顶上猛然间劈下一道粗壮无比的紫黑色巨雷！

    巨雷无情的贯穿过这头巨亡蜥的脑壳，一贯到底，就像没有任何触碰到任何的障碍物。

    这进阶期的巨亡蜥在空中身体彻底僵直，还没有跌落到地面上的时候便彻底死亡……

    “直接……直接秒杀？？？”

    不远处，赵满延已经惊得下巴都无法合拢了。

    那好歹是战将级中极强的存在啊，就这样被恶魔化的莫凡给秒杀了！！

    这军方的实验哪里是在实验啊，真就是在制造恶魔！！！

    ……

    “嘣~”土巨亡蜥硕大的尸体落在自己面前，恶魔莫凡看都不多看一眼，跳到了这只脑袋被雷贯穿的蜥蜴身上，目光注视着总是派一些炮灰来送死的巨蜥伪龙。

    巨蜥伪龙那灯笼之眼中已经满是愤怒。

    这座金林市什么时候跑出了这样一个妖孽来，明明身躯渺小至极，力量却无比庞大。

    “嗷呼！！！”

    “嗷呜！！！！”

    巨蜥伪龙继续咆哮了起来，它在命令这整座金林市的蜥子民们到自己跟前来。

    蜥颅巨妖数量依旧恐怖，它们已经霸占了这一个城区，街道之中它们的背脊组成了此起彼伏的肉海。

    它们受到了统领的召唤，正在不停的往这里聚集。

    它们将恶魔莫凡彻彻底底的围了一个水泄不通，要以肉海战术了来对付恶魔莫凡。

    恶魔莫凡咧了咧嘴。

    脖子上所带的小泥鳅坠却在这个时候颤动了起来。

    “放心，全是你的。”恶魔莫凡拍了拍兴奋不已的小泥鳅坠，话语里已经透出了无尽的杀戮之意！

    （第三章送上第11名啦离前十不远了，月票，月票，啊呜，啊呜0

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第323章 追打统领！

    readx();    “噜噜~~~~~~~噜噜~~~~~~~~~~~~~”

    蜥颅巨妖在巨亡蜥的率领已经从四面八方云集过来，而它们的至高统帅巨蜥伪龙冷酷无情的站在一座破商场的上方，商场已经被风雨侵蚀得有些严重，摇摇欲坠得无法承受巨蜥伪龙肥硕的身躯，周围已经有明显塌方的迹象。

    隔着这铺成一片汪洋的蜥肉之海洋，隔着一条已经破烂不堪的市中心主街道，恶魔莫凡眼睛里满是对巨蜥伪龙的挑衅。

    这巨蜥伪龙皮糙肉厚，生吞了那么巨大的一个火球竟然看上去还那么生龙活虎，胃壁是钢铁做的吗，难怪这家伙什么东西都敢直接吞去。

    不过，现在让这些蜥蜴军团来拖延时间和消耗，未免太过天真！

    “泯狼影！”

    双臂打开，身后的人狼魂影出现了一些异样的扭曲，巨影中有一匹接着一匹的影狼从整个狼魂影之中分离出来。

    长手一指，顿时狼影疯狂的窜出，它们从这条长长的主街道上以极快的速度掠过！

    狼影交错，影爪重重，影子的力量去化作了最锋利的凶器，轻易的从蜥颅巨妖的身体上削过不受到任何的阻碍。

    从头颅到尾部直接被撕成两半，脖颈上莫名的出现整齐的切口，诡异的开膛破肚，亦或者直接被撕成了碎片，从莫凡身上肆意窜出的狼影简直就是饥饿的厉鬼，它们所过之处必定血染成雾，那些蜥颅巨妖们迟钝的根本做不出一点反应，身体便崩离成碎片。нéiУāпGê

    一大片一大片的血雾弥漫在了街道上，破碎不堪的肢体也在半空中飞舞，一眼望去根本看不见几只完整的蜥颅巨妖，分化出的那些影狼简直就是凶残的解肢能手，无论它们体型有多么健壮都能够让它们变成一堆没有生气的肉块。

    奴仆级的蜥颅巨妖根本不堪一击，它们只能够靠数量组成一道长长的肉盾牌，生死完全看那些影狼是否从它们身旁途径，已经没有一点掌控力！

    莫凡清楚的记得在最初遇到妖魔的时候，妖魔的那种残暴与狰狞令人感觉到自身的渺小，而现在这种渺小却是落在这些妖魔的身上，它们的生命极其卑微，被战将级的巨亡蜥驱使着鞭策着，一整个巢穴的巨亡蜥那也不过是为了抵挡真正强者的一个虐杀技。

    巨蜥伪龙更是一点都不爱惜它的这些子民们，要知道一只统领级的生物它的成长本身就是千千万万的同族生物的尸体堆砌起来的，哪怕这里所有的蜥族都死亡了，它巨蜥伪龙不死便没有关系。

    送死的蜥颅巨妖依旧不停的往恶魔莫凡这里爬过来，恶魔莫凡根本不直接出手，它背后的了狼魂之影就是这些蜥颅巨妖的噩梦，狼影厉爪每每扫过，就能够产生一大片血肉横飞的蜥颅巨妖尸体，这些尸体所化的残魄又会被莫凡脖子上的坠子给吸走。

    今天是小泥鳅最兴奋的一天，它持续的颤抖着，就像个孩子一样发出欢快的啼叫声。

    残魄源源不断的被它吸纳进去，完全吃不饱的样子，并且吃的越多，它的胃口就越大。

    小泥鳅坠来者不拒，无论是最低级奴仆的残魄，还是偶尔出现的精魄，亦或者是巨亡蜥战将残魄，它都毫不客气的收，坠内天地中的那条长河中已经飘荡着密密麻麻的绿色涣散的烛光……

    当然，小泥鳅最想吃的，还是巨蜥伪龙的亡魂。

    迄今为止小泥鳅坠都还没有品尝过统领级生物的亡魂，这种高级的魂魄是有希望让它进一步成长的！

    ……

    “有一大群往我们这里过来了！”赵满延一脸慌张的大叫了起来。

    这么多的蜥颅巨妖，他一个人可对付不了，现在能够使用魔法的也只有他赵满延一个人而已。

    赵满延高呼的时候，恶魔莫凡也转过了脑袋来，那双瞳孔里满是陌生。

    他迈开了步子，突然间在赵满延前方一百米的地方一跃而起，直接飞跃到了众人的身后。

    腿部，狼族血纹豁然鲜红了起来，就像刚刚涂抹在上面的诡异咒文，甚至还出现了惊人的爬动。

    血纹化作一层煞气血光，在莫凡双腿位置凝聚出一股浓浓黑暗气息的特殊能量……

    恶魔莫凡狠狠将这层煞气血光给踢出，血光再一次呈现出了一个满弧月刃。满弧月刃硕大无比，被莫凡踢出之后便平行着街道飞了出去，飞行的速度快如疾风！！

    “大哥，你踢那栋楼做什么？？”赵满延有些无语了，恶魔莫凡扫出的这血光月刃是相当惊人，问题是血光弧刃是朝着旁边的那栋写字楼飞去的啊。

    然而，赵满延刚抱怨到一半，便看见恶魔莫凡在一个反踢，另外一双腿上的血纹被它再一次扫出，化作一个和之血光满弧一样的月刃飞向了另外一栋高耸的写字楼底部！！

    两道长度有30米宽的血光月刃分别从这两栋楼方斩过，无论是水泥墙还是钢筋梁全部被斩断……

    两栋楼没有了底楼的支撑，缓缓的倾倒了来，倾倒的过程中又在街道的半空中相撞，更化作了漫天的废墟砸了来。

    两栋楼砸的面目全非，左右往街道倾倒，扬起了一大片尘土，它们残骸直接横在了那一大群蜥颅巨妖要过来的道路上，可谓组成了一面满是钢筋水泥的大楼残骸之墙，将那些蜥颅巨妖全部与赵满延等人给隔了开！

    这样，他们一群人就等于有了一个天然的保护墙，只是这座墙由两栋大楼的残骸来构成，在赵满延看来实在暴躁了一点。

    “巨蜥伪龙好像要走了。”赵满延突然间指着那头拍打着翅膀飞了起来的巨大生物。

    恶魔莫凡目光重新锁定了巨蜥伪龙，果然巨蜥伪龙拍打着翅膀缓缓的离开了地面……

    戾气瞬间暴起，恶魔莫凡根本不想放过这头肥肉，整个人瞬间消失在了原地，等赵满延把目光放得更远的时候，发现恶魔莫凡在那些已经面目全非的废墟与大楼之间连续的跳跃，正是追着巨蜥伪龙而去！！

    “你追什么追啊。”赵满延整个人都崩溃点。

    这家伙要不要这么暴躁，追着一只统领级的生物打？？？

    咱们先离开这鬼地方可好！！

    （电脑自动更新配件，开机都不让开，还特么各种安装错误。带个电脑到咖啡店写，结果干坐在那里两个多小时才搞好，IN7这么不靠谱，我特么还是正版IN7，真想投诉！）


------------

第324章 蜥群撤离

    骨子里的狂躁必须要彻底宣泄出来，看到巨蜥伪龙要飞走，莫凡就是异常愤怒。

    他奔跑的速度相当快，甚至手掌可以化为爪刃，垂直的顺着那栋最高的旧电视塔如履平地一样狂驰，这一幕确实兽性十足！

    垂直墙面狂奔到了顶端之后，恶魔莫凡终于看见了已经飞了有六七十米高的巨蜥伪龙。

    身子在电视塔穹顶上缓慢的下蹲，又是之前相同的姿势，这弓箭一般的蓄力足以让他腾升的上百米的高度，这种弹跳力比疾星狼本身还要恐怖，血利子的恶魔化将疾星狼的血脉强化了不知道多少倍！

    “噗！！！”

    恶魔莫凡身子笼罩着一层狼影惊人的冲天而起，竟然是直接朝着巨蜥伪龙扑过去。

    巨蜥伪龙也是见到鬼一样，拼命的拍打着翅膀。

    本来这个地盘，任何物种不可侵犯，但巨蜥伪龙发现这个妖孽的实力相当诡异，在没有搞清楚这究竟是什么东西之前巨蜥伪龙不想和这个家伙殊死搏斗。

    谁知这家伙得寸进尺，在自己主动退让的情况下还穷追不舍！！

    脑子有问题吗！！

    巨蜥伪龙异常愤怒，它疯狂的吸气，将周围的空气尽数抽到了自己的胃里……

    巨蜥伪龙的身躯都鼓了起来，从远处看就像一个有着翅膀的巨大皮球。

    “吼~~~~~！！！！！”

    伪龙将肚子里所有的气息一口朝着追来的恶魔莫凡吐去，霎时半空中涌起了一个触目惊心的吐息飓风。

    吐息飓风由上往下灌了下去，迎面扑向了弹射上来的恶魔莫凡……

    在空中，恶魔莫凡并不能那么自如的操控灵活的身体，这龙之吐息狠狠的撞在了他的身上，将他彻底的卷入到了吐息飓风之中。

    吐息飓风继续朝下，带着失去平衡的莫凡如一个巨大的天璇陀螺降临在另外一片长满了荒草的居民废区。

    整片居民区的房屋全部在这陀螺吐息中化作了粉末，混沌的弥漫开一大片范围，身处在这道吐息最中央的恶魔莫凡被狠狠的拍在这吐息制造的大坑之中，身上出现了一道道像是被鞭子抽打过无数遍的伤痕。

    这些伤痕并没有很深，看上去更像是皮肉受损，吐息还在以一个飓风的形态笼罩在这片街区上空，恶魔莫凡却跟没有事一样直接站了起来，那双迥异的双眼穿过浓浓的尘埃凝视着那越飞越高的巨蜥伪龙！

    天空中，巨蜥伪龙也在俯视着他。

    当它发现这个家伙只受了一些皮外伤之后，一下子喷出了有些恼怒的鼻息。

    到底哪里跑出来的怪物，明明体型小得跟弱小的人类一样，怎么骨子里流淌的血都可以和统领生物媲美了！

    这种怪物，何必去招惹！

    巨蜥伪龙扬起头颅，朝着地面上千千万万的蜥颅巨妖军团发出了一声命令的咆哮。

    拍打着翅膀，巨蜥伪龙头也不回的朝着洞庭湖的方向飞去。

    本来巨蜥伪龙就没有打算在这里留守，是时候带着自己的子民们回归真正的老巢。

    命令一下达，密密麻麻的蜥颅巨妖们便如潮水一样退了去，原本还咕噜声震天的主街道竟然快速的沉寂了下去，能够看到的就只有密密麻麻的背脊和尾巴，正追随着它们的统领巨蜥伪龙往地平线远处迁徙。

    一条洋洋洒洒的肉地毯在金林市蠕动着，这些蜥颅巨妖根本不知道保护公物为何物，直接从已经废弃已久的金林城市中碾过，于是原本还能够看见一些房屋林立的金林市又因为蜥颅巨妖们的集体行动而夷为平地了大半，场面何其壮观！

    恶魔莫凡杀蜥颅巨妖确实跟切菜一般，奈何这些东西数量真的庞大，估计杀个一天一夜都未必能够清理干净……

    偏偏这还只是其中一只蜥颅巨妖统帅的小族群，真不知道比这庞大数十倍的、上百倍的洞庭湖部落究竟得恐怖到什么程度。

    楸……

    另一片城区，随着极具毁灭的高阶魔法持续出现，也已经变得面目全非了。

    这里是斩空与魔鬼陆年的战场，两人的实力并没有一个明显的高下。

    或许陆年在修为上要比斩空高上一个级别，但拥有风系的斩空非常灵活，他懂得如何去规避掉陆年最强的一波毁灭魔法，两人从天空中一直打到地面上，因为他们两个高阶法师的战斗而被波及死亡的金林市妖魔也不下百只了。

    两人其实都有留意到金林市中心的轰动，只是面对劲敌，他们无暇分心……

    “你还是这么差劲，如果你就这么点本领的话，我想你今天就可以到泉下去陪她了，她一定非常想念你这个废物。”陆年露出了残忍的笑容来。

    说话之时，他突然间转动了一下在手腕上一个军护臂。

    护臂一转，马上有褐色的魔光在闪耀，迅速的笼罩在陆年的全身。

    “这叫做石化之臂，可以让我的石化之瞳的石化效果大幅度增强，你的所有防御魔具已经没法再使用了，风翼守护更休想抵挡下这一次的石化之瞳，斩空，你对这个我为你专程准备的石化葬礼还满意吗？？”陆年大笑了起来。

    石化魔器！

    这种魔器稀有至极，更是为某些特殊魔法所带的效果量身定做，陆年可是花了不小的资产才拿下的。

    本来他以为在某场战役中使用，没有想到第一个尝试这最强石化之力的人会是自己的老战友斩空，真是再好不过了！！

    斩空皱起眉头，并迅速的向后退去。

    陆年手臂上的魔器威力惊人，绝对不是凡品，若施展出石化之瞳的话，这整个城区都要被石化了四分之一，自己必须远离……

    “逃？逃有用吗？？”陆年在蓄力，这个蓄力过程虽然有点长，但以斩空的速度断然不可能逃脱的出石化的范围。

    他很享受的看着斩空狼狈逃窜，?鹰兔游戏，野兔总是自以为速度足够快的可以逃窜到地洞当众，事实上鹰早已经计算好了它的速度和离洞口的距离，从俯冲的那一刻，这场捕猎游戏就已经有了结果。

    “恩？放弃了吗？”陆年石化之力已经从身体内扩散了开来，周围那些植物都没有幸免，全部变成了灰白色，轻轻一碰就碎成粉末了。

    陆年突然间发现斩空不逃了，他站在那里，眼神很复杂，像是看到了什么令人惊愕的东西。

    “你最好看看你身后。”斩空开口说道。

    “你以为这是小孩子游戏吗！”陆年大怒道。

    “哦，我提醒过你了……”

    斩空脸上的惊讶之色慢慢褪去，那双炯炯有神的眼睛紧紧的盯着陆年，盯着陆年身后那个越来越近的极速驰骋的黑色狂影！

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第325章 给我下地狱

    “呼呼呼~~~~~”

    一阵充斥着黑暗气息的冰冷从身后传了过来，让陆年猛然间意识到自己身后确实有什么。

    是妖魔？？

    不太可能，自己的石化之力即便没有完全施展出来也会将周围一片区域给全部化作雕塑，有妖魔靠近也会被直接石化。

    感觉到斩空脸上那奇怪的笑容，陆年终于不放心的转过头去。

    就那一瞬间，一张由远及近的脸凑到了他的面前，速度快得像一阵风，让陆年整个人都愣住了。

    谁，这是谁？？

    这张脸为什么全是充满黑暗之力的血纹，那双眼睛放射出的光芒怎会这般令人不寒而栗！

    “莫……莫凡？？”陆年都有些不敢相信的看着这个闯到自己面前的人。

    “是我！”莫凡咧开了嘴，笑容狂野，狂野到了极致已经化作了一种冷到骨髓里的残忍，他的声音和之前截然不同，此时再吐出的时候却是一句陆年非常熟悉的话，“我说过，一次见到你一定是要让你这个近亲杂交出来的狗东西地狱去！！”

    恶魔莫凡不太会去思考，但在化身恶魔前那历历在目的憎恨是绝对挥之不去的，内心无法完全宣泄出来的暴躁终于找到了一个最合适的释放点，这个面目可憎令人发指的魔鬼军统陆年，那是一定要连灵魂都一起掐得粉碎！！！！注：字符防过滤неìУаПge即可观看最新章節

    陆年根本就没有回过神来，因为他已经分不清这个人究竟是莫凡，还是已经恶魔化的莫凡。

    他实验过无数活人，没有什么人恶魔化之后还可以口吐人言，因为他们彻彻底底的变成了怪物，连保持人的模样都做不到。眼前的这个莫凡除了浑身血纹和那倒扣白色长发，整体还是他自身原来的模样。

    可如果没有恶魔化，为什么他整个人都散发出了令人浑身发抖的邪恶气息，身上的力量怎么会如此诡异？？？

    “不能让你死得太快……先给我磕个头如何？？”恶魔莫凡咧开嘴，露出了剑齿状的牙来！

    话音刚落，恶魔莫凡的手抓住了陆年的后脑勺。

    “就凭你，你以为站在离我这么近的地方你身体还能够动弹……啊！！！！”陆年话都还没有说完，头颅被恶魔莫凡直接用蛮力狠狠的砸向了地面。

    陆年是脸直接朝地的，他根本没有做任何的防御，身体像一条老狗一样被莫凡摁着头直接轰了去！！

    要知道地面原本是泥，现在石化了之后就跟岩石一样坚硬，魔鬼陆年原本是要用这石化之力将活人变成死物，谁知道这石化后的坚硬竟然是用他的面门去亲自测试了强度！！

    “嘣！！！！”石化岩石碎出了一大片粉末，陆年脑袋直接被摁到了石化地面之，整个化作了一只埋沙鸵鸟，狼狈而又痛苦。

    陆年好歹是一名高阶法师，体质已经比正常人强太多了，这换作是一只奴仆级生物，脑袋都要像从空中砸落的西瓜一样鲜红涂得满地，而他陆年也不过是五官有些塌陷，满脸是血而已。

    “我……我饶不了……饶不了你！！！”陆年的身上迅速的出现了金色的光芒，光芒竟然化作了一片片分明的软甲，迅速的将它全身给包裹了起来。

    这铠魔具相当高级，连头部都有保护，恶魔莫凡还想要一拳朝着陆年的脸上砸去的时候，金色的软甲已经护住了他的面颊。

    恶魔莫凡对这个出现的铠魔具不是很在意，他将陆年拧了起来，右拳顿时燃起了炙热的烈焰。

    陨石燃烧般的拳头狠狠的朝着陆年的面门砸去，谁管他有没有被金色的软甲给保护住？？？

    “砰~~~~~~~~~~！！！！！”

    烈焰爆炸，一拳轰在陆年面门的那瞬间巨大的火焰便轰然爆开，陆年脸部的铠甲是抵挡住了大半的烈焰伤害，避免了他脑门直接被烧成灰烬，但那拳头的蛮力直接将他牙齿全部给震碎了，鼻梁歪到了一边……

    金色的软甲根本不可能完全阻挡这暴力，碎裂了一片，露出了陆年那张面目全非的脸来，鲜血淋漓。

    “石……石……石化……”陆年也不愧是高阶法师，承受这样的打击竟然还能够施展高阶魔法。

    石化之力在经过了护臂的加强之后子从陆年塌陷的眼眶之中射出，目所能及之处，灰白色的石化之力便疯狂的蔓延过去。

    陆年愤怒到了极点，他要将这小子变成一个死物，然后一脚全部踢成碎片！！

    恶魔莫凡根本就不管什么石化不石化，他继续朝着陆年追去，很快就有灰白色的力量爬到了他的双腿上，让他的脚步彻底扎根在了灰白色的岩石之中。

    暴躁的恶魔莫凡一拳就往地面上砸去，顿时巨大的火柱喷涌了起来，与那些灰白色如白蚁大军半爬上来的石化之力刀刃相见！！

    灰白色的岩石刚刚铺盖了莫凡这方圆百米的区域，从地表喷涌出来的火焰却让这些岩石全部龟裂开，这两股力量相撞在一起，便是不断凝固，又不断龟裂粉碎，犹如两只分别穿着玫红色和灰白色的军队正在你来我往的相互厮杀。

    军统陆年瞳孔不断的扩大，石化之力是来自他的眼睛，可从他颤抖的身体可以知道他维持的非常吃力。

    这是一股连统领级生物都能够石化了身躯的力量，这家伙凭什么可以抵挡得来？？

    还有，他既然恶魔化了，为什么还保持着理智，还记得刚才的仇恨？？

    “你这个小杂碎，你……你应该感谢我，是我……给你这么强大的力量！！”陆年无比愤恼的说道。

    莫凡是自己恶魔化的，他都没来得及进行精神控制，而且，陆年绝没有想到这个最佳试验品竟然恶魔化得如此成功，人形保持完好，会说话，有记忆，力量大爆炸。

    这小子还在中阶法师就已经可以恶魔化出这样恐怖的实力来，假如他能够从副作用中活来，将实力提升到更高的层次，那他将变成一个真正震惊世界的恶魔。

    什么至高法师，什么统领君主，都将被他狠狠踩在脚！

    “当然该感谢你……”恶魔莫凡从骨子里透出了疯狂与狂躁，剑齿獠牙在诡笑中又暴露在了空气中，“所以现在就送你地狱！！！！！”

    ————————————————

    （三章写完~~~~~~~求月票啦~~~~~~~~~~求月票啦~~~~~~睡个毛线，起来投月票啊！！）

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第326章 撕碎陆年

    恶魔莫凡浑身释放着剧烈的雷电，这些紫黑色焦灼的力量迅速的化作了一个在莫凡面前窜动着的由无数条雷电电弧组成的长矛！

    伸出手掌来，直接抓住了这雷电所化的长矛，恶魔莫凡速度瞬间爆发，整个人便要和雷电彻底化为一体。

    雷电长矛狠狠的朝着魔鬼陆年的胸膛位置刺去，雷电足够强的时候本身就附带着极强的穿透之力，像之前那只进阶期的巨亡蜥就是被一道雷轰穿了脑袋！！！

    紫色的雷电在空气中扭动着，最前端的雷电长矛触碰到了魔鬼陆年的胸膛。

    陆年站在那里，他能够感受到雷电之力扑面而来。

    这些雷电并没有任何麻痹的效果，全是最直接霸道的摧毁之力，当它们全部被拧在一起化作一根粗壮的长矛刺来的时候，那种穿透力更是无与伦比。

    金色的软甲率先与雷电长矛相撞，这昂贵的铠魔具根本无法完全抵挡得了雷电的贯穿，软甲顷刻间被烧出了一个黑洞来。

    雷电穿过了软甲的防御，直击陆年的胸膛！！

    “滋滋滋~~~滋滋滋~~~~~~~~~~~”

    雷电之矛发出刺耳的声音，狂躁至极。

    它们碰到陆年的皮肤、胸骨、内脏、后背之后虽然受到了一些阻碍，可最后还是生生的穿透了过去。

    后背烂开的血洞中，雷电疯狂的溢了出来，雷电长矛保持着强大的电力，就那样贯穿在陆年的胸膛前，时不时分化出一些枝电在空气中劈啪作响。

    陆年身体僵硬在那里，不停的瞪大着他的眼睛。

    他用手去摸胸膛上的窟窿，手更是瞬间被电得焦黑。

    他的手感觉不到疼痛，那是因他的生命正在疯狂的流逝，人最可怕的并非是疼痛，而是再也感觉不到疼痛了，这意味着死亡就在眼前。

    “你……你怎么……怎么可以……”陆年死死的盯着莫凡，那张脸痛苦的扭曲着。

    恶魔莫凡就站在他的面前，身上还有雷电楸狂乱的窜动着，整个人就像是一位雷神从天而降。

    他邪恶凛然的咧了咧嘴，畅快淋漓的大笑了起来。

    他笑得张狂的脸与陆年那痛苦不可置信的脸形成了一个鲜明的对比，或许刚才还是刽子手的魔鬼陆年怎么都不会想到自己竟然栽在了这个小子手上。

    这么强大的力量，应该为他所用啊，怎么会……怎么会是首要目标便是杀死自己？？

    恶魔系，费尽千幸万苦就为了寻找一个真正符合恶魔系的人，却不小心创造了一个对自己来说是噩梦的家伙，他用雷电直接击穿了自己的身体……

    陆年一滴血都没有留，胸口一个雷电焦洞看上去触目惊心，他身子缓缓的向后倒去，生命的最后一刻他看到了整片蔚蓝色的天空，美丽得像蓝色巨大宝石一般，当然，这片如梦一样的天空中却还印着一张脸，一张满是血纹的邪气凛然的脸庞，这是一个人类青年，更是新系最完美的试验者。

    只是，好不甘心啊！

    明明自己可以牢牢的掌握住这个完美恶魔，可以借助这股力量为所欲为……

    “啊啊啊啊啊！！！！！！！”

    就在他生命最后一刻，数之不尽的狼之影爪突然间在他即将彻底僵死的身上飞舞。

    陆年以为自己生命就这么结束了，可最后他还遭受到了凌迟一般的痛苦，这种痛苦竟然是附加在了从躯壳中脱离的灵魂之中！！

    影爪拥有可以攻击灵魂的效果，恶魔莫凡似乎故意这样做的，利刃之爪将他的灵魂撕得一片又一片，让他这个大军统连化作亡魂的机会都没有……

    灵魂永远都是人类最脆弱的，遭受到直接攻击后更是恨不得彻底从这个世界上泯灭，那种感觉就像死亡来来回回的重复发生，地狱之所以可怕，正是因为它们折磨的就是人的魂！

    陆年现在后悔已经没有用了，他被恶魔莫凡的影爪撕成了碎片。

    些碎片甚至都不让他随风飘散，竟然还被吸纳到了一条奇怪的河流当中。

    那看上去就像一条冥河，上面飘荡着无数妖魔的亡魂，一具具，在陆年残破的灵魂看来简直惊悚至极。

    这里难道就是地狱，自己真的坠落到了地狱？？？？

    ……

    坠子发出了轻微的颤动，莫凡甚至可以听到陆年灵魂痛苦至极的嘶吼。

    奈何被打入到小泥鳅坠中的亡魂，最终都会被炼化，也不知道这炼化是不是也类似于**实验？总之绝对不是那么好受的，与亡灵系有关联的总是伴随着痛苦、折磨与死亡。

    亲手杀掉了魔鬼陆年之后，莫凡突然间脑海一片是空白的，一片是狂暴的。

    站在不远处的斩空在注视着他，却不敢轻易的靠近。

    据斩空所了解的，恶魔化的人远没有刚才所展现出来的那么简单，他想要帮助莫凡从恶魔异变之中恢复过来，却根本无从下手。

    迄今为止从恶魔化中活下来的例子还没有几个，斩空本身并不负责这种变态研究，他也有些束手无策。

    他尝试着与莫凡沟通，因为莫凡和之前的那些狂躁的恶魔法师相比，似乎还保存着自身的意识。

    “莫凡……”斩空凝视着恶魔莫凡。

    恶魔莫凡也转过头来，眼睛里依旧是难以压抑的暴躁。

    他没有直接对斩空进行攻击，那是因为莫凡认得这位博城的总教官斩空。

    可是，一种头疼欲裂的感觉突然间占据了他整个脑海，令他发狂的要将自己的脑袋给撕成两半。

    精神冲击，非常强烈与暴躁的精神冲击，这恐怕正是血利子所产生的副作用，这精神冲击足以将一个正常人给逼成疯子，更可以将人的灵魂彻底给打散！

    “吼~~~~~~~~~”莫凡像野兽一样嘶吼了起来，浑身火焰和雷电完全不受控制的在周围狂舞着。

    “听着，听着，莫凡……恶魔系始终无法作为真正的魔法系，正是因为使用后的这副作用巨大，它等于提前透支了人灵魂中潜藏着的能量让恶魔系者短暂的拥有无与伦比的战斗力。你的灵魂很可能会被冲垮！！”斩空见莫凡咬着牙在承受精神的反噬，于是急忙对莫凡说道。

    “告……告诉我……我……我要怎么做……”莫凡保存着一些理智吐出这番话道。

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第327章 灵魂反噬

    “精魄，你需要大量的精魄。现在你无论如何都要控制好自己的力量，这样我才能够将你带回到军部，由军方为你提供足够多的精魄来保障你的灵魂不会被反吞噬。恶魔系确实是恶魔，因为那等于你和恶魔签订了协议，恶魔给了你恶魔一般的力量，随后它就会来收走你的灵魂。”斩空急忙对莫凡说道。

    纵然莫凡拥有四系，可他爆发出多么强大的力量，就会受到多么强烈的反噬。

    要能够保护住灵魂，唯一的方法就是获取大量的精魄。

    精魄正是养魂的重要宝物，假如说那个赐予莫凡力量的恶魔正在抽取他年轻的灵魂，那么足够多的精魄是可以做一些抵消的。

    这个精魄需求的量非常庞大，斩空也不确定军部那边是否会无限的提供，因为根本不知道需要多少精魄才能够保住莫凡自己的灵魂，但无论如何斩空都会让莫凡活下来！

    “控制好自己，我带你到军部……”斩空说道。

    “吼吼~~~~~~~！！！！！！”

    莫凡意识似乎已经没有了，他如一匹凶狼般仰天嘶吼了起来。

    突然，他一跃而起，如同一柄箭矢般飞窜出去，以极快的速度消失在了斩空的面前。

    斩空脸色一变，施展出风之翼要追上去，然而周围的气流刚刚凝聚一下子全部涣散了，斩空这才发现自己伤得也不轻，已经很难再施展出相当消耗魔能得风之翼了。

    “莫凡！！！”斩空朝着狂驰在金林市中的恶魔之影大喊道。

    那恶魔之影并没有停下，他朝着某个方向疯狂的奔逐。感觉用不了多久就能够飞驰出金林区。

    问题是，他这样漫无目的的朝深山老林撞去。等待他的只可能是灵魂被抽干啊。

    斩空望着已经消失在眼前的恶魔身影，脸上的苦楚更不知该如何倾诉出来。

    事实上。博城灾难之后，斩空一直都有在留意着莫凡，包括让萧院长格外关照一下他。

    斩空知道莫凡的天生双系迟早会公诸于众的，在得知恶魔系这项恐怖军方实验后，他便一直令人留意陆年那边军部的动向，果不其然，他们下手了。

    只是，斩空低估了陆年这个魔鬼的不折手段，他竟然让一群忠心耿耿的部下卸下军职。并做出如此丧心病狂之事。

    学员们死了近半，连莫凡现在也因为反噬而消失、生死未卜，这让斩空怒得一拳重重砸在地面上，怎么就没有早一点防范！！

    追是不太可能了，斩空现在根本没有力气去追，本身他从另一个城市飞到这里，风系魔能就消耗了很多，更何况，在这荒郊野岭当中。即便有风之翼也未必能够跟得上拥有暴走速度的恶魔莫凡。

    重新站起身来，斩空只好朝着那片面目全非的市中心走去。

    很快，斩空就找到了那四名学员，还有陆年的几个手下。

    “你们要反抗的话。我不介意现在就将你们处决了。”斩空冷冷的注视着蒋艺等人。

    蒋艺摇了摇头，做出束手就擒状，开口道：“我们不会反抗。只是，能够告诉我们。军统怎么样了？”

    “死了，被你们成就的恶魔给撕了。”斩空回答道

    蒋艺和那几位军官都怔住了。非要到陆年尸体前才愿意相信。

    结果，他们看到了陆年的尸体，是胸膛被打穿。

    他的脸近乎扭曲，恐怕死亡的那一刻还承受着巨大的痛苦，是如斩空所说的，灵魂被恶魔莫凡给撕了。

    蒋艺和几个军官已经痛哭了起来，但在赵满延、白婷婷、牧奴娇看来却是大仇已报的痛快。她们真的对魔鬼陆年恨之入骨了，那令人发指的灭口，还有不讲任何军法师道义更不讲人道的屠杀，他们这些出来历练的学员又到底犯了什么错？就因为这个魔鬼陆年疯狂的野心？？

    “莫……莫凡呢，他受伤了吗，我可以给他疗伤。”白婷婷急忙问道。

    “回去再说吧。”斩空不想多言。

    “请告诉我们。”牧奴娇却是态度坚决。

    “我会通知他的家人。”斩空低声道来，眼圈也有些通红的看着蒋艺他们。

    斩空此时一样愤怒，他愤怒这般跟陆年一样疯狂的刽子手，他们将一个非常有可能在魔法领域无比闪耀的天才变成了一个恶魔。

    就像他之前说过的。

    即便不需要这种东西，假以时日，天生双系的他一样可以让整个世界都知道他的名号，何必多此一举。

    没有人比斩空更看好莫凡！

    ……

    ……

    陆年的尸体被带了回去。

    原本只是到金林市勘测的历练学院们以有史以来最低的生存率返回到了帝都学府，这个结果是谁都没有想到的。

    军部已经派人过来接受陆年的尸体，以及愿意作证上军事法庭的蒋艺。

    陆年所在的军部想要将这件军界败类的事情给压下去，以免造成不良的影响，但校方那边却不会善罢甘休。

    依照斩空的要求，关于恶魔系的信息军方、校方都没有公布，对外只说是某种邪恶实验。而莫凡恶魔化的事情也一样没有公开出去，知道这件事的人就只有斩空、松鹤院长、萧院长、秋雨华教授以及莫凡救下的那四个伙伴。

    还知道真相的蒋艺和几位军官，全部都被处死了，蒋艺算是保存了最后一丝丝的善良，让莫凡在世人眼中变成一位舍身救下队员的英雄，而并非是一个已经不知道身在何方又死在何处的恶魔之物。

    ……

    ……

    耳边是熟悉的鸟叫声，是院落中央大梧桐树中栖息的小生灵们，它们好像长大了，声音也变得成熟。

    睁开眼睛，第一眼看到的是窗边能够带来整夜清香的盆栽，在自己离开的这段时间看来一直有小女佣在给它浇水，已经茁壮成长。

    屋子里，有着熟悉的香味，被子的味道、清香的残余、枕边的香袋……

    “小姐醒来，小姐醒来！”

    穆宁雪刚有了一些意识，就听见那个小女佣朝着外面喊着。

    紧接着她听到了上楼梯的声音，没过一会，面容憔悴得有些显老得穆卓云便一脸激动得闯了进来。

    “醒了，我的好女儿，你总算醒了。”穆卓云无比关切的说道。

    “爸……”穆宁雪服了浮嘴角，就当是微笑。

    “下次再也不让你去什么历练了，绝不让了！”穆卓云说道。

    穆宁雪慢慢的想起了昏厥前的事情，脑子里有一张令人发指的魔鬼面孔，自己用尽力气一箭冻结了他们。

    难道自己逃脱了？？

    可是，好像并没有那么简单，在她意识模糊的过程中听见有人在自己耳边哭，有人在伤心的谈着一件事，好像和莫凡有关。(未完待续。。)

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第328章 逼婚

    穆卓云知道自己女儿昏迷后并不记得之后发生的事情，于是将自己所知的告诉了穆宁雪。

    “唉，真没想到这混小子还真是讲情义，竟然舍身将巨蜥伪龙给引出来，让巨蜥伪龙跟陆年拼了一个两败俱伤，这样你们几个才得以获救啊。前阵子莫家兴来看过你了，我安慰了他一番。我想让他跟着我做事，给他一份高的薪水，可惜他拒绝了。”穆卓云一脸痛惜的说道。

    穆卓云本来还不是很喜欢莫凡这个胡小子的，可知道他舍命救了自己女儿，不得不对莫凡有了彻底改观，并且他也让手底下的人去稍微照料一下莫凡的家人，怎么说也得给别人一个好的交代。

    “他……真的死了吗？”穆宁雪认真的问道。

    “恩，是斩空带回来的消息，斩空不可能说谎的吧。你也别太过伤心了……其实，我没有想到他那么喜欢你，竟然可以为了救你自己命都不要。要是知道……当初也不至于对他那样，唉，算了，算了。”穆卓云叹了一口气。

    穆宁雪将下巴枕在膝盖上，出神的望着窗外，脑海中回想起了那天在教堂里莫凡对自己说的话。

    那些，是他的心里话吗？

    可不管是还是否，自己都没法验证了，就这样变成了他对自己的最后遗言。

    一点点期待都这样彻底烟消云散了。

    “宁雪啊，一年之内你别再使用冰晶刹弓了。虽然为父也很希望你能够在整个偌大的穆大世族中站住脚跟，但更不愿看见你出什么事啊。我们这个小小的家族本来就已经凋零的要在帝都这个穆氏世族的庞然大物上寄人篱下。你要倒了，我们这一家人可都完了。”穆卓云语重心长的说道。

    “嗯。我会注意的。”穆宁雪点了点头，脑子里还在回想着一些自己觉得有些青涩的事情。

    穆卓云没有再打扰穆宁雪休息。他知道女儿一定在回忆那个曾经拐带她逃出这个巨大牢笼的男孩……

    ……

    走出了屋子，穆卓云坐在沙发上也终于长长的吐了一口气。

    刚要计划下一步怎么做的时候，管家就领着一位脖子上戴着银链子的年轻男子和一位头发倒梳露出脑门的中年男子走了进来。

    两人衣装得体、配饰极多，有玉、有坠、有戒指，也不知只是稀有的装饰品还是名贵的魔器。

    “原来是周先生和有宏小侄，小玲，去把我最好的茶叶给拿来。”穆卓云急急忙忙的站起身来相迎。

    “你所谓的最好茶叶还是算了，我们来就是看看宁雪伤势如何。”那位姓周的中年人说道。

    “她在休息，两位还是坐坐吧。正好我也想和周先生谈一下帝都异骨在各大卖场全部渠道收购的事情。我在这一块已经准备有些时日了，你看是不是哪天和各大卖场的会长喝个茶什么的。”穆卓云笑呵呵的说道。

    “这事你应该找你们自己世族的人啊，帝都所有竞拍会、妖魔卖场那都是刻着你们穆字，找我何用。”周先生挑着眉毛说道，一副故作不知的样子。

    “老爸，你可别这么说，卓云伯父现在窘迫的情况您又不是不知道，我们能帮还是尽量帮上。”

    “那可不行，非亲非故的。我们周家在帝都是有些势力。但也得守世家的规矩。”周先生说道。

    “这个……”穆卓云一脸尴尬，更不知怎么作答。

    穆卓云很讨厌这种有求于人的感觉，可他也不得不这样。一个偌大的家要养，绝大多数本事没有。又全都是挥土如金的家伙，他已经和他们说过很多次现在的这个家已经不是当初博城时候那么安逸了，可惜一点用都没有。

    周有宏见穆卓云这个老家伙还在那里犹犹豫豫。也是没了耐心，敞开天窗道：“卓云伯父。您也知道我对穆宁雪是一片真心的，我和她的婚事还是尽快办了吧。这样我们也有理由全力帮你。我们也很同情你在博城的遭遇，也知道你现在在偌大的穆氏世族是寄人篱下，跟盘外人差不多，可婚事办了那就不同了，你与我周家嫡系是亲家，穆氏世族再大也得卖我们的面子，也得对你客客气气。更何况，宁雪这次受了重伤，我们本来是想从库里拿一些名贵的天灵药材来给她调理一番，对她身体康复和修炼也都大有帮助，奈何我们家主她还不是我们周家的人，这种昂贵的东西是不能拿出来的。卓云伯父，你怎么也得为宁雪的身体着想着想。况且，到了帝都学府内校，没有我们周家的支持，她天赋的那点优势很快就会被人甩得很远很远。”

    周有宏是不打算托了，既然定了婚事，那就赶紧成了。

    穆宁雪那婀娜身材，那冰肌玉骨，那张倾世容颜……周有宏早就垂涎已久，想到一成婚就可以得到她，周有宏自然更卖力的说服穆卓云。

    “这……这……”穆卓云没法拿定主意，事实上他也知道婚一成，自己这个快要破产的小家族就可以复苏了。

    可是……

    一想到穆宁雪的命是莫凡救下来的，要是自己马上答应了成婚，实在有愧那小子泉下之魂啊。

    “要不，再过阵子？？宁雪她现在身体这么娇弱，一下子把这事压过来……”穆卓云说道。

    “那正好成婚，冲冲晦气。”周先生也有些不耐烦的说道。

    “身体要紧，身体要紧，既然如此，那就先让宁雪养养伤，我们过阵子再来看她。”周有宏也觉得没有必要急于一时，逼一个还躺在病床上的女人成婚，未免太没有风度。

    这极品女人，迟早是自己的！

    “那我们就告辞了，卖场的事情，你还是自己想办法吧。”周先生态度很直接的说道。

    周有宏还保持一点做未来女婿的谦虚，说了声告辞才转身离开。

    “唉~~”

    看着周家父子的背影，穆卓云长长的叹了一口气。

    家族、世家、世族，这是三个完全不同的概念。

    穆卓云所掌握的穆氏家族，那不过是掌控着博城的一个小小土皇帝而已。在真正的穆氏世族眼中，就是被流放的南方小城中的小家族成员。

    博城没有了，穆卓云带着支离破碎的穆氏家族回到了帝都，然而除了在同龄人中出类拔萃的穆宁雪能够稍微在这个传承了不知多少年的冰系世族中稍微说的上一些话，他穆卓云、穆贺就跟稍微高级的佣人一样被掌控着更多资源的家族要员驱使着。

    他们算是一把年纪了，修为不可能提升，人脉很难扩展，唯有依靠年轻一辈，否则刻上了穆这个姓氏烙印的他们永远都别想抬起头做人。(未完待续。。)

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第329章 洞庭怪事

    比翼市坐落在洞庭湖平原的东南面，整个城市楸乎是一个军事化管理，而居住在这里的居民也大部分是为整个比翼军区而提供服务的。

    比翼军区驻扎着大量的军法师，他们主要的职责便是与洞庭湖蜥颅巨妖部落形成一个对峙的状态，整个城市也算是洞庭湖部落与东面城市的一个重要守护屏障。

    安界之外的辽阔天空上，一队雪白色的身影正朝着比翼市以极快的速度飞来，它们直接降落在了军部要塞上方的起落台上。

    这一队共有二十人的样子，他们将天鹰交付给驯兽师之后，马上进入到要塞大厅会议室。

    要塞大厅会议室内，已经有九位军统坐在长桌前，他们目光注视着会议墙投影出来的一副洞庭湖平原地图。

    “报！”

    “说。”站在投影仪墙下的那名军统看着急匆匆闯进来的勘察队长。

    “一切属实，洞庭湖西面出现大量蜥颅巨妖的尸体，我们带回了一些样本，相信很快就回调查出结果来。”勘测队长行了一个军礼道。

    “我说，秋信大军统，他们蜥颅巨妖死就死了，费那个周折去调查什么，没准是有新的巨蜥伪龙诞生，为了确定自己统领的地位开始征战，它们蜥颅巨妖部落这种内部族群争斗的事情又不是没有发生过，何必把我们召集过来。”一个看上去略显慵懒的军统军衔的男子说道。

    秋信大军统有着一张粗狂无比的面孔，只不过他行事一直都格外小心，无论洞庭湖一带发生了什么细微的异样，他都会调查一个清楚，要知道在这座比翼市的大盾要塞后面，可是有着上千万人口，若是在洞庭湖部落来袭前没能够做好充足的准备和预测，伤亡将极其恐怖！

    各位军统在会议室等待了片刻，很快就有军医前来，将自己解剖的结果陈述出来了。

    “从这么多采样来看，这些蜥颅巨妖的尸体大部分呈现三种死状，一种是被火焰给烧死的，想必其中有不少直接化成了灰烬。一种是被雷电之给击穿，一击毙命，干净利落。还有一种是被直接撕碎的，凶手拥有相当强大的爪力和蛮力！”老军医半咳嗽的说道。

    “火焰、雷电、蛮力？”秋信大军统沉思了起来，他抓住这几个重要元素，想要搜刮出记忆中能够同时拥有着三种力量的生物。

    可据他所知，洞庭湖范围之内并没有这样的生物啊。

    “还有什么发现吗？”秋信大军统继续问道。

    “哦，实地考察的队伍表示，那一片死得很干净。”

    “死的很干净？？”

    “就是没有发现有亡魂。一般而言，当一片区域弥漫着过于浓烈的阴气和死气的时候，亡灵生物也会孕育而生，更何况那边有成千上万的尸体。事实上那里并没有亡魂，这就表明那些生物给杀死之后，连灵魂都被撕碎或者收走了。”老军医推断道。

    “这……这未免太离奇了吧。蜥颅巨妖西部族群莫名其妙遭受到血洗，又还是连魂魄一起泯灭……”女军统离曼说道。

    “管他呢，有东西帮我们清理蜥颅巨妖，求之不得呢，最好再杀个十万八万的，我们之后几年也就轻松许多啊。”懒懒散散的赵莽军统笑着道。

    “这件事继续跟进，我会把信息发布出去，看是否有什么人知道这件事真相。”秋信大军统说道。

    会议很快散去，秋信大军统已经去联络其他军区，并且从社会上寻求知道答案的人。

    要知道发生了什么稀奇古怪的事情，找猎者联盟是最合适的，猎者联盟的人员无处不在，很多连军方不敢涉足的地方都有能人异士去冒险。

    “你们说到底是什么东西啊，从一个星期前就持续有蜥颅巨妖的尸体出现，甚至都威胁到了一些族群级的了？”

    “谁知道呢，肯定是一个非常强的生物，就发现的尸体而言，我们怎么说都得派一支军队才能够消灭等同的数量呐。”

    女军统离曼蹙!眉头，俊美的脸庞中带着几分不安。

    她很不喜欢这种奇怪的现象，因为很多时候这意味着灾难的降临。

    “队长，告诉我位置，我亲自去调查个清楚！”女军统离曼站了起来，严肃的说道。

    “这个，还是等……”

    “我不喜欢等！”离曼直接回答道。

    说完这句话女军统离曼已经提着那位队长离开了会议室，她此番行为让众人都不由摇头。

    这军中女王，暴脾气是一点都没有减啊，就这么一个很有可能是洞庭湖族群内部厮杀的事情都要亲自去考究个清楚，还是说这女人骨子里就是有着比男人还要霸道的野性，与其在这比翼市军中闲着发霉，倒不如出去寻求刺激……

    啧啧，这是一个喜欢刺激的女人！

    ……

    军部与军部之间不少信息会相互公开的，秋信大军统公开的这个消息很快就传到了南方军部处了。

    南方军部主要与魔狼族群抗衡，本来洞庭湖蜥颅巨妖的事情跟他们没什么关系，但军统斩空却一直都很关心。

    从堡垒之中归来，斩空刚接到消息没多久，房间里的门就被人重重的敲开了。

    “谁啊？”斩空问道。

    “斩空老大，是我，张小侯。”门外传来了张小侯带着几分兴奋的声音。

    “就知道你小子会来，进来吧。”斩空笑骂道。

    张小侯兴冲冲的跑进了斩空老大的房间，一脸激动的说道：“是不是有凡哥的消息了，我刚才听闻洞庭湖部落出现了怪异现象，再联系您之前告诉我的那些，我觉得那很有可能是凡哥……”

    “不太清楚，这件事我会派人去调查的，你就别瞎激动了。”斩空没好气的说道。

    “我怎么不激动啊，他可是我唯一的大哥。”

    “行了，先回去呆着，有消息我自然会通知你。”

    “不，斩空老大，我请求你让我去洞庭湖。好不容易有了一点点希望，我无论如何要把凡哥找回来。”张小侯一脸认真的说道。

    “这不是你的事，更何况以你现在的实力到洞庭湖去，就是去喂蜥蜴。”

    “这就是我的事……斩空老大，我能够照顾好自己的。”张小侯说道。

    “蠢货，就你这点能耐，再修炼个十年也一样去找死。”斩空不耐烦的将张小侯给赶了出去。

    洞庭湖平原是什么地方？

    连他斩空也不敢说毫发无伤的回来，他张小侯一个中阶法师去那种地方，跟找死没啥区别！

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第330章 骗局

    readx();    疲惫的睡了一觉，斩空脑子里却还是那件洞庭湖的怪事。

    他也很想知楸那究竟是不是恶魔化的莫凡所为，是的话就证明他还没有死，可他好保留着自己的心智吗，他为什么要不停的杀洞庭湖蜥颅巨妖？？

    一夜没怎么睡，一大早斩空就叫来了自己一名老部下，打算让他清点几个人到洞庭湖平原西部去查看一番。

    “军统，张小侯天未亮就离开了军部，从他带走的东西来看，他似乎要离开很长一段时间。”老部下说道。

    “这蠢小子！”斩空骂了一句。

    “要令人将他拿回来吗，他应该没走远，擅离职守，可是要记大罪的。”老部下说道。

    “你去给他补一份出任务的申明，然后到我房间里盖上我的军统章。这小子蠢是蠢了点，但也是一个好苗子。”斩空说道。

    “是。”

    “最近魔狼一族又有异动，我得去处理，你送分密信到比翼军区，秋信是我师兄，他会知道怎么处理洞庭湖怪事，另外有看见张小侯那蠢蛋，就让他把人提回来，免得死在外面。”斩空对他的老部下说道。

    “是，属下这就去办。”

    ……

    ……

    比翼市，穿上一套户外装如同一位猎人般的张小侯匆匆的抓住一个人路，询问这里魔法卖场的位置。

    “请问这里卖场有卖精魄吗？”张小侯把帽檐拉高了一些，露出了那对小眼睛。

    “当然有，这里是哪啊，比翼市。离洞庭湖部落最近的要塞，简直就是耸立在魔穴外的城市，无论是军方还是猎人，他们都无时无刻在和洞庭湖妖魔们厮杀，每个月蜥颅巨妖的尸体连起来可以绕地球两圈，精魄这东西是稀有，但也肯定有卖，每天都有，不少都是新鲜的呢。”那名路贩绘声绘色的说道。

    “行，那就好。”张小侯点了点头。

    “小伙子，我看你是要买精魄呐，其实我这里倒有路子，你要的话，我可以给你打一个不错的折扣啊。毕竟到了卖场，中间差?就克扣厉害咯。”鞋脸路贩子说道。

    “真的吗？”张小侯高兴的说道。他没有想到自己运气这么好，随便抓了一个摆魔法摊的人就有卖精魄，不愧是比翼市啊，在一些小城市中精魄那都是竞拍的。

    “那是当然，主要是你手头上钱够吗？”鞋脸贩子说道。

    “够，绝对够，我手头上有九百万……”

    “九……九百万？？”鞋脸贩子愣了愣，重新打量了一番看上去有些憨直的这小伙子。

    “对，我本来是想买三个的，可我听说普通点的精魄价格都至少是三四百万，好一点的得要五百万……我就九百万，还是把一件魔具给卖了，才凑够这么多。不知道你这能不能300万卖我一个？”张小侯问道。

    鞋脸贩子愣了好一会才回过神来，他没有想到张小侯相貌平平、样子憨厚手头上竟然有这么一笔巨款！

    “三个……三个就三个，这笔生意我们有点小亏，不过看你这么急着要，我就冒着上头的骂给你联络人吧。”鞋脸贩子说道。

    “那太感谢了，对了，我怎么称呼你啊。”张小侯说道。

    “我叫……呃，你叫我大金就好了。”

    “好，谢谢你大金哥，你可真有能耐啊，三个精魄可不是那么容易弄到的吧。”

    “那是当然，哈哈哈！”鞋脸贩子得意的笑了起来。

    ……

    张小侯跟着大金七拐八拐，到了一家牌子都蒙上了灰尘的魔法铺子。

    除了魔法卖场、竞拍会之外，还有一些私人开的魔法铺子，这些魔法铺子的东西大部分是一些跟魔法师打交道的商人自己通过一些特殊手段获得的，价格往往会比卖场和竞拍会便宜一些，很多猎人会冲着淘宝贝到这些铺子里面，因为不识货的人大有人在，更何况魔法铺子的价格往往是大有商量。

    引到魔法铺子里，鞋脸大金就笑了起来，带着他到铺子的小厅里坐着。

    这个铺子没什么人光顾，门可罗雀的感觉，不过倒是陈列着一些魔器和魔具，以及一些标准魔石。

    大金让张小侯先坐下，自己已经到了后堂，一脸贼笑的和后堂那位体重高达200近的老板在那里商量着。

    “把那几样花了20多万买的伪精魄卖给他，看他那傻样，多半是分不清真的精魄的，更何况，就算他知道……嘿嘿。”大金低声说道。

    “找魔法协会人来处理也没有用，我们就说他自己保存不当，把精魄能量给泄了，又不关我们的事，哈哈哈！”巨胖老帮跟着大金笑了起来，继续道，“以后再有这种傻不拉几的外地人，就往我这里带啊。”

    “没问题，没问题，大家都这么熟了。”

    两人合谋一番后，肥硕老板便去拿了三个伪精魄来。

    伪精魄其实也是精魄，只是因为采集的方式不够妥当，或者没有用器皿保存，而流失掉了大量的能量。这种东西作用倒有那么一点点，就是跟真的精魄没法比的，魔法卖场也不会卖这种东西，小店铺就另说了。

    “东西在这了，你的钱倒是先给我们验验，我们店小，万一你骗了我们，把东西拿了给了我们假钱，那就不好了。”肥老板趾高气昂的对张小侯说道。

    “钱都在这张钻卡上。”

    “钻卡？这玩意儿是没密码，直接到魔法协会、猎者联盟这些地方就可以提取钱的？”大金眼睛已经笑的眯了起来。

    这种钻卡是方便魔法师大笔数目交易之用，不做身份绑定的，有点像支票。这玩意儿好，最适合做不正当交易！

    “东西你拿去，这卡，我得验一验。”肥硕老板说道。

    张小侯也没多想，将钻卡给他验证，自己也拿过了那三个装着精魄的器皿，查看自己到手的货。

    可是，刚用意念探入其中，张小侯马上就发现不对劲了。

    “这精魄不对！”张小侯皱着眉头说道。

    “什么不对，明明是你自己没有看好，把能量泄了出去。”肥硕老板故作惊讶状。

    “把钻卡还给我。”张小侯将三个器皿递回给了他们。

    “什么钻卡，难道你不知道店铺的交易规矩吗，都是买家先看货，验完货确认没问题才给钱的吗，你连验都没验，我怎么拿你卡了？”肥硕老板说道。

    张小侯脸色阴沉了下来。

    没有想到他们竟然合伙来骗自己！！

    肥硕老板和大金都是一副恶笑的样子，像大金这种经常混迹在不同人之中的老鸟，一眼就能够看出哪些小子是初出茅庐的愣头青，只是他没有想到这个愣头青这么有钱，难得有条大鱼啊。

    这年头，这么容易上当的人真尼玛太少了！！！


------------

第331章 他是军官！

    “这么说，你们想吞我的钱？”张小侯眼睛死死的盯着这两个人。

    胖老板和大金都大笑了起来道：“是又怎么着了，这年头还真有人会把钻卡这么轻易就给出来的，小子，你是不是居住在深山老林里面，从没有到过大城市啊？？？”

    胖老板就没见过这么蠢的人。

    同样的，大金半卖半骗这么多年，还真没有见到这么容易相信别人的傻小子。

    九百万，当做学费也不错啊，指不定下次连命都没了。

    “那就别怪我不客气了。”张小侯既然认定这般家伙要吞自己的钱，自然不需要再跟他们讲什么道义。

    军部有明文规定，不许对任何民众和魔法师动手，除非率先以诈骗、暴力等手段。

    “怎么，你还想和我们动手，你以为我们这只是一个做生意的小店铺吗，大牛、二牛、三牛、四牛，你们出来，有个小子来闹事，好好收拾一顿扔出去！”胖老板朝着后堂大叫了一声。

    很快，四名穿着背心的汉子就出现了，这四人之中那位叫做大牛的家伙身上的魔法气息很强，一看就不是初阶法师。

    “又有人自讨苦吃……哟，还是一个小年轻啊，识相的就赶紧滚，别让大爷我出手，有你好受的。”大牛嘲笑道。

    “是啊，我们大哥可是有名的猎法师，曾经跟过一个队捕杀过战将级的妖魔，你一个看见奴仆级妖魔都要吓破胆的小鬼，还是滚回去吃奶吧！”

    这四人一上来就是对张小侯一番大肆嘲笑。

    张小侯模样确实看上去有几分稚嫩，跟一名从未涉世的学生一般，这种货色最容易吓唬的了。

    “很了不起的样子？”张小侯也冷笑了起来，看了一眼肥老板道，“你手上的钻卡，九百万中有三百万是我刚卖了一个贴身魔具所换来的，另外六百万，是我杀死的12只战将级妖魔和231只奴仆级妖魔的尸体中得来的，在军部，单独行动中击杀的妖魔所获得的物品属于个人。”

    店铺里的众人都愣了愣，一个个上下打量了一番张小侯，却忍不住捧腹大笑了起来！！

    “哈哈哈哈，哈哈哈，笑死我了，快笑死我了。”

    “就这样一个毛头小子，也敢说单独击杀战将级妖魔。本大爷我是跟了一个四人中阶法师、十二人初阶法师，我们十六人合力才杀死了一只巨亡蜥，你竟然好意思说自己一个人杀了12只，你真是我见过最能够吹的了！！”大牛已经笑的不行了。

    看这小子，顶多20岁了，20岁能到中阶法师级别的全市才多少个，那一个个不都在大家族、顶尖高校里面，哪会跟这傻小子一样四处乱跑？

    “别跟这小子废话了，把他打出去！”戴着大耳环的二牛说道。

    张小侯也不再跟这些人废话了，他稍稍向后退了几步。

    倒不是惧怕他们，而是他担心这个店铺砸落下的梁柱会误伤了自己。

    “小子，还是让我给你见识一下中阶魔法的威力吧，让你见识一下什么是星图！”大牛站在原地，身上有魔法气息在涌动，脚下更是出现了一道道星轨，正在缓慢的描画。

    “你太慢了！”张小侯却笑了起来，就在对方星图还没有描画到三分之一的时候，他的风系星图已经成型！

    他的释放速度非常快，甚至二牛、三牛、四牛这四个家伙初阶魔法都还在犹犹豫豫的时候，张小侯已经完成了自己的中阶之力！

    “风盘！”

    张小侯犹豫了一会，最后还是放弃了使用第二级风盘。

    “风盘-龙卷！”

    狂风骤然大作，在张小侯的操纵下这些凶猛的气流迅速的凝聚起来，并且在这个店铺之中直接化作了一个旋转而上的硕大旋风！！

    旋风范围越来越大，店铺里所陈列的东西全部被卷了进去，玻璃柜子一个被搅得粉碎。

    浑浊的风盘吸力强劲，率先将同样是中阶法师的大牛给卷了起来。

    “我的……我的妈呀！！”肥老板和大金看到这龙卷直接出现在他的店里，吓得屁滚尿流，赶紧往后堂逃去。

    可逃到后堂也没有用，风盘龙卷直接将墙面都给拔了起来，另外三个法师根本连反抗的余地都没有，全部被卷到了风盘之中……

    午后的街巷原本是宁静安详的，可当周围的街坊们看到一道浑浊如龙的风场兀然出现，耸立在一家魔法铺子之中，都是吓得魂飞魄散！！

    这样得魔法，是连房屋都可以拔地而起，何况是人呢？

    整个铺子瞬间被击垮，站在风中的张小侯担心会伤及无辜，这才迅速的将风盘-龙卷后续的席卷力量给散去，可就这威力已经将店铺里的那群人给打懵了！

    店铺哪里还是店铺，满地的玻璃碎渣，剩下的恐怕就只是一个空架子。

    张小侯踩着那些废墟，看都懒得看一眼大牛那几个助纣为虐的魔法师，径直走到了肥老板和大金的面前。

    “钻卡！”张小侯不想杀人，事实上像这种无良老板的行径，魔法师怒杀了他所追究的刑事责任也不会很大。

    肥老板身上满是玻璃碎片，衣裳褴褛，跟一条遍体鳞伤的老狗一样。

    他颤抖着把钻卡掏了出来，还给张小侯。

    这个过程，肥老板和贩子大金都是处在无限的惊恐当中，他们一直觉得二十来岁的张小侯也就一个初阶魔法师，有大牛他们几个在，要撵走是很随意的事情，谁知道那四个人直接被人一招给全打趴下了……

    现在要说对方能够单独击杀战将级妖魔，肥老板真的相信了。

    这小子的实力，比自己见过的那些老猎人都要恐怖！！

    “这是我的军勋，我暂时不想让别人知道我在比翼市，等等魔法协会的人来了，就说你们自己搞出来的。”张小侯拿回了钻卡，踢了一脚肥老板道。

    “军……军官，你是军官……”肥老板人都傻掉了！

    对了，他刚才就提到过他是军法师……

    完了，完了，惹上军官，他日子是别想过了。

    肥老板一脸恼怒的看着贩子大金，那眼神已经在说：这个蠢货，怎么会把一个军官给引过来啊，军方培养出来的的法师一个都是怪胎好吗！

    贩子大金更想痛哭流涕。

    自己在比翼市就没怎么见过这么年轻的军官好吗？

    这哪里是钓到一头大鱼啊，简直是钓了一头大白鲨来！

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第332章 路遇女人

    readx();    西照谷，这片随处可见洼地的小小山谷一到了午夕照的时候，整个山谷就会呈现出异样的流光色彩，有人说这里种植着某种到了傍晚就会子盛开的特殊花卉，听上去非常的美妙，甚至吸引了某些探险家冒险到这里拍摄照片……

    然而，真相是挺令人觉得头皮发麻的。因为到了西照在这片肥沃的土地上累积了一定的温度之后，那些会分泌出油光角质皮层物的褐皮蜥颅巨妖们就会成群结队的爬出它们的沼泽塘，密密麻麻的铺在整个山谷夕阳能够照耀的地方，它们皮纵然粗糙，却因为分泌出来的皮油却让它们身上如鳞片一样反射出光泽来，于是整个西照谷就有了奇光异彩，宛如遍地的珠宝。

    曾经这个传说美了不知道多少代人，老人们时常会觉得在神秘的山谷里面，一定藏着数之不尽的宝藏，宝藏等候着某位勇敢的猎法师将它公布于众，然而不知道送了多少波人的性命之后，这个美丽神秘的面纱被揭开不知道恶心了多少人。

    随着洞庭湖部落不断的扩展它们的领土，人们渐渐远离了这一带，迁徙到了更安全的城市，而西照谷的恶闻至今还流传着……

    笔直通往西照谷的一条泥泞的道路上，一队全副武装的猎人正缓慢的朝着西照谷前行着。

    时间正好是傍晚时分，西照谷一如既往的焕发出了令人神往的光泽，或许真相不要揭穿，这里会是一个风景名胜，那在山谷中散发出来的光芒实在太美了。亲小說書名+黑*岩*閣就可免費無彈窗觀看最快章節

    “你们就相信我，这西照谷内一定是有宝贝，我拿我的命根子给你们担保。”红头发的青年拍着胸膛说道。

    “去去去，能说点人话吗，队伍里还有姑娘呢！”带着头巾的男子说道，说着话的时候他特意瞄了一眼半途中加入到队伍中的那位黑色紧身衣女子。

    女子穿着军绿色长裤，裤子纵然宽松舒适却根本掩盖不住她那走路时晃动的肥美臀|部，没有穿高跟鞋却依然笔挺的大长腿更是令人浮想联翩……

    估计有些炎热的原故，女子外套已经脱掉了，上身就穿一件劲装健身黑色裹胸衣，惊人的胸|围让队伍几个荷尔蒙分泌十足的男人们每天都要借助去解手为名到树林里自己解决爆棚的生理问题。不解决掉，他们真怕在这荒郊野岭犯罪孽了，好歹都是有名的魔法师和猎法师队伍……

    劲装女子不拘小节，估计是忘了带发簪了，黑色的头发直接用一根木枝给盘起，完美的露出了白净带着香汗的脸庞和脖颈，顺着白皙的脖颈往又能够看到黑色裹衣的深沟，实在太过诱人了，偏偏那副简易和随性的打扮，让她浑身上透着一股子野性，撩得人心痒如麻！

    “话说，这女人也是胆大，一个人就跑这洞庭湖平原来，得亏是遇到我们，遇到一些无良的猎法师队伍啊，那啥后杀，裸|尸荒野，那谁能够管得着啊？？”队长梁大锤压低声音对身边几个弟兄说道。

    “队长，你别说了，再说去，我怕自己就变成你说的无良人了。这女人长得太带劲了！”黄卓思眼睛又忍不住女人身上喵。

    “咳咳，我们能谈正经事吗，西照谷的宝物可以让我们发上一大笔财呢。”红发正经的说道。

    原来，以梁大锤为首的这五人组是有名的大锤猎人队，全体成员都拥有中阶法师的实力，是比翼市中比较有名的一支猎法师队伍了，无论是自己寻宝，还是接悬赏雇佣，完成率都相当之高。

    这次他们从线人那边得知西照谷有宝物，并且绝对是价值上千万乃至更高的好东西，于是一行人果断杀到这里，路途漫漫却一点不觉得艰辛。

    谁知半路上他们遇到了一个独行的女猎人，说是迷失了方向，众人见她实力不弱，出于“好心”就带上了她，一起前往西照谷。女人表示对宝物没兴趣，只是为了完成某个任务探查一件奇怪事件。

    他们一队人，个个都是高手，自然不用担心这女人有什么问题，反倒是一路上让他们多废了很多手纸，再这样去真要清洁某个部位就要用石子树枝了……

    “前面就到了，我们得制定一个计划，直接从正面杀入山谷内肯定不行，那里蜥颅巨妖数量多的够我们杀个七天七夜。”负责制定战略的红发说道。

    “地形图给我。”半路女人说道。

    “离曼，难不成你也是队伍分析师？”红发饶有兴趣的问道。

    “我一般负责解决问题。”离曼很直接的说道。

    队伍分析师就是队伍的大脑，专门负责拟定计划，计划得到队长认可后队员必须严格执行，一个没有脑子的猎法师队伍实力再强都得葬在野外，很多时候实力远没有智商和经验有用！

    “天已经黑了，我们明天傍晚再入谷。”红发继续说道。

    “傍晚入谷，红鸟，你之前不是说傍晚时分蜥颅巨妖全会从巢穴里出来，我们那个时候进去岂不是送荤菜吗？”黄卓思说道。

    “这你就不懂了！”

    队长梁大锤倒是很信任红鸟，直接按照他拟定的计划执行。

    ……

    第二天傍晚时分，猎法师队伍出现在了山谷的东面，他们顺着一条看似危机四伏的道路进入到山谷，结果一路上基本上没碰到蜥颅巨妖，这让黄卓思大为不解。

    “你咋知道这里没蜥蜴？”黄卓思问道。

    “它们不是喜欢晒太阳吗，你们看看西照谷的西面是较为低矮的，所有的蜥颅巨妖从巢穴出来接受阳光，意味着它们全在西面享受泥浴，这东面当然什么都没有。”红鸟自豪的说道，说着话的时候还忍不住瞄了一眼那个叫离曼的女人，想从她眼中看到几分刮目相看的光泽。

    奈何离曼表情天然严肃，并没有什么反应。

    她关心的点好像不是谷内的宝物，反倒是对莫名其妙出现在附近的一些蜥颅巨妖的尸体感兴趣，并且在嘀咕着：“雷力击穿，秒杀……应该离那家伙越来越近了！”


------------

第333章 洞庭湖死神

    “这里有些零散的尸体，好奇怪。”红鸟Θ较心细，看着零散的尸体道。

    “很正常，它们内部为了争夺自己的地盘、配偶，都会相互厮杀的，走吧，我们离宝物更近一步了，哈哈哈，等拿下了那个流沼，大家就一起发财啦！！”神经比较大条的黄卓思大笑了起来。

    他这样一喊，众人表情马上就奇怪了起来，目光有意无意的看向那个叫做离曼的女人。

    “白痴，你把我们要找的土系灵种都给说了出去。这流沼可是极品土系灵种，市场价怎么也得三千万，坏了大事，把你活剥了！！”队长梁大锤瞪了一眼黄卓思。

    黄卓思尴尬一笑，特意看了一眼离曼，发现这个女人只是往这里看了一眼，似乎对流沼这种灵级土种并没有非常大的兴趣。

    进入到了山谷，从这里眺望山谷的西面，那个叫做绚丽璀璨啊，夕阳呈现金色，而遍地的蠕动的东西铺成了一个金色的地毯，覆盖了半个山谷盆地不说连西面的半个山面都是，远远看过去真的跟金子遍地一样！

    “我勒个去，这得多少只蜥颅巨妖啊！”红鸟惊叹的看着这一幕，并没有觉得壮丽，反倒是几分头皮发麻。

    万一他们被堵在这山谷里，那真的事绵羊入狼群当中，一点生还的机会都没有。

    “队长，你确定我们要进去吗？”看到如此多的蜥颅巨妖，黄卓思有些打退堂鼓了。

    宝物固然重要，命没什么都是白搭。

    “我……我也觉得风险太大了。”其他几人说道。

    “到都到这了，放心吧，红鸟既然有计划，就一定不会有问题。”梁大锤长吐了一口气，话是那么说，表情却一点都不轻松。

    还好这个山谷足够大，藏身的地方不算少，不然往这妖魔山谷中闯，几条命都不够用。

    ……

    离曼进了山谷后就与猎法师队伍分道扬镳了。

    她也有几分兴趣，但她一个堂堂军统也不能去去抢别人收集资料、制定计划、冒生命危险去得的土系灵种吧。

    离曼顺着那些特殊尸体的痕迹就去了，猎法师队伍见她跟他们要找的东西不是一个方向，也随她去了。

    和女人相比，他们更在乎宝物，有了宝物，卖了钱，什么女人找不到？

    然而，这一队人进入到山谷后没多久，有一个身形敏捷的人紧随其后，也入了这个特殊的西照谷当中。

    他看了一眼朝不同方向走的猎法师和女法师，又检查了一遍尸体，最终是往女法师走的路跟去了……

    此人正是离开了军部，独自闯入这洞庭湖平原的张小侯。

    他其实从比翼市一直跟着大锤队伍到了这里，整个过程都没有被那群老练的猎法师们察觉。

    在军队里，张小侯主学习的就是跟踪和秘密执行，算是军法师之中的特种兵了，这和他修的两个魔法系有莫大的关系。

    “凡哥，我很快就能够找到你了！”看到散落的尸体死状，张小侯顿时信心大增。

    ……

    ……

    离曼顺着尸体继续寻找，她坚信自己离那个洞庭湖死神越来越近了。

    洞庭湖死神是最近猎者联盟那边传出来的词汇，洞庭湖一带很多地区都出现莫名其妙的大面积蜥颅巨妖死亡，人们发现它们死状无外乎那几种后，便将这凶手称之为洞庭湖死神。

    离曼就是针对此事前来巡查的军方人员，洞庭湖一直是敏感和躁动地带，任何细节她都不会放过的，怕就怕有新的统领级生物诞生甚至更强的生物出现，那对比翼市来说又是一个不小的打击！

    “奇怪，感觉腿有些沉重，就算我有阵子没出来，也不至于体能下降得这么快？”离曼走过了一处沼泽之地，不得不寻找一块干燥的地方休息。

    她急急忙忙的脱掉了靴子，检查自己腿部的状况。

    “该死，我怎么会这么大意！”离曼终于发原因了，自己腿部不知道什么时候染上了沼泽之毒，白皙的玉足竟然全部变成了一大片紫色。

    离曼是不久前才被调到洞庭湖平原这里来的，她对这里的环境不是特别的熟悉，更对这里的毒物没有绝对的防备。

    “不对啊，我严格按照老队友们的告诫，该防毒的措施都做了，再加上我自身的修为，没有理由这么轻易就染上这种毒，难道这是一种新的毒素……到底是什么东西释放的，毒性这么强！”离曼坐在一块日晒石上，发起愁来。

    她什么解毒药剂都带了，也都用过了，却惊骇的发现根本压制不了这种渐渐顺着自己双足往上爬的沼泽毒性！

    沼泽是水系和土系的混合，水解毒药剂和土解毒药剂她都用过了，完全无效。

    这下麻烦大了！！

    离曼一点都不惧怕妖魔，来多少她宰多少。

    可毒这东西，绝对是世界上最最恶心的，她对毒这玩意儿本身就不是很了解，这次孤身前来又没有做完美的准备，碰到这种顽固之毒，令她顿时有些束手无策。

    “猎法师他们都走远了……难不成发信号求救？？军部是会派人过来，可……他们要知道我任务一半被毒给制住，灰溜溜被救回军部，那不是更被笑掉大牙，那般老东西早就不太喜欢我到比翼军区掺和他们的事情！”离曼咬着牙，最后还是放弃了求救。

    她继续尝试各种解毒之法，然而这毒性的强度远超出了离曼的预料。

    当紫水色的毒渐渐爬到了里面双膝位置上的时候，离曼后悔自己刚才愚蠢的决定了。

    这毒，相当不寻常！！！

    天色发黑的时候，离曼感觉自己身体无比昏沉了，甚至想要发射信号都变得困难。

    信号需要构架的，普通的信号就是给妖魔发信号灯，离曼整个人头晕目眩、气喘吁吁的靠在变得冰凉的石头上。

    毒素越爬越高，离曼却提不起什么力气来，隐隐约约听到周围有蜥颅巨妖的怪叫声，她的眼皮不争气的要盖住她。

    她不确定这个地方够不够隐蔽，但现在她能做的就是祈祷别被蜥颅巨妖发现，否则……

    “滋滋滋~~~~~~~~~~！！”

    就在离曼要昏沉睡去的时候，她隐约感觉有一道强劲的电流从自己面前一闪而过，准确无比的击穿了一只朝着这里爬来的蜥颅巨妖，当场击毙。

    离曼心脏一跳。

    要不要这么倒霉，碰到一种连她这种高阶法师都无法抵挡的莫名毒性不说，竟然在自己昏迷前那个洞庭湖死神出现了！

    雷电击穿，这是蜥颅巨妖绝大多数的死法啊，她很肯定那个渐渐靠近自己的身影是自己要找的元凶！！

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第334章 狼少年（祝安妮早日康复）

    一个简陋的山洞，一把正旺盛燃烧的篝火，一个坐在石头上衣裳褴褛宛如一个原始人一般的男子，旁边更有一位身材火爆即便平躺着都起伏起惊人胸围的女子。

    女人的军绿色长裤已经被褪掉了，露出了粉红色的惊艳小亵裤，窄窄的小内内完全无法遮住她那成熟饱满的纯色，肥美的肉肉暴露在空气中，在火光的照耀更加诱人。

    山洞篝火男人女人，这样一幅画卷总是可以令人浮想出无数的动人情节！

    “这鬼地方怎么会有女人？”男人自言自语的说道。

    “嗯~~~”旁边躺着的女人突然发出了一声好听的鼻咛，顿时整个山洞气氛更加干燥不已了，甚至能够听见某人咽口水的声音。

    “糟糕，忘了帮她穿裤子了。”

    话音刚落，离曼已经从昏迷中苏醒过来，她睁开眼睛之后便茫然的看着周围，终于发现旁边坐着一个头发长如野人一般的家伙，她顿时凝神静气，习惯性的要动用魔法。

    “你中毒了。”长发野人咧开嘴，露出了一口好牙。他的虎牙有些尖锐，感觉像两把剑要从上吻中暴露到空气中。

    “你是……猎人？”离曼回过神来，表现得很是冷静。

    她之所以要顿一顿再说，实在是这个男子的模样太过野人了，猎法师再不济也能够给自己一个清爽啊，这家伙不知道离开都市多久了。нéiУāпGê一章节已更新

    “差不多吧，短时间内是没法离开这荒郊野岭的。”男子笑着回答道。

    “你救了我？”离曼说道。

    “是啊，你中的毒很可怕，当初我染上的时候也费了很大的功夫才解掉，不过你体质比我想象中的要强，还以为你至少昏迷个七八天呢。”野人男子说道。

    “谢谢，事实上我以前没这么不小心的。”离曼解释了一句。

    “你一个女人怎么独自在这种危险的地方行走？”野人男子问道。

    “你不也一个人吗？”离曼反问了一句，眼睛里带着几分独立女性的傲然。

    “说的也是，你也是冲着山谷的宝物来的？”野人男子继续问了一句，那双黑色的眸子倒是挺会找时候偷看女人的。

    离曼摇了摇头，她回想起自己昏倒前看到的雷电，又仔细看了一眼野人一般的这个男子，开口道：“我巡查的，最近这里出现了一个杀戮过重的东西。”

    “哦，哦……”野人男子有些不自然的转开了视线，转开话题道，“不是去找宝物的就好，死了不知道多少人了。”

    “死了很多人？”离曼愣了。

    “对啊，你以为你的毒是怎么中的。我提醒过几批人了，结果他们完全不理会我。”野人男子说道。

    “这个山谷很不寻常。”离曼蹙起眉来，仔细回想了自己中毒的情况和自己进入山谷时嗅到的那种令人不安的气息。

    她是一名高阶法师，连她都差点栽在了这里，更不用说那些猎法师队伍了。

    糟糕，大锤的队伍还不知道这地方有大问题，但愿他们别中上那种毒，不然全得死在山谷里。

    “你的毒还要过阵子才能够完全解除，你就暂时躲在山洞里吧。”野人男子说道。

    “你为什么在这里？”离曼询问道。

    “收集点东西……”野人男子神秘的一笑。

    “看够了没有？”离曼额头上已经全是黑线，瞪着这个野人男！

    “呃……我出去，你把裤子穿起来，我帮你晒干了！”野人男一脸尴尬的出了小山洞。

    离曼真是有些忍无可忍了，她在和这个家伙对话的整个过程已经在无限暗示对方出去，谁知他跟没事人一样在那里聊个没完了！

    要不是看在他救了自己的份上，拔自己裤子的这件事就不可饶恕！！

    ……

    回来之后，透着一股子豹性的女人已经穿上了裤子，她正注视着篝火思考着自己是否被这个野人那啥的问题。

    刚才她稍微检查过，那里异样倒没异样……至于那个东西早破了，作为一个女军法师，贞洁象征早就献给了严酷的训练，跟男人毫无干系。

    “能不能麻烦你一件事。”离曼看着这个走来的长发野人。

    离曼心里暗暗奇怪，这个野人在这里生活了多久啊，头发都要拖到地板上了，根根如钢丝，再加上虎牙如獠牙，要不会脸还长得正常离曼都以为是一个狼养大的男人呢，简直狼族少年的翻版！

    “我没时间。”狼少年很直接拒绝了。

    “我都没说什么事。”离曼有些气恼的说道。

    “姐，我真没时间，我自己的小命都还吊着。”狼少年说道。

    “你要做什么，我可以帮你，但现在我希望你去告知前不久进入这里的猎法师队伍，就说是我提醒他们别轻易闯进去，会送命。”离曼说道。

    离曼对那队人印象还可以，尽管他们色眯眯了一点，但她早就习惯了这种注视。

    “我真是……就差在那里立个牌子！山谷中心沼泽的东西本来已经受伤了，结果这些日子一队接着一队的法师去送温暖，拉都拉不住！”狼少年抱怨道。

    离曼沉心思考了一番。

    想来有消息放出说山谷内有土系灵种，还是极品，所以不断有猎法师前来探宝，结果这山谷就是一个坑，坑了不知多少活人，像这种全军覆没的消息短时间是不会传回到城市里的，要是消息散播的过大，还会有接连不断的人去送死。

    连她一个高阶法师都中招了，来再多的队伍也得死啊！

    “你说那东西受伤了，你怎么知道？”离曼很快对这个狼少年起了一些疑心。

    别人都是走到一半就挂的差不多，偏偏这家伙好好的活在山谷里。

    还有，自己明明感觉到那个洞庭湖死神在自己昏迷的时候出现过，最后为什么变成这个野男人救了自己，是自己出现错觉了吗？

    “这个……你就不要操心了。”狼少年支支吾吾道。

    “我还不知道你名字。”

    “哦，叫我梵墨。”

    “你好像对这里蛮熟悉的，我不想看到太多的人死了，都是中阶级法师……我们一起除掉山谷里的东西。”离曼盯着这个看上去很不寻常的青年，认真的说道。一切存在的隐患，军方都有义务铲除，离曼作为军统遇到这种事情，是义不容辞的！

    莫凡倒是愣住了，上打量了一番这个有着一种说不出的威严气质的女人。

    “我确实在想办法解决它，可惜就我们两个人的话应该搞定不了，得有一个足够灵活的家伙引开那群毒物。”莫凡说道。

    “我们进山谷前一直有一个鬼鬼祟祟的家伙跟着我们，这人应该学过一些军方的追踪和隐匿本领，我把他找来。”离曼说道。

    “那也不够，得有一个实力强到可以勉强和统领级生物周旋的人……唉，算了，就试一试吧，你先去把那激灵家伙找来。有言在先，我要的东西别跟我抢，不然你们都有生命危险。”莫凡说道。

    “我对东西没兴趣。”离曼不食人间烟火的说道。

    ————————————————————————————————

    （安妮小朋友，很不巧前天刚得知我大舅和你有一样的遭遇。今天听你了你朋友的诉说，我却觉得你更让我钦佩，因为你比一个五十岁多岁的大老爷们还要坚强和勇敢。

    我的大舅到现在都不愿意承认自己是病人，不敢去面对治疗，怎么劝都没有用。

    借谁与争锋余洛晟的最后一次战役来说，逃避永远只会让一切更加恶化。加油，哪怕存在着令人伤感的概率，也不要放弃。选择逃避，康复的概率就是零，我不知道我大舅接去几年会发生什么，但我相信接去几年，你一定会健健康康快快乐乐。

    乱叔每天都更新，每年都在写，还要写个十年，二十年，更新到需要大家的孙子在清明时分烧结局，所以你也得给我追着看，每天的更新都不能落，要看到谁与争锋的电影出来，要看到莫凡踏上至高魔法塔的最顶端。乱叔可不轻易送吻，这次就：：：“唔嘛”一个，要乖哈~~还有更多比乱叔在你心中更重要得多的人在为你守护。

    你是最强王者的小安妮，要一套带走青铜癌，要完爆它！

    祝安妮小朋友早日康复，我答应你亲口跟我说你手术顺利的那天我一定会加更新！！）

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第335章 沼泽巨物

    “唉，好可惜，她就那样走了，队长怎么不多说几句，将她留在我们队伍里也好啊。”黄卓思脑子里还在浮想着那个女人深深的白白的沟壑，他就不明白，女人那么细的腰怎么就支撑得住那么大的胸围呢，不愧是经常野外锻炼的。

    “你脑子里都只装这些东西的吗，没感觉这周围有什么不对劲的地方！”红鸟有些气愤的说道。

    “有什么不对劲？”

    “一只蜥颅巨妖都没有！”

    “那不是很好？”黄卓思说道。

    “我草，你脑子吃翔了吧。这种地方蜥颅巨妖的密度可以高达十平方米一只，现在我们走了这么久，一只都没有看见，这说明什么……说明这里栖息着更厉害的东西，让那些奴仆级的蜥颅巨妖根本就不敢靠近！”红鸟义愤填膺的说道。自己都是跟了一群怎样猪脑子的队友啊。

    一行人这个时候才意识到确实有不对劲的地方，目光扫视着周围一片黑漆漆之地。

    山谷中央一带是一块隆起的平地，假如整个被百分之七十沼泽占据的山谷比作一个湖的话，那么中央隆起的那块平地就有点像湖心岛。

    他们严格按照制定的计划，一路上有惊无险的抵达了这里，而且马上就要踏入到谷心的那块平地了，可靠消息表明那土系灵种流沼就在这最中心的位置。最新章节已上传

    况且，这里土系气息浓烈，越发证明了沼泽中心一定有灵种孕育！

    他们千辛万苦可就是为了这灵种，于是所有的危险在他们看来都会变成：小心一点就是了。

    没办法，一个灵种的诱惑力实在太大了！

    “我们到了，一步怎么办？”队长粱大锤问道。

    “我勘测。”红鸟说道。

    此时大锤猎人队已经踏入到了沼泽中心的那块平地，周围依旧没有蜥颅巨妖来打扰他们的挖宝行动，或许它们全部爬到别的地方去打盹了。

    红鸟从包里拿出了一个精致的铝材质盒子，他一边摆弄着这件特殊的道具，一边解释道：“这是元素勘测器，只要将它插入土里，就能够很快的分辨出这方圆一公里区域的元素组合。这块平地是浸泡在沼泽上的，所以主要会呈现出正常比例的土系的褐色和水系的蓝色，假如勘测出来的比例严重偏向于褐色，这就表明土系元素非常强，有灵种在这一公里范围内。”

    “行了行了，我们是魔法师，又不是科学家，不用非得知道这些。”黄卓思不耐烦的说道。

    红鸟露出了鄙夷之色，谁说魔法师就不需要动脑子，谁说魔法师就不需要懂得使用各种各样的道具？

    “恩？好奇怪啊！”勘测速度很快，红鸟看着那没有丝毫反应的元素勘测器道。

    “怎么了？”队长粱大锤问道，其他几个队员也凑了过来，想第一时间知道这里有没有宝藏！

    “怎么什么颜色都没有，你不是说应该是褐色和蓝色吗？”黄卓思也凑了过来，看着没有显示任何颜色的勘测器。

    红鸟也非常奇怪，仔细检查了一番。

    怎么会没有颜色呢？

    这就是一块很普通的平地啊，按理说是一块土地那都应该至少呈现出土系的褐色，为什么自己刚才勘测了一遍，这块谷中心的平地什么元素反应都没有，这不科学……哦，这不魔法啊！！

    “你这玩意儿是不是坏了啊？”黄卓思笑了起来。他从小就对这些乱七八糟的道具不感冒。

    “不太可能的，我再试一试。”红鸟说道。

    是地，那就该有土元素的反应。

    要么这个勘测器坏了，要么就是这块地……

    “话说，你们有没有觉得我们有些升高了？”不知道是谁说了一句。

    而刚要再一次进行勘测的红鸟突然间脸色苍白了，那双握着元素勘测仪的手竟然不自禁的颤抖了起来。

    勘测器没有坏，而检测不出这块地有任何元素反应。

    天地间所有物体基本上都有元素而成，这个世界上没有元素反应的恐怕就只有……生物！

    “嚒~~~~~~~~~！！！！”

    沼泽之，一声足以撼动整个山谷的咆哮突然间炸响！

    这声音离得大锤猎人队伍非常的近，简直就像是在耳边轰隆，震得他们耳膜都要破裂了，整个脑袋要跟着炸开了一般！！

    最先意识到问题的正是红鸟，脑子瞬间被潮水一样涌进来的恐惧给填满，以至于身体竟然抖得动弹不得。

    咆哮声之后，猛然间这一块沼泽湖中心的平地拔地而起！！

    它整个脱离了沼泽面，子升高了起来，而掩藏在深深沼泽之的更庞大的身躯彻底暴露了出来，巨大得足以在这一片死寂的沼泽湖中卷起一惊涛骇浪！！

    那所谓中心平地，随着黑色生物的立起而慢慢的开始倾斜，等到黑色生物完全立起来的时候，平地哪里还是平地，分明是这个家伙的脊背！

    泥水狂散，黑色的躯干子矗立在了凄迷的夜色当中，朦胧的月洒落在这突兀出现的生物充满力量的庞大身躯上，使得它整个露在泥沼外的部分更具视觉震撼！！

    在这只巨兽背部，那几个渺小的人脸上早已经惊恐万分，他们无论如何都不会想到自己竟然是踩在一只巨大黑色生物的背上……人都已经傻了！

    有反应稍微快的，他们第一时间施展逃脱魔法。

    然而黑色怪物早就发现了这些不速之客，它硕大的身躯一抖，将背上这些小蚂蚱一样的人类全部给抖落了来。

    它的动作算不上非常迅猛，可它足够庞大，仅仅迈出的一个步伐都已经不逊色于风系魔法师的一道风系轨迹。

    粱大锤红鸟黄卓思等人无论如何都不会想到他们自己踏入到了鬼门关中，从空中跌落来的它们即便施展出了魔法也无济于事……

    一切发生的突然，重新回归沉寂也很迅速，这队精英猎法师从始至终只看到了这个黑色生物巍峨的背脊，紧随而来的就是一片漆黑的死亡，一点挣扎的余地都没有！

    前一刻，惊恐声尖叫声还在持续着，这一秒黑色生物庞然之躯又缓缓的沉入到了沼泽内。

    这里重新归于平静，好像什么也没有发生过。

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第336章 卧槽，猴子？

    远处，一颗孤耸在一块小平底中的老树树冠上，一名骨骼显得几分清瘦的青年坐在树干上，那双小眼睛瞪得前所未有的大，完全不敢相信的看着刚才在沼泽湖中央发生的那一幕。

    牙齿开始打颤，张小侯看着那块大大的平地，许久都没有回过神来，甚至他有些杯中蛇影的看了一眼自己方的这块长满杂草的地……

    仔细确认一番，张小侯保证它不会突然间升起来后，身上的冷汗已经干了大半。

    这什么鬼地方啊！！！

    张小侯真是被吓到了，他本来是想跟着尸体去寻找踪迹的，但考虑到自身实力无法在这谷中行走自如，于是继续跟着那群猎法师，并且与他们保持一定的距离。

    谁知就这么几个眨眼的功夫，他们全没了！！

    好歹也是一队全部由中阶法师组成的猎人精英队伍啊，说全军覆没就全军覆没！

    也不知该庆幸还是该悲观的张小侯一时间失去了方向，这个山谷远比他想象中的可怕，而且刚才那个在沼泽中心巨大巍峨的生物分明就是超越战将级的。

    到底是赶紧离开这个山谷，还是……

    该死，人没找到，自己怎么可以走呢！

    大不了死也不去沼泽湖的中心就好了，像它那么体型庞大的生物，行动起来肯定很费劲，多半不会到处乱走！：黑||岩||閣即可免費無彈窗觀看

    咬着牙，张小侯赶紧闪人，离得沼泽湖中心越他妈远越好！！

    “我靠，不是吧，那些蜥颅巨妖开始回巢了？？？”当张小侯要离开之时，发现那些原本是聚集在西面和西山头的蜥颅巨妖开始集体往沼泽里爬。

    这群群居的生物就跟享受完傍晚的沐浴和夜晚的散步一般，要回归老巢睡觉，这可就害苦了张小侯了，他现在不出意外是在别人的巢穴附近。

    事实上，山谷中心大概会有2到3个小时是比较空荡荡的，正是因为绝大多数蜥颅巨妖们会集体到西面和西山，出没时间点和规模性像极了广场舞大妈们，享受品质生活。

    大锤猎人团的计划便是在这2到3个小时间行动，时间一旦过了，甭管有没有获得宝物，必须马上离开，等第二天这个点再继续。

    只可惜，他们绝不会想到沼泽湖中心蛰伏着那么一头怪物！

    张小侯很不巧，遇上了大妈们……呃，蜥颅巨妖们返回自己的巢穴，因为他压根不知道蜥颅巨妖有这生活节奏，认为它们会一直在西面和山上呆到天亮。

    看着越来越多的蜥颅巨妖往这里爬来，张小侯一阵头皮发麻，更是用尽毕生所学要逃出这里。

    ……

    ……

    山谷南面，沼泽之水有毒，这毒性不仅是沾到会蔓延，更会随着沼泽散发出来的气体渗透到生物的皮肤当中。

    沼泽气息的生物对这种毒性已经免疫了，而非沼泽生物，一旦踏入这片区域，就等着慢慢的沉入泥沼里，化作整个灰色泥沼底部无数骸骨其中之一。

    “你毒性还没有消退，跟着出来做什么？”莫凡看着这个倔强的女人，也不知该说什么好。

    “我没事，倒是你叫我吃的那个恶心的果实，能抵挡毒性吗？”离曼说道。

    “可以，不然我早死在这里了。”莫凡回答道。

    “那我们尽快去告知那支猎法师队伍，然后找到那个风系法师吧。”离曼说道。

    “他们要今晚行动的话，多半是没命了，至于你说的那风系鬼鬼祟祟的家伙啊，这山谷这么大，要找到他……”莫凡说着话的时候，身子娴熟的一矮，穿过了前方一面凸出来的山壁，可刚获得山壁另外一面的视野莫凡话就止住了。

    离曼跟在后面，也低头顺着缺口穿过了这个横在前面的山壁，接着莫凡的话说道：“他应该在附近……呃。”

    莫凡愣愣的站在那里，目光注视着前方那一片泥泞之地，注视着那成群成群的在爬动的蜥颅巨妖，注视着蜥颅巨妖前面那个提着裤子飞奔的清瘦青年。

    清瘦青年似乎没有发现这块山壁是有一条缺口可以通行的，他已经跑到了山壁的死角位置上，那双小眼睛焕发出了一股子坚定，瘦瘦的脸颊一副刚毅的模样。

    “你们这般东西，侯爷爷跟你们拼了！”张小侯自知无路可逃了，深呼吸一口气，做好了和这些追了自己半条山谷的蜥颅巨妖决战到天亮的心里准备。

    蜥颅巨妖数量不少，一眼望过去少说七八十只，它们体型又还比一般的奴仆级生物要大得多，唯一缺点就是爬行速度并没有那么快，它们正很努力的从百米外的地方追过来，咔嚓着獠牙等待品尝海鲜，对栖息在泥沼水的它们来说，生活在陆地上的人类就是海鲜。

    “你说的那个人是他吗？”莫凡从山洞缺口处探了脑袋，只看到一张乌七八黑的脸。

    离曼也看了一眼，点了点头道：“应该是了。”

    离曼其实也没反应过来，还以为找这人得费上一些功夫，谁知道没刚要到山谷的西面就给撞上了，巧得让人觉得几分有点太轻而易举了。

    “喂，别决战到天亮了，这里有路，赶紧过来！”莫凡在山壁的缺口处朝那傻小子招了招手。

    张小侯转过头，看到了一个野人和之前那个跟猎法师一起走的神秘女人。

    “哦，哦！”张小侯一脸没回过神来的钻进了山壁缺口。

    ……

    蜥颅巨妖穿不了这山缺口，自然没法再追来了。

    三人在不见光的山缺口中走，伸手不见五指的漆黑中，张小侯倒是先开口了：“两位，多谢出手相救。”

    “不用客气，我们正好与你商量点事……话说，朋友，你声音有点耳熟。”莫凡在黑暗中应答了一句。

    “奇怪，我也觉得你声音好耳熟啊。”

    两人说着这番话时已经走出了黑暗，月光洒落在他们两个人的脸庞上，四个眼神相互凝视，一点一点的适应月光的微亮。

    一阵寒风悄无声息的从他们之间飘过，不远处山林某只夜乌鸦发出了一声怪叫……

    “卧槽，猴子？”

    “凡哥！！”

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第337章 杀沼湖巨物？

    readx();    “太好了，凡哥，你果然没有死！”张小侯也不管身上满身的臭泥，激动的给了莫凡一个大大的拥抱。

    博城一别之后，他们两人也有两年没有见过面了。

    当莫凡知道这小子是特意来寻自己的，心里涌起了一阵感动。

    这洞庭湖平原的凶险莫凡是知道的，张小侯这样孤身前来寻找自己，真让莫凡不知道该说什么好。

    到了山洞，离曼因为毒性还没有消退，早早的就睡去了。

    “对了，凡哥，这东西给你。”张小侯小心翼翼的从背包里面取出了两个器皿，一脸憨笑的递给了莫凡。

    “什么东西？”莫凡看了看，但却是不用打开便知道里面装的是什么了。

    这种器皿，莫凡再熟悉不过，正是可以容纳精魄的亡灵器具。

    “这里面有两个精魄，斩空老大说你的灵魂岌岌可危，需要靠大量的精魄来守护，于是来的路上，我从比翼市买了两个精魄……”张小侯激动的说道。

    能够知道莫凡还活着，对张小侯来说就是最激动的事情了，毕竟他一直把莫凡当做自己的亲哥一样。

    “你哪来的钱？”莫凡捧着这两个亡灵器皿，眼睛里感觉有东西在晃动。

    被恶魔系反噬的这段时间以来，莫凡虽然恢复了原来的状态，但因为恶魔系的不稳定性，他不敢轻易的回到都市里，想要等到自己的灵魂完全守护来之后再返回。注：字符防过滤неìУаПｇｅ即可观看最新章節

    但不得不承认的是，这种生活是极其孤独的。

    张小侯能够千里迢迢的来寻自己，已经让莫凡感动不已了，谁知他还带来了两个精魄。

    是的，莫凡非常需要精魄，他留在这洞庭湖平原正是因为他需要大量的精魄来保护住自己脆弱的灵魂，而精魄的来源正是数之不尽的蜥颅巨妖们……

    他已经不知道自己杀了多少蜥颅巨妖了，也不知凝练了多少个精魄，事实上张小侯带来的这奴仆级精魄已经不再能够起到作用，可想到这个蠢小子冒着生命危险闯到这种地方来，就是为了给自己送这两个精魄，一时间不知道该说什么好了，只是眼角湿湿的……

    莫凡一直觉得自己没心没肺的，谁知道被这张小侯这小子感动的一塌糊涂。

    “钱不是问题啦，我现在怎么说也是一个军官。话说回来，凡哥你的身体状况还好吧，我听了斩空老大说的那些，实在心惊肉跳。”张小侯说道。

    “这两你收回去，卖了，买上一个好点的防御魔具。”莫凡没有收。

    这份礼物其实很绵薄，可情意却很重，尤其是对莫凡这个已经野外孤独漂泊了三个多月的人来说。奴仆级精魄虽然也有用，但莫凡自己要获得奴仆级精魄不算太难的事情，张小侯多半是把自己所有的积蓄买了这两个精魄。

    “我有魔具了。我听斩空老大说你需要的精魄量非常庞大，这两个你先凑合着用，正好我也找到你了。凡哥，你就安心在这里疗养，我给你杀精魄去，其实几十只蜥颅巨妖对现在的我来说不算什么的，我从军部那边借了一个亡魂器皿过来，精魄出现的概率是很低，但杀的多了，总会出现……”张小侯倒是准备的很齐全，从他那大背包里带的东西也可以知道，他是做好长居野外的准备了。

    “你这家伙。行了，行了，就别给我吹嘘你现在有多大本领了，我自己有手有脚的，不然你以为我蹲在这里做什么。”莫凡笑骂道。

    “也对哦。正好，凡哥我们一起杀，你我兄弟联手，什么洞庭湖死神都得靠边站，啊哈哈哈！”张小侯笑了起来。

    莫凡砸吧了嘴，犹豫着要不要告诉张小侯洞庭湖死神的真相。

    想了想，还是算了，懒得去打击这闷头青的高涨热情，况且，张小侯来得确实很及时，他很需要一个帮手。

    莫凡蹲在这山谷其实有些时日了，他的目标正是沼泽湖中心的那个怪物。

    那是一只受了重伤的统领，是谁将它打伤的莫凡倒不清楚，总之自己还处在恶魔化状态的时候，有和这统领交过手，有望将它杀死。

    现在莫凡迫切的需要一个统领级的灵魂，无论是精魄还是残魄。

    这只受伤的统领是莫凡现在唯一的希望，否则一次发作，自己的灵魂恐怕是要彻底被那股反噬的力量给冲垮了。

    恶魔系带来的力量是无比巨大的，可是用之后其抽取的生命灵魂一样可怕，莫凡当时没有选择和斩空老大离开倒不是他彻底失去了心智，而是他知道即便是军方也不可能无条件的提供那么庞大的精魄给自己，于是他选择自己来获取精魄。

    有小泥鳅坠的凝炼，这让莫凡获得精魄的方式就变得直接简单，击杀妖魔！

    残魄可以收集起来，数量足够了便可以凝炼成一个精魄。

    运气好，直接出了精魄，一样可以为自己性命多一分保障。

    让莫凡没有想到的是，恶魔反噬力量极强，第一次反噬就差点要了莫凡的命，莫凡只好继续借助恶魔状态疯狂的击杀。

    洞庭湖蜥颅巨妖早已经泛滥成灾了，军方一直在拟定削弱计划，并大肆鼓励猎法师去消灭蜥颅巨妖。

    莫凡自己刚好迫不得已，利用恶魔系能力为民除害，并一不小心成为了赫赫有名的洞庭湖死神。

    不出意外，一个星期之后还会有一次极强的恶魔吞噬！

    莫凡一共是掌控了四系的力量，于是恶魔反噬也一共有四次，前三次是在痛苦与惊险中度过了，这最后一次莫凡有预感会比之前来得更猛烈。

    奴仆级精魄战将级精魄，小泥鳅已经为莫凡凝炼了不少。

    可莫凡觉得还需要一个统领级的魂魄来坐镇。

    统领级生物出精魄的概率会很高，就算自己相中的那只受伤的统领没出价值连城的精魄，一个统领级残魄也能够提供不少灵魂能量。

    统领终究是统领，想杀它真的没那么容易，即便是一只已经受了重伤的。

    莫凡有些等不及了，等那统领伤势恢复，自己即便有本事再借助恶魔系力量，估计也无法杀死它了。

    正好，张小侯千里迢迢的赶来了，还有一个貌似实力还不弱的女法师，那么击杀统领是有望了！

    ……

    “我们去杀沼湖中心的怪物。”莫凡直接讲明了自己接去的意图。

    “啥？？？”张小侯眼睛都瞪直了，脑海里那个吞掉了猎法师队伍的恐怖巨影子浮现了起来！


------------

第338章 完美计划

    readx();    蜥颅巨妖是水陆两栖的生物，正是住得了山洞，睡得了泥浆，吃得了素、啃得开骨，这种当今社会全能型妖魔是最不好对付的，适应能力强便使得它们很难找寻到彻底消灭它们的弱点，并且适应能力强意味着它们繁衍能力也相当恐怖。

    这西照顾，四五十年前估计也就几只蜥颅巨妖的，现如今……都可以组团去晒泥浴了。

    可以肯定的一点是，蛰伏在泥沼湖中心的那个生物也是巨蜥的一种。

    莫凡之前见到的是巨蜥伪龙，属于混合了些许恶龙血统的巨蜥生物，而现在要对付的这只明显没有翅膀，而块头是要比巨蜥伪龙还要大上许多……

    ……

    这几天来，三人都在寻求击杀湖中心那只庞然大物的办法。

    离曼出山谷探寻时给他们带来了一个坏消息，那就是有两队猎法师已经打算入山谷了，离曼用手段堵掉了那个他们之前进来的东面入口，勉强拖延个一两天的时间。

    “看来我们明天就得动手了。”莫凡说道。

    有猎法师进来送死，这是谁都拦不住的。这些莽夫只会坏了他们精心准备猎杀大事！

    况且，莫凡觉得再等下去，武壳巨蜥就康复的差不多了。

    点着微微的篝火，莫凡拿着一根树枝在地上画了起来，开始制定计划。

    “首先，最难对付的是这只武壳巨蜥，它重伤归重伤，战斗力依旧相当恐怖，在没有做到完美牵制之前别对它下手。我们的目标是它，这家伙很懂得伪装，并且别看它体型巨大笨重如山，智商却要比那些不断往它嘴里送的猎法师要高不少。”莫凡用树枝在土灰中画出了它的位置。

    张小侯一个劲的点头。

    那只武壳巨蜥确实太狡猾了，它不在那群猎法师们出现的时候动手，一直到他们站到它的背上。本来那群猎法师也算经验老道，准备了魔具，也选好了危险退路，怎么说也能够跑掉一两个，结果是全军覆没，顷刻间全部被消灭。

    “以我们的实力，压根没打赢它的希望。但是有一个东西让这个不可能变可能了。”莫凡用树枝戳着另外一块沼泽区域。

    这片区域应该是离曼自己独自行走的地方，并且也就在那里悄无声息的中毒了。

    莫凡看了一眼离曼，发现这女人若有所思的样子，不禁一笑道：“没错，这西照谷不仅栖息着武壳巨蜥，还有一只非常变态的毒虫。”

    “凡哥，你的意思是利用毒虫来攻武壳巨蜥？？”张小侯眼睛亮了起来。

    正面和武壳巨蜥打，一毛钱胜算都没有，别人好歹是统领，受伤的统领对他们这些中阶法师也是秒杀。

    可有力可借那就完全不一样了。

    离曼倒是特意看了一眼莫凡，想不到这个野人胆量还不小。

    借力是猎法师经常使用的手段，这样可以坐收渔翁之利，可面对统领级的生物，不是什么人都敢这样玩的，一不小心就直接被吃了。

    “那只毒虫你搞清楚是什么了没有？”离曼问道。

    “差不多了。”莫凡回答道。

    “差不多？？？”离曼脑门上有了黑线。

    “总之它能够为我们所用。”莫凡不想做那么多解释，“方法很简单，把那只毒虫给引到武壳巨蜥那里，毒虫所释放的毒性可以让统领级生物都呈现虚弱状态，我们要做的就是让武壳巨蜥把毒虫给杀了，我们再利用毒虫的毒性把武壳巨蜥给干掉。”

    张小侯在那里一个劲点头，觉得这个方法最可行，思考了一会他才道：“那么谁去把毒虫引到武壳蜥蜴那里？？”

    莫凡和离曼同时不说话了，山洞一下子安静了下来，唯有篝火那里偶尔发出烧断了什么的噼啪声。

    张小侯指了指自己鼻子一脸僵硬的道：“让我去？？”

    莫凡和离曼同时点了点头，他们两人都没有什么好的位移本领，张小侯作为一个兼备风系和土系，又学过军方追踪、罐匿本领的法师，这个艰巨的任务当然是要交给他来。

    张小侯知道自己是逃不过了，嘀咕了一句：怎么感觉你们早商量好了？

    “我得让毒虫和武壳巨蜥抵达指定的地点。所以得有一个人去引毒虫，还有一个人去引武壳巨蜥。”莫凡用树枝戳了一下山谷泥湖的靠近中心点的一个位置上。

    张小侯点了点头。

    可仔细一想，张小侯又觉得不对劲，急急忙忙道：“我们把毒虫和武壳巨蜥都引到这个地方，那我们怎么办啊，我们被它们前后夹击啊，在它们鹤蚌相争之前肯定会把我们先灭了啊！”

    计划是美如画，实际操作却惨不忍睹。

    借力杀妖最最大的问题就是你怎么保证自己不会被前后包夹，真以为一路跑过去，就要快到它们碰头的时候你特么转个弯，后面那只就和前面那只撞在一起，然后怒不可止了？？

    别开玩笑了，这不是拍电影，侏罗纪公园4的女主角敢穿高跟鞋这样玩，张小侯可不敢！

    “那么问题来了。”莫凡正了正嗓音，用树枝戳着那个位置道。

    “你没想过为什么我要将它们引到这个位置？”莫凡一本正经的说道。“我和离曼去探查过，我们现在这个山洞后面还有一条路，是可以通向一条干涸了的地下河谷，这地下河谷遍布了整个山谷地底世界，也包括了泥湖中心的底部。”莫凡又画了一条河与之前的泥湖重叠在一起。

    张小侯恍然大悟，急忙说道：“凡哥，你是说有人可以在下面接应我们？”

    “对，我们把毒虫和武壳巨蜥引到这个位置，这个位置的地下岩层非常脆弱，基本上几个强劲中阶魔法就可以轰开。泥湖底部出现一个洞，泥水化作漩涡卷入到地下河里，我们乘着漩涡顺利钻到下面……”莫凡计划周详的道。

    “哈哈，完美金蝉脱壳，然后毒虫和武壳巨蜥打了起来，我们还能换套干净的衣服慢悠悠的回到地面，坐收渔翁之利！啊哈哈哈”张小侯也忍不住大笑了起来。

    还是凡哥机智过人啊，原来一切都在他的掌握当中。

    两人正一脸兴奋的商议的时候，一旁的离曼却没有插一句话。

    总体来说，这个计划可行。

    那么问题又来了，张小侯去引毒虫，武壳巨蜥谁去引？


------------

第339章 小……小毒虫？

    地下河谷其实就是掩藏在这个这座山谷地表之下的一片蜿蜒岩洞了，上方是一座半泥水之湖，隔着一层岩石，下方还是一条地下河。

    离曼穿戴好装备，一个人独行在这地下河嶙峋的洞窟当中，照明手表能够照耀的区域非常有限，还好在之前几天她和莫凡就做了一些标记，确保能够与地面上的位置对得上号。

    这项工作也不算太难，离曼和张小侯都是军法师，两人除了带一些必需品之外自然会带一些能够定位的仪器。

    “离曼，你到指定位置了没有？”耳边传来了莫凡有些含糊不清的声音。

    离曼将耳塞整理了一下，开口道：“我在地底了，不过通讯信号相当差，不是很听得清你说什么。”

    “我们时间有限，蜥颅巨妖们快跳完广场舞了。”莫凡说道。

    他们的行动必须在蜥颅巨妖们集体出去晒夕阳的时间，步骤一个个来的话，时间根本不够，所以三个人基本上要同步进行！

    “你们先引，我应该快到了。”离曼说道。她已经看到了自己和莫凡做的倒数第二个标记，想来再往前面走个一段距离就可以再地底下候命了。

    “也只能够这样了。记住，使出吃奶劲轰开啊！”莫凡叮嘱了一句。

    “哦，那兴许会把那两只怪物给轰下来。”离曼淡淡的说道。

    “原来你也挺幽默的。”

    离曼有些粉白粉白的唇角微微一扬，事实上她如果使用高阶魔法的话，真可以在湖底轰出一个将那两个怪物一起卷下来的大洞。

    ……

    地面上，张小侯早已经吃了不知道多少个难吃的果实在那片毒沼泽区域原地待命了。

    看了一眼近乎沉下去了的夕阳，张小侯心里难免有些紧张，并不停的告诉自己：唤醒毒虫，将它引到指定地点，等离曼轰开岩层，顺着漩涡离开……这并不复杂，也不危险！

    “猴子，可以了……话说你们这军方通讯器蛮不错的，野外也能够使用。”莫凡的声音飘了进来。

    “这是使用魔法师自己的魔能驱动的，我们魔法师可以掩藏好魔力的波动，就不会像那些普通通讯设备那样被妖魔锁定了。”张小侯说道。

    “恩，恩，时间差不多了，去把那只小毒虫叫醒，我去叫大蜥蜴。”莫凡说道。

    “好！”

    张小侯点了点头，目光一下子坚定了起来，扫视着着一片沼泽水颜色明显不对劲的泥潭。

    这片泥潭是与大泥湖隔开的，属于那只毒虫的特殊领域，井水不犯河水。

    张小侯吃了解毒的果实，自然不用惧怕毒素了，他大摇大摆的顺着干燥的土地走到了那里，施展起了地波之术，搅得这一片泥沼跟浪一样翻卷了起来。

    “康冒，康冒，别逼我用中阶魔法！”张小侯对着泥塘就是一顿操控。

    水中有泥，是泥的话，张小侯就可以让它们疯狂的波动，于是原本平静无比的泥塘整个就沸腾了一般，泥水四溅。

    张小侯听莫凡说过了，这毒虫其实性子很暴躁，有人打扰它清修就一定会将其追杀到天涯海角，尽管张小侯不明白莫凡为什么会知道这点。

    不过……

    “咕噜咕噜咕噜！！！！”

    终于有反应了，张小侯欣喜的看着前方的泥水自己翻腾了起来，一层层泥浪涌到了四五十米高，看上去相当的壮观。

    泥潭翻滚着，整个就像煮开了的黑色沸水，淤泥朝着周围溅开然后又像漂泊大雨一样打落在张小侯站着的这块平地上……

    翻腾的泥水当中，一个长长的躯干豁然出现，乍一看有一种巨水蟒从水底一下子翻到空气中的感觉，然而这冗长的躯体两边竟然是一双双巨足！

    其中一对巨足一下子踏在了平地上，平地那里正好有一颗高超过30米的枯树，那巨足高度正好与这颗枯树的树冠齐平！

    一双、两双、三双……七双……

    半个身子还没在整个泥潭当中，可露出来的腿已经多达14只！！

    “呃！！！！！！！”

    泥潭当中，一个有着巨钳的软角质狰狞头颅在泥中惊现，它张开血盆大口朝着地面上那个渺小无比的身躯发出了一声愤怒无比的尖叫。

    尖叫伴随着从深渊中涌起的黑风，泥浆狂风扑打在张小侯的脸颊上，张小侯整个人呆在那里，震撼无比的看着眼前这一幕。

    “小……小毒虫？？”

    此时张小侯心中有亿万草泥马在狂驰！！

    这尼玛哪里小了，就自己这小身板，没准还没别人一根腿绒毛长啊！！

    蜈蚣，巨型泥沼蜈蚣……

    平常看到的小蜈蚣那真就一指的长度算它小有成就了，眼前这蜈蚣……就人而言还不够堵住别人牙齿缝隙的！！

    “凡……凡哥，我把它……我把它叫醒了。”张小侯人都傻了，声音发颤的对莫凡说道。

    “那你还不快跑！”

    张小侯本来都打算放弃了，考虑到自己凡哥没有可能让自己送死，于是强行将那种恐惧给压制下去。

    风轨！

    地波！

    张小侯两个加速技能一起使用，瞬间化作了一只在沼泽沿岸狂驰的小老鼠。

    还好一开始就与小蜈蚣……啊呸，还好一开始与这千年成精蜈蚣保持了足够距离，否则就它那震撼人心的出场就能够将它压扁了。

    哔了整个动物园的张小侯飞驰起来的速度还确实很快，比绝大多数中阶魔法师都要快很多，他懂得将风轨进行交叠，更懂得风轨与风轨之间利用地波来让自己速度不减，始终保持一个速度加快的状态，堪称风驰电掣。

    问题是，堂堂两条腿，哪里跑得过那只半个身子就有十四条巨腿的沼泽巨型蜈蚣啊……

    张小侯感觉自己死定了，一直没敢转过头去，只知道眼泪狂飙的跑。

    旁边的泥水不停的翻腾，溅到了岸上都能够将岩石给冲垮，巨型蜈蚣顺着泥潭沿岸狂追，这家伙应该没有什么远程攻击手段，否则它早就一口喷死张小侯了！

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第340章 真面目，武壳巨蜥

    readx();    “猴子，那那边的还跟着吗？”

    “我……我不知道，听动静还跟着。”张小侯其实很不想说话。

    “看一眼！”

    “我……”张小侯一边跑一边艰难的回过头去。

    这一回头，张小侯发现自己的视野近乎要被这巨型蜈蚣给整个占据了，尤其是那狰狞无比的头颅，狰狞醒目，多看几眼都会头皮发麻。

    忽然，张小侯发现了一个很重要的事情。

    这只巨型蜈蚣纵然暴躁，纵然游动的速度极快，但当它身躯一跃而起跳过前面的一片平地障碍的时候，它整个长达百米的身躯彻底暴露在空中……

    前半部，一共十四条腿，可它的后半部一条腿都没有！

    这并非是巨型蜈蚣长相怪异，张小侯看到了它身体后半部分有明显的切口和断口，这就说明这巨型蜈蚣有一半的腿是全部断掉了的！！

    这是一只短腿蜈蚣，断了有一半以上。

    难怪自己没被吃掉，这只巨型蜈蚣失去了一半的腿后身体也不够平衡了，总是跌跌撞撞，不是将前方一片平地给撞出一条长长沟壑，就是自己上颠倒的栽入到泥浆当中，速度时而快捷如飞，时而慢如老牛！

    “凡哥，这巨型蜈蚣也是受重伤的！”张小侯惊喜的叫道。亲小說書名+黑*岩*閣就可免費無彈窗觀看最快章節

    凡哥不欺我也！

    “恩，自己小心一点，这家伙没远程进攻手段，可如果它一股脑儿撞来，你也有生命危险。另外忘了跟你说了，我给你吃的那个解毒果实，其实不是果实，是这只巨型蜈蚣产的卵，它应该会嗅到你口中传出它未腐化孩子的气味，所以你尽管跑，不用担心它会放弃追你。”莫凡在通讯录那头气喘吁吁的说道。

    张小侯愣了。

    担心个鬼啊！！！

    一阵恶心涌到了全身，张小侯哪里想到莫凡是这么坑队友的，感觉除了他说那玩意儿能解毒整个计划就没一句是真话！

    糟糕，前面没陆地了！

    张小侯一路狂奔，发现一大片泥塘横在了自己面前，至少隔着有两百多米才可以重新看到正常的地面。

    再看看那只穷追不舍的巨型蜈蚣，相差大概一百来米……妈的，也就这蜈蚣的一个身位！

    停来是不可能了，张小侯现在只能够祈祷这些泥潭的密度足够高，土元素足够浓郁，一旦自己沉去，小命就没有了。

    一咬牙，张小侯速度不减的狂驰，面对前方一大片泥浆之地，张小侯依旧是风轨和地波两个技能一起使用。

    风轨形成一条长长的气流通道，若隐若现的横跨过这两百米宽的泥浆池塘。

    地波涌动，以泥铺路，张小侯操控着水中淤泥让它们疯狂的聚集在一起，让它们紧缩成一条在沼泽面上的泥浆之路……

    斩空老大说过，速度足够快的话，风系法师可以直接踏浪而行。

    泥浆的密度比水高多了，速度足够快的话，踏泥浆而行又有何不可？

    张小侯真是赌上命玩高难度了，腿部更是有特殊的星光在闪耀着，想来连最后的底牌履魔具都一起使用，就怕自己被泥浆给抓住了腿。

    “噢噢噢噢噢噢~~~~~~~~~~”

    狂嗷的张小侯踏着淤泥飞驰，泥塘中间出现了一条明显的分界线，泥浪向两边分开，倘若不是后面一条极具视觉震撼的蜈蚣在横冲直撞的追击着，就这气势大有凌波微步气势在那里。

    “凡……凡……凡哥，我快到了……我的妈呀！！”

    张小侯刚要抵达指定地点，立刻看见前方出现了一座黑色会动的大山！

    那天夜里太黑，张小侯只看见了湖中心巨物的整体轮廓，现在夕阳西余晖尚在，那黑色的肉山蜥蜴整个就引入眼帘，震撼的渺小的心都要碎了。

    是武壳巨蜥！！！

    武壳巨蜥背上有一块弧面不是很大的巨壳，想当初大锤猎人团就是把这个壳当做了一块平地踩了上去。

    武壳巨蜥的体型更加庞大，它移动起来整个泥湖都剧烈的颤抖了起来，张小侯离这个庞然大物明明还有一段不近的距离，可依然觉得这庞然大物有就在眼前的即视感！！

    这家伙，比巨型蜈蚣还要恐怖！！！

    “凡哥，你确定它们会打起来吗？？”张小侯喉结缓缓的一动，眼神满是不敢相信的说道。

    “我把蜈蚣腿喂它吃了，它们两个一定打起来。”莫凡很肯定的说道。

    “……凡哥，你在这里到底都做了什么啊！”张小侯直接给跪了。

    “它们两个都是受重伤的，巨蜈蚣毒被我破解了，对我们威胁就没那么大，武壳巨蜥受了重伤，速度很迟缓。换作平常我们一个照面就被它们给杀了。”莫凡说道。

    两人已经越来越近，而两只足以将这泥潭搅得天翻地覆的庞然大物也即将撞在一起。

    只是，它们必定会先消灭胆敢惹怒它们的人类，再处理它们统领之间的事情，所以两只巨大生物直接封死两人往其他地方跑的去路，先灭了这两只胆大包天的小老鼠再说。

    “离曼，离曼，漩涡，快轰开湖底的岩层！”莫凡看到时机成熟了，急忙用通讯器对早已经就位的离曼说道。

    张小侯已经抵达了那块小小的泥沙洲，剩的就只有祈祷漩涡赶紧出现。

    ……

    在莫凡和张小侯所在的泥沙洲正方，离曼将照明手表放在旁边潮湿的岩石上，目光斜视着正前方那明显高出很多的洞窟穹层。

    考虑到提前轰开的话过多的泥浆会把洞窟给堵塞住，离曼就必须等他们两个就位的时候才动手。

    “光落漫丈！”

    一座璀璨无比的金色星座华美的萦绕在离曼的周围，离曼一点也不吝啬自己的魔能，直接施展开了高阶魔法。

    她要一次性打穿这岩石，多耽误的话他们两个会很快被两只怪物给吃掉。

    光落漫丈正是光系的高阶之法，星座呈现之后便会有数百道光丈泄落，假如将这些光丈的形态拟化成利器，便会化作凌厉的光武，拥有巨大的杀伤力！

    光落漫丈的光在离曼的意念控制化作了无数道光之箭矢，这些箭矢密集如暴雨，并集中的由往上不停的击打着前方的岩石穹层……

    岩石穹层迅速的剥落，直接被这密密麻麻的暴雨光箭给打出一个近十米的窟窿。

    十米窟窿是刚好的，泥不至于拥堵，那两只怪物的身体部位也不至于追进来扒开洞窟。

    “嗯？怎么回事！”突然，离曼紧紧的皱起眉来。

    她担心上方的穹石太厚，这才直接动用高阶魔法，让她没有想到的是她的那些光箭击打在整个岩层中段的时候竟然变得很吃力了，有些无法打穿的样子！

    这岩层，没有理由可以这么坚固啊！！

    要知道自己用的可是高阶魔法！！

    “姐，你坑我们啊，说好的漩涡呢，我们死定了！”张小侯哭丧的声音在通讯频道中传出，并且伴随着两只怪物尖锐的咆哮。

    “这岩层有古怪……我知道了，是土系灵种，那个土系灵种-流沼……它就在这片岩石层！！！”离曼说道。

    “真的吗？？”

    “你兴奋个毛线啊！！”莫凡歇斯底里的在通讯频道中吼道，“管它灵种不灵种，用尽一切办法轰开它！”

    ——————————

    （我真是一个不称职的作者，答应大家每天求月票的又有几天没求，唉~~~~）

    （脑洞，你们以前玩过街机吗，某些关卡之间会有让你疯狂按键位小游戏，比如说三国志里的吃肉，按键得越快，吃的越快。那么问题来了，摆在大家面前就是一块“岩石层”，大家赶紧砸月票，砸的月票越多，岩石层才会碎的越快，大概累积一百到两百张岩石层就彻底碎了，漩涡出现……不然明天就是全书完结了，哇哈哈哈~~~）


------------

第341章 救命漩涡

    “哗啦啦~~~~~~~~~~~”

    湖泛起千层泥浪，黑色带着几分粘稠的浪从天空中打下来，瞬间将张小侯和莫凡都打成了泥浆人。

    张小侯好不容易才把自己收拾的稍微干净一些，这会又变成了泥猴子。

    莫凡倒还好，倒还好不是指他没怎么被泥浆泼到，而是他本身已经脏的不成样了，多一层少一层无所谓。

    “凡……凡哥……咋办？？”张小侯已经和莫凡汇合了，好不容易和巨型毒蜈蚣甩开了一些距离，这会因为被前后包夹又迅速的被拉近了。

    看着两个巨大怪物翻江倒海的扑过来，张小侯感觉腿肚子开始不停的哆嗦。

    一直以为自己现在是中阶法师，杀几个妖魔算是遂心应手的了，可在这种统领级生物面前依旧渺小的不行。

    “没办法了！”莫凡盯着这一片泥湾，除了黑色的浪一道接一道的扑涌过来之外漩涡什么的压根没看见。

    他咬紧牙，隐约可以看见虎牙慢慢的要呈现出剑齿状，连瞳孔都开始变化颜色了。

    说实话，莫凡真的不想再使用这恶魔化的力量，因为每多使用一次他的灵魂就卖得越深，这一次恶魔化后下一次小命能不能保住真心不好说！

    况且，每使用一次就要抵挡四次的灵魂反噬，自己之前所做的灵魂守护又白费了。

    “呃~~~~~~~~！！！”

    巨型蜈蚣身子完全浮在泥浆之上，它如同一条水蛇一样呈现s快速的游动着，那颗脑袋一发出咆哮声便是漫天的泥浆洒落下来，还伴随着一阵令人恶心作呕的狂风。

    倘若不是它后面的腿全部没有了，身体无法保持平衡，以它的速度绝对可以几个摆动就追上张小侯了！

    蜈蚣嘴两边有着巨钳，看上去像两把钢刀倒插，它游动的过程中这钳剪呼喀呼喀的响动着，要将触怒它的家伙给剪碎。

    这家伙咆哮声不断，显然迎面而来的老仇人武壳巨蜥对它造成了不小的威胁，迫使它不敢一口气直接扑上来。

    同样的，武壳巨蜥也没有想到在这里遇到了老蜈蚣，那双灯笼大的眼睛死死的盯着这只超级毒虫，山洞一样的大口张开朝着巨型毒蜈蚣发出了示威的吼声。

    咆哮声撞在一起，震耳欲聋。

    也正是这两个家伙的相互忌惮，给予了夹在它们中间的张小侯和莫凡一点点时间。

    然而，这两统领不是蠢包，它们好像很快达成了共识，为了能够让自己看上去更加凶残，它们会先把面前两个找死的人类直接碾碎！

    “漩涡，凡哥，漩涡！！”千钧一发之际，救命的漩涡终于在泥浆之中显现了，张小侯大叫了起来。

    莫凡也看到了漩涡，急急忙忙解除掉了自己走向死亡的恶魔化。

    他抓起张小侯，借助夕阳投射的山影施展开了遁影之术！

    一个巨爪猛然间拍过来，正是武壳巨蜥动手了，这一击之力估计连一座小山都会轰然崩塌，更不用说是两个法师了。

    莫凡和张小侯利用遁影往旁边躲，奈何这一爪震开的冲击波威力也相当恐怖，还在遁影前行的莫凡和张小侯直接被从阴影中轰了出来。

    两人被震飞了起来，骨头都要散架了的感觉……

    幸好被震的方向是往漩涡那里，要是被拍飞到另一处，武壳巨蜥和巨型毒蜈蚣随意再跟上一道攻击，两人必定瞬间殒命。

    从空中跌落到翻滚的泥浆当中，莫凡紧紧抓住张小侯朝着席卷起漩涡的地方钻。

    湖底岩层已经崩塌，下方厚厚的淤泥一下子灌入到了地下河之中。

    没有了底部淤泥，泥浆之水自然也开始疯狂的下沉，一开始只不过是一个几米直径的小漩涡，随着洞口被水压冲开，这个漩涡越来越大，越来越凶猛……

    沼湖原本是一片黑色的宁静，足以倒印下天空的晚霞，而现在到处都是翻腾的泥浆大浪，空气中弥漫着无数的泥雨。

    两只庞然大物傲立在硕大的泥湖当中，泥湖之深却好像还无法完全没过它们的躯体，它们在四处溅起的泥浆之中咆哮对峙着，对于漩涡的出现浑然不知！

    渐渐的，漩涡巨大了，直径能够达到二十米！

    从它们的高度俯视下去，这漩涡便不再那么渺小了，周围的泥浆之水疯狂的往这里涌，正在添补着漩涡下那个深不见底的空洞。

    莫凡和张小侯已经跳入到了漩涡，漩涡一层又一层，两人已经处在中亚位置，强劲的水吸之力迅速的将它们搅到更深的地方，不过多久已经到了整个漩涡最内层了！

    两只庞然大物看见人类要被漩涡卷走，都是愤怒的扑了过去。

    它们体型巨大，这样往同一个地方扑的话，在对方看来明显都是向自己发动攻击，于是巨型蜈蚣钢盔头颅直接撞向了武壳巨蜥，武壳巨蜥也不甘示弱的扬起前肢，用自己身躯的重量狠狠的往这只蜈蚣的身上砸去！

    武壳巨蜥半个身子拔起来，再狠狠的踏下去，恐怖的践踏之力竟然是卷起了一层从湖中心一直涌向四岸的泥海啸。

    岸边可是有蜥颅巨妖们再惬意休息，泥海啸都不知道将多少只蜥颅巨妖给卷到了更远的地方，树木、平地、山下一片狼藉。

    ……

    泥湖之下，一股暴躁的能量从水面上冲下来，整个漩涡都被打散了。

    幸好莫凡和张小侯已经抵达了空洞层中，淤泥、水、洞都为它们缓解了武壳巨蜥这凶猛的践踏之力，否则这下方脆弱的岩层没准会被再踩出一个更大的空层来，那个时候湖底塌陷、泥湖沉沦，根本没有活命的可能！

    在地下河之中，离曼已经退到了远处，看着泥浆之水从上方形成一个瀑布大柱灌下来，耳边是回荡在着整个地下河窟的轰隆声。

    黑色的瀑布大柱一泄而下，溅开的泥水都能够将旁边的岩石给打碎了。

    洞是打穿了，漩涡也出现了，问题是直接被漩涡冲下来的那两人被打下来，估计好受不到哪里去吧？

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第342章 巨蜥VS千蚣

    知道身体被冲泄下来的泥浆撞向了河谷后，莫凡才终于明白太完美的计划只因为太年轻！

    在滋味，绝对不比被统领级踩踏出来的冲击波再撞一次舒服，倘若不是下面已经堆积了一层泥和水，这样被卷落下来肯定会摔一个粉身碎骨。

    湍急咆哮的泥流当中，莫凡和张小侯很努力的屏住呼吸。

    它们的意识都快要打散了，可根本不敢昏死过去，天知道泥浆大潮会把他们卷到哪里。

    “咳咳咳~~~咳咳咳~~~~~~~”

    地下河岸边，莫凡托着半死不活的张小侯爬到了岩石岸上，身上的泥都不知道有多少层，完全看不到人形。

    他不停的咳着，要将呛进鼻喉的泥全部给咳出来，这种感觉真的太难受了！

    离曼很快找到了他们两个，她见张小侯昏迷不醒的躺在莫凡旁边，更是一点都不客气，一脚就狠狠往张小侯肚子上踩了下去。

    “噗~~~~~~~”张小侯喷出一小口泥柱出来，整个人也瞬间清醒了。

    “水御！”离曼的水系魔法信手捏来，她制造出了无数的小水珠，这些水珠们化作了柔软的水绸带，在离曼的操控下从两个泥人的身上滑过……

    水蓝色的水御绸钻入到了莫凡和张小侯的鼻喉内，给他们来了一次彻底的冲洗。

    离曼一连释放了好几个水御技能，才勉强将莫凡和张小侯给弄得正常了一些，看着这两个半死不活的青年，离曼也不禁嘟哝了一句：“很久没看见这么拼的年轻人了。”

    在离曼看来张小侯和莫凡这两人确实够拼的，一般人一听到统领，脸都吓白了，有多远逃多远，哪里还敢去招惹。

    这两人一人引了一头，更不可思议的是还真被他们给逃了！

    “凡哥，下次我来打洞。”张小侯终于活了过来，幽幽的说了一句。

    “你还想要下次？”莫凡也好不到哪里去。

    张小侯摇头如捣鼓！

    要不是自己迫切需要统领级的残魄，莫凡打死也不会去找统领的麻烦。

    “咚~~~~~~~咚~~~~~~~~~~”

    “咚！！！咚！！！！”

    地下河窟上方总是传来震动的声音，感觉上面脆弱的岩石随时都会塌陷下来。

    两只庞然大物已经厮杀起来了，这不断传来的震响就是最好的证明。

    “我们上去？”休息好了之后，张小侯询问了一句。

    “统领级不是那么容易死的，不打个昏天地暗很难有胜负……对了，离曼，你之前说这里有土系灵种？”莫凡问了一句。

    “嗯，应该在那个位置，可惜我们都没有带采集工具，我将岩层打穿后，那灵种的灵韵应该会快速的流失。”离曼有些可惜的说道。

    这土系灵种绝对是极品，离曼用高阶魔法将其彻底击穿都非常吃力，也难怪会有那么多猎法师到这里来，能够拿下的话绝对可以卖上大价钱。

    “猴子，你辅修不是土系吗，还愣着干什么，等灵韵全部流干啊！”莫凡踢了旁边发愣的张小侯。

    “给我？？”张小侯指着自己，有些不敢置信的说道。

    “我和离曼都没修土系，不给你给谁，赶紧滚去。等你炼化了土系灵种，我们好去给上面两头蠢货收尸！”莫凡说道。

    张小侯之前的那副难受一扫而空，屁颠屁颠的顺着离曼的指引去炼化土系灵种了。

    ……

    泥浪一层接着一层，一浪凶过一浪。

    在山谷西面，那成群成群的蜥颅巨妖们一个个无辜的往西山上面爬，遥望着那泥湖中心翻腾起来的黑色泥花，它们只能够有多远躲多远。

    统领级的战斗若是靠近方圆数百米都有生命危险，最安全的距离那怎么说也得一两公里。

    蜥颅巨妖们耷拉着脑袋，不停的往山上爬，简直像是家被淹没了正往高处逃的难民群。

    湖中心地带，不断有孤立在沼泽上的平地被吞没，不断有冲击波朝着四面八方扩散，两只统领巨物原本就在这山谷当中积怨多年，这次见对方都受了重伤，于是觉得一统这西照顾的时候到了，于是再也不管那两个人类是死是活，彻彻底底的厮杀了起来。

    沼毒千蚣在这座山谷栖息六七十年，在洞庭湖还没有恶霸蜥颅巨妖之前它也是洞庭湖一代的翘楚了，却不知这近一二十年来，蜥蜴遍地都是，更出现了一只武壳巨蜥霸占了它的府邸，使得沼毒千蜈只能够蜷缩在山谷的另一头小沼泽湖中。

    两怪物积怨早就深，相互厮杀起来更加不计代价，它们都清楚这山谷拥有着土元素与水元素的完美孕育能力，水系灵种和土系灵种每过个五六年都至少会诞生一个，无论是沼毒千蜈还是武壳巨蜥，都无法在洞庭湖一带找到比这更完美的栖息和修行之所了！

    这个山谷，只能有一个统领！！

    被鸠占鹊巢的沼毒千蚣已经再也无法忍受那种蜗居了，乘着武壳巨蜥被重创，赶紧将它彻底消灭了！！

    水紫的毒素从沼毒千蜈身体细孔中迅速的排出，毒素将这一大片泥水都给侵染了，甚至弥漫到空气当中……

    沼毒千蚣最大的依仗就是它的毒性，实力比它强上一个层次的统领级生物若是中了此毒都得变成它的食物。

    “吼~~~~~~~！！！”

    武壳巨蜥一看到毒弥漫开，气势一下子弱了几分。

    它的实力要比沼毒千蚣强上几分，那山一样的身躯可不是摆设，而沼毒千蚣的锋利巨钳可以被它背上的武壳完美的抵挡掉，之所以没有将这家伙彻底给驱赶和消灭，正是因为它的毒……

    武壳巨蜥知道这毒厉害，身躯往后，暂避锋芒。

    谁知沼毒千蚣跟疯了一样长达百米的身躯直接飞窜了过来，巨口直接咬向了武壳巨蜥的面门，生生的在它脸上咬下一块横肉！

    武壳巨蜥也彻底怒了，它一下子站了起来，两只爪子狠狠的抓住沼毒千蚣两侧的蜈蚣腿，狠狠的往两边一撕扯！！！

    “啪！！啪！！！”

    两条前腿直接被拔断了，断口出喷洒出无数的体液来，简直泉一样狂泄……

    沼毒千蚣啼叫了一声，竟然强行将自己喷出来的液体往武壳巨蜥的身上喷！

    这些体液，一样带着剧毒。

    沼毒千蚣完全不去顾及断掉的两条腿，反正它还有十二条，它要利用这拼命的招式彻底毒倒武壳巨蜥。

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第343章 统领之战

    readx();    两只怪物厮杀的血肉横飞，不共戴天。

    而在地河窟处，张小侯已经炼化了土系灵种-流沼，整个人轻快的要飞起来。

    这是张小侯第一次获得灵种，对他来说无异于实力提升了好几成啊，一些别人无法执行的任务自己说不定都可以单独完成了！

    “这流沼应该是土系灵种之中最极品的了，坚固时堪比坚岩，难以摧毁，柔软时可以化作流沙沼泽，拥有强大的粘性和毒性。”离曼开口说道。

    张小侯显得几分不好意思，他没有想到两人真爽快的就给了自己。

    灵种流沼带给张小侯完全不同的感觉，正如离曼说的，它有两种截然不同的亚属性，灵种便有亚属性的真的少之又少啊，这将让张小侯的所有土系魔法威力翻倍不说，更有了许多变化。

    就拿地波来说，绝大多数人的地波只能够用来做位移，稍微熟练的人可以勉强制造出小型的流沙波动，延缓敌人的前行。

    但流沼效果的地波，简直就是直接制造一个大面积的沼泽陷阱，敌人的双脚会被沼泽中的软泥给死死黏住，行动起来更极其不方便，再加上附带着水属性的毒渗透……

    张小侯觉得自己战斗力何止是翻了一番啊！！

    果然跟着凡哥混就是不一样，别人一辈子攒钱都未必能够买上一个灵种，自己竟然还获得这般极品灵种。：黑||岩||閣即可免費無彈窗觀看

    “别不好意思，这是你该得的，好歹是拿命在玩。”莫凡拍了拍张小侯肩膀。

    张小侯这次出了很大力，更何况这小子把自己一身的家当都变卖了，换了两个精魄送过来，莫凡说什么也不能够亏待了自己这傻弟弟啊，正好这流沼被发现，不给张小侯给谁？

    “恩！”张小侯重重点了点头。

    “我们上去吧。”离曼说道。

    “走。”

    “最好它们两个一起死了。”

    ……

    三人迅速的回到了地面上，他们一路狂奔到了中央泥湖。

    隔着老远就能够听见那两个生物厮打的剧烈震动了，这让莫凡不得不佩服沼毒千蚣和武壳巨蜥的生命力，他们好歹在面休息了那么长时间，这两家伙还没有分出胜负来。

    “嘣！！！！”

    突然，一条硕大如树的腿从天而降，直接就砸到了三人的面前。

    三人反应都是神速，分别朝不同的方向躲开，这蜈蚣腿其实相当锋利，简直像一柄大镰刀挥舞过来，看得张小侯心惊胆颤的。

    “大蜈蚣只剩六只腿了！”张小侯指着窜到空中的沼毒千蚣，一脸欣喜的说道。

    湖泥面的空中，沼毒千蚣长达百米的身躯高难度的扭动着，凭借着身子的韧性狠狠的朝着武壳巨蜥身上拍去！

    武壳巨蜥顶起背上的大壳抵挡，然而那平地一般的大壳猛的裂开了一整片，可见沼毒千蚣身躯抽打的力量有多恐怖。

    武壳巨蜥直接陷入到了泥湖之中，这一抽相当猛，让它这样健硕的身躯好半天都爬不起来……

    沼毒千蚣一点也不给这只巨蜥蜴喘息的机会，身子直接大链条一样捆住了武壳巨蜥粗短的脖子，要将武壳巨蜥的头颅给直接拧断。

    武壳巨蜥痛苦无比的挣扎着，那略显短的四肢在这个时候根本起不到作用，再加上它所中的毒越来越深，一身力拔山兮的蛮力无法全部施展出来。

    考虑到泥沼在这个时候反而限制了行动，武壳巨蜥四肢迈开，化作了一座肉山从湖中撞了出来，笔直的往岸上撞去。

    肉山的脖子上可还锁着一只百米巨蜈蚣的，也不知道是武壳巨蜥发现了挑起战争的人类，还是无意识的选择一个方向，武壳巨蜥冲去的地方正是莫凡三人所在的区域。

    三人赶紧找地方躲起来，没过一会，便看见一座蜥蜴山盘着一条巨型蜈蚣撞向了山谷的山壁……

    什么树林，在它们眼中不过是一堆杂草。

    什么山壁，那勉强算一座石墙而已。

    武壳蜥蜴感觉要窒息，要被拧断脑袋了，它发狂的乱撞，想要将越锁越紧的沼毒千蚣给撞来。

    沼毒千蚣是赌上一切了，这就是它给武壳巨蜥的致命一击，倘若被甩来，没有几条腿可以逃跑的它将被踩得稀烂，所以任凭武壳巨蜥怎么撞，怎么摔，它都坚决的盘住，身上流出的血和体液会不停的浇在武壳巨蜥的身上，再多坚持一会毒素就能够将它彻底毒倒，那个时候这巨蜥蜴的脑袋就要和它身体分家了！！

    动静大如群雷轰地，不是地面出现一个大坑，就是山体被撞得垮塌。

    到处都是血，到处都是淋漓的肉块，两只统领怪物已经到了你死我亡的地步了！！

    血体液内脏汁！

    沼毒千蚣身体内的液体全是剧毒，它们流淌到了武壳巨蜥皮肤上，顺着其厚厚的皮肤渗透到肌肉里，也顺着武壳巨蜥的伤口，进入到武壳巨蜥身体内部。

    武壳巨蜥已经呈现了水紫色，中毒相当深了。

    事实上整个战斗过程它武壳巨蜥都是占据了上风，沼毒千蚣的腿一个接一个的被它给拔来，外壳也都全烂了。

    然而越往后，毒性就越可怕，武壳巨蜥怎么都不会想到自己最终还是败给了这家伙的剧毒。

    它的肉山之躯渐渐发麻，它的四肢僵硬得无法动弹，它浑身都开始僵死了，力气一点都使不出来……

    脖颈处的勒痛让它痛苦不堪，它的最后一击仍旧没有将这该死的蜈蚣给砸死，这也就意味着它要倒塌了！

    这么多年，武壳巨蜥都是打得沼毒千蚣满地找腿，就这一次它败在了拼命上，豁出性命的去厮杀，阴狠的沼毒千蚣更加可怕。

    ……

    “轰隆隆隆~~~~~~~~~”

    一座蜥蜴肉山，它终于缓缓的轰塌了！

    毒性蔓延到了武壳巨蜥全身，它的肉僵得不能再僵，原本强劲得颈部在这个时候也有明显错位的迹象，更是被沼毒千蚣给半拧了来。

    没有完全拧来，是因为沼毒千蚣也脱力了。

    它的腿刚才又被撞断了三条，这会它仅仅只有三条腿了，身上全是伤。

    它骄傲的扬起头颅，朝着夜空声嘶力竭的咆哮着，仿佛在向这整个山谷的生物宣誓这一刻的它重新夺回了自己的领地！

    （每天都要精彩不停~~~最精彩刺激的，当然是看到月票蹬蹬蹬往上涨！！）


------------

第344章 统领残魄！

    readx();    “我们都吃了它的卵，毒性对我们没作用?，一起灭了它！”莫凡躲在一旁对两人说道。

    沼毒千蚣最可怕的就是它的毒性，即便它现在身上到处都在喷出血毒来也根本不需要惧怕了！

    而现在，正是杀死沼毒千蚣的最好机会！

    莫凡第一个跳了出来，他太需要统领级的残魄了，乘着武壳巨蜥的魂魄还没有完全消散，他必须马上将这统领级的残魄还收入囊中。

    “你不要命了！”离曼见莫凡就这样冲出去，马上叫了一句。

    沼毒千蚣虽然是身负重伤、奄奄一息，可统领级的生物就算是奄奄一息随意一个攻击也能够击杀掉战将级的生物，莫凡现在跑出去肯定会被恼怒的沼毒千蚣给杀死的！

    莫凡自己则管不了那么多，他必须第一时间采集残魄。

    武壳巨蜥的体型确实巨大，莫凡感觉自己是在一座巨大的建筑物下奔跑，他将小泥鳅坠从胸口抽出……

    很快，死亡的武壳巨蜥浑身泛起了萤火虫的光辉，勾描出了它整个躯体的完整轮廓。

    随着小泥鳅坠泛起同样的光泽，武壳巨蜥的魂魄慢慢的脱离了它自己的肉躯。

    然而让莫凡完全没有料想到的是，武壳巨蜥的魂魄依旧庞大无比，他甚至能够看见这巨魂带着对死亡的不甘与愤怒一下子朝自己扑了过来。

    一股直入灵魂的寒冷风袭来，武壳巨蜥的灵魂豁然张开了巨口，竟然一口朝着莫凡咬来。

    莫凡整个人呆住了，面前这魂魄简直就跟武壳巨蜥还完整的活着一样，甚至统领级的气息都如大山一样充满压迫力，呼吸都要停止了。

    耳边，震耳欲聋的咆哮让莫凡精神世界一片嘈杂，耳鸣目眩的感觉紧随而来。

    浓浓的死亡气息扑打，莫凡整个人都被这死气给包裹住了，身体和灵魂好似要卑武壳巨蜥的魂魄给撕成碎片……

    “嗡~~~~~~~~~”

    小泥鳅坠宛如感觉到主人的危机，发出了一声钟铃的颤音！

    幽蓝色之光在坠中绽放，化作了一道道丈芒射向了武壳巨蜥的魂魄。

    武壳巨蜥明显很惧怕这种光，它后退了几步，神色慌张，竟然转身要飘走。

    小泥鳅坠并没有打算放过它，这是它第一次品尝统领级魂魄，无论如何也不会给它逃走。

    道道幽蓝色的丈芒化作了灵魂之锁，千丝万缕，纷纷从武壳巨蜥那巨大的灵魂中穿透而过，死死的钩住了武壳巨蜥的整个灵魂。

    武壳巨蜥的灵魂刚要飞走就被死死的栓住，并且正被这千丝万缕丈芒给不停的向坠子内的世界拉扯。

    武壳巨蜥害怕极了，不停的发出厉鬼咆哮，但这家伙怎么都挣脱不开小泥鳅坠中射出的幽蓝色丈芒，更挣脱不掉这千丝万缕一般的锁钩……

    灵魂是很轻很轻的，纵然武壳巨蜥体型庞大，生前蛮力如山，化作了魂魄的它却被小泥鳅坠内的勾魂之力轻而易举的拉扯着。

    越拉扯，武壳巨蜥身躯就越渺小，直到被拉到莫凡面前的时候，武壳巨蜥彻底化作了一幽蓝色的烛火。

    这烛火之光便没有什么好惧怕的了，等莫凡完全回过神来武壳巨蜥的魂魄便彻底被降服，融入到了小泥鳅坠的天地之中。

    “差点以为小命交代在这了。”莫凡脸色一片惨白。

    他哪里会想到武壳巨蜥死了之后依旧那么恐怖，这让莫凡不得不重新定义一遍统领级的生物，它们的强大不仅仅是肉身，连灵魂都在鬼魂界是主宰者！

    小泥鳅坠大显神威，让莫凡松了一口气。

    稍微检查了一番，莫凡发现武壳巨蜥的残魄高傲的悬浮在了冥河之上，在那成片成片的萤火虫之光中鹤立鸡群。

    小泥鳅坠内有一片特殊的天地，当初吸纳的地圣泉则已经化作了一条长长的河流在这片小世界中无限循环的流淌着，小泥鳅所吸纳走的#魄和残魄都会悬浮在地圣泉河流上，那些魂魄如一颗颗烛火、灯笼火般点缀在河面上，倒影全部都是魂魄生前的模样，而整条河流充斥着的又如灵魂星辰在生命长河当中悬浮……

    无论是烛火、冥灯静静悬浮于幽冥之河上，还是代表着灵魂的星辰缀满星宁静亘古，生前有多少凶残、多么怨怒的魂魄到了这个世界里都会融入到这份唯美与平静里，无怒无悲的等待消逝！

    “总算有一个统领级残魄了，虽然不是精魄……”莫凡见武壳巨蜥的灵魂已经被降服，整个人也安心了许多。总算不要再承受被恶魔反复折磨的精神痛苦了，凭借着这个统领级残魄自己也将安然度过最后一次恶魔反噬，重新做人！

    “凡哥……凡哥，你后面！”张小侯牙齿打着颤提醒莫凡。

    莫凡一脸舒心的转过身去，猛然间发现一只鲜血淋漓的巨大蜈蚣半支撑起上半身的俯视着自己，那陷入到面孔中的眼睛泛着歹毒与不屑的光芒。

    小小人类，竟然敢在这个时候夺取自己的战斗果实？

    沼毒千蚣杀死了血统比自身还高了些许武壳巨蜥后，整只蜈都散发着一股凶性与煞气。

    恐怕这次战斗之后，沼毒千蚣将会有一次更强的蜕变了，在这个肉弱强食的自然法则之中，杀死了实力比自身强、血统比自身高的妖魔便宛如得到了血性自然之神的青睐一般，会获得一次**与灵魂的升华！

    此时，沼毒千蚣即便奄奄一息，所散发出来的气息竟然比之前更强了，它只是高高的俯视着莫凡，莫凡身体竟然僵在那里无法动弹半分。

    “该死，自己太心急了！”莫凡暗骂了一句。

    莫凡太需要统领级残魄了，又担心武壳巨蜥魂魄消散，所以莽撞的冲上来。

    谁知沼毒千蚣这样伤痕累累还带着统领的血性，它缓缓的张开了巨口，已经在给莫凡宣判死刑。

    “光落漫丈！！”

    就在莫凡咬着牙施展遁影逃离之时，不远处离曼声音带着几分威严响起。

    无比华丽的星座在离曼那凹凸有致的身子周围显现，将离曼衬托得如一位从星空中降临的女神一般，唯美又不失神圣！

    金色的光斑弥漫在她的周身，这些光斑在离曼的意念操控下化作了漫天的箭矢！！

    “高……高阶……”一旁的张小侯看得都傻眼了。

    莫凡同样瞪大了双眼，不敢置信得看着这个女人！

    我的天，这肥美屁|股女人是高阶法师！！！


------------

第345章 多一个天敌

    readx();    空中，一柄柄光之箭矢倒垂而，密密麻麻，化作了一场金色的暴雨。

    一两柄光之箭矢直接击打在统领级生物身上或许不痛不痒，可数百跟这样的金色箭矢和上千支这样的箭矢从天而落，这威力便相当可怕了。

    沼毒千蚣绝不会想到这几个人类当中还有如此强大的魔法师，本身附带着黑暗属性的它面对光系就最为无力！

    每一柄光箭插入到它外壳上，都能够将它坚固的壳甲给刺穿融化，每一道滚烫的金色光芒坠到它受伤的肉里，都会让它发出一声剧痛的尖叫。

    光落漫丈-圣言！

    这是对邪恶生物有着相当致命打击的净化力量，沼毒千蚣它全身上都是毒性，每一寸肌肤每一血液都会惧怕这些拥有强大圣裁言咒的光箭力量……

    “嗤嗤嗤嗤~~~~~~~~~~~~~~”

    光箭落，并非是利器的那种穿刺血肉横飞，而是金色的光箭矢在融化，像火红火红的铁烙碰到了蜡那样，管你肉有多糙甲有多厚，在金色圣言之力都会像蜡一样融开！

    “呷！！！呷！！！！”

    沼毒千蚣身体疯狂的摆动着，竟然痛苦的在地面上翻滚了起来。

    那硕大的尾巴每扫动一次，都能够让这一片区域地动山摇，莫凡匆匆忙忙的逃离了现场。跪求百独黑*岩*閣

    一个统领级残魄就够了，至于这沼毒千蚣能不能杀死就是另外一回事了。

    不过，光系对这种生物的确有着致命的打击，感觉沼毒千蚣身体都要彻底溃烂开了，倘若威力再强上几分的话，真的能够让这沼毒千蚣一命呜呼。

    沼毒千蚣摆动着身躯，在痛苦中它找寻到了对它施展光系魔法的人，它尾巴高高的卷起，猛的朝地面拍打去……

    “咯吱咯吱！！！”

    地表直接裂开，裂缝化作了一道狭长之力朝着离曼所在的位置快速的蔓延过来。

    离曼反应很快的往旁边跳开，与此同时那些光箭也有些不受控制的朝着旁边倾斜，暴落的威力大打折扣。

    沼毒千蚣又甩起一阵岩石碎片，纷纷朝着离曼和张小侯的位置打去。

    在沼毒千蚣看来是一些岩石碎片，在张小侯和离曼眼中就是一块块比人还要大的石头飞砸过来，两人急急忙忙的闪躲。

    乘着这个机会，沼毒千蚣身躯一窜，笔直的朝着泥湖中逃去。

    它的腿根本没有剩几个了，完全像蛇一样奋力的摆动，身体很不平衡的一头栽入到了泥湖之中，并迅速的游过了浅滩并钻入到了深泥湖区域。

    “别让它跑了！”张小侯大叫了一声。

    沼毒千蚣已经只剩半条命了，这是杀它的绝佳时机啊，一具统领的尸体那可是能够挖掘出无数宝物来。

    “嗯，你去追。”离曼说道。

    莫凡也没有去追的意思，以他的经验来判断要杀死一只统领是相当费劲的事情，能够成为统领的生物，它的实力或许有几分参次不齐，但它们一定拥有过人的逃生本领和反杀手段！

    离曼应该是受到了毒性的影响，实力无法完全展现出来，而莫凡和张小侯两个中阶法师，就算有灵种也未必伤得了统领级生物，沼毒千蚣已经是超出大家预料的把武壳巨蜥给拼死了，大家也完成了杀武壳巨蜥的任务，再贪心的去找沼毒千蚣的麻烦，没准全死在这里。

    “算了，除非我们能够困住沼毒千蚣，不然要杀它相当费劲。”莫凡没有去追的意思。

    离曼也不想追，要是莫凡和张小侯都是高阶，三个人合力也就勉强能够留被重创的沼毒千蚣，他两都是中阶，能设局将武壳巨蜥给灭掉已经是奇迹了。

    “原来你是高阶法师，怎么不早说啊，我们就不用这么费劲了。”张小侯带着几分崇拜的看着离曼。

    看离曼年纪也不大，实力却这般出众。

    “早说结果也一样，我们不是这些怪物的对手。”离曼说道。

    “不会吧，高阶法师难道打不过统领？”张小侯一脸诧异的说道。

    离曼摇了摇头道：“能和统领单打独斗的高阶法师便属于高阶中极强极强的存在了，但多半是杀不死统领的，统领一看到情况不对，便会马上逃走。并且统领智商很高，它们会跟人类一样设一些圈套。除此之外，统领身边往往伴随着无数战将和奴仆，这些炮灰往往是杀不完的。”

    “难怪斩空老大始终都没有把翼苍狼给干掉，话说斩空老大岂不是高阶里面的强者了，一个人都敢和翼苍狼打？”张小侯一方衡量之后，对自己的上司更加钦佩了。

    杀统领，必须制定一个非常完美的计划。

    首先，如何解决掉那些茫茫如海洋的奴仆生物和战将生物，这些生物在统领面前就跟不要钱一样，随便送你杀，就是消耗。

    其次，一只健康状态的统领战斗力堪比六七个高阶法师，弱一点的也能够一个打五个。而且统领它们耐力极高，生命力更强，高阶法师们的魔能耗干了估计统领还是生龙活虎的。

    最后，统领都拥有优越的逃生本领，没提前想好怎么捆住受伤的统领，休想杀得了它们，体型往往巨大的它们从来都是来去自如，而深追的话，法师们阵型就自己破坏掉了，反倒可能被杀！

    这次能够杀掉一个统领，那都是有着种种因素在里面的。

    武壳巨蜥和沼毒千蚣身上都有重伤，再加上它们两积怨极深，不死不休，换作大多数时候，统领都不会拼死搏杀，那是奴仆级生物才干的蠢事。

    “你们军方应该也不希望沼毒千蚣死掉吧？”莫凡看了一眼离曼，笑着说道。

    离曼点了点头，开口道：“洞庭湖部落之所以猖獗，正是因为它们蜥族在这里没有什么天敌。沼毒千蚣这次杀了武壳巨蜥，身体康复后实力肯定大幅度增长。它和蜥族水火不容，以它现在的实力可以帮我们牵制住整整一个蜥颅巨妖族群。”

    “是啊，不出一个月，这西照谷看不到半只蜥蜴了！”莫凡点了点头。


------------

第346章 惊心动魄的国度

    readx();    离曼脸上难得有了一丝笑容。

    比翼市最大的隐患就是蜥颅巨妖部落，离曼来到比翼市这段时间来一直没有想出什么可行的办法来压一压蜥颅巨妖们。

    原本她是来这里探查洞庭湖死神的情况，想知道洞庭湖死神是什么，竟然可以杀死那么多的蜥颅巨妖。

    谁知到了这西照谷，竟然遇到了一个野人和一个胆子极大的小军官，这两人用最简单的鹤蚌相争的计谋解决掉了一个蜥族的统领，这对离曼来说绝对是好消息，可以让比翼市稍稍松一口气。

    而看到沼毒千蚣是最后的获胜者后，离曼又是灵光一闪，使用光系魔法将对它进行圣言标记，让它活来，再对蜥族进行牵制。

    死一只蜥族统领，造就了一个蜥族天敌，这一番举动相当于压制住了整整两个蜥颅巨妖族群啊！

    “之前说过了，这尸体归我的。”莫凡指着一座肉山一样的武壳巨蜥尸体，认真的说道。

    “嗯，我得到了我想要的。”离曼说道。

    “凡哥，我也得到我想要的了，这座山，你搬回去能盖层大楼了。”张小侯咧开嘴笑道。

    统领级生物全身都是宝啊，莫凡得在这尸骸上费一些功夫，将值钱的东西都给剔出来。

    “我帮你个忙吧，我让一队军法师过来，帮你将这统领尸骸给分解了，你一个人不知道要弄到什么时候。”离曼说道。她的脸上已经有了明显的血色，红润红润的，看上去很有女人味，不知是毒性完全解除了恢复了血色，还是解决了一个大隐患，心情特别好。注：字符防过滤  即可观看最新章節

    “要不，你们军方直接买了吧，看在这次你出力也不小的份上，打个九折卖你。”莫凡也觉得自己独自处理这么大的尸骸是个头疼的事情，索性说道。

    “也可以，研魔部那边肯定需要一只蜥族的统领进行解析。”离曼作为军统，这种事情自己一个人就可以拍板了。

    “合作愉快。”莫凡伸出了脏兮兮的手，手毛还特别的长，显然是恶魔化没有褪除干净。

    “合作愉快。”离曼也温和的笑了笑，那双狭长的眼睛眯起来，带着几分欣赏的道，“你很特别。这是我第一次见到中阶法师击杀统领级生物。在高阶领域里，能够击杀一只统领级生物都是一件非常了不起的功绩！”

    “呵呵，我做了几个月野人可不是为了回归自然体验淳朴。”莫凡笑了起来，两颗上虎牙呈现剑齿状。

    “那么你可以告诉我，这两只统领为什么在我来之前都已经受重伤了吗？”离曼那双眼睛紧紧的盯着莫凡，像是要看穿他隐瞒的一切。

    “天知道。”莫凡翻了个白眼，一副不关我鸟事的样子。

    离曼见他已经开始打岔了，也没有去追问去。

    她相信洞庭湖死神和眼前这个野人有很大的关系，但终究是什么离曼也说不清楚。

    ……

    ……

    返回到了比翼市，莫凡感觉最后一次的恶魔反噬就要到来了。

    这对莫凡来说就是渡劫，使用了不属于自身的力量之后要接受天谴，渡过去了安然无恙，没渡过去，万劫不复。

    莫凡自己都不知道杀了多少蜥颅巨妖，更不知道用了多少精魄，总之他再也不想被恶魔支配了，要不是小泥鳅坠拥有凝炼精魄的能力，自己死了不知道多少轮了。

    承受这最后一次恶魔反噬，自己体内的恶魔血利子应该会彻底消失。

    假如恶魔系不会有这么大的副作用，莫凡是不会舍得割舍掉这恶魔血脉的，那种翻手为云覆手为雨，打得统领夹着尾巴做人的感觉，确实爽的不行……

    奈何世界上没有无缘无故的强大，代价太大了！

    记得蒋艺说过，假如能够活来的话，修为会降。

    在比翼市，莫凡利用统领级残魄渡劫之后，他的灵魂受到了严重的创伤，修为也随之降了来。

    这让莫凡有些欲哭无泪，好不容易才将火系修到了第三个级别，那烈拳-九宫霸气得令人陶醉，结果修为直接降到了第二级，重新回归到了烈拳-地煞！

    火系修为降就算了，雷系暗影系召唤系全部降了一级……

    假如恶魔系的强大让莫凡还心存几分眷恋的话，那么这妥妥的修为降让他更加坚决了。

    修为来之不易啊！

    当然，现在莫凡想化身恶魔也不太可能了，度过最后一次恶魔反噬，他体内的恶魔系能量就彻底消散了，要想再化身恶魔的话就需要一个新的血利子。

    血利子再军方手上，莫凡有考虑过灵魂和身体恢复后身上备一个，和修为降一级相比小命没了更可怕，那也是往后的事情了。

    ……

    恢复了自身之后，莫凡跟着张小侯到了南方军部。

    现在莫凡能够相信的军方人员就只有斩空了，恶魔系得事情被他全全压了来，知道秘密的人并不多。

    “你小子不一般的命大，这都没死。”斩空看到了活的活蹦乱跳的莫凡，不禁无良的笑了起来。

    “跟死了没什么区别，我修为降了。”莫凡苦笑的说道。

    “没事，这种降的话应该很快就修上去了。我让人对你身体进行了全面的检查，你身体里的恶魔血脉已经清理干净了，灵魂也在康复中。”斩空说道。

    “那就好。”莫凡点了点头，长长的舒了一口气。

    “另外，我拿了血利子的一些气体对你进行了实验，发现你身体已经免疫血利子了。”斩空说道。

    “免疫？？”莫凡大为不解。

    “说白了，血利子对你没有用了，你也不可能再恶魔化。如果它真的是一种新系力量的话，那么恶魔化后的你应该相当于觉醒了一系。现在你还是四个系，并没有所谓的恶魔系在你精神世界内出现。那般家伙研究的东西无非是一种感染似的病毒，类似于兴奋剂生化药物，和新系没有一毛钱关系。”斩空说道。

    莫凡点了点头。

    把邪恶的力量当做能够改变世界的新系，陆年这群人终究是扭曲了观念的疯子。

    “你先在我这里修炼吧，把修为恢复到原先的层次。你的死讯继续保存着，免得黑教廷还对你虎视眈眈。过阵子你身体没异样，就可以滚回学校了。”斩空说道。

    “多谢总教官。”莫凡大难不死，一身轻松，心情也格外舒畅。

    “凡哥在这里多住一段时间啊。”张小侯笑呵呵的说道。

    “你给我滚去古都，让你在那里好好进修，你到处瞎蹦跶。”斩空毫不客气的骂道。

    张小侯耸着脑袋，不敢再说话了。

    “古都西安吗，听说那里离亡灵之地很近啊。”莫凡说道。

    张小侯拼命的点头道：“死物动不动就爬出来，清理都清理不干净，因为没多久它们又‘活'过来了。话说有了土系灵种-流沼，我再也不用怕被亡灵围攻了！”

    “有机会去开开眼。”莫凡感慨了一声。

    多少个王朝兴盛衰败，多少兵魂埋骨黄沙！

    旭日东升的时候，万物复苏生机勃勃；

    夕阳沉入地平线之后，万灵狂欢，迫不及待的掀开裹在它们身上的泥土尸布棺盖，歌颂黑暗！

    墓穴皇陵战场亡坑鬼俑……

    这究竟是一个怎样惊心动魄的国度？


------------

第347章 毫无风度的男人

    readx();    不知不觉秋季悄然到来，随处可见的落叶和满城飞舞的柳絮让整座杭州城更加诗情画意。

    秋季的杭州不像南方那般烈日高悬大地烘烤，与夏天毫无区别，又没有北方那种秋高气冷凉意嗖嗖，她是很舒服的温度，很柔和的秋风，不像是凋零的预兆，更像一副唯美画卷前整个色调的轻轻渲染，精妙的，缓慢的……

    浙江学府还保持着一片灰绿色，每天需要清扫的落叶在逐日增加，褪去的叶子宛如女孩们换季的衣裳，不值得什么眷恋的。

    校园里，依旧是短裙黑丝袜的节奏，这种搭配简直称为了女生们全季节的套路，没有过季可言，更绝对不会过时，是植物中的万年青，四季依旧春光不减……

    截然相反的是，男生们的标配便是拖鞋加球衣，在南方这套装备可以穿三个半的季节，甚至许多不拘小节的男人更是四季都穿，倒不是因为他披了一件羽绒服抵挡最后半个季节的寒冷，而是因为他们是火系或者冰系的法师，有属性就是这么任性。

    浙江学府内有一座小西湖，湖中心有一座孤耸的亭子。

    亭子看上去有些时日没人打扫了，甚至连架到湖亭的木桥锁链都是被放到水面的，这是在告诉学员们不要轻易到湖中心去玩闹。

    可惜，大家都是法师，有没有桥都挺无所谓的。亲手动輸入字母網址：неìУаПｇｅ。Сом即可觀看新章

    “我推你过去吧，这小事可难不倒我。”一名头发梳得精致无比的俊逸男子站在湖边微笑的说道。

    湖面干净，倒映出了他挺拔的身姿，举手投足散发出的优雅和语气的柔和不失阳刚无比表明他是一位出身良好受到高雅熏陶的翩翩公子。

    他伸出手，手往湖面上一指。

    岸边的绿草渐渐的被覆盖上了一层白色的冷霜，冷霜蔓延到了湖水之中，可以听到湖面上发出了“咯吱咯吱”的响声。

    湖面在冻结，从一开始薄薄的冰层变得非常厚实，那股冰寒之力还在缓缓蔓延，就像是一座冰桥缓缓的架过湖面，看上去奇异玄妙。

    “是冰公子，柳一林，人长得帅，对冰元素的掌控还这么遂心应手啊，不愧是我们浙江学府风云榜中的人物！”路边，有几个花痴的女生忍不住叫了起来。

    冰公子，这是浙江魔法学府给予柳一林的美赞，初入学府没多久，柳一林就凭借着他强大的冰系能力折服了全校，再加上他那俊逸潇洒的外表出尘如冰的气质，瞬间俘获了不知多少女生们的芳心。

    那么努力修炼学习，考上知名学府，不就是为了遇到这样如同王子一样的男人吗！

    “唉，他又跑到那女的身边了，我就不明白了，一个连走路都要靠轮椅的女人，有什么好的？”留着一头完美中分的女学员酸溜溜的说道。

    论姿色，可有不少在那个女人之上。

    “无非是看她可怜嘛，我最讨厌这种装楚楚的人了，不小心踩死一只蚂蚁都要嗲嗲的哀怨半天，哎呀，人家不会走路，麻烦推，哎呀，今天人家头有点晕，好像是被风吹着了，玩柔弱，谁不会，哼！”陈云琪阴阳怪气的说道。

    她的模仿很是到位，引得旁边几个闺蜜笑的花枝招展，笑声在这林道上回荡着……

    冰公子柳一林回头看了一眼这几个以前有打过一些交道的女人，温文尔雅的笑了笑，一副不怒不恼的样子，他稍微低头，对坐在轮椅上的姑娘说道：“不用理会她们的，她们不过是看到我跟你走在一起有些小心眼罢了，走吧，我们去亭子那。”

    “我只想自己一个人散散步，抱歉。”心夏抬起头，那双清澈的眼睛里除了那份如秋湖一般的宁静之外并没有别的情绪。

    她自己用细细的胳膊推动着轮椅，并没有到冰面上，只是顺着湖边一点点前行。

    冰公子柳一林摸了摸鼻子，自嘲的笑了笑。

    而这时，陈云琪特有的尖嗲声音又飘了起来：“喲，装清高，欲擒故纵，真是好手段……”

    “哎呀，云琪，你别总这样说，人家是真的对冰公子不感兴趣啦，没准她早有心上人。”褐色长中分头发女孩说道。

    “那也许她心上人比较喜欢能手牵手一起逛街的，像我们这样健康的女孩，不喜欢要推的。”

    “你言情看多了吧，咯咯咯~~”

    冰公子柳一林皱起眉头，他觉得陈云琪这几个女生有些过分了，怎么可以老是提别人天生缺陷，这只会显得她们更没有一点教养和品质。

    几个女孩一直在说相声般你一言我一语的，听得柳一林忍不了了，终于开口道：“你们是不是太过分了？”

    “过分？不会啊，我们只是有什么说什么，想做什么做什么。我们不喜欢那种矫揉造作的女孩，就直说了，哪像某某人啊，明明被我们这样嘲讽，还要一副圣女气度，假装不迁怒任何人，假装岁月静好的样子，没准啊心里早就用最肮脏恶毒的语言咒我们了。”陈云琪一脸骄傲的说道。

    “对啊，我们不喜欢谁就直说，我们看不惯白莲花也敢吐出来。”

    “最讨厌装的。”

    几个女孩占着自己的理把柳一林说得哑口无言。

    柳一林一时间不知道该怎么办，看着那个坐在轮椅上柔弱孤独的背影，却不知道怎么去安慰她。

    就在他左右为难时，一个穿着青墨色短衬衫的男子从他面前走了过去，看装扮多半是从南方过来的，否则今天已经冷了来，没有理由这样穿。

    青墨衬衫男带着一股子煞气，身上更笼罩着一层特殊的暗影，与自己这种明亮光鲜风度翩翩的画风截然相反，甚至从他那敞开三个扣子露出胸膛的架势，还颇有几分痞性。

    “碧池，就该呆在水里。”青墨衬衫男开口对陈云琪那几个叽喳没完的女孩说道。

    说完，男子根本没有任何怜香惜玉可言，一连三脚，准确无误的踢中了这三个女孩不同的部位。

    陈云琪中分女孩花痴眼镜妹三女淬不及防，全部被踹到了冰冷的湖水里，三声“噗咚”声在这林道上格外清脆，引得周围路人一片惊呼。

    三女没有一个是水系的，身子浸泡着冷水，还是加过冰的，什么衣装头发妆束在水中变成了褴褛凌乱花脸，模样惨的不行！！

    冰公子柳一林愣住了，有些不可置信的看着这个墨衬衫的男子。

    这个世界上怎么有对女人这么粗鲁的毫无风度的男人，尽管自己脑子里已经踹了她们好几遍，可真叫他这样做，二十年来的高尚休养是绝不容许的！！


------------

第348章 她兄控我妹控

    “是哪个混蛋，竟然敢把本小姐踹到水里，我跟你拼了！！”

    “是那个墨衣服的，就是他！”

    “姐妹们，拔他一层皮下来，我们浙江学府梨花三姐妹绝对不是好惹的。”

    中分发……呃，披头散发女孩已经整个人都变成疯婆子了，她管不得身上湿漉漉的冰水，已经描画起了星轨。

    那个叫做陈云琪的女孩更狠，星图在她脚下慢慢的浮现，却由于浑身发抖，一个喷嚏直接把这星图给弄断了，气得她更是抓狂。

    “就凭你们几个满嘴吐酸的骚包也想跟我斗？”那墨衬衫男子饶有兴趣的吹了一下口哨，眼睛瞟着这几个女人湿漉漉的身材，慢悠悠的道，“一个腰粗，一个胸垂，还一个腿太开，也难怪你们成天跟个怨妇一样在那里bb别人没完没了！”

    三个女生被这无耻男瞬间戳中软肋，彻底疯掉了，再也没有顾及学院不允许在斗场外私斗的规定，星轨与星图坚决浮现。

    “雷印-雷场！”

    莫凡雷系魔法信手捏来，手一扬，紫色的电弧密密麻麻的飞窜而出。

    电弧多数从空中飞去，少部分顺着地表快速的蔓延，很快这些电弧就在三个女人周围组成了一个范围达到20米的电弧之场。

    雷电噼啪乱响，不断的传递，再加上女孩身上有水更容易导电，于是还不容易准备好的初阶魔法全部崩盘，被这雷电电得在那里像原始人踏火盆一样手舞足蹈了起来……

    她们的头发直接焦了大半，本来就褴褛不堪。再享受过雷电之后，便彻底口吐青烟。不成人样，刚才还美美、妖娆的她们现在简直可怕的不能见人。比鬼还要狰狞几分。

    雷电的威力是被稍微控制了几分，不造成什么直接伤害的同时，保证她们足够狼狈！

    “这雷印……”一旁的柳一林又愣住了。

    陈云琪好歹是一名中阶法师，另外两女实力同样不弱，半只脚踏入中阶了的，结果她们比别人早施法被人抢占了先机不说，还被一个初阶魔法全部电得毫无还手之力！

    这个雷印的使用者明显很懂得控制力道，不伤人，就要让她们难堪。路人见到三女那副鬼样子纷纷大笑了起来。

    “你……你给我等着！！”

    “有本事报上名来，我陈云琪一定要你好看！！”陈云琪声如泼妇的骂道，一边骂，嘴里还一边吐烟。

    那墨衣男子邪邪一笑，脱口道：“老子行不更名坐不改姓，明珠学府沈明笑！”

    “沈明笑……好，你等着死吧。”

    陈云琪放下狠话便急匆匆的逃走了，作为女生，形象终究是最重要的。她们可不想继续呆在这里被当成笑料。

    看着三个毒舌女逃窜，墨衬衫男子笑了笑，径直走向了心夏所在的位置。

    轮椅上，有着一双清澈宁静眸子的心夏微微张开小嘴。脸上满是惊喜与激动……

    很快，她的眼睛也湿湿红红了，重重的一眨。睫毛上满是露水。

    “傻丫头，哭什么。不是告诉过你我还活着嘛。”莫凡站在心夏的面前，双手插入到裤袋里。正半弯着身子直视着心夏的小脸颊，一副拽拽酷酷的模样。

    不过，一看到她眸子湿润了，他有些慌乱的把手抽出来，手指划过有些嘟嘟可爱的脸颊，帮她把眼泪擦干净。

    听到这句话，心夏眼泪更是止不住，她张开了柔柔的手臂一下子搂住了莫凡的脖颈，脸颊与脸颊贴着……

    莫凡微微一愣，感受她脸颊的细滑和滚烫，那颗刚才还装得几分深沉随性的心一下子就融化开了，黑色的眼睛眯起了安了心的温柔，代表着张扬和放荡总是勾着的唇角也慢慢的浮成了欣慰。

    一个坐在轮椅上宁静的女孩，一个弯着腰享受着这份轻搂脖颈的男子，路边行人再多也好像浑然变成了这条林间长道上秋季午后的背景，平缓柔和的呼吸，弱弱欣喜的抽泣……

    “记不记得很早的时候跟你说过的故事啊：很久很久以前，国王有两个女儿，她们都天生美丽，并有着一种特殊的本领，那就是眼泪落下之后立刻会变成珍珠。国王把大女儿嫁给了另一国的王子，王子总是伤她，让她流泪，珍珠串起来都可以绕地球两圈……小女儿嫁给了一个山农，国王很奇怪，明明一滴眼泪就可以让他们过上很优质的生活，为什么非要这样清苦，很快国王醒悟，山农是不舍得让自己小女儿流一滴眼泪啊，于是国王欣慰的对山农道，你真是一个好丈夫，不像那个王子用珍珠继续挥金如土……”莫凡慢悠悠的讲着一个很经典的故事。

    心夏重重点了点头，这个故事她听过，听过不止一次。

    她心中涟漪道道，脸颊也有些粉霞飘起，因为莫凡比喻里的那两个人是夫妻？

    “山农听了国王的话语，沉默了一会，憋出一句话道……”莫凡见心夏脸颊上还挂着眼泪，于是学成那个山农的模样接着道：“国王，您看您又忘了，她是瞎了后才看上我的。”

    听完这句话，心夏感觉自己整个人都不好了，小手掌就化作纷拳娇嗔嗔的打在莫凡的肩膀上……

    这个坏蛋，又破坏童话，心夏以前读的童话早就被莫凡破坏了个遍，就不能好好美好下去嘛！

    只是，想到莫凡学山农的样子说话和山农说的话，心夏最终还是破涕为笑。

    都是这个坏人，从小给自己灌输黑童话，还得自己笑点都变得这么奇奇怪怪了！！

    “心夏，这位是你提到过的哥哥吗……你好，我叫柳一林，初次见面。”柳一林终究不是一个当路人的主，很快他就走了过来。

    莫凡转过头来看着人模狗样的柳一林，没好气的说道：“不知道打扰别人秀恩爱是一件很不礼貌的事情吗！”

    “秀恩爱？？”柳一林愣了一愣，诧异的问道，“你们不是兄妹吗？”

    “她兄控，我妹控，有问题吗？”莫凡说道。(未完待续。。)

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第349章 从小养大的老婆

    一秒记住【爱^去^小^说^网.】，为您提供精彩阅读。

    冰公子柳一林脸上那个表情叫怪异，表面上僵僵硬硬的笑着，心里别提有多操蛋了。

    为何叶心夏会有这样一个古怪的哥哥，对女生毫无容让可言就算了，竟然还说出兄控、妹控这样的话来，有辱斯文呐！

    “没啥事就别在这碍眼了，该哪去哪去。”莫凡推着心夏，径直的往校门外的方向走去。

    柳一林可就不愿意了，他总感觉这个人不太靠谱，像心夏这样的女孩本来就柔柔弱弱的，行走还不方便，就这样被这个奇怪的男人推走了，那还得了！

    于是柳一林保持着那份和煦，开口说道：“既然是心夏的朋友，那也是我的朋友，看你应该是远道而来，我请客如何……”

    “我说，你这人烦不烦，我们要找没人的地方恩恩爱爱、儿童不宜，你就别在这里BB个没完了。”莫凡极不耐烦的说道。

    心夏一听，整张小脸的通红通红了。

    什么叫恩恩爱爱、儿童不宜啊，还说得那么理直气壮，要羞死人呐？

    柳一林却听得脸色一阵青白青白的，这个家伙果然对心夏不怀好意，心夏也太善良性子柔了，这都不抗议几句。

    不行，心夏不抗议，自己怎么可以容忍心夏落入到这匹野狼的口中，柳一林很果断的上前一步，一脸认真的道：“朋友，你不要太过分，这几个月来我一直守候在心夏身边，她是怎样的柔弱我是知道的，你不要借着她的这个性子便说一些得寸进尺和带着羞辱的话，她不吭声，不代表我柳一林允许你胡作非为！！”

    心夏估计是不乐意了，正要开口与柳一林说个清楚。

    事实上心夏这几个月已经给柳一林说了无数次了，可这个家伙总是能够活在自己的认知里面！

    心夏刚要开口，莫凡却阻止了，那双眼睛正半眯着，上下打量着无论是穿着打扮还是气质谈吐都要尽显优良的柳一林，笑呵呵的问道：“你是不是喜欢她？”

    “你这话问的是什么意思……”柳一林说道。

    “是呢，我当你这番行为算正常，不是呢，你他妈是不是闲事管得多了？”莫凡骂道。

    柳一林不喜欢别人对自己说粗口，眉头一拧，又特意看了一眼心夏。

    也好，今天就直接表明自己的意图，免得心夏真被这匹饿狼给推走了，那自己冰清玉洁的女人就被毁了！

    “是又如何！”柳一林一脸正色的说道。

    “还是又如何？刚才那几个女的在那里嚼舌根时你那副装X模样就让老子看你很不顺眼了，是个男人就直接踹过去，跟她们废个鸡毛话。现在问你，你还给我来一个是又如何……”莫凡笑呵呵的脸已经渐渐变成呵呵他一脸。

    “我是在为心夏考虑。”柳一林被骂的脸色铁青，愤怒辩解道。

    “考虑个卵蛋，你给我听好了，她是我妹妹，也是我从小养到大的老婆。我包养的，你懂吗。你要再不知廉耻的在我妹妹身边像只苍蝇一样绕来绕去，我打得你连你妈都不认识！”莫凡大气凛然的说道。

    就莫凡这架势，完美的诠释了当代邪魅霸道总裁之风。

    本来心夏是想亲自让柳一林这家伙搞清楚自己是心有所属的，可听完莫凡说的那句“从小养到大的老婆”时，她感觉自己要找个地方钻进去了，这路上来来往往的可全是人啊，要不要说得那么大声？

    “打得我连我妈都不认得？？”柳一林脸已经彻底黑了，再装大白脸是真的装不下去了，别人都把话说到这份上，“你好像来这里之前没有打听打听，这浙江学府里论实力的话，还没有人敢跟我柳一林这样大言不惭！！”

    两人瞬间剑拔弩张，气息对撞在一起，冰元素与雷元素一下子弥漫在了这条满是树木的长道上。

    而周围那些行人们很快就意识到这里有人要打起来了，倒是自觉的退让开，一个个在那里幸灾乐祸的看好戏。

    “是哪个不长眼的农村小子，竟然这么眼瞎的去找冰公子柳一林的麻烦？？”一名柳一林的党羽说道。

    “自己看咯，就是那个墨衬衫的，其实柳一林已经暗示过那小子很多次不要敬酒不吃吃罚酒了，结果那家伙也是粗鄙的不行。那个叫心夏的治愈系法师虽然先天不能走路，但追的人可不少，那些追求者要么不敢跟冰工资竞争，要么被暗地里教育过的……这闷头青，有苦头吃了。”一名资深八卦学员说道。

    “话说这家伙谁啊，不像我们浙江学府的吧？”

    “铁定不是咯，要是的话谁敢跟冰公子作对！你看看他，还一副很拽的样子，呆会怎么死的都不知道。”那名柳一林的党羽笑了起来。

    一阵不寻常的风卷过，树叶凌乱的从空中飞舞下来。

    行人们都非常识趣的样子，围开了一个很大的区域，就等着这两个人动手。

    学校规定是规定，事实上有几个法师真管得住自己的手呢？

    “心夏，你到旁边去，让我替教训这个登徒浪子一番，我的冰系魔法威力强大，可不想误伤了你。”冰公子柳一林跟别人撕逼也不忘绅士的说道。

    莫凡倒没有刻意把心夏推开，他的眼睛泛起了紫黑色的电光，明显已经在蓄积雷系力量了。

    “对付你这种人，我最喜欢用雷来劈。”莫凡就站在心夏旁边，他的脚下雷系星图快速的描画着，整个描画过程悄无声息，却又迅捷无比。

    “可恶，既然要与我一战，还将心夏放在旁边，即便你如何对我下手，我也绝不会朝那里释放半个魔法！”冰公子柳一林一脸正气的说道。

    “没那么复杂……”莫凡笑了起来。

    其实行人大没有必要特意围出一片空地来，好让他们魔法决斗，而莫凡也没有必要特意将心夏推开，避免误伤……

    对付眼前这样的货色，莫凡一招就可以把他灭了！！

    “千钧！”

    “霹雳！”

    “夜叉！”

    莫凡施展中阶魔法的速度极快，说着那句“没那么复杂”的时候，他的手指已经斜指向空中。

    顿时，有紫黑色的凌厉之光突然划破了这午后的天空，呈现叉状分裂一下子轰隆落下，两边树木的树冠在这强大的威力下顷刻间化作焦黑的粉末……手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


------------

第350章 顶级跑兽

    紫色粗壮的雷电形成一个晴空中忽然间拍落来的魔鬼爪印，触目惊心。

    那边冰公子柳一林都来不及做一点心里准备，他哪里会想到对方的中阶魔法释放速度会比他快了整整一倍！

    他的星图才描画一半啊！

    柳一林见势不妙，急急忙忙使用了自己的盾魔具，那是一块看上去宛如鱼翅展开的盾牌，上面分布着做工相当精致的鳞片，每一片鳞都反射着特殊的光彩。

    “轰隆！！！！！”

    紫黑色的霹雳落，重重的击打在了这道鱼翅盾魔具上面，出乎所有人意料的是这件盾牌在强大的雷电轰顶之力瞬间化为碎片。

    明明看上去非常坚固满是韧性的魔具，却在雷电之威那般不堪一击。

    粉碎的盾牌柳一林整个人被轰趴在地上，身上冒起了青烟。

    纵然他的魔具为他抵挡掉了雷电霸道的威力，可他那小身板却禁不住这狂猛的惯力，又正好是面门砸在地上，鼻血子涂满了他整张引以为傲的脸庞。

    柳一林浑身发抖，想站起来却发现骨头都被轰散了的感觉，痛得直咬牙。

    而周围那些幸灾乐祸的行人们已经一个个瞪大了他们的双眼，完全不敢相信他们风云人物冰公子柳一林居然被人一招被打倒了！亲小說書名+黑*岩*閣就可免費無彈窗觀看最快章節

    这小子，哪里冒出来的妖孽啊？？？

    “我草，柳一林撞上铁板了。”

    “变态啊，就一招把鼎鼎大名的冰公子给解决了。”

    听见周围的纷纷议论和怪异的目光，柳一林早已经气得胸腔起伏。

    然而，再去看那名穿着墨色衣裳的男子时，柳一林却根本不敢再用之前的轻蔑态度了。

    这个年龄层能够掌控着灵级雷种，更修炼到了第二级雷云的人，绝对不是等闲之辈。

    柳一林这次是认栽了，但这并不代表他就会善罢甘休！

    “以后别再让我看到你，见你一次虐你一次。”莫凡站在那里，高傲的俯视着站都站不起来的柳一林，无论是神情还是言语都没有丝毫丝毫掩饰那股子张扬！

    “见我一次虐我一次？”柳一林长这么大还是第一次听见有人这样说。

    事实上，他这会再有骨气也没用，事实摆在面前，他的实力和对方根本不再一个层次！

    莫凡不再跟这个B脸男废话，推着心夏转身离开了。

    ……

    走出了人群，恢复了那份宁静，莫凡看了一眼没说话的心夏，不由的笑道：“会不会觉得我很过分，对你同学那样？”

    心夏摇了摇头道：“他确实挺自我为中心的。”

    心夏也不知道怎么去评价柳一林这个人，尽管他在自己面前总是一副风度翩翩暖男男神的样子，但他内心的骄傲总是会从一些细节中散发出来。自己不愿意和他走过近，他却总认为自己是怕被陈云琪那样的女孩说闲话才躲着。自己说了对他没星期，他总觉得自己是因为身体方面的缺陷自卑才说出这样一番话来。

    “哦，原来你也反感他，早知道我再打他一顿了，最看不惯这种装白马王子的傻}逼。”莫凡说道。

    ……

    走出了学校，莫凡见心夏穿着方面还是略显几分朴素，于是决定带她去大肆购物。

    好歹秋天来了，这么诗情画意的季节怎么能不美美哒，况且能够看着她换各式各样漂亮的衣服，转变着不同的恬静与娴雅魅力，对莫凡来说也是一种极大的享受。

    到了学校门口，莫凡发现这里倒有不少情侣都在等车。

    莫凡和不着急，老老实实的排队等车，好不容易等来了一辆的士，莫凡刚要推着心夏坐上去，却发现旁边有一个小伙子健步如飞的冲了上前，以迅雷不及掩耳之势拉开了车门，带着他的女友就坐上去了！

    “喂，我招手的。”莫凡有些不爽的说道。

    “哥们，我也招手了好吗，只是你没看到。你等一辆就是了！”那反带棒球帽的青年笑着说道。

    开车的师傅看见莫凡是推着一个坐轮椅的女孩，意识的不想搭这个麻烦，于是按了按喇叭，示意莫凡让开，自己要启动了。

    “走咯，哥们，可别跟我怄气，像你女朋友这么不方便，还是自己开车的好。”那棒球帽嘻哈风青年带着几分得意的说道。

    “你说的倒有几分道理。”莫凡点了点头。

    打车确实也算不上很方便，自己明明有不错的代步工具，何必在这里傻等。

    于是，莫凡微微闭上了眼睛，等待双目再一次睁开的时候，瞳孔中已经泛起了月白之色。

    月色的星轨在莫凡面前显现，就像一条月光错落了时空的褶皱裂痕，可以通向另一个神奇的国度。

    “嗷呜~~~~~~！！！！！”

    一声狼嚎，子卷起了气势凛然的狂风，校园门口人来人往，听到这一声叫后纷纷惊讶的转过头来。

    谁知，一体型健美的星蓝色狼兽毫无征兆的跳了出来，威风凛凛的毛发在那风中飞舞了起来，有着一种说不出的俊逸与狂野！

    “来，坐上来。”莫凡一把抱起了心夏，将她直接放在了疾星狼的背脊上。

    心夏都还没有怎么反应过来，自己就坐在了一匹气势凛然的狼生物背上，有些慌乱的她急急忙忙抓着疾星狼飘逸的颈后白色毛发。

    莫凡把轮椅折叠起来，随手就背在后面，自己也跳到了疾星狼的背脊上，身子紧紧的贴着心夏柔软的身子骨，也乘机将双手环住了她盈盈一握的腰肢，鼻尖贴着她散发着香气的头发。

    校园门口顿时响起了一片惊哗！！

    别说是打车出行的，就是那些开着豪车来接女友去潇洒的在此刻都弱爆了，简直是将秀恩爱和拉风在这青春校园门前发挥到了淋漓尽致！

    而刚才那个还为自己抢先一步打到车而沾沾自喜的哥们整张脸都绿了，开车师傅更吓的不敢踩油门。

    搂着软绵绵的心夏，乘着威风凛凛的疾星狼，莫凡也算让这般**丝们见识见识什么是咆哮发动二百七十度敞篷双人豪座的顶级跑兽！

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第351章 震撼楼影

    readx();    风驰电掣，与在荒郊野岭狂奔比起来，乘着疾星狼在都市中飞奔又是另外一种体验，看到一座一座楼房被甩在后面，看到一辆辆汽车被轻易的追赶上，再看到行人们那一幅幅或惊恐或惊羡的眼神……

    如此出风头的时候，莫凡又哪里会去管自己是否拥有杭州的唤兽牌照呢？

    事实上每一座城市都有明确规定，召唤兽不允许在闹事中奔跑，以免造成没有必要恐慌，除非是某些特殊执勤人员，他们是获得政府许可的。

    莫凡现在就懒得去理会自己有没有许可证了，他还不信哪个不长眼的家伙真就敢拦住自己，更何况自己走的又是机动车道，不伤行人！

    抵达了延安路一带，莫凡就不敢再那么大摇大摆了，收起了疾星狼，将轮椅重新打开，抱着心夏坐上去，便可以优哉游哉的推着她逛街了……

    这个午天气一直很好，没有阳光，也没有阴霾，时不时总会有一阵舒服的秋风吹在脸庞，对于女孩子来说，这最适合逛街了。

    给心夏买了一杯热饮，她捧在手心里，时不时的抿上一口。她的眼睛在看着周围的街景，看着那些精致的橱窗，也在看着自己喜欢的东西。行走的不便注定了她很少有这样的机会在闹市中逛看，也没有女生们在这个商铺到那个商铺挑选饰品的雀跃。心夏周围的女性朋友都是善良的，也待她很好，只是不是每个人都会耗费那么多的时间与她到这种地方来，过多的行人上的天桥商场的楼层，都与她几分格格不入。就是对我们最大的支持，谢谢！

    莫凡和心夏逛就简单多了。

    见到楼梯，直接抱起来，反正这种事情莫凡乐此不疲，偶尔人群中揩上一点油，看见心夏整张小脸羞得通红，这个坏人就会更有成就感。

    在商场给心夏挑了一件衣裳，莫凡便推着她到了更衣室。

    “我自己就可以啦。”心夏将莫凡拒之门外，直接拉上了帘子。

    “没事，我不介意的。”莫凡厚着脸皮笑嘻嘻的说道。

    这两年多莫凡和心夏大部分时间都在学校，见面的次数不算特别多了，好一阵子没有检查心夏发育状况，这显然是自己这个做哥哥的不称职。

    奈何心夏跟莫凡不一样，是要脸的，任凭莫凡怎么坚持说那些话，心夏坚决不要莫凡帮换衣服！！

    心夏站立是没有问题的，站立起来笔直而又柔弱的双腿其实更比寻常女孩们的****更加精致诱人，像从未被认为破坏过的艺术品……

    换衣服，换裙子，从小就不用人帮忙！

    莫凡其实没有什么挑选眼光，只是一眼看到一套复古风的女装，想到心夏本身就有着古时候女子的娇美宁静气质，想来她穿上一定会更加动人，于是价格神马的便考虑都不考虑了。

    那是一套长袖丝带束腰汉服装，很适合这样的秋天，并非是那种宛如穿越过来的彻底古代风和陈旧配饰看上去的迥异，混合了如今时尚配搭的这件复古衣裳在心夏穿上之后并没有显得特别突兀，很自然，很清新，时尚婉约，又带着浓浓的中国风。

    看着有几分焕然一新的心夏，莫凡很是心满意足的去刷卡了。

    买了东西，自然还得吃好吃的，莫凡找到一家楼层极高，视野非常好的餐厅。

    有钱了，就是可以这么任性，莫凡很绝大多数暴发户是一样样的，就喜欢在那种有华丽的落地玻璃，一眼能够将城市繁华收入眼底之中的地方，选一个靠窗的位置，点上一杯可乐……呃，红酒，对坐着的是精心打扮后的美人，说说笑笑，例行公事的调戏轻薄，整个人就舒畅了起来。

    莫凡是做过野人的，也体验过安界之外的危机四伏，这种能够在都市之中静静的享受这份甜蜜与柔和的感觉便会比一般人更加珍惜。

    或许，同样是享受到这份宁静和安心，心夏那双清澈的眼睛注视着莫凡，小嘴带着几分幽怨道：“莫凡哥哥，以后你还是不要轻易走出城市了好吗？”

    “不用为我担心，其实没那么危险的。”莫凡咧了咧嘴笑道。

    “我已经听宁雪说了。”心夏嘟起粉唇来，知道莫凡尽会说一些不让自己担忧的话。

    “哦，哦……”莫凡尴尬的挠挠头。

    穆宁雪和心夏关系一直都很好，想来这次整个历练过程发生的事情，穆宁雪已经有和心夏说过了，这让莫凡忽然觉得自己之前说安慰心夏的谎言实在有些多此一举。

    次还是要注意，说谎前考虑好大小老婆是否串通过。

    莫凡自然不想继续这个话题，于是看着窗外的景色，想要转移心夏的注意力。

    这是一座楼层很高的大厦，尽管周围几栋建筑物同样拔地而起高耸入云，却也无法遮挡住这座餐厅完美的视线。

    目光掠过霓虹灯闪烁的林立大楼的惊艳孤傲身影，便能够看到就在不远处已经不知宁和平静了多少个世纪的西湖……估计是最近跟湖打交道的有点多了，看到倒影着城市流光溢彩的西湖时，莫凡脑子里想到的都是一群长相丑陋的蜥蜴。

    在左边的位置上，那是一栋银行大楼。

    整个大楼呈现有棱角的厚剑状，主打为银白色LED灯，最上面的穹顶则是尖坠体，采用钢化玻璃。从莫凡这个高度看过去，正好能够透过穹顶尖坠体的玻璃斜望到一个颇有调调的穹顶游泳池。

    穹顶游泳池显然不对外开放，那里只有几个穿着性感的女子……

    在正前方靠右的位置上，那是一栋国际五星级酒店，它的海拔在这一带数一数二，想来它作为能够直接目击西湖景色的豪华酒店，在杭州肯定享有盛名。

    在莫凡这个高度，正好可以将这个富丽堂皇的五星级耸立在闹市中的酒店给收入眼底。

    “奇怪，我们刚才从那边走过，那一栋是什么？”莫凡终于找到了一个转移心夏注意力的话题，指着银行摩天大厦和五星级酒店之间的一栋突兀的黑色高影道。

    心夏也转过头望去，眼睛里带着几分疑惑。

    “没亮着灯，是不是刚修建的？”莫凡又问了一句。

    心夏摇了摇头：“我前阵子有到过这附近，也没有见过这栋……”

    看着看着，心夏神情突然间变化了，她回过头来，小脸带着几分自己都觉得可笑的模样道，“莫凡哥哥，我觉得它不像楼啊。”

    “不像楼？？”莫凡愣了。

    再仔细看了看，用意念去看，一秒，莫凡整个人僵住了！

    渐渐的，莫凡脸上不满了震惊之色。而这震惊再随着视线的清晰而变得惊恐，最后这份惊恐到了极致，难以复加！

    ……

    那个跟楼一样耸立在杭州繁华地带的黑影，它缓缓的转了过来！！！！！

    就像……就像感受到人们的注视正在回眸。

    它真真切切的转了过来！！！

    ……

    （抱歉抱歉，今天颈椎崩溃了，压迫得呼吸都有些困难，写作相当困难。今天还有一章，可我坐电脑五分钟就疼的厉害，所以第三章要写完，不知道得到半夜几点。主要是我现在每写几分钟就疼的厉害，要起来活动，一活动。）


------------

第352章 惊城，摩天之蛇

    这黑影，之前分明是不存在的。

    此刻它耸立在闪耀着银色楼光的银行大楼和富丽堂皇的五星级酒店之间！！

    刚才它是正背着莫凡所在的这家高楼餐厅，现在它转了过来……

    那是一张巨大无比的面孔，哪怕它整体呈现出扁平状。

    一双三角眼通亮通亮，简直就像是装在商业大厦顶部的照射灯，它的这种通亮并非是鲜艳，而是穿透到人心深处的妖异和可怕！！

    它的头和颈部几乎相连，颈部扩张鼓开，像是戴着一个巨型的风帽，整体呈现的是黑色，可由于霓虹灯的照射，隐隐约约可以看清其身上有着鳞纹！

    剩下的，莫凡根本不敢去遥望。

    它此时平视着这里，事实上以它的双瞳视野，多半是在凝视这一整栋大厦，根本看不见大厦落地窗内的人，但莫凡依旧头皮发麻浑身不寒而栗的感觉它在注视着自己！

    这种注视，会让人从内心深处感觉到渺小，感觉到卑微！

    它像君王，鹤立这座城市最繁华的地方，无论街道上行走的人有多少，无论楼房有多高，它伫立着……不像是刚刚出现，而是已经在这里伫立千年、万年。

    天空中，一架直升飞机盘绕着，白色的灯光打落在它的身上。

    昏暗中，莫凡终于稍微看清了它的模样。

    蛇，这是一条蛇。

    它矗立着身躯，它像一座雕塑一样，假如不是它自己转动了头颅，兴许绝大多数人都以为它是一座新的摩天大楼。

    它擎天巨大，莫凡坚信这样的生物只要一甩动起身躯，必定带给这片闹市毁灭的打击。

    然而它并没有动，转过头颅后的它就一直保持着那个动作，唯一表示它并非雕塑的便是从唇边吐出的腥红蛇信子！

    “我的天啊，那是……那是什么？？？？”

    餐厅里，终于有人发现了这震惊骇俗的一幕，他们惊恐的尖叫了起来。

    “蛇，蛇啊！！！！！”

    “是蛇，真的是蛇，救命啊！！！！！”

    原本还你侬我侬的餐厅在一瞬间化作了一场哭声与尖叫混杂的嘈杂之地，每个人眼睛里都充满至深的恐惧。偏偏这份恐惧如此的卑微，那条摩天之蛇对人类的恐惧不屑一顾。

    餐厅一片哭天喊地，别说是那些活在都市从未见过妖魔的普通人，即便是像莫凡这样的法师都已经被这一幕震撼得浑身汗毛竖立。

    连当初的巨蜥伪龙都没有带给莫凡这样发自灵魂的颤栗。

    又有谁能告诉自己，自己看到的究竟是什么？？？

    这里是杭州，是一座有着数千年人类文明的大都市，为何毫无征兆的出现这样一条——摩天之蛇！！！

    ……

    “心夏，到我身后！”莫凡狠狠的咬向自己的舌头。

    唯有这样，它才能够稍微战胜一下填满了自己内心所有的恐惧。

    站在透明的落地窗后，莫凡没有像那群无头苍蝇一样的人逃跑，他很清楚在这样一条摩天之蛇面前，人类的步子再快也跟静止在原地等死没有什么区别。

    感觉到摩天之蛇正缓缓的将头颅往这里凑过来，莫凡下意识的将同样已经脑海一片空白的心夏保护在自己身后。

    摩天之蛇身躯在伸长，它像是看到了什么，将那整张蛇之面孔缓缓的凑了过来，凑向了这栋商业大厦，凑向了这座餐厅的落地窗，射灯般的眼睛正好与这第七十层高格餐厅齐平！

    一双人类黑色的眼睛，尽管充满了无限恐惧，但却抹不掉本能保留的那一份坚毅。

    一双蛇之瞳孔，无怒无喜，分不清它究竟在做什么，要做什么，或许它只是视线得有一个地方放，不巧有一对年轻的男女就在这个地方的某个小位置……

    对摩天之蛇来说就是一个无意识的举动，对那名将女孩护在身后的男子来说却带来了前所未有的威胁！！！

    ……

    阴云泛着这座城市繁亮的光晕，离云层橙黄色的光晕最近的，是那些标志性的摩天大厦，如林而立，彰显出人类的繁荣与昌盛。只是今夜，离云最近的不再是这些摩天大厦了，而是一条正在慢慢将身子完全立起来的史诗之蛇！

    这副震撼的画面狠狠的给人类的昌盛一个重重的耳光，那份被体型彻彻底底碾压的屈辱与渺小，足以颠覆所有井底之蛙的人类认知！

    它明明没有动，更没有做任何的破坏，对这片繁华地段而言便已经是一场灾难。

    从高空俯视下去，黑点一样密密麻麻的人群开始慌不择路的逃窜，那些车流拥堵在这一带的十字路口，无数人从行使不动的车子里逃出来，用那可怜的两条腿连滚带爬的跑着……

    一场噩梦，就这样降临，一点征兆和防备都没有。

    过了几分钟，有背后双翼的人出现了，零零星星也有几个。

    在人类之中能够飞翔的法师已经拥有无比崇高的地位，是至高强大的存在，和这头擎天这蛇比起来宛如苍蝇蚊子在附近缭绕，依旧不敢靠近半分。

    好消息是，擎天之蛇转开了视线，似乎被什么给吸引了。

    它稍稍侧过身躯，颈部微微的膨开，巨大如云。

    它瞳孔有了一些焦距，渐渐的凝视着从南面飞来的一名留着长发的白衣男子。

    男子长发如女，是一丝不乱的瀑发。

    此人飞落在了银行大楼的尖坠状穹顶上，下方也正是那个游泳池，游泳池里的那几个富家女子早已经吓得昏厥在泳池边，春光乍现。

    瀑布发男子仰起头，与这头擎天之蛇对视着。

    恐怕在这数万人当中，眼睛里唯一没有惧怕情绪的就只有这双凌厉的似鹰之瞳。

    “即便封印对你来说形如虚设，并不代表你可以在城市街道放肆！”瀑发男子高喝一声，正是在与这头摩天之蛇对话！

    摩天之蛇并没有完全理会这个男子，它缓缓的抬起头，仰望着很近很近的阴云天空，蛇信子缓慢的吐着……

    突然，一团团雾气出现在了摩天之蛇的周围，雾气一开始很淡，只是朦胧的遮住了摩天之蛇的震撼身躯，渐渐的雾气如阴云一样厚，厚到看不见这头擎天蛇。

    ————————————

    （今天章节写得很费劲，尽管剧情是突然间急转自己也写的很刺激，但身体他妈太不争气了。不管怎么样，还是把更新写出来了，大家期待接下去情节的话，就多投点月票告诉乱叔吧！）

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第353章 恐惧阴霾

    云雾越来越多，很快就就将摩天之蛇完全笼罩了进去。

    云雾豁然形成一个蛇状，从大地一直伸展到阴云顶端，过了许久都没有散去。

    西湖的风往这片繁华之地吹来，巨蛇状的浓雾在终于开始散开……

    从浓到淡缓慢的消散，消散的过程中却已经没有在看到摩天之蛇的身影了。

    事实上，从云雾缭绕起来的时候，它已经离开，只是人们相信它还在，这样摩天之蛇一旦动起来，街道会顷刻间夷为平地。

    可它就那样消失了，没有毁坏一栋建筑，也没有发出任何一声嘶吼，除了留在银行大厦和五星级酒店之间一团渐渐散去的异样云气之外，什么都没有留……哦，不应该是什么都没有留，它留了一片恐惧，久久不散的笼罩在这杭州繁华之地。

    ……

    餐厅落地窗内，墨色的衬衫已经湿透了湿透了。

    当确认那个擎天之蛇消失后，他感觉自己整个人要瘫软了。

    说实在的，他宁愿相信自己是在做噩梦。唯有在噩梦里才会有这样根本不可能的画面出现！

    只是那份真实到让自己浑身冷汗浸透的恐惧不知该作何解释。

    “莫凡……哥哥。”心夏睁开眼睛，看到的是莫凡的背影，湿透湿透的衬衫贴在他的背上。：黑||岩||閣即可免費無彈窗觀看

    莫凡定在那里，呼吸进越多的空气，身体就越不自禁后怕的狂抖。

    听到心夏在唤自己，莫凡才故作镇定的转过来，脸上扯开一个难看僵硬的笑容，开口道：“没……没事了。”

    “它消失了吗？”心夏心有余悸的问道。

    “应该吧。”

    “莫凡哥哥知道那是什么吗？”心夏弱弱的问道。

    莫凡摇了摇头，缓缓的打开了手机，连上了网页……

    果然，没过多久网络消息铺天盖地，摩天巨蛇惊现杭州城的标题彻底轰炸了全国所有媒体！

    “政府应该会解释的……不管怎么样，我们……我们先离开这里。”莫凡对心夏说道。

    “嗯。”心夏点了点头。

    ……

    前不久还一派繁花似锦模样的延安路已经乱成一片，惊叫声车鸣声哭喊声……

    人们依旧在逃，天知道那蛇会不会再出现，赶紧离开这个噩梦之地。

    莫凡也顾不得规定不规定，唤出了疾星狼直接飞离这里。

    他一句话不想说，也不想去理会网络上那些无稽之谈，他只想赶紧带心夏到一个自己觉得绝对安全的地方。

    莫凡不知道接去究竟会发生什么，他在那份余悸之中彻底丧失了好奇心。

    只期望那个东西，别再给老子出现，永远不要！！

    ……

    “杭州市民不用慌张，那不过是新研制的一种兽影之阵，整只摩天之蛇并非是真实的，它不过是一个影像，这也是为什么它会毫无征兆的出现在城市街道中，也为什么会突然间消失。倘若那是一只真正的妖魔，以它的体型早就制造出惊人的破坏力了！”

    没有过一个小时，就有官方发表了这次惊人事件的解释。

    “原来只是影像啊，是利用云气制造而成的，但看上去好真实。”

    “对啊，还有那双眼睛，照射灯一样，我虽然隔着有十几条街，可还是感觉那个家伙近在咫尺。”

    “绝对不可能是影像，官方在掩盖着什么，我当时就在酒店内，从我的位置可以清楚的看到那只摩天之蛇的头颅，那绝对不可能是什么暗影元素所凝造而成的影像魔法！”

    这一天的时间，全国各地都在关注这件骇人听闻的事情，更有很多当时就在场的人表示官方一定有所遮掩。

    只是，任何大事件除了发生的时候会沸沸扬扬一阵子，假如没有了后续的消息和突变，都会随着别的地方的新事件冲淡去。

    第二天，网络上的网民们仍旧在列举无数证据打脸官方，要求官方给出真相。

    第三天，已经更多的人倾向相信官方，无论那头摩天之蛇有多真实，带来多么可怕的恐怖之云，它都像云气一样突然出现，又突然消失。

    妖魔生性暴虐，假如真有那么巨大的擎天之蛇出现，那么延安路一带早已经化作一片废墟了，这是不争的事实。

    一个星期后，关于此事还在声讨的人就渐渐少了，人们的注意力开始转移到了沿海涌现出不同种类的海兽事件上……

    ……

    这一个星期，莫凡都呆在杭州。

    整整一个星期，他心中的那份阴霾才渐渐的有消退迹象。

    影像？

    某种暗影系阵法？

    作为一个在野外生存了那么长时间的猎法师，莫凡可以用自己男人的一切担保，那绝对不是影像！

    摩天之蛇真实存在着！！

    莫凡有一种可怕的预感，它一定还会再出现！！！

    这些天来，莫凡都呆在租的公寓里，前几天他根本没法集中精神去修炼，闭上眼睛脑子里全是那只擎天巨蛇的面孔，它目光冷漠，危险至极！

    它到底是什么？？

    在这个世界里没有哪个政府会去隐瞒妖魔的真实信息，可为什么杭州市官方要将这摩天之蛇称之为影像？？

    那么巨大的蛇，它究竟又是如何突然出现在那片高楼林立的街道上，又如何不卷起任何响声的消失……

    还有，这家伙究竟是何等级别的！！

    它绝对不是统领。

    莫凡见过不少统领了，断然没有被统领惊成这副样子。

    原本莫凡是根本不想去再和那头蛇有什么瓜葛，但这几天他发现自己再蛇的阴霾根本无法专心修炼，萦绕在自己心头的恐惧和疑惑若是不解开，便浑身都不自在。

    “看来要搞清楚这件事，只有去问一个人了。”

    莫凡打定主意，至少要弄清楚这头摩天之蛇是什么，要搞清楚自己内心深处又被那个家伙盅了什么，为什么会一闭上眼睛便满是恐惧。

    “唐月老师，你有空吗？我在杭州。”莫凡询问道。

    “你不在军部那边好好休养，又到处瞎跑做什么？”唐月带着几分责备道。

    “我休养好了，那个我一个星期前就在杭州……”莫凡说道。

    唐月那边明显愣了，声音低沉的道：“你见到了？”

    “恩。”

    “你来我家吧。”

    “我现在都有点怕靠近西湖那一带了。”

    “咯咯~”唐月老师发出了好听的娇笑声，带着几分调戏的味道说道，“天不怕地不怕的你也有胆战心惊的时候？”

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第354章 唐月的秘密

    到了唐月的公寓，莫凡正打算上去坐上一坐，美丽动人、成熟柔韵的唐月老师已经穿着一件长款森女系针织衫走了下来，踩着高跟鞋的她一双****修长得令人目不能移……

    啧啧，这份性感与妩媚恐怕是很多青涩姑娘们最为羡慕同时又无法通过任何浓妆艳抹模仿的吧。

    “看什么看！”唐月老师风情万种的给了莫凡一个娇嗔的大白眼。

    就没见过有几个男人比莫凡这家伙更没礼貌的了，那眼睛都巴不得贴在别人身上，到底懂不懂什么叫偷窥啊，到底有没有点脸皮啊！

    “唐月老师，我觉得我们国家初高中要多一点像您这样的老师，孩子家长们就再也不用担心他们男孩儿们才成长过程中不小心弯掉了。”莫凡口无遮拦的说道。

    唐月听得一阵脸颊滚烫，呸了莫凡一口香气，扬起头脑带着几分傲娇的独自走在前面，懒得理会这个口无遮拦的小混蛋！

    莫凡屁颠屁颠的跟着，询问道：“我们去哪？”

    “随便走走。”唐月伸着懒腰，一副刚睡完午觉的慵懒姿态，像足了一只高贵的猫。

    莫凡心有余悸的看了一眼唐月往延安路走的方向，硬着头皮跟在她身旁。

    唐月见莫凡跟在自己身旁，还慢了半步，又不禁咯咯笑了起来：“有那么可怕吗？”

    莫凡点着头。

    他坚信，即便恶魔化的自己，那也会被那只摩天之蛇给秒杀。

    “给你讲个故事好了。”唐月却是稍稍慢了半步，跟莫凡肩并肩的走着。

    “和那头蛇有关吗？”莫凡问道。

    “和我有关。”唐月笑了起来，笑容中荡漾着几分明媚。

    “恩，要不要用很久很久以前开头？”

    “当然要！”唐月没好气的瞪了莫凡一眼。

    莫凡乖乖的闭上嘴巴，不再去破坏气氛了。

    唐月步子走得很慢很慢，高跟“啼嗒啼嗒”的响着柔慢的节拍，听的很是舒服。

    时不时，她飘扬的发丝会传来阵阵好闻的芬芳，也夹杂着唐月老师喜欢用的香水味道，有着一股特有的吸引力，让人恨不得将鼻子埋入到她柔软成熟的身体里，嗅个痛快。

    莫凡是喜欢杭州的，有美人相伴，至少一个星期前是。

    “我的老家在一片总能够看到小湖、小泊的村落里，村落也像这些一块一块的小泊一样分布，要完全连起来的话能达到一个镇子的繁荣……”唐月眼睛里带着几分少见的童真，想来她小时候就是在那片一泊一村的地方生活。

    “我们那是一山一村。”莫凡说道。

    “讨厌，不许打断我！”唐月气恼的瞪着莫凡。

    莫凡耸了耸肩，闭上嘴巴。

    “我们村子不仅是分布在湖泊旁，更是分布在安界之外。村子里面的人大部分都是法师，就连很多看上去弱不禁风的女孩都有可能是猎人中的翘楚……”唐月说到这里的时候稍微停顿了一下，特意看了一眼莫凡，顿时性感小嘴如小姑娘一样撅了起来道，“你怎么不问为什么？”

    “呃……”莫凡那个汗啊，不是您老人家让我不要打断的吗，当下急忙配合的问道，“那是为啥呀？”

    为出口的时候，莫凡才反应过来，他们村落好像确实有几分奇怪。

    大部分人都是高强的法师，这倒能够接受，确实有一些地方盛产杰出法师。

    可村子并不在安界之内，那就意味着他们村庄是坐落在妖魔的地盘。

    别说是没有什么防御能力的村子了，即便是一座小城若不安分的呆在安界里，那也必定被妖魔吞没啊！

    “那是因为我们村落有神的庇佑”唐月笑了笑，眼睛好看的像月牙。

    “神的庇佑？？”莫凡满是疑惑。

    “是啊，我们也从来都不用担心会有妖魔入侵，因为有神在的话，是不可能有妖魔鬼怪在方圆十公里地出没的。”唐月说道。

    “神还有这样的本领，我以为神一直都是用来做心灵安慰的。”莫凡说道。

    “我们供奉的神可不一样。”

    “那你们供奉的神是什么，哪天我也去参拜参拜，让他也庇佑庇佑我和我老家。”莫凡调侃了一句。

    “你已经参拜过了呀。”唐月看着莫凡，媚眼开始眨了起来。

    莫凡一阵莫名其妙，自己什么时候参拜过他们的神了。

    但不知为何，莫凡脑海里猛然间涌现出了那头摩天之蛇的面孔来，回想起它那双睥睨之眼，要非用一种形容的话，这个家伙真就像一尊神般立在那里！！

    莫凡整个人不由的一颤，难以置信的看着旁边笑颜娇媚动人的唐月老师，却不由自主的往后退了几步，整张脸僵硬，更是好半天说不上一句话来。

    唐月依旧笑眯眯的看着莫凡。

    莫凡这家伙少有的不敬魔佛不忌鬼神，说通俗点也可以叫做有点没心没肺，不爱多愁善感。

    还以为没有什么是值得他害怕的，即便害怕，也能够嘴不停的在那里黑幽默的诅咒。倒是这次，那头摩天之蛇好像彻底把莫凡给制住了，这让唐月心中也不免升起了几分小女生的狡黠来。

    “唐……唐月老师，你别和我开这种玩笑。”莫凡好半天才吐出了这句话来。

    “我没开玩笑呀。”唐月依旧带着笑容。

    “……你……你们村子，全是蛇人？”莫凡说道。

    唐月翻起了大白眼，没好气的道：“我们就是人好不好！”

    “是人，你们供蛇为神？”莫凡感觉有些无法理解。

    “你到底有没有学过历史呢！”唐月有些不满莫凡这个上课不听讲的学生。

    “没怎么听，愿闻其详。”莫凡感觉自己的世界观都要被摧毁了。

    “历史课本上有提到过，但说的并不多。这也属于我们村子的秘密，而我们一般不泄露给外人，除非……”唐月顿了一顿。

    “除非我给你们做女婿？”莫凡插嘴道。

    “呸，谁要你这无风无德的小鬼了！”唐月啐了一口。

    “我也没说跟你啊，你们村总有别的女孩儿。”莫凡贫起嘴来。

    “你跟我来吧，我带你去一个地方。”唐月说道。

    “不去。像你们这种古怪的村子，多半就有什么活人祭献的丧心病狂行为，我不要知道你们的秘密，我也不去。”莫凡使劲摇着头。

    “……电影看多了吧你！”唐月是好气又好笑。

    ————————————————

    （写作，举步维艰啊~~~~~~这种感觉好烦~~~~~~~）

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第355章 称之为神

    最后，莫凡还是妥协了。

    因为?月告诉了莫凡，为什么这些日子以来他内心总是有一份恐惧，总是在闭上眼睛就会看到那头摩天之蛇的面孔，看到它在朝自己吐信子……

    那是因为摩天之蛇选定了一个猎物，等待合适的时机它就会像之前那样毫无征兆的出现，然后一口将莫凡给吞到肚子里。

    “蛇进食都是吃活物的哟，吞到肚子里后，你不会死亡，要过些时候才会慢慢的被消化。”唐月把细节描述给莫凡听，听的莫凡特么一阵毛骨悚然。

    “姐，你就别再描述了，我这不都跟你去了吗！”莫凡哭丧着脸。

    跟着唐月一直走到了西湖，到了湖边，直接上了一艘小船，缓缓的飘荡在了湖面上。

    湖水清澈宁静，能够看到倒印下来的白云，轻柔的飘荡在小船的周围，亦或者和船影慢慢的重叠在一起。

    和唐月单独坐在这小船里，换作往常他一定会脑洞大开的开始意|淫，开始想象着如何在这叫天天不应叫地地不灵的孤舟上做一些丧尽天良的坏事情，然而这一次他做不到。

    他的脑子里，的的确确被植入了一份恐惧，这让莫凡从始至终都感觉到不安。

    甚至，莫凡在盯着自己身旁清澈湖水的时候，都隐隐约约感觉湖水深处有一个朦胧盘卷的巨大躯体，它就在船只的正下方，船只渺小的跟一片叶子浮着，而下方的躯体却根本无法完全展露出来，是冰山一角。

    水深的发黑，黑暗中一个蛇的面孔正在贴近，顿时一股灵魂的颤栗让自己彻底沦陷在惧怕的深渊之中。

    自己究竟是怎么了？？

    莫凡从没有像现在这样，心神不安。

    难道说，真的像唐月说的那样，自己就像是一只被凶物标记了的猎物，接下去的日子里它随时都会来享用？

    小船一直划到了湖心岛。

    湖心岛整体呈现一个禁止的标志，一个圆，里面一个叉叉，其他地方都是水。

    小船刚到了岸边，莫凡就看见有一名穿着青色衣裳的男子守在那里，那男子见了唐月马上眼睛就亮了起来，但看到莫凡，眉头却皱了。

    “唐月，我们这里不许外人进来的。”青色衣裳男子说道。

    “大生，他不算外人。”唐月让莫凡上了岸，自己则将小船栓在旁边。

    “难道说，你们已经？”叫做大生的男子一愣一愣的，如果说刚才还对莫凡带着些许外人的排斥的话，那现在彻底变成敌意了！

    唐月意识到什么，俏脸一红，娇嗔道：“你想哪里去了呢，他是我学生。”

    “哦，哦，学生啊，勉强算自己人。”大生一下子憨笑了起来，对莫凡所有的不友好都解除了。

    “原来这里是被你们的人承包了的啊。还以为游客也可以上来。”莫凡很意外的发现，这湖心岛已经没有半个游客了。

    以往湖心岛的游客不会少，这是一个相当雅致，也特别有调调的湖岛，岛不大，走几步就回到原地了，却因为举步为水，巨湖缭绕，亭子树木，是难得一见的美景。

    “大生，你回去吧，今天我这里守着就好了。”唐月对青衣的大生说道。

    “哦，哦，好的。”大生也没多想，乘上船就离开了。

    莫凡看见大生毫无戒心的离去，不禁觉得这人好有趣。

    貌似这湖中岛没人了吧，孤男寡女在这小湖岛上，那可什么事情都可能发生的啊，还真相信男学生和女老师的关系？

    浮想着，福想着，果不其然，那该死的蛇脸又出现了，去它大姨妹啊！！

    ……

    “今天本来就是我执勤，不过有你陪我，倒也不会无聊。”唐月笑了笑，对莫凡好似没有太大的戒心。

    莫凡承认自己脑子里现在全是龌龊的东西，孤岛、孤男寡女、又是露天幽深之景，还是师生禁忌，尽管现在不是了……这份龌龊，渐渐的连那头大蛇的恐惧都抵挡不住了！

    唐月背着手，像一个活泼的小女孩正在带自己朋友到自己熟悉的地方。

    她步子缓慢却又轻快，有着几分温柔可亲，没有最初自己见到她时的惊艳和些许老师的盛气凌人。

    莫凡跟着唐月穿过了湖中池，抵达了湖中池的十字中央的庭屋之中，青瓦红柱，是最有代表性的江南之风。

    庭屋内有陈列着一些古物，莫凡跟着唐月走进了里面，发现不单单是桌子上有古物，就连壁上都有雕刻着一幅一幅传承着古老传说的壁画……

    壁画上上有人，还有看上去模拟两可的妖图。

    有村落，有水，也有一些形象怪异的生物围绕在周围，保持着一个逃散状。

    换作平常，莫凡是不会去关注这种东西的，换作平常，即便他关注了，也根本不能够明白画壁上要阐述的是什么。

    可一联想到唐月说过她们村落的事情，莫凡感觉自己有几分看懂了！

    村子被模拟两可的妖图给包着，而不仔细看这个包着村庄东西的头尾的话，还以为是村庄的泥墙……事实上，那就是一条蛇！

    蛇盘成环，村在环内。

    周围有很多妖物，它们在逃散，预示着它们惧怕这个村庄。

    事实上，这些妖魔们惧怕的并非是村庄，而是围着村庄的那条蛇！

    整幅古老之图成简笔画，没有听过有关的故事，根本就不会把那一圈东西想成是一条巨大的能够将村落包在里面的蛇。

    “你说的是真的？”莫凡看着这明显有一些岁月的壁画，然后又看着唐月。

    唐月认真的点了点头，表示自己没有开玩笑。

    “这蛇，真在保护你们？”莫凡也同样认真的问道。

    “嗯，所以，我们把它称之为神。这个湖心岛，其实也寓意着这个古老事迹。”唐月说道。

    莫凡愣了愣，回想起整个湖心岛呈现的环状……

    环状！！

    原来这存在了不知道多少个岁月的西湖湖心岛早有预示！

    只是，谁能想到它掩藏着这样一个惊人的秘密！！

    很不巧的是，自己的唐月老师竟然就是秘密的守护者！！

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第356章 图腾兽

    readx();    “所以它出现了，却没有破坏过任何一栋建筑，甚至没有出现任何伤亡？”莫凡说道。

    报道已经出了，摩天之蛇出现的整个过程都没有踩踏任何建筑物，更没有杀死过一人，事实上像它那样体型的生物，除非是刻意伫立在一个没有人的地方，否则怎么都会压塌到蝼蚁般的人类的。

    唐月点了点头。

    “政府知道你们的存在，也知道那是你们的神，所以才掩盖了真相？”莫凡继续问道。

    唐月继续点了点头。

    “可是……你们不觉得它……它……”

    “它很可怕，而且稍有失控，必定造成难以估量的毁灭是吧？”唐月凄凄一笑道。

    “恩，它能够自如的出现在城市最繁华之地，更可以悄无声息消失。我想，这件事即便公布出去，全杭州市民，全国都会反对这种做法吧。毕竟，你们村子和神有着怎样牢不可破的守护与被守护关系，在别人心里就只有对未知和能够看见的恐惧，这份恐惧会让人做出无数疯狂的事情来……”莫凡说道。

    莫凡自己可是一个见过大世面的法师，再加上他本身性格就对很多事情没有惧怕之心。

    连他这样的人都被吓得留了巨大的阴影，更不用说当时跟自己一样看到摩天之蛇的人了，吓病在医院的绝对不会少吧？最\\快\\更\\新\\就\\在

    “我们也很苦恼。像七天前出现的那种情况，这么多年来也还是第一次，我们也不知道它为什么会突然间出现在那里，一般而言，唯有这座城市出现了足以让它感觉到极不安的威胁，它才会出现。我找你来，其实也想从你这里了解具体情况。当时你在场，你发现神有什么异样的地方吗，比如说在它注视着什么……”唐月说道。

    莫凡回想起当时的那一幕，却也没觉得什么什么奇怪的地方，因为这整件事情都特么充满了奇怪！

    非要在这天方夜谭的奇怪中找到一些奇怪之处，那估计就是摩天之蛇有凝视过自己所在的那栋楼，有点像在凝视自己这一层，更像是在凝视自己。

    “我感觉它在盯着我。”莫凡如实的回答道。

    “你确定吗？”

    “也不是很确定，它眼睛那么大。没准那栋楼当时有什么令它不安的吧，总之我没发现。”莫凡说道。

    莫凡心里在想，会不会是和自己恶魔化有关。

    恶魔化的力量可怕至极，假如说摩天之蛇是守护神的话，它会不会因为自己体内暴躁的恶魔之血而突然出现，等到它发现这股恶魔之血并不是什么威胁之后，它又离开了。

    可是，莫凡感觉还是解释不是很通，自己就算恶魔化，实力最多一个统领层次。

    摩天之蛇级别还在统领之上，没有必要为一个统领而神从天降啊。

    或许，自己呆的那栋楼里确实还有别的什么。

    唐月子陷入到了沉思当中。其实令她担忧的并非是摩天之蛇惊现在世人眼中的这个问题，令她真正担心的正是摩天之蛇它出现的原因！

    “那么，那头蛇，真是守护神？”莫凡认认真真的问道。

    “嗯。它以前是守护着村落，但那是几千年前的事了，如今它守护着一座城，这座城就是杭州。”唐月说道。

    莫凡张了张嘴，好半天都说不出一句话来！

    谁能想到一只那样巨大的生物，带给人臣服与恐惧的擎天巨蛇居然会是这座城市的守护之神，这恐怕是最令人难以接受的骇人秘密了吧。

    “以前为什么从来没有听闻过。”莫凡说道。

    “你应该知道图腾吧？”唐月走到了另外一面墙的位置上，然后指着上面的图案。

    “图腾……好像以前有听说过，说很早时期一些人类部族拥有自己的旗帜，旗帜上画着图腾守护兽……你是说，那条大蛇是图腾守护兽？？”莫凡猛然间醒悟过来。

    历史书上有提到过图腾这个词，在遥远时期人类利用以供奉图腾兽来寻求栖息环境的安宁，这些图腾生物并非是真正的妖魔，也并非是召唤生物，它们就是一群很特殊的存在，对人类没有杀戮之心，反而愿意共存，甚至守护。

    可惜，图腾兽在千年前就已经成了传说，如今这个魔法盛行，人类拥有自我保护能力的时代力，好像只有召唤生物这一说，已经没有了图腾兽的说法了……

    “它是古老图腾兽。我们一族人世世代代守护着它，它则守护着城。考虑到如今很多魔法组织都惧怕图腾兽过于强大的力量，所以不少权威组织还是持着反对态度，再加上图腾兽确实日渐封存在岁月里，图腾已经不再能够重见天日了，也不再被人们接纳，我们这些人恐怕是国内为数不多的图腾守护者了。”唐月轻叹了一口气道。

    “图腾守护者，没有想到唐月老师还身份特殊啊，那你审判员的身份呢？”

    “这两者又不冲突，审判会是知道西湖图腾兽的，审判长是我大伯呢……”

    “……”莫凡略显无语，看来自己的这位唐月老师还真是非常不一般，先不说那特殊的图腾守护者，就是审判长侄女这身份，感觉全国各地都可以横着走，什么世家什么协会军方都要客气礼让。

    “话说回来，那你当初为什么要到博城去？”莫凡突然间想起了这个很重要的问题。

    唐月老师既然在杭州身份特殊，那她到博城那小地方就未免有些太说不过去了。

    “那是因为博城可能也隐匿着一群跟我们一样的图腾守护者。”唐月说道。

    听到唐月这句话，莫凡脑子里突然间有光一闪。

    似乎……似乎心夏也跟自己说过，博城的人是某位古老君王的守护者的后代，可他们守护的似乎是地圣泉啊，地圣泉和图腾又有什么关系？？

    “那唐月老师的意思是，博城灾难，绝不是黑教廷为了报复社会随意选择的一座城市？”莫凡感觉自己有可能抓到黑教廷袭击博城的真正目的了。

    “我们起初也怀疑他们是为了已经遗失的另一种图腾，但后来渐渐发现他们另有目的……只可惜，我没有再负责追查去了。”唐月说道。


------------

第357章 蜕皮期

    readx();    莫凡沉思了起来。

    斩空老大是考虑到黑教廷的威胁，所以并不公开自己活过来的消息。

    可是如果黑教廷还想要处心积虑对付自己的话，这种事情恐怕纸包不住火。

    莫凡就纳闷了，黑教廷那般杂碎到底是要干什么，究竟是为了地圣泉，还是唐月说的图腾兽的秘密。

    想着想着，莫凡发现壁的最上头还有一副很有爱的画面，那是一头描画得非常巨大的蛇，它的身躯若隐若现的在简笔画的云端之中……

    在这巨大蛇的身子面，还有一条在地面上的小家伙，它们对比起来就像蛇与蚯蚓一般，体型相差甚大，这让莫凡不禁笑道：“怎么，摩天之蛇还有小宝宝啊，看上去很萌的样子。”

    唐月也看了一眼，笑着道：“你说的小宝宝才是摩天之蛇。”

    “卧槽，那上面的那头是什么？”莫凡差点没吓尿。

    摩天之蛇那体型，是莫凡长这么大见过最惊人的了，要是有云雾的天气，完全是身在大地上，脑袋可以触碰到云气了。

    结果在这壁画的简笔中，竟然还有一条比它庞大了数十倍的天蛇，这岂不是遮天蔽日啊！

    “我也不知道呢，古人画出来的，兴许只是一种想象力的描述吧，它们觉得这个世界上会有摩天之蛇崇拜的神，它在天上，它体型更加广阔无边……”唐月回答道。注：字符防过滤неìУаПｇｅ即可观看最新章節

    他们族内也有许多自己都无法解释的古老传承，毕竟无论多么神奇又多么积累了人类智慧的东西都未必能够逃得过岁月的变迁，遗失的舍弃的断缺的。

    莫凡也觉得这应该是一种思想，倘若真有那么巨大无边的生物，自己还是会火星算了，地球真的太危险了。

    ……

    “嘶嘶嘶嘶~~~~~~~”

    忽然，一个足以深入到人灵魂深处的低吼声传了出来，就在这湖心岛附近！

    莫凡整个人都颤抖了起来，一脸不敢置信的看着自己的唐月老师。

    “你……你别告诉我……它就在这里！”莫凡脸色都怪异了起来。

    莫凡相信唐月老师说的话，图腾这种东西确实存在历史书中，可每每回想起它毫无征兆的浮现，莫凡都会回想起那时的后怕，紧接着浑身不自觉冒冷汗。

    “嗯，它在那。”唐月指了指外面。

    “唐月老师，那个不如我们回去聊，到你家去。”莫凡说道。

    “咯咯咯，你不用这么怕它，它不会伤人的，要不我带你去和它打个招呼？”唐月笑个不停。

    “不用，不用，你们的神，你们参拜就好，我一个外乡人，神未必喜欢我这口音。”莫凡一脸认真的道。

    “好啦，不逗你玩了。它确实是住在西湖，不过正常情况将西湖掘地三尺也不可能找到它的。”唐月说道

    “为什么？”

    “它沉睡在三潭映月的封印里，大概在黑教廷去魔都上海找你麻烦的时候，三潭映月的封印之壁变得不稳固了，这才导致它会可以随意出入在杭州市和三潭封印内。”唐月带莫凡走到了可以看到三潭映月的。

    莫凡一眼望去，看到三个看上去跟香炉一样的石雕矗立在水面上，它能够这样站立，想来在水还有很长的根基。

    它们呈现一个非常对等的三角位置，潭炉中更有火光在柔和的跳动着，映在了黑色倒影着明月的水面上。

    “它拥有恐惧之瞳，比它弱小的生物大都会埋一个恐惧种子，种子会在灵魂深处茁壮成长，等哪天长到苍天大树或许都浑然不知，唯有再一次遇见它的时候，便会发现自己的双腿会不由自主的跪倒来，在恐惧中臣服，没有一点抵抗的勇气。”唐月对莫凡出现的怪异状况解释道。

    “我猜也是，这个世界上除了像唐月老师这样的女人会让我日夜难眠之外，什么妖魔鬼怪都无法做到。”莫凡故作轻松的笑了笑。

    “油嘴滑舌！”唐月给了莫凡一个风情万种的大白眼。

    唐月教给了莫凡去除恐惧心魔的办法，办法很简单，在冥修的时候一旦它的面孔再浮现，就必须坚持与之对视，无论内心有多惧怕都不能移开自己的视线，只要战胜恐惧一次，那恐惧种子就不会再生根发芽，否则，它会噩梦缠身，永无安宁。

    莫凡尝试了一遍，听唐月说起来倒好像很简单，真要去做的话绝对不是一件容易的事情，即便只是在脑海的精神世界中与之抗衡，莫凡依然惊出了一声的冷汗来。

    不过，效果是立竿见影，那份恐惧随着自己身上的冷汗风干渐渐的消散去了。

    等到恐惧彻底消散，莫凡不禁在想要不要见一见这头举世震惊的“神”。

    转难一想，还是别去作了，没准它真不待见外地人，再给自己种个什么精神阴霾，日子不要过了！

    “还以为能够从你这知道大家伙出现在市里的原因，好让我们做出一些防范，原来你也什么都没发现。”唐月散着步，有些惋惜的说道。

    “拜托，这种级别的事情，我可干涉不了。”莫凡说道。

    “怎么，你不想帮我了？”唐月眨着眼睛道。

    “不是不想……等等，我什么时候说过我要帮你的？”莫凡愣了愣。

    “就在来的时候啊，我告诉你这个大秘密，你帮助我解决一个头疼已久的大问题。”唐月继续眨巴着眼睛，明明是一张很成熟很有女人味的脸庞，却一脸纯真很好骗的模样。

    “……”莫凡哭丧着脸。

    说实话，他感觉自己被欺骗了！

    或许从一开始唐月叫自己来，还把这么大的秘密告诉自己就已经在打起小算盘了。

    “你说说看，什么事吧。”莫凡苦笑的道。

    “神每十年有一次蜕皮期，这个日子，马上就要到了。审判长和黑风让我负责这件事，并让我挑选一些比较机灵的手。蜕皮期间，神会变得非常虚弱，这算是它作为神唯一的弱点，这就导致了某些积怨已深的天敌和一些图谋不轨之人可能借助这个机会对它手。在蜕皮期前，神都是非常敏感的，只要察觉到一点点威胁，它都可能躁动起来，这是它会出现在市中心的最主要原因，换作平常，我们不开封印，它是不会出来的。”唐月老师说道。

    （乱叔白天要做理疗，只有晚上有空写，而且写的很慢，治疗的这段时间更新只能这种大半夜的，大家就体谅体谅咯~~~~~~唉，生个病都没好意思给大家断更，实在辛酸。）


------------

第358章 设计陷害

    readx();    “那么这和我……”莫凡想说，这特么关我毛事。

    “其实我们怀疑族内有跟外勾结者，这次守护计划就算严格保密还是可能走漏风声，而我给审判长的建议是是选择信得过的外人。”唐月说道。

    “我就是那个信得过的外人？”莫凡指着自己鼻子，一脸无语。自己这是何苦呢，不打唐月的电话，估计就不会摊上这大事了。

    唐月明媚如花的笑了起来，那双漂亮的眼睛直勾勾的盯着莫凡。

    姐正愁怎么解决这事，你小子就送上门来，那姐姐就不客气啦！

    莫凡总觉得唐月这副样子也跟一条吐着红信子的淫|蛇一般，好像随时会吃了自己。

    “我相信你，所以把这个秘密告诉了你。而你又不属于我们族内的人，也没有和哪一方势力有半点瓜葛，底子清白。再加上你也够机灵，懂得临机应变，我觉得你这次来杭州真是帮了老师大忙了！”唐月一副恨不得给莫凡脸颊上亲上一口的高兴模样。

    事实上这件事已经困扰唐月很久了。

    神十年一次的蜕皮可是大事，在别人看来神或许存在着对人类的巨大威胁，可传承了如此多年，又跟神相处了这么长时间，唐月比谁都相信神是一位真正的守护神，它比人类还更在意这座城市。

    ，谢谢！

    人养城，城养神，神护人，人奉神。假如人们可以像自己一样与神做一些接触的话，他们一定会知道神其实很温顺，也很善良。

    唐月是少数能够和神接触的族人，考虑到神在蜕皮期情绪过于骄躁，并对实力过于强大的人和生物都会有极大的敌意，审判长和黑风才决定将这次守护神蜕皮的大事交到了自己手上。

    族内是高手众多，奈何他们不像自己能够时常接触到神。

    再加上神蜕皮期间骄躁无比，忌讳有强者在它附近出没，那么自己便是最佳人选了。

    此次任务，关系重大，偏偏有消息表明族内存在着叛徒，这让唐月肩膀上的担子更加艰巨。

    很巧的是，莫凡这家伙出现在了自己面前，为了避开叛徒泄露神蜕皮地点，让莫凡做其中一个保护环节的人再合适不过。

    所以，唐月在接到莫凡电话之后便没有什么隐瞒的将秘密给说了出来，说白了就是要拉莫凡上贼船！！

    唐月能信得过的人并不多，莫凡算一个了。

    “别忘了，你可一直都欠我一个人情哦。”唐月老师笑眯眯的说道。

    “我还救过你命呢。”

    “哼，你也占了我不少便宜！”唐月红着脸说道。

    “当初的人情不就是一个星尘魔器嘛，我还你两个。”莫凡现在也是财大气粗。

    “当初是当初！”唐月气呼呼的说道。这男人，怎么一点担当都没有啊，明明当初承诺过的！

    莫凡真是日了狗了，这都能够摊上事！

    “容我考虑考虑。”莫凡说道。

    “好吧。”唐月也没再强求，毕竟这不是小事情，“假如你不愿意，就把今天的这些谈话忘掉。神的存在，还是越少人知道越好。”

    神并不被世人接纳，人们会对它产生一种夜夜难眠的恐惧，他们杭州审判会与政府虽然坚持这项古老图腾传承，不代表全国的权威组织会容忍这种事情。

    这次神出现在闹市当中，已经引起了明珠魔法塔会与魔法宫廷的人关注，近期也不知道还会有多少法师会到这里问个究竟，倘若他们一致决定要在这个时候处决掉神，蜕皮期的神连反抗的余地都没有啊。

    唐月咬紧了嘴唇，目光注视着在水面上那不知道安静燃烧了多少个岁月的潭炉。

    但愿神能够平安度过这次危机吧。

    “你看上去很在意它？”莫凡见唐月在为摩天之蛇祈祷一般，顺口问了一句。

    “很早的时候我父亲便在一场妖魔战役中牺牲了，我还是个小姑娘的时候就独自住在这里。有一次我到灵隐山去玩，遇到了一只叛逃的獠牙兽，周围都没有人，而獠牙兽又显得很饥饿，我以为自己会死在那里，但过了很久，我睁开眼睛的时候却发现那只獠牙兽吓得逃跑了。我转过头去，从山上看到了黑夜里的西湖，月光洒在西湖上，有一个巨大的蛇影在水若隐若现……那是我第一次见到它。”唐月嘴角微微一浮，接着说道，“它很巨大很巨大，但我并不害怕。它更像是一个住在隔壁的长辈，看着我从小长大。我只要人在西湖，它就会保护着我。”

    莫凡见唐月描述的很认真，并没有去打断她。

    人之所以需要家，是因为需要那种可以踏入这道门后便卸所有防备的真实和不需要担惊受怕的心安。

    绝大多数孩子的这份被保护着的安心是来自于父母长辈，对唐月来说便是这头带给世人巨大恐惧的摩天之蛇，还真是不一般的特殊啊。

    “我听说蛇褪的皮往往是上好铠魔具的重要材料，我要是帮你了，你送我一块那家伙褪来的异皮好了。”莫凡开口说道。

    以摩天之蛇的体型，褪来的皮都可以做几千套铠魔具了，不过能做魔具的材料往往是需要冶炼的，跟大小没有关系，而是妖魔骨血皮肉的异性，所以即便是不能做个几千套铠魔具，出个十几件极品铠魔具大致不成问题，自己要一件，作为酬劳，不过分。

    “原来你是打这个主意，哼！”唐月佯怒道。

    “那倒不是，既然你说它是你的长辈，那以后就是一家人了。既然是家事，我当然不能坐视不理。”莫凡一本正经的说道。

    “谁跟你一家人呢，没脸没皮！”唐月脸颊红润红润的，倒像是一个刚刚从闺房中走出来的小妻子，煞是动人。

    莫凡见唐月老师难得羞涩，不由哈哈大笑了起来。

    唐月赌气，步子加快了几分，不想和这个打老师注意的坏学生说话，也为了掩饰自己羞赧，拿出了手机故作看消息。

    然而，很快唐月脸上羞涩就褪去了，红润变成了怒红之色，眼睛死死的盯着手机荧幕。

    “荒谬，荒谬！！”唐月有些恼怒的叫道。

    “怎么了？”

    “他们在设计陷害大家伙……”唐月将一份最新的新闻报道递给了莫凡看。


------------

第359章 审判会！

    “大蛇事件发现了死亡者，由于两名猎人当时直接被毒性给腐蚀，面目全非，几天以来都没有认出那是人的尸体，直到最近才核实了他们的身份，确实是当时大蛇出现时被毒腐蚀身亡。”莫凡照着最新贴出的新闻念了起来。

    莫凡看着这个新闻，心里也涌起了几分疑惑。

    不是一个星期前才发了公告表示那次事件中并没有人员伤亡吗？为什么这会却找出了两个死者，还是隔了这么长时间才发现的？

    “陷害，一定是有人在陷害摩天蛇！”唐月气得脸颊通红。

    “你为什么觉得是被陷害的……唐月老师，你手机响了。”莫凡指了指唐月的口袋。

    唐月接过了电话，蹙着眉，从她严肃的神情来看，电话那头有可能是她的上级。

    “跟我走。”唐月挂掉了电话，拉着莫凡就乘上了船只。

    “去哪？”

    “审判会议厅。”

    ……

    跟着唐月，莫凡抵达了杭州魔法协会大厦。

    乘坐电梯一直抵达到了整个大厦的最顶层，上面赫然是一个全天景的会议厅，格调不俗。

    步入到了会议室门口，门口有一群穿着制服的男子在把守着，他们每个人的修为都深不可测，让莫凡不禁感叹审判会的权势，守在外门的护卫竟然都是高阶法师！亲手动輸入字母網址：неìУаПge。Соm即可觀看新章

    在门外等候不久，就有一位黑色瀑发的男子走了出来，他那双鹰一般的眼睛看了一眼唐月，又扫了一眼莫凡。

    “我的学生，莫凡。”唐月介绍道。

    瀑不黑发鹰眼的男子微微颔首，示意两人进入会议室内。

    会议室有一个标准的大圆桌，一群着装得体的男女坐在圆桌前，大概有七八人左右。

    剩二十几个人全部都站在旁边，从他们的制服来看基本上都是审判员了。

    外面守着的实力都达到了高阶法师，这里面的人更加让莫凡心惊，就特么没有一个修为跟自己一个水平的！

    这般人，都是法师中的权威者啊！

    黑色瀑发的男子莫凡有一点印象，当初就是他站在银行大楼的穹顶上与摩天之蛇对视，这人的实力比斩空老大还要上很多很多，然而此人依然是站着的，没有资格入座。

    “他是我大师兄，黑羽。也是副审判长。”唐月轻声对旁边的莫凡说道。

    莫凡点了点头，刚在想此人修为达到什么境界的时候，就听见会议桌上有一名髯须浓密的中年男子重重的拍了桌子，义正言辞的说道：“人都死了，你们竟然还袒护那条毒蛇！我这次从魔法宫廷过来不是跟你们商议的，而是奉命清除西湖隐患，还杭州一个安宁，你们最好尽快交出摩天蛇来，由我们处置！”

    唐月目光带着怒意的盯着这个髯须浓密的人，小声咒骂着什么。

    莫凡见唐月老师情绪略显失控的样子，低声问道：“这人是谁啊？”

    “祝蒙，审判会议员。”唐月咬牙切齿的回答道。

    “你好像很讨厌他？”莫凡继续问道。

    唐月也没有隐瞒，告诉了莫凡这件事的来龙去脉。

    原来，审判会一直都知道图腾摩天蛇的存在，杭州政府也默许图腾一族的古老传承，然而魔法宫廷中以祝蒙审判会议员为首的一整个派系都极力反对。

    祝蒙派系在魔法协会审判会中一直主张隐患论，那就是一切有可能对城市造成威胁的，或者即将对人们造成威胁的，都以有罪论处，都必须及时铲除。

    西湖的图腾之事早已经被祝蒙派系列为了最高级隐患，他们无时无刻都不在留意着三潭映月，并且多次向最高审判会提出去除城市隐患战略。说白了，这头蛇无论如何不能呆在城市里，天知道这家伙什么时候发狂血性，就呆在城市中的这头大蛇随时都将给杭州市造成不可估量的灾难。

    祝蒙的这个提议得到了很多议员和参与者的支持，多年前就已经有讨伐之意了，但也有一些老前辈认为图腾本就是中国古老时期的一种魔法文明，再加上摩天蛇至今没有伤害过任何一个市民，只要杭州政府那边没有驱逐令，就没有理由将栖息在西湖的摩天蛇给赶走。

    “所以这个祝蒙就是你们神的最大敌人了。”莫凡看了一眼满是髯须的那男子，低声道。

    “嗯，一发现有伤亡他就马上来兴师问罪……简直就像是守候多时了。”唐月说道。

    “可是，你怎么知道摩天蛇是被陷害的呢？”莫凡不解的问道。

    其实，莫凡也觉得一条那样庞大的蛇出现在闹市中太过危险了，倘若不是因为唐月讲述图腾传承，自己没准也会倾向于祝蒙提出的隐患铲除战略。

    “大家伙是有毒，但它的毒性是不会随意释放的，更不会对人类使用，它真要用毒的话，这整个西湖范围别想有一个活物。一个星期前，我们分明派人去检查过，大家伙出现的位置是一座打算盖高楼的工地，当时工地已经没有人了，它就算体型巨大也没有碾压到任何一个生命，更不用说是用毒腐蚀了人了！”唐月非常气恼的说道。

    唐月比谁都了解摩天蛇，它绝不可能践踏任何一个生灵，尤其是将它供养起来的人类。

    这一个星期后发现的尸骸，绝不是摩天蛇所为，绝对不会！

    “最重要的是，蜕皮期的摩天蛇只会分泌一种能够让旧皮褪去的体液，这段时间里它是没有毒性的。所以，一定是有人借题发挥，将两具莫名其妙的尸体加害在大家伙的身上。”唐月非常肯定的说道。

    “原来如此。”莫凡点了点头。

    蜕皮期的摩天蛇是无毒的，但有两人却因为毒腐蚀而死，莫凡不觉得唐月要撒这种很容易证实的谎言。

    看来，确实有人故意找摩天蛇的麻烦。

    再看看新闻和网络议论，原本要偃旗息鼓的事情因为有死伤者子又变得人心惶惶了，不少市民已经要求政府给出一个合理的解释，开始声讨政府有所隐瞒。

    “那么，你觉得是他做的？”莫凡看了一眼那名叫做祝蒙的审判会议员，小小声的问道。

    “一定是他！”唐月万分肯定的说道。

    摩天蛇就是祝蒙隐患战略上的眼中钉肉中刺，它的存在就是对他这名以隐患战略而获得极高名望的议员赤果果打脸！

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第360章 隐患战略

    “稍安勿躁，稍安勿躁，祝蒙议员，你又不是不知道摩天蛇的本领，像你这样杀气腾腾的去找它麻烦，只会引来更大的麻烦啊，凡是都要慢慢解决。”一名年长的审判长笑着说道。

    “别说那么多没用的，这次你们也别想再袒护它了！”祝蒙非常强硬的说道。

    “袒护，我们为什么要袒护。图腾玄蛇在这座城市已经呆了不知多少年，这里本就是它的栖息之地，我真不明白我们有什么资格将它驱逐出去？”一名明显持着守护图腾立场的长老义愤填膺的说道。

    “那是你们图腾，和我们又有什么关系。我在意的是这只妖物会不会大肆作乱！”祝蒙同样气势不减的说道。

    “我看你不是担心图腾玄蛇作乱，而是担心它存在一天，你的隐患战略就无法彻底施展开，就无法让你获得更多的拥护者，就成不了魔法宫廷会长！”那名年老的图腾守护者怒斥道。

    祝蒙看着山羊胡须的老者，不怒反笑了起来。

    山羊胡须的长老也是冷哼了一声，在座的人里面没有人敢去得罪这位审判会议员，但他罗冕却不怕它。

    罗冕同样是议员，而他绝不容许祝蒙将图腾玄蛇作为他追名逐利的踏脚石！

    “你得搞清楚，罗冕议员，伤人的是他们供养的这妖神。你要觉得我是故意为之。那你去平息前阵子引起的恐慌，你去解决现在闹得沸沸扬扬的杭州巨蛇事件，你们大可以现在就向民众承认你们供养着一条这样的大蛇，看看公众会如何反应！”祝蒙说道。нéiУāпGê一章节已更新

    一直守护着图腾的唐月终于忍无可忍了，开口说道，“图腾玄蛇是不会伤人的，你凭什么说那两具尸体是玄蛇所为？”

    “哪来的不懂规矩的丫头，这里有你说话的份吗！”祝蒙议员身旁的一名宫廷侍卫大声喝斥道。

    祝蒙却是看了一眼唐月，似乎人认出了她来。他摆了摆手，示意旁边的侍卫长不必要去在意这种理解问题。

    “凡是都要讲证据，随便拖出两具尸体来，就说是图腾玄蛇所杀，不觉得很可笑吗！”唐月继续怒斥道。

    “唐月，别没规矩，退。”审判长唐忠站了起来，目光注视着祝蒙道，“我侄女说的也没错，凡是要讲证据。以我们图腾的能耐，真要杀人的话，尸首都不会留，怎么会凭白无故留两具一个星期才被发现的腐烂尸骸……把这两具尸体的罪名扣在我们图腾的身上，就未免欺人太甚了！”

    “正是，正是，这件事才刚发生，还需要深入调查。”一名和事老说道。

    “查案不是我的事，我的职责本就是铲除隐患。它公然出现在闹市，就这条足以让它被列入隐患之首。现在我只给你们两天时间，要么你们自己将图腾玄蛇交出来，要么我亲自动手！”祝蒙伸出了三根手指，态度再强横不过了。

    “你简直不可理喻，不要用你的那套什么隐患战略来加罪在我们图腾的身上！”山羊胡须老者怒得面红耳赤。

    “我是议员。拥有魔法宫廷与明珠法师塔授予了我的铲除隐患的最高执行权。现在，我祝蒙说它是，它便一定是！”祝蒙根本不想再跟这些拼死守着图腾的老族再废话过多。

    图腾玄蛇出现在闹市，已经构成了威胁，更有两条人命在手，无数民众要求政府给予回答。无论是法令，还是民意，图腾玄蛇此次必定铲除！

    ……

    祝蒙带着一干宫廷侍卫离开了，却留一屋子哑口无言的众人。

    那些中立的，以及偏向于服从魔法宫廷和明珠法师塔最高审判会的人，也都纷纷站起身离开了。

    这件事，已成定局。祝蒙这一次是有理有据的杀来，看来图腾玄蛇很难躲过这一劫难了。

    会议的人员渐渐散去，屋子里便只剩了审判长唐忠山羊胡须的老者罗冕瀑布发鹰眼黑羽唐月以及莫凡五人了。

    “唉，没有想到我们小心翼翼的守护着它，它还是被人抓住了把柄。”唐忠叹了一口气，显得无比惆怅。

    “现在该怎么办，祝蒙这次是铁了心要对付图腾了，而且这次他占了理，即便我们上书更高的会议厅，恐怕也无法平息来。”黑羽说道。

    “其实啊，他祝蒙也就是耍一时威风罢了。他要对付图腾，就让他对付好了。他要真有那个本事可以敌得过图腾玄蛇，早就执行了，何必非得等到今天……还不是忌惮图腾的实力。”罗冕议员摸了摸自己的胡须道。

    “罗议员，你有所不知啊……图腾每十年会经历一次蜕皮期，它之所以出现在闹市中，正是这个时期的躁动不安导致的。蜕皮期间，它的实力会大幅降。”唐忠说道。

    “你是说，这个蜕皮十年马上就在这几天？”罗冕愣了愣，一副惊讶的样子。

    “正是。”

    “这就麻烦了。这个祝蒙也太会挑时候了……”

    “我们怀疑族内有内鬼。”黑羽沉着声音说道。

    不是什么事都存在巧合的，祝蒙这次敢大放厥词，就表明他做了充足的准备。

    想必那个内鬼已经告诉了祝蒙蜕皮期的事情。

    “唐月，我想你要提前带图腾离开这里，寻一处安全的地方让其安心度过蜕皮期了。”唐忠说道。

    “嗯，我知道了。”唐月点了点头。

    “我负责保护唐月和图腾吧。”黑羽开口道。

    审判长唐忠摇了摇头开口道：“蜕皮期的图腾很敏感的，凡是统领级生物和人类中的高阶法师出现在它方圆二十公里之内，都会引起它的敌意。唐月是唯一一个实力超过了这个界限而不会被图腾当做敌人的人……”

    说着这番话的时候，审判长唐忠特意看了一眼莫凡，也不需要去询问，他已经看出了莫凡的修为，接着道，“这位小兄弟不是高阶法师，跟在图腾身边应该也不会有什么问题。”

    “他？怎么可以让一个外人来做这么重要的事情……况且，他一个中阶法师在这样的局面又有什么作用。祝蒙手底的宫廷侍卫个个都是高手。”黑羽马上持有反对意见了。

    “黑羽，你这样想就错了。这位小兄弟没准还能够帮上大忙。”审判长唐忠说道。

    莫凡在一旁倒是听的云里雾里。


------------

第361章 带蛇BOSS跑路

    天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。离开了会议室，莫凡和唐月便马不停蹄的前往了三潭映月之处。

    这次到来，唐月手上多了一个黑色的珠子，唐忠将它称之为图腾珠，是可以让图腾生物纳入到里面的特殊器皿。

    图腾珠内的空间非常大，可以让摩天蛇在里面短暂歇息。

    图腾珠其实就是一种空间器皿，但大部分空间器皿无法容下活物，这种图腾珠经过改造之后可以往里面注入生命能量，也就是说图腾珠内生命能量足够，摩天蛇就可以呆在里面。

    倘若生命能量没有了，图腾蛇就得出来，不然会直接闷死在那个死物空间内。

    祝蒙自然没有想到这个世界上会有图腾珠这种东西，他们正在调遣人员，打算在西湖进行隐患铲除计划，并死死的派人盯紧了唐忠和唐忠手底下那些实力高强的人，却不知唐忠早已经做了打算，让唐月和莫凡带着图腾珠，偷偷的将摩天蛇连夜带走！

    祝蒙这家伙假如是单纯的将图腾驱逐到人类境外，那这件事兴许没有那么复杂，但事实上，这家伙就是想将图腾玄蛇给彻底铲除……

    一个对人类城市有着眷恋的超级妖物，哪里可以留啊，说不好哪天它就带领着一群蛇妖杀回来了！

    斩草就要除根，唐忠觉得祝蒙很可能借着这个图腾最虚弱的这个时机将它给弑杀了！

    所以，他必须要让唐月带图腾离开。

    只要度过了图腾的蜕皮期，给祝蒙十个胆子，它也不敢动图腾半片蛇鳞。

    ……

    “大家伙，那个祝蒙又想对付你了，我现在就带你离开，带你去一个安全的地方休养……大家伙，你听见我说话了吗？”唐月跳到了三潭映月处，小小声的对水下说道。

    莫凡则在湖心岛，说实话，他还是有那么一点怕图腾玄蛇的。

    “咕噜咕噜咕噜~~~~~~~~~~~~~”

    水面开始翻滚了起来，从那翻滚的剧烈程度就可以知道浮出来的东西一定巨大无比。

    果然，月光照耀的银色湖水下面，一个惊人的黑影正慢慢的浮了出来，莫凡简直不敢相信这一片小小的水域竟然可以藏住摩天蛇那堪比摩天大厦的身躯。

    难不成这三潭映月内也有空间压缩，是一个别有洞天之地？

    黑影越来越清晰，已经破开了水面。

    硕大的蛇脑袋终于出现了，光洁的蛇躯在月光下还显得几分波光粼粼……

    唐月看到图腾玄蛇已经出现了，脸上满是笑容，浑然没有一点害怕的情绪，甚至还伸出手来去抚摸图腾玄蛇的脑袋。

    图腾玄蛇的脑袋怎么说也有一间百平房屋那么大，扁平的鼻孔对人来说就跟一个小洞穴，更不用说是那宽大的蛇嘴了，长长的蛇信子吐出来简直就是吓尿活人的节奏！

    唐月真是胆大包天，她甚至跳到了图腾玄蛇的光洁的脑门上，正在开心的和图腾玄蛇说话。

    此时在莫凡心目中一直显得几分成熟性感的唐月老师在图腾玄蛇面前就跟一个活泼的小姑娘一样，整个人洋溢着青春活力、雀跃纯真。

    “他是我学生，一个不听话的坏学生，他叫莫凡。”唐月站在图腾玄蛇露出半水面不到一半的脑袋上，指着湖心岛的莫凡说道。

    图腾玄蛇转动着头颅，灯笼眼睛凝视着莫凡，蛇信子一下子吐了过来，那长度惊人的夸张。

    “莫凡，它好像记得你呢！”唐月见莫凡吓得撒腿就跑，顿时发出了银铃笑声。

    “姐……啊不，姑奶奶，我们赶紧办正事吧。”莫凡哭丧着脸说道。

    “你别急。我得慢慢跟它说，它在这个时期很敏感的，就算是我，也要先和它沟通。”唐月说道。

    “行行行，你们沟通吧。”莫凡说道。

    月光一如既往的皎洁，从黑色的天穹洒落下的光辉呈现蓝银色，与湖水着这份圣洁，便交织出了一副西湖最美丽的月光夜色。

    而在这夜光月色下，一个妩媚动人的女子跪坐在一个黑色光洁的大脑袋上，一头跟湖水一样波卷的头发披散开，娇好婀娜的身姿在月光的照耀下更加圣洁迷人。她在轻声说着话，完全就像是一个晚辈再和长辈絮絮叨叨着平日里的事情，而憨厚少言寡语的长辈只是在那里聆听着。

    和那个带给人恐惧的摩天之蛇完全不同，在唐月面前摩天之蛇始终就只露出半个憨实的大脑袋，在唐月没有说话的时候，它的灯笼眼睛时不时会往上翻一翻，好像在等待着下文……

    看到这一幕的莫凡内心震撼之余，也明白仿佛能够看到唐月还在孩童、还在少女时期时像现在这样与摩天之蛇攀谈的身影！

    成长过程中有这样一个特殊的长辈作伴，想来能够为没有父亲的女孩驱散很多很多的孤单与害怕。

    “好啦，它答应了。”唐月突然朝莫凡这里喊了一句，然后伸出了手做了一个“耶”的收拾。

    “那法海姐姐，你赶紧收了它吧。”莫凡说道。

    唐月也没听懂莫凡在瞎说些什么，开始引导图腾玄蛇进入到图腾珠中。

    图腾珠内本身就有图腾之气在，摩天蛇也不排斥，只是莫凡很好奇一个这么巨大的生物要怎么装入到那小小的珠子里啊……

    话说起来，摩天蛇的体型好像没有自己第一次见到时那么庞大了，这又是为什么？

    “蜕皮期的它会变小的。”唐月给莫凡解释道。

    “哦，那会变成一条小蛇吗？”莫凡主要还是无法接受摩天蛇那震撼灵魂的体型。

    当初那只武壳巨蜥在图腾玄蛇面前估计都还要小上许多，更别说是那头蜈蚣了！

    “有可能哦！”

    “连我自己都不信。算了，你收了它，我们赶紧私奔跑路吧。”莫凡催促道。

    咦，怎么又玩私奔？

    这次好像比当初是刺激多了啊，倒不完全是因为这次带了一个熟女，更因为自己特么还带了一条摩天大楼体型的蛇BOSS！！

    那么临行前自己是不是该把背景音乐换成西湖美景、三月天类？手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


------------

第362章 超强感知

    readx();    “喂，心夏，哥哥我可能要离开一小段时间，你自己照顾好自己哈……”莫凡见唐月那边已经劝好了那头蛇Boss，自己也跟心夏打了一个平安电话。

    “好，你路上小心。”心夏软绵绵的话语里寄托着她那份特有的担忧。

    “放心……你在公寓吗，怎么有点吵？”莫凡听见了电话那头传来了女生慌乱的叫声，顺口问了一句。

    “我在学生宿舍，有几名学员得了奇怪得病，我在给他们治疗，不过治愈系的魔法似乎对这种怪病起不到太好的作用，最近得这种怪病得人蛮多的，学员都有划分隔离了。”心夏说道。

    心夏是治愈系的学员，偶尔也会为学校分担一些医务工作。

    “那你自己小心，怪病大都会传染的。”莫凡也叮嘱了一句。

    “嗯！”

    挂去了电话，莫凡发现唐月已经不知道什么时候将摩天之蛇装入到了图腾珠之中，整个图腾珠刚才还泛着青黄青黄之色，现在却彻彻底底的被青黑色给霸占，隐隐约约可以看到有什么东西在珠子内蠕动。

    “还真能装进去？”莫凡有些好奇的看着图腾珠，用手指去搓了搓。

    “别闹，我们赶紧离开这里，用不了多久祝蒙的人就会将这里封锁起来。”唐月说道。

    莫凡点了点头，撑着船只离开了湖心岛，往杭州西面的方向逃去。

    唐月已经早早的制定好了一条路线，她打算将摩天蛇带到杭州安界边境的一座名叫白镇的小镇中。

    白镇地处杭州的最西面，离杭州其实有很长的一段距离，在白镇的白山上有一个隐蔽洞窟，这个洞窟唯有历届的图腾守护者的族长知晓，也是在非常时期用来保护图腾的。

    白山路途说遥远不遥远，说近不近，莫凡要做的就是护送唐月和摩天蛇到白山千洞之中。

    白山千洞洞连洞、山连山，是一整片未被探索的山内世界，摩天蛇在那里栖息再安全不过了，即便祝蒙的人找到洞口也无济于事迷宫一样的洞窟会让祝蒙的手下们有去无回。

    “好了，我们出发！”

    “出发！”

    两人乘着夜深，神不知鬼不觉的带着摩天之蛇离开了杭州城，迅速的往杭州最西面最边境的地方逃去。

    ……

    ……

    一座雅致的别墅楼阁内，满是髯须的祝蒙恼怒的将手中昂贵的茶杯给摔了一个粉碎，看着一干低着头在自己面前说不出一句话的手下们，祝蒙更是气不打一处来。

    “都是废物，都是废物！！那么大的一头蛇妖，说不见就不见了，我让你们盯着图腾那一族的人，你们都做了什么？？”祝蒙指着他们骂道。

    “议员，您息怒。我们确实按照您的吩咐死死的盯着图腾族的每个重要成员，但我们没有想到的是图腾族的人竟然将图腾玄蛇交给了一个叫做唐月的族内女子。这女人实力在族内算不上特别出众，我们并没有第一时间派人盯紧……”宫廷侍卫长武平景说道。

    “这个唐月身为审判员，竟公然反抗我。可以直接下抓捕令，杭州审判会若有异议，把有异议的人一起抓了！”祝蒙恼怒的说道。

    他没有想到这次的计划竟然被一个不是很起眼的女人给搅合了。

    “祝议员，你就别再责罚你的属下了。”一名穿着复古锦袍的老者缓缓的从庭院当中走了出来，手上还端着一壶香茶了，山羊胡须随着走动而一摆一摆的。

    侍卫长武平景愣了一愣，有些诧异的看着这名一直和祝蒙议员争锋相对的罗议员，不明白为什么他会出现在祝蒙议员的府邸中。

    “武平景啊，你还太年轻，在你眼里白就是白，黑就是黑……”罗冕摸着自己的胡须，一副长辈的语气道。

    “这次铲除杭州隐患战略里，罗冕议员是支持者之一。但考虑到他自己在杭州审判会的影响力，不想公然和图腾一族的人翻脸罢了。”祝蒙随口解释了一句。

    武平景张了张嘴，想说什么又不知道该说什么。

    议员与议员之间关系太过复杂了，会议上两人整的面红耳赤，就连武平景都坚信一直袒护图腾的罗冕是图腾那边的人，谁知道他早已经和祝蒙议员密谋在了一起。

    莫非，这次图腾玄蛇进入蜕皮期的这个重磅消息便是罗冕议员和他手下透露的？

    “本来昨天会议结束后我就知道会由唐月那丫头带走图腾玄蛇，奈何审判长唐忠好像对我已经有了怀疑，一整夜都拉我下棋，没有让我及时知会你们。唐忠那家伙，也不是省油的灯啊。”罗冕笑呵呵的说道。

    “别说那么多废话了，这次叫你过来就是让你支招的。我早已经派人在各个重要位置部署了戒备，我不明白那小小的唐月是怎么完美的避开我在杭州市的部署。”祝蒙说道。

    武平景也点了点头。

    这是他这位侍卫长最大的疑惑，为了确保万无一失，派人盯紧唐忠、黑羽等图腾骨干人员之外，他们还布置了一整个笼罩在西湖一带的戒备，那唐月最多一个高阶法师，断然不可能逃脱的了那么都宫廷侍卫高手的感知啊。

    “我也是刚刚从那位属下口中得知的。图腾玄蛇在蜕皮期虽然实力大幅度下降，但它的感知力会成倍成倍的提升。方圆二十公里统领级生物、高阶法师，都逃不过图腾玄蛇的感知，这是图腾玄蛇在蜕皮期保护它自己的一个重要手段，这使得它可以快速的预知危险，并成功躲避掉所有有可能威胁到它的敌人。那个唐月，一定是借图腾玄蛇的这种能力避开了你的这些得力干将们。”罗冕说道。

    祝蒙挑起了浓密的眉毛来，一副很是诧异的样子。

    侍卫长武平景也抬起了头，有些恍然大悟。

    “图腾玄蛇作为君主级中至强的生物，怎么可能没有一些特殊的本领。所以啊，你们现在派再多的高手追击过去也于事无补啊，图腾玄蛇可以轻易的获知追踪者的位置。”罗冕继续说道。

    “那依你的意思是……”祝蒙说道。

    “审判会多的就是实习审判员。派实习审判员去找他们，并从中阻扰，不说缉拿他们，只要拖延到你的宫廷侍卫赶到，那个唐月还不得束手就擒！”罗冕缕着胡须，似乎心中早有了这个计划。


------------

第363章 见习审判员

    祝蒙也摸起了他那浓密的髯须来。

    事实上他祝蒙并非是第一次和图腾玄蛇打交道了，图腾玄蛇拥有超强感知能力的事情他也有所耳闻。

    既然自己带来的宫廷侍卫们无法追捕，那就派实习审判员出手，这的确是一个好主意。

    实习审判员人数不少，甚至不一定要实习审判员，那些想要成为审判员，并且有在审判会预备的，都可以调遣。

    这么一批审判会的青年精英出手，就不信拿不下一个刚刚晋升正是审判员的唐月！

    “去，把可以调遣的人手都调遣出来，务必要将唐月给缉拿。”祝蒙下达命令道。

    一干宫廷侍卫们行礼，并立刻按照祝蒙议员说的去做，开始调遣实习审判员和预备审判员。

    ……

    浙江学府金溪校区，学生公寓内一男子兴奋的叫道：“大哥，你说的是真的吗！”

    “我还能骗你。这一次行动是需要预备审判员和实习审判员才能够完成，我得知上头这个消息后马上就令人将你列入到其中……”那头传来一个显得几分粗矿的声音。

    “太谢谢你了，我一直都想入审判会，哪怕只是一个实习审判员对我来说都会在将来的主校区竞争中获得巨大的优势。”柳一林无比激动的说道。

    “这次机会难得，我听说表现出色的话，甚至可以直接晋身正式审判员，那前途无可限量啊！”那头的人说道。

    “直接晋身审判员……这……大哥，究竟是什么任务啊。”柳一林急忙问道。

    “我暂时不知道，但据说是和那次闹市摩天蛇有关，先别问那么多，赶紧收拾东西过来我这里，你哥我也只是一个实习审判员，能够帮你争取到这个机会不容易。”

    “好，好，我这就来。”

    直接晋身审判员，若是获得这头衔的话，就等于审判会直接给你一个内定的名额助你上高阶法师啊！

    法师与法师最大的差距是什么？

    埋头苦修吗？？

    当然不是！

    魔法师真正最需要的是资源，是一个能够愿意栽培你的大势力、大背景。

    审判会无疑是所有在校学员们梦寐以求的殿堂，想到这次任务若是表现出色便可以成为审判员，柳一林感觉整个人小宇宙都要燃烧起来。

    不是什么时候都有这样鱼跃龙门的机会，他柳一林一定要好好把握！！

    “柳一林，你这是去哪？”柳一林的死党看见他一身装束，有些不解的问道。

    “去执行审判会任务。”柳一林脸上满是光彩的说道。

    “得了吧你，你一个预备审判员，虽然在学校听起来还蛮有前途的，但我能不知道这玩意儿跟真正审判员还有十万八千里呢，审判会怎么可能让你去执行任务。”那名棕色头发的男生笑道。

    “我可以告诉你这次任务顺利的话，我将很快晋升到实习审判员。再运气好一点，没准直接晋身正式审判员，到时候这整个浙江学府谁还能跟我柳一林比？”柳一林说道。

    “真有这好事？”棕色头发男生见柳一林不像是在说笑。

    “那是当然！”

    ……

    一路向西，考虑到这次行动不能太过招摇，莫凡连自己心爱的战狼跑车都没敢开，只能够和唐月徒步走出杭州城。

    到了杭州郊外，天都微亮了，莫凡见唐月额头上满是香汗，一副很紧张的样子，于是笑着说道：“你们的神比我的小萝莉还好用。”

    “什么小萝莉？”唐月问道。

    “青天猎所的灵灵啊，我的小搭档。好久没看见这小丫头了，怪想她的。”莫凡说道。

    “哦，你是说冷青的小妹妹吧。冷青是我们审判员中的翘楚，女审判员中我最钦佩的就是她。当初黑教廷要去对付你，我抽不开身，便是冷青让我寻求青天猎所，只是我没有想到你就是青天猎所的猎人……好奇怪啊，青天猎所都是录选精英中的精英，怎么?让你小子加入了。”唐月说道。

    “你这句话我就不爱听了，说的我很普通似的。”莫凡说道。

    唐月也笑了起来，紧张的模样舒缓了几分。

    她眼睛看了一眼贴身携带着的图腾珠，又看了一眼身后那座巍峨的杭州城……

    “唐月老师，你就不用担心了，有我莫凡在，保准你们平安抵达白山千洞。”莫凡轻拍了拍唐月老师的香肩。

    “谢谢你……”唐月心里有些过意不去。

    她也没有想到事情突然间急转到了这种程度，不出意外审判会已经发出追捕令了，连累到莫凡也上了这个追捕名单。

    唐月起初只是想让莫凡跟自己一起护航图腾玄蛇到白山千洞，他是外人，又是自己信得过的人，可以成功避开族内的叛徒，谁知祝蒙那边已经拥有了两大国内最权威魔法协会的手谕，害得莫凡不得不跟自己一起跟一名审判会议员级别的人作对。

    “唐月老师，要我说啊，这次给你这样卖命你要谢我就只能以身相许了。”莫凡一本正经的说道。

    啧啧，唐月老师那能够撑破衬衫扣子的饱满双|峰，还有那滚圆到不会让裙子有一点褶皱的翘|臀，当初上课的时候莫凡真的没少浮想联翩，再回想起当初在出租车后座那欲拒还迎的激情四射，莫凡觉得这样超级尤物不拿下都对不起自己答应过莫家兴老爹要为莫家开枝散叶的男人承诺！

    “若是这次真能够帮大家伙渡过此劫……”唐月咬紧了红艳的香唇，犹豫了一会才道，“我可以答应你。”

    莫凡下巴都差点掉到地上。

    唐月老师这是真要以身相许？？？

    “唐月老师，你没跟我开玩笑吧？”莫凡说道。

    唐月看着莫凡的眼睛，却没有一点玩笑之意，但很快转开了视线，吐露真情道：“我的爸爸很早就离开了我，我只记得他经常会说一句话，那就是即便他不在我身边，他也会星辰一样凝视着我，守望着我……以前我不懂他的意思，直到那次神的身影浮现在西湖水下。莫凡，可能你也不是很相信神它真的是在守护着这座城，我承认我也不确定它是否犯下罪恶，我们族人更只是按照祖宗的话在供奉着它，但它是确确实实的在保护着我，无时无刻。它保护了我这么多年，现在到了它最虚弱的时候，我真的想尽全力保护好它，帮它度过这个时期。它对我来说真的真的很重要，你愿意帮冒着这么大风险帮我，我想你提出什么要求我都不会觉得过分的。”

    莫凡轻轻拍了拍唐月的香肩，安慰着她此时的情绪。

    看得出来这蛇boss对唐月来说就像父亲一般呵护着她，是亲人。

    而自己也不要在这个时候趁人之危了！

    倒不是被唐月这番话语给打动了，而是莫凡觉得自己再对唐月老师动手动脚，指不定哪天一口就被极其袒护唐月的蛇boss一口给吃了，骨头渣都不剩下。

    做人，要懂得审视夺度。

    女人说不过分，你也别真信。

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第364章 瘟病

    白镇最早的时候是一个驿站，由于是各大安界要塞的交通枢纽，便从最早的驿站村落渐渐变成了一个镇子。

    这种坐落在安界附近、军方要塞附近的镇子往往都是鱼龙混杂，商人、猎法师、军法师、魔法协会成员、历练学生、世家人员……当然，也可能混杂着某些通缉犯以及审判会的人！

    往常白镇戒备并不会太过森严，甚至也可以把这里看做是一个不被任何一方势力管束的黑市，无论是猎法师们在外获取了什么宝物，还是军方个人所得，大都会放在这里进行交易……

    “怎么回事，挨个检查？”莫凡排在入镇的队伍里，非常疑惑的说道。

    “小兄弟，你有所不知啊，最近有一种瘟病扩散的很厉害，白镇内已经有不少人被隔离了起来，现在要求每一个入镇的人都检查，看是否携带这种瘟病。”一旁的一位黝黑的猎人模样男子说道。

    “哦，哦，还以为发生了什么大事呢。”莫凡送了一口气。

    他们这次携带图腾玄蛇潜逃无非是和祝蒙议员对抗，本身就是一种模棱两可的罪名，还不至于夸张到各大交通点都设下盘查吧，更何况这白镇不归任何一个势力，审判会要么自己亲自派人过来门口守着，不然没有理由要求白镇的人来为他们隐患战略出力。

    例行公事的检查一番，莫凡和唐月两人都没事，很快就被放行了。连身份检查都没有。

    进入到了白镇，莫凡和唐月立刻发现了白镇的异样。

    往常整条街道都会呈现宛如坊市一般的繁华，商铺、长摊、楼店、卖场、商会这些应有尽有。人流量也相当的密集，毕竟绝大多数和妖魔打交道的法师们他们歇息和交易的地方就在这里。

    今日整条街道非常冷清，摊子是彻底没有了，商铺勉强在开着，却看不见几个人进出，卖场倒是稍微乐观一点，可和平常的人流量相比差太多了。

    莫凡和唐月赶路也累了。两人找了一家旅店住下，那种不登记身份的店。

    店环境很一般，莫凡在前台等钥匙的时候。见前台的女孩戴着一个白色的口罩，不由的说了一句：“这次瘟病好像有点严重啊。”

    女孩抬起头用那双警惕的眼睛看了一眼莫凡，似乎有点挺怕生的。

    她找了好一会才找到钥匙，却没敢说话。

    旁边的老板娘却是笑着开口了：“可不是吗。自从那条大蛇出现之后。我们整个杭州地界都出现了这种瘟病啊。依我看啊，那条蛇就是真的，什么影像啊，政府总是放一些没人信的消息。”

    “你怎么知道这瘟病是那条蛇弄的？”莫凡很是不解的问道。

    “这病就是在一星期前出现的啊，我虽然不是法师，但也知道蛇族大多拥有毒性，你想啊，那么那么大的一条蛇。它要把毒性扩散开来，可不就是一场瘟疫了吗。依我看。还是赶紧把那条大蛇给找出来，不然瘟疫再传播下去，就要开始死人咯！”老板娘说道。

    “妈，你这些不也是听别人说的吗？”戴口罩的女孩终于说话了。

    “八九不离十了，凡是没有那么巧的。”老板娘说道。

    莫凡和她们聊了两句，便带着钥匙上楼去了，唐月老师现在身份特殊，所以都没在大厅露脸，匆匆忙忙的说上洗手间便去了楼上。

    莫凡在楼上看到了唐月老师，开口道：“刚才她们说的你听见了吗？”

    唐月点了点头，轻咬着嘴唇却不说话。

    “你是不是有什么事情瞒着我？”莫凡见唐月这模样，忍不住问道。

    唐月老师还是没有回答，从她的眼神里莫凡也看到了几分惴惴不安。

    “算了，先回房间吧，你也累了。”莫凡说道。

    到了房间，莫凡用钥匙开了门，唐月老师心事重重的走了进去，回头对莫凡道：“你回自己房间去吧，我一个人静静。”

    “内个，老板娘说了，今天只剩下最后一间房。”莫凡挠着头，一脸尴尬的说道。

    唐月抬起头来看着一脸无耻的莫凡，好气又好笑道：“白镇这样冷清，你以为我会信吗？”

    “住一块，相互有个照应嘛。”莫凡说道。

    “去去去，下去再开一间，我还不知道你什么德性！”

    “唐月老师……”

    房间门“嘣”的一声，紧紧的关住了，莫凡还听到反锁的声音，看来想沿用古装电视剧里的桥段是不太奏效了。

    莫凡无奈的去开了另外一间房，很不讲卫生的倒头就睡。

    ……

    隔壁房间，唐月搬了一把椅子坐在了阳台上。

    这种屋子是居民楼改成旅店的，房间都有阳台。

    天已经很亮了，整个繁荣的白镇却好像笼罩着一层人心惶惶，街道与街道之间偶尔也有几个人影晃过，那也是戴着口罩，匆匆忙忙。

    卫生站、医疗十字架、裹得严严实实的医务人员、呼啸而过的救护车……

    近段时间唐月一直都在担忧图摩天蛇的事情，并不知道杭州附近一带已经瘟病越来越严重了。

    “莫凡，你睡了吗？”唐月犹豫了许久，还是忍不住朝阳台旁边的那间屋子唤了一声。

    “没睡，没睡！”莫凡火速从床铺上弹起来了。

    “你跳过来干嘛！”唐月没好气的瞪了一眼直接从另一个阳台那里跳到自己房间的莫凡。

    “这不害怕我们说话被人偷听吗？”莫凡理直气壮的说道。

    “我不想骗你。”

    “那这个瘟病确实和你们的神有关了？”莫凡追问道。

    “我……我不知道。”唐月回答道。

    “那你跟我说蜕变期的它没有毒的事情……”

    “这是真的。蜕变期的它确实没有毒性。”

    “没毒，但会扩散瘟疫。你们族长让你将它带走，不单单是为了躲避祝蒙的处决，同时也是将这个瘟疫源给带离城市？”莫凡苦笑一声，做出了自己的推断。

    唐月老师嘴唇咬得更紧了，过了许久她才抬起头来，那双眼睛里带着几分坚定道：“我相信瘟疫和它无关。”

    “你相信是你的事情啊，唐月老师，唉……”莫凡叹了一口气，不知道该说些什么了。

    “莫凡，我……我不知道该怎么办。”唐月已经方寸大乱了。

    “理智点，还是把它交给那个议员吧，就像老板娘说的，再过几天没准开始死人了。白镇的情况你也看到了，要这瘟病真会夺人性命，死的人就成百上千的了，唐月老师，这种后果你可无法承担啊。”(未完待续。。)

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第365章 死难者

    天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。很不幸，莫凡和唐月被困在了白镇。

    他们刚入城没多久，白镇便开启了全面封锁，不允许任何一个人离开这座特殊的镇子，防止有潜伏的瘟疫者将这种病毒继续扩散开。

    莫凡和唐月处境一下子变得尴尬了起来，他们原本就打算在白镇落脚，然后立刻带摩天蛇到白山去。

    不管摩天蛇是不是瘟疫的祸端，这条蛇都不能呆在城镇之中，送走是最合适的选择。

    谁知道镇子被封，有结界在外，任何人擅自离开都会被发现，这让莫凡和唐月彻底陷入到了惆怅当中。

    “不行，我们得硬闯了，假如你们的神是一个瘟神，它继续呆在这里只会让瘟疫越来越严重！”唐月果断的说道。

    “嗯，入夜后我们就行动。但这样多半会惊动镇子里的军法师，还会暴露我们。”莫凡点了点头。

    “没关系，大家伙可以感应到那些宫廷侍卫和审判员的位置，他们无论如何都追不上我们。”唐月说道。

    ……

    到了夜里，莫凡和唐月便直接行动了。

    镇有防护墙，防护墙还设了结界，只要结界出现任何波动就会马上被巡逻的军法师察觉。

    莫凡也没有在意那么多，召唤出了疾星狼来，让它驮着自己和唐月硬闯结界。

    月明星稀，整个白镇基本上没有几个人在外面行走了，大家都被瘟疫吓得不敢出门，而杭州市那边白天本来还平平静静的，到了晚上一下子爆发出了上百名瘟病者，消息迅速的散播，人们恐慌至极。

    瘟病扩散的速度比想象中的快很多很多，很多药剂师们都傻眼了，他们从未见过如此气势汹汹的病疫，治愈系的魔法对其毫无效果，以往的抗病变的药方甚至还会加快这种瘟病在人身体内的侵占！

    瘟病大都有一个潜伏过程，紧接着是病发，病发后会缓慢的恶化、传染，最后就是大规模的人病死。

    可这个瘟病，一点潜伏的预兆都没有，说病发就病发。

    扩散速度快的瘟病大都恶化速度缓慢，会给人们一些足够的时间去找到抗体，这瘟病扩散速度快不说，恶化速度还相当惊人，一个星期前的病人现在已经浑身长起了密密麻麻的水泡，水泡呈现青色，看上去异常可怕，若再得不到救治恐怕见不到明天的太阳。

    ……

    就在莫凡和唐月携带着很有可能是瘟疫源头的摩天蛇逃离白镇的那一个小时，最先感染了这种瘟疫的三名病发者死在了病床上。

    这件事引起了医药界的轰动，一时间不知多少专家聚集到了魔法协会医院，这些人围成一圈，每个人都戴着防护面具，一脸惊然的看着病床上那一趟被腐蚀严重的尸体。

    三具尸体的身上长的水泡破裂之后，身体就被疯狂的腐蚀，白天还看上去只是个病人，到了这夜里，面目全非！

    “鹿老先生，您有何看法？”祝蒙沉着声音问道。

    鹿先生摆了摆手，示意护士们将尸体给遮起来，连他这种医药界的泰山北斗见了这副画面都有些承受不住。

    “这瘟病是我十几年来见过最可怕的了。我们已经计算过了，从感染、病发到变成这副模样，一共也就七天的时间。七天啊……这给我们的时间太短暂了！”鹿先生代表着众医药师，本身也是治愈系顶尖法师的他对这次瘟病只能够用震惊两个字来形容！

    “审判长，我想您应该知道被感染的人到现在已经破千了吧？？”祝蒙看了一眼审判长唐忠。

    “我知道。”唐忠点了点头。

    “看到这三具尸体，您还觉得是我祝蒙拿生命开玩笑，设计陷害你们的神吗？”祝蒙指着那三具被白布遮住的尸骸，带着几分愤慨的说道，“我祝蒙根本不屑使用这样可笑的手段。如果你还觉得你们的神是无辜的，那么这些尸体该做什么解释！！”

    审判长唐忠保持了沉默。

    这个结果对唐忠来说也非常难以接受，起初他和族内都认为那两具一个星期后才发现的尸体是祝蒙所为，可当他发现瘟病死掉的人死状和当初那两具尸体一致后，他自己也震惊了！

    不是祝蒙干的……

    难道真是图腾玄蛇？？

    蜕皮期的图腾玄蛇已经狂躁到控制不住自己的邪性？？

    报道已经铺天盖地，各大新闻媒体全部聚焦杭州。再加上被图腾玄蛇杀死的两具尸体和病死的人症状一模一样，一旦这个消息传出去，人心惶惶的杭州市必定会掀起一次对图腾玄蛇的讨伐！

    那个时候，无论他们图腾守护一族们是否公布图腾玄蛇的事情，图腾玄蛇都将彻底变成灾祸，政府不铲除、审判会不铲除，民众都会给予各大势力巨大的压力迫使它们铲除图腾玄蛇。

    “图腾玄蛇在西湖栖息不知多少岁月，以前从未出现过这样的瘟病……我想，这件事还得容我去调查个清楚。”唐忠认认真真的说道。

    “唐忠！！”祝蒙怒斥一声，脸上的髯须有些抖动着，他指着审判长唐忠愤怒的咆哮道，“到现在你还袒护那条图腾玄蛇，你到底有没有搞清楚现在的情况。感染人数已经达到1324人，一个星期之后，这1324人全部会化成这样的尸体，你作为审判长难道真要墨守可笑的祖宗遗训，眼睁睁的看着这些人死去吗！”

    “或许现在看上去是它栖息在我们的城市之中，事实上图腾玄蛇存在比我们人类早了不知多少个世纪，我们的祖先寻求图腾玄蛇的保护才能够在残酷妖魔的统治领地中活到今天，并在这里建城，安居乐业。历史没有记载着这样一段，但我们世世代代都谨记于心。这次瘟病，我也明白图腾玄蛇的嫌疑最大，但请你们容许在给我一点时间，我会让唐月带回蜕皮时图腾玄蛇的一些体液给你们，假如能够从中提取出抗体也能够避免这次瘟病的扩散。可无论如何我还是请求你祝蒙议员不要赶尽杀绝！”唐忠说道。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


------------

第366章 我是你的尹志平啊

    发生了这样的事情，唐忠作为图腾一族的族长，能做的就是保住图腾玄蛇的性命。

    即便这次瘟疫是它所为，也不能杀死图腾玄蛇，它的存在对整个杭州都有着巨大的意义，若是没有这头图腾玄蛇，这座城市早就在历史的无数次战争中千疮百孔，甚至不复存在了。

    现在唐忠只有一个要求，就是留它性命。

    驱逐便驱逐吧，总比被人类杀死要好。

    “审判长，您把我想的太仁慈了。隐患战略，就是斩草除根，你怎么确定这头图腾玄蛇不会卷土重来，不会因为我们将它驱逐出去而迁怒人类？等到它蜕皮期结束，这头图腾玄蛇将势不可挡，那个时候难道靠你们那可怜的供奉之情就能够劝服它？抱歉，我祝蒙无论如何都不会拿民众的性命开玩笑，这条图腾玄蛇，我必杀不可！”祝蒙斩钉截铁的说道。

    “那就恕我不能告诉你图腾玄蛇的去向了。你要将我抓捕也好，为这次瘟病事件负全部责任也好，我都不可能将它的行踪告知于你。”审判长唐忠态度一样坚决。

    这座城的历史，他唐忠比谁都清楚。

    神是这座城的恩泽，绝非病疫，他深信不疑！

    即便他犯下了罪恶，只要没有酿成大祸，人类都没有资格处决它！！

    “哼，你以为你不说我就不知道吗，我的眼线已经告知我你的侄女唐月和一名男子在白镇附近出现。最多不过明天，我必定将它的头颅斩下来放在它曾经出现过的闹市当中，还民众一个真相，还民众一个安宁！”祝蒙义正言辞的说道。

    唐忠眉头立刻紧锁了起来。

    白镇……

    看来唐月和莫凡行踪已经暴露了，但愿它们能够利用图腾玄蛇的感知避开祝蒙的那些宫廷侍卫。

    ……

    白镇，一名身穿着宫廷侍卫长衣的男子站在白镇的瞭望塔上，他的目光凝视着远处那座藏在黑夜之中的山峦。

    “武侍卫长，我们追过去吗？一名侍卫询问道。

    “在这里待命，见习审判员和预备审判员已经追过去了，我们在这里等待消息便可。”侍卫长武平景说道。

    “侍卫长，我听闻图腾玄蛇实力惊人，哪怕我们这里所有人围攻它，也未必能够留得住它，祝蒙大人不亲自出手的话……”那名侍卫低声说道。

    “放心，蜕皮期的图腾玄蛇实力非常弱，跟普通的妖魔没什么区别。这头蛇活了不知多少年，它既然违背自然法则，就必定会遭受到老天的惩罚，蜕皮期就是老天对它的惩罚。”侍卫长武平景说道。

    “那就好……这么说来只要对付那个叫做唐月以及他身边的那名男子便可以了，只是不知道唐月身边的那名男子实力如何。”侍卫说道。

    “中阶法师而已。”武平景笑了笑。

    “哦，那随便一名见习审判员就能够对付他了。”

    ……

    白山以日晒岩石为主，整片山植物并不多，嶙峋连绵，倒是形成了一道天然的屏障，隔绝了人类的地界和妖魔之境。

    白山山脚下是一片平原，平原遍地高草，却看不见一颗树木，夜风吹过这里，一片秋草的波浪边洋洋洒洒到山下，很是壮观。

    草蓬之中，一匹身上泛着蓝色星光的狼兽以极快的速度在原野上狂驰着，它速度快得如同一道星芒划过黑色的大地，俊逸无比。

    “快，再快点！”唐月回头看着身后那几道黑影，有些焦急的说道。

    “已经是最快的速度了……小心前面！”莫凡叫了一声。

    话音刚落，前方那片高草丛突然间出现了异象，无数的藤蔓在那里迅速的生长起来，它们交织成了一个巨大的牢笼，正在等待着莫凡他们自投罗网。

    地面上，更多的藤蔓窜起，它们有些柔软至极，化作了绳索要将疾星狼的四肢给束缚住，有些则化作了钢索，重重的朝着疾星狼拍打过来。

    “~~~”

    钢索藤蔓挥舞起来呼呼作响，力道十足。

    疾星狼急忙朝着旁边闪避，谁知这种钢索一般的藤蔓越来越多，每一次抽打下来都能够在地面上留下一条深深的痕迹。

    “啪！！！！”

    藤蔓太多，疾星狼避无可避，脑袋被钢索藤蔓鞭打，一条血痕豁然呈现。

    疾星狼身体不稳的往旁边翻滚，连带莫凡和唐月也一起滚落到了高草丛中……

    柔软的藤蔓乘着疾星狼到底，一涌而上，它们疯狂的生长，生长到了疾星狼的全身，将疾星狼给捆绑的严严实实，根本动弹不了分毫！

    “小心，这是一名非常强的植物系法师！”唐月站了起来，一脸警惕的对旁边的莫凡说道。

    莫凡点了点头，将自己的意念释放出去，感知着那名藏身在这片草林之中的植物系法师。

    “嗖！！”

    “嗖！！！”

    突然，又是两条藤蔓飞窜过来，分别朝着莫凡和唐月飞来，这次的藤蔓前端宛如一柄钢枪，是直接朝着他们两个身体穿刺而来。

    莫凡心中一惊，那名见习审判员下手真狠，完全是下杀手的！

    “把这片草都给烧了。”莫凡说道。

    草丛很大程度的阻碍了视线，而那名植物系法师在这片草林之中完全如鱼得水，所有的植物都好像能够为他所用。

    “不行，还有更多的人在追踪我们，火焰会暴露。”唐月说道。

    “有什么办法能够引他出来。”莫凡警惕的查看着四周。

    这片草林非常利于那名植物系法师，而且那家伙目的也不完全是将他们拿下，就是利用植物系魔法拖住他们，不让他们进山。

    “你问我，我怎么知道……小心后面！”唐月出声提醒道。

    莫凡一转头，赫然发现一根根藤蔓从穿过了草丛笔直的往自己这里窜来。

    莫凡反应神速的化作了一团黑色的影子，沉入到了这片高草的月影之下，那些藤蔓全部扑了一个空后马上消失在了这片草场之中，根本不给莫凡和唐月判断它们究竟从何而来的机会。

    “遁影用得很娴熟嘛。”唐月看了一眼从另一个黑暗之处浮现出身影的莫凡，夸赞了一句。

    “唐月老师教导的好……”莫凡谦虚道。

    “我在这里给你打掩护，你利用遁影去把他揪出来，也不要伤他，用魂影钉禁锢住他就行。”唐月说道。

    “好！”

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第367章 追兵

    天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。莫凡和唐月老师可都是暗影系法师。

    两人使了一个颜色之后，在对方发动下一次攻击的时候双双沉入到了阴影之中，并朝着被束缚的疾星狼的位置挪去。

    对方看出莫凡和唐月要解救疾星狼，于是再也没有吝啬魔能，直接动用了中阶植物系魔法，在疾星狼的周围制造了一片坤之林，根本不给他们利用疾星狼逃走的机会。

    那家伙真的很聪明，自己不露面，却一直使用植物魔法来牵制，明显是在等待支援。

    他的做法是明智的，唐月已经是高阶法师，那家伙一照面就得被唐月老师给秒杀掉。

    唐月保持着遁影，她的遁影之术运用的比莫凡更加巧妙，甚至可以快速移动的分化出两个完全部分虚实的残影。

    这两个残影代替了莫凡的影子，正在这片坤之林当中和那名植物系法师兜圈子，唐月不现身的话，那名植物系法师始终会认为那是莫凡和唐月两个人。

    莫凡早已经利用暗影遁离了坤之林的范围，他用自己的意念去感知魔法的波动，很快锁定了那名植物系法师的位置。

    拨开了前方一片茂密的草丛，莫凡看见一名女见习审判员远远的站在一片高草下，她的双手不停的舞动着，有浅浅的绿色光芒缭绕在周围，星轨与星图更是频繁显现……

    不得不说，这女见习审判员是个高手，植物系操控能力比牧奴娇强很多！

    只不过，她并没有察觉到利用遁影悄然接近她的莫凡。【△網.】

    “在这里喝西北风吧！”莫凡身影慢慢的浮现，暗影星轨悄无声息的在他脚下浮现。

    “什么人！”女见习审判员还真是高手中的高手，莫凡刚描画完星轨她就嗅到了黑暗气息的逼近！

    “小龙女，我是你的尹志平啊！”莫凡荡气十足的邪笑道。

    巨影钉捏在指缝间，莫凡笑声传出的同时，这巨影钉悄无声息的飞出，平静的连一片草都没有惊乱，更像不存在的武器。

    “无耻之徒！”那位女见习审判员气恼的说道。

    她目光一转，双手操控着周围的藤蔓，迅速的锁定了莫凡所在的位置。

    藤蔓刚要出手，突然间一股冰凉从她的胸口位置贯穿，这名女见习审判员只感觉浑身一颤，冷到灵魂深处的黑暗之力一下子像钉住了她的灵魂命门，再也不敢动弹分毫！

    大部分束缚之力都只是控制住法师和妖魔的身躯，暗影系的巨影钉却还有禁锢心神的效果，莫凡这第二级的巨影钉可谓是第一次使用，谁知是在这荒郊野岭当众对一位女见习审判员使用。

    身体被束缚，心神被禁锢，女见习审判员真是叫天天不应叫地地不灵，若有闲情，莫凡不介意做一些效仿金庸笔下人生赢家同样禽兽之事，实在是时间紧迫，莫凡还有一位带着蛇BOSS的姑奶奶要伺候。

    “美女，有缘再见。”莫凡调戏了一句，身子迅速的化作了一团影子沉入到了这片月影之中。

    女见习审判员双目羞怒的凝视着莫凡，黑暗中只勉强看到莫凡那模糊的笑容。

    ……

    回到了唐月和疾星狼所在的位置，莫凡发现唐月老师已经将疾星狼从无数藤蔓五花大绑中解救了出来。

    “它受伤了，我们得自己走了。”唐月指着疾星狼腿部被那些藤蔓倒刺刮伤的伤口道。

    “那小妞还挺厉害的，一出手就把我召唤兽给弄伤了。”莫凡说道

    “能够被选为见习审判员的，都是一个领域中的佼佼者，你切勿轻敌。”唐月叮嘱莫凡道。

    “恩！”莫凡点了点头。

    没有了疾星狼，两人只能够利用遁影来前行。

    这一带高草众多，草高如树，月光之下草影非常明显，只要魔能足够的话，他们两人都可以利用影子来前行。

    月光下，两人的化影就像是空中掠过的鸟兽在地面上留下的疾影，总是在高高的草丛与草丛之间一闪而逝，速度非常的快。

    然而，令他们怎么都没有想到的是，在他们后方一公里不到的位置上赫然出现了几双翅膀。

    她们两人速度再快那也快不过能够飞翔的人，这也让莫凡苦笑了起来，不由对唐月老师说道：“大家伙不会是睡着了吧，有翅膀的法师它怎么没察觉，这种级别我可对付不了。”

    “放心，他们不可能是高阶法师。应该是一名拥有翼魔具的见习审判员和一名拥有飞翔召唤兽的召唤系法师。”唐月说道。

    莫凡听完这句话倒没觉得是安慰。

    一个见习审判员就拥有翼魔具！

    翼魔具的昂贵莫凡是知道的，中阶法师领域里根本不可能有人持有，那名会飞的见习审判员家底是得厚到什么程度，才会在这个级别就拥有翼魔具这样的超级奢侈品。

    另外，召唤兽之中能够飞翔的，价格全部都在五千万以上，作为一名召唤系法师，这种事情莫凡是早打听过了，审判会真尼玛是一个出妖孽的地方，竟然有人拥有飞翔类的召唤兽。

    “是一只锋羽雀，好像是进阶期的。”唐月凝视着星空下那只反射着月光的生物。

    “奴仆级的进阶期吗？”莫凡问了一句。

    “你说呢？”

    “……”

    莫凡真想骂娘，还只是一群见习审判员，一个个实力如此变态，还好通过摩天蛇的感知可以直接避开真正审判员，不然自己这点能耐，连一个正式审判员都打不过。

    “莫凡，我进入高阶没太久，有些高阶魔法还只能够通过星图之书来释放。等等我来对付那只进阶期的锋羽雀以及它背上的三名见习审判员，你来对付那名有翼魔具的家伙。”唐月神情凝重的说道。

    “行，我最看不惯这种土豪。”莫凡说道。

    中阶法师拥有翼魔具……

    莫凡是实在不能接受啊，这种人就应该抓下来狠狠的打一顿！

    ————————————————————————————

    10月2号！！

    10月2号！！

    又到了一年一度乱盟广州相亲大会啦……呃，广州漫展大会！！！

    如去年一样，阅文集团在漫展有一个摊位，当天会有《全职法师》的周边在展摊里，最重要的是我自己也会去，在那里长时间坐台，求广大女粉丝领走生猴子！

    地方确定是广州！

    时间确定是10月2号！

    乱胖一支穿云箭，乱盟群豪广州来想见！

    想要来现场的，就直接关注我微信luhu920，会告诉大家怎样到见面，怎样相聚……

    当然，关注这几天更新章节的章后语，也会陆续告诉大家10月2号怎么相聚，自己多留意吧。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


------------

第368章 青炎，东方明

    readx();    锋羽雀浑身的羽毛非常刚硬，羽毛的?部又非常的尖锐，看上去像是密密麻麻的匕首挂在它的身上和翅膀上，月光下寒光烁烁。

    “呓~~~~~！”

    锋羽雀在夜空上发出了啼叫声，那锐利的眼睛恐怕已经锁定了莫凡和唐月两个人。

    莫凡和唐月跑是没打算跑了，况且对方明显是有支援的，不能让他们继续这样跟着，必须马上解决掉这些带翅膀的家伙。

    锋羽雀越来越近，对方显得有些小心谨慎，并没有冒然的从高空中俯冲下来。

    “武大人，我们发现了目标行踪，请速速支援。”锋羽雀上柳钟鸣急忙用通讯仪说道。

    “很好，缠住他们，紧紧跟随，一定别让他们跑到那座白山上去，我们大概二十分钟后能够赶到。”侍卫长武平景的声音传了过来。

    “是！”柳钟鸣铿锵有力的回答着，脸上却已经有了难以抑制的笑意。

    有了锋羽雀就是不一样，那些见习审判员根本没法和自己这样一个能够飞翔的召唤系法师相比。

    “大哥，我们现在怎么办？”柳一林从高空中俯视，已经看到了下方那对男女，难免有几分紧张、心慌。

    这是柳一林第一次执行审判会的任务，据说是审判会议员祝蒙亲自下达的命令，如此说来这项任务一定很是艰巨，这让柳一林不自觉对要追踪的目标感到几分不安。

    能够让祝蒙议员动用宫廷侍卫要抓的人，那肯定不是普通的犯人了。

    “他们要往白山上去了。”那名拥有翼魔具的浓眉男子说道。

    “千万别让他们进山，这是宫廷侍卫长的命令，我们必须阻扰他们。”柳钟鸣说道。

    “那就下去缠住他们！”浓眉男子显得几分自负，并没有去过多的考虑对方的实力。

    下方的那对男女从年龄上看就二十出头，实力再强也强不到哪里去，他东方明根本就不需要畏惧什么！

    东方明艺高人大胆，他背后青翅一收，身影从黑色的夜空中坠落而下。

    他的身上燃烧着明艳的烈火，整个人随着下坠燃烧的越来越厉害，宛如一颗灰色的陨石与空气摩擦出的火花，拖出了一条长长的尾焰。

    “轰~~~~~~~~”

    一身火焰轰然落下，东方明一身灰衣，身躯挺拔，面容冷峻。

    他踩在这片被自己砸出的焦土中，目光高傲的抬起，凝视着莫凡和唐月。

    “既然遇见了我东方明，你们还是束手就擒吧，免得我下手不知轻重！”东方明站在莫凡和唐月的面前，身上燃烧的火焰呈现出了另外一种彩韵。

    从烈焰的气息和颜色便可以知道，他身上的火也并非凡火！

    想想也是，一个拥有翼魔具的人没有理由买不起灵级火种。

    这是一个难缠的对手，莫凡给唐月使了一个眼色，示意这个臭屁的家伙就交给自己。

    “你小心点，他是东方明，东方世家最出色的年轻火法师。”唐月低声说道。

    “东方世家？”莫凡脑子里有一点印象，似乎自己活得这玫炎还正是拖了他们东方世家的福了。

    唐月与莫凡站得开一些，留给莫凡和东方明一个能够单独战斗的空间。

    她的这个举动倒是引起了东方明的不满。

    东方明那双眼睛骄傲的凝视着莫凡，嘴角轻轻一勾，满是不屑的声音飘了出来：“难道你以为自己可以和我单打独斗吗？”

    东方明自然已经用意念探查过莫凡的底细了，这家伙的修为比他东方明还要低上一些，中阶法师领域，他东方明可是近乎无敌的存在，几个这小子加起来也绝不会是他东方明的对手。

    “当然不是。”莫凡摇了摇头。

    “算你有自知之明。”东方明笑了笑。

    “我得在十五分钟内解决你。”莫凡也笑了起来，笑容和东方明一样自负张扬。

    莫凡很清楚，宫廷卫们大概二十分钟左右就会赶到，剩下五分钟要留着做逃跑之用，所以解决这个家伙就必须用十五分钟。

    “无知！”东方明也是怒了，中阶领域自己是无敌的，更别说是十五分钟战胜自己！

    东方明率先出手了，他脚下那片烧焦的土地已经出现了火系的星图，星图描画的速度快到根本看不见星子与星子的缓慢相连，反倒是星轨与星轨在交错。

    火系星图的排列，绝对是难得一见的迅速，快得连莫凡都有些不敢相信。

    “忘了告诉你，我与生俱来的天赋便是火系魔法的急速释放！”东方明真是自负的可以，非常直接的透露出了自己的特殊本领。

    莫凡的火系释放速度已经很快了，谁知自己才描画到一半，对方一个烈拳已经轰了过来！

    他不得不停止描画，身体化作了一团阴影以极快的速度往旁边躲避。

    巨大的烈焰拳头从莫凡面前划过，如果是普通的烈焰，莫凡甚至可以不闪躲的强行抗下，可莫凡发现东方明的火焰的外焰位置呈现淡青色。

    这淡青色的外焰是什么情况？？

    莫凡利用遁影迅速的躲出了烈拳的范围，正在思考这是什么火焰的时候，突然间感觉脚下传来了一阵滚烫，烧得自己脚跟都要熟了。

    莫凡低下头去，发现那淡青色的外焰不知何时蔓延到了自己的脚下，并且迅速的点燃了周围的植物……

    火势随着植物的燃烧越来越大，片刻之后，莫凡已经被淡青色的火给包裹了！

    “原来是引燃类灵级火种，竟然一下子烧了这么一大片区域，这淡青色火焰还挺特殊的。”莫凡心中暗暗道。

    周围一片淡青色烈焰，这种火焰的温度虽然达不到玫炎那么高，可它怎么扑都无法扑灭。

    火光烧得周围一片淡青，更没有一点阴影给莫凡施展出遁影，眼看着淡青色烈焰形成一个包围之势，莫凡心一横，拳头狠狠的往地面上砸去！

    莫凡不信，自己玫炎还没有这青炎霸道！！

    浑身烈火熊熊，嫣红色的烈焰将莫凡燃得如一混世魔王，拳头落下之时，一朵绚丽无比的地煞之花在莫凡的脚下绽放……

    整朵地煞将莫凡吞没了进去，火舌凌乱的飞舞，它们朝着四面八方扩散，与那些包裹进来的淡青色火焰撞在了一起！


------------

第369章 四级火滋！

    “玫瑰色火焰，难道这是玫炎？？”东方明眼尖，立刻就认出了这种火焰来。

    地煞火焰汹涌澎湃，带着一股磅礴的热力朝着淡青色的火焰冲去，论霸道，论温度，玫炎是火焰之中的翘楚。

    鲜红色玫炎冲入到淡青色的烈焰区域，淡青色烈焰瞬间被扑灭，它们就像一群遇到猛虎的败狼，纷纷退散开，根本不敢和玫炎做正面的冲击。

    莫凡再灌输魔能，将地煞烈焰膨胀得更加巨大，一朵瑰丽无比的烈焰之花就这样在这片草场当中绽放，刺目无比。

    淡青色火焰迅速的被消灭，玫炎霸占了这一片区域。

    只可惜玫炎的持续时间并没有青炎那么长，火焰与火焰之间也有不同的秉性，假如玫炎是属于爆发力极强、破坏力凶猛的，那么青炎应该就属于那种持续能力恐怖，生生不息的。

    果然，当莫凡将青炎驱逐到自己范围之外的时候，这些淡青色火焰竟然还没有全部散去，它们徘徊在附近，借助那些干燥的草丛重新染了起来，一副蓄势待发、卷土重来的模样。

    “你也认识这火焰？”莫凡看了一眼那些被打散的淡青色火焰，不禁笑了起来。

    “哼，我的几个兄长的死想必和你脱不了关系了，今日无论如何我都会将你带回审判会审问！！”东方明眼中射出怒光来。

    当初，东方明通过一位老猎人的指引，了解到了一种温度极高的火焰出现在了杭州外的一个村子里。那个村子面临着严重干旱。

    东方明原本是要去拿下这特殊的灵火，却因为审判会的考核而没有前往。于是将机会让给了自己几个实力出色的兄长，谁知这几位堂兄直接从人间蒸发了。自己辛苦收集到有关玫炎情报，结果玫炎也就此消失。

    原本东方明以为自己永远无法知道真相了，却没有想到在这里遇到了杀死自己几位兄长的凶手！！

    “东方明，不要冲动，我们目的是阻止他们进入白山，等待宫廷侍卫们的支援。”柳钟鸣急急忙忙的说道。

    “还不需要你来教我怎么做。”东方明是彻底怒了，身上那外焰为淡青色的火焰变得更加旺盛。

    莫凡怕就怕对方不跟自己正面对抗，怕对方跟自己绕圈子，既然这有翼魔具的土豪自己动了怒。那一切就变得容易很多了。

    他站在那里，使用的却不是中阶魔法。

    手掌一翻，玫瑰色的烈焰瞬间燃起，宛如一位魔术师优雅的变出了一朵红色的玫瑰，娴熟、随性。

    “火滋！”

    莫凡将手掌的火焰甩出，只见那一团火滋在黑夜中划过了一个弧线，精确无比的落在了东方明所在的位置。

    不得不说，这个东方明的天赋有点变态，施法的速度太快了。自己完成一个初阶魔法的速度感觉他都可以描画出一个中阶的星图来，这家伙要是魔能充足的话……想当初莫凡不停的使用火滋，那效果宛如火焰机关枪一般，而这东方明可以快速的轰出烈拳来。简直就是高频火箭炮！

    莫凡是吃了之前的教训，没跟他直接对峙中阶魔法。

    “小小的初阶也想伤我，你太天真了！”东方明对莫凡抛过来的火滋根本不为所动。脚下的星图依然继续描画着。

    以他身上的焰力，初阶魔法火滋即便直接命中自己也未必能够撼动自己。

    “究竟是谁天真？”莫凡却是笑了起来。

    手掌猛的一握。用意念操控的火滋瞬间爆裂开，霎时炸出了一团直径可以达到两米的火球来。冲击力生生的将自以为是的东方明给轰飞了好几米远。

    火球硕大，触目惊心，炸裂开的威力震得周围的空气问问作响，凌乱的火焰飞散到周围，溅开了无数的火星……

    本身玫炎的威力就能够让初阶魔法火滋-爆裂变得更加狂猛，最重要的是莫凡施展的火滋爆裂威力竟然恐怖到足以和一个凡火的烈拳相比了。

    这火滋-爆裂的威力超出了东方明的预料，还好他本身也是火系，不然这爆裂就能够直接将他轰成一个半残！

    “你的火滋……”东方明一脸焦黑的爬了起来，眼中除了愤怒之外，还满是惊愕。

    这火滋爆裂，威力怎么会这么强，中阶魔法也差不多就这样了吧！

    “你应该是第一个品尝到我四级火滋的人。”莫凡微微一笑，手掌心上瞬间又翻起了另外一团火滋来，一如既往的娴熟、迅速。

    “第四级初阶魔法……”东方明也愣住了。

    他东方明怎么说也算是法师中的神豪了，像翼魔具这种不属于这个级别拥有的装备他都持有，原本以为他在中阶领域是绝对的鹤立鸡群，绝没有人可以和自己比，让东方明完全没有想到的是有人会比自己更加土豪，生生的将初阶魔法强化到了第四级！

    强化初阶魔法那可是用精魄的啊，一个精魄价格在300万到500万之间，为了确保星子百分百吸收的，一般都要选用500万这种品质良好的精魄。

    一个七颗星子，便需要整整7个精魄，这尼玛也得3500万人民币！

    都可以买一个上好的灵种了！！

    “将资源浪费在这样的鸡肋上，真是蠢材。”东方明估计是受到了一丝小打击，酸溜溜的骂道。

    “是不是鸡肋，那得看看我的灵火是什么！”莫凡说道。

    玫炎乃高温之火，火焰中最简单粗暴的类型，可以让火系技能的威力提升接近2。5倍。

    第四级的火滋，并没有特殊的什么效果，就是增强了第三级火滋爆裂的威力，近乎翻了一番。

    如此叠加，莫凡的火滋爆裂威力要比普通人的火滋爆裂整整强了5倍之多！

    火滋爆裂本就是初阶魔法中破坏力最强的魔法了，翻了5倍之后，那都达到半个中阶魔法的效果。

    火滋技能莫凡基本上熟练到了瞬发，即便它的威力只有中阶魔法的一半，那也足以将东方明轰得一点脾气都没有！(未完待续。。)

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第370章 欢迎报仇

    “轰~~~！！”

    “轰~~~！！！”

    “轰~~~！！！！！”

    莫凡左右手火滋不断的显现，一道接一道的火光划过，一朵接着一朵破坏力惊人的两米直径的火球在东方明身边炸开。

    东方明身上穿着铠魔具，这铠魔具显然也不是廉价物，已经抵挡下了很多次火滋爆裂的轰击了。

    奈何莫凡的火滋爆裂轰炸的频率实在太高了，其爆破威力又使得东方明根本无法全神贯注的凝聚星图。

    东方明真的很尴尬，他的星图描画速度比常人快了一倍，有的时候比别人初阶魔法释放速度还快。可这次他是彻底被莫凡给治了，中阶的魔法基本上没有机会施展，每每星图描画到差不多的时候，对方就一个加强版的火滋星爆轰过来，轰得东方明耳鸣眼花，就连铠魔具都有涣散的迹象了。

    一咬牙，终于东方明放下了一些骄傲，远远的退到了离莫凡很远的地方。

    意念一动，东方明唤出了自己的翼魔具来。

    这是一对青色的翅膀，上面的羽毛清晰可见。

    青色翅膀一扇，东方明身体在一阵旋风的力量下被送入到了半空中。

    本来东方明是要和莫凡刚正面的，结果对方用初阶魔法将他压得死死的，不得已下他开启了翼魔具，打算借助空中的优势来获得战斗的主动权。

    东方明也还算有点脑子，要等到他的铠魔具消失了，他会想要再跟莫凡斗就没有一点机会了。

    火滋的射程终究有限，在空中的话东方明可以利用烈拳来朝着地面上的莫凡进行陨石轰炸。

    翼魔具确实昂贵至极，但让东方明真正立于不败之地！

    “我承认你用这种歪门邪道压制住了我的进攻，但你终究不会是我的对手！”东方明拍打着青色的翅膀，已经身高到了二十米的空中。

    “你觉得我会让你飞起来吗？”莫凡笑了起来。

    红色的星轨不再出现，在莫凡脚下，紫黑色的星图却不知何?描画完成。

    周身，电弧诡异的窜动，一闪而逝，又不知会在何时闪烁起。

    “千钧-霹雳-夜叉！”

    莫凡手指着东方明的头顶，有一道无形的电光笔直的飞向了夜空。

    雷云迅速的形成，就笼罩在东方明的脑袋上方。

    东方明看见雷系星云浮现，人都傻了。

    雷……雷系？？

    对方刚刚明明施展过了暗影系魔法来闪避自己的攻击，说明他修的是暗影系和火系，那么他现在施展的雷系又是怎么回事？？

    “不是只有你拥有特殊天赋！”莫凡送给了东方明这样一句。

    话音落下，也意味着霹雳之雷从天而降。

    雷，迅猛狂躁，紫黑色粗壮的闪电惊艳的划破了夜空，绚丽的带起了一窜电光火花。

    毁灭之力在下坠到一半的时候赫然的分裂开，呈现出了一个魔鬼之爪的形状。

    这魔鬼爪状的紫黑色雷电狠狠的抓向了正要飞向空中的东方明，东方明淬不及防，在半空中就被这霹雳给击中……

    雷电引燃了他的身体，若不是有铠魔具保护住了他，恐怕在半空中他就变成一具焦黑的尸体了。

    他被雷电狠狠的打落下来，摔在了地上，千钧之雷附带的震荡之力将他震得骨头都散了，化作了一滩烂泥倒在了地上。

    东方明想要爬起来，却一点力气都没有，紫黑色电弧还在他身体上噼啪乱响，持续对他的身体造成电击效果，铠魔具被雷电穿透之后，他那脆弱的身体根本经不起雷弧的摧残。

    “好像还没有十五分钟吧？”莫凡张扬的笑了起来，用目光俯视着极度不甘的东方明。

    一个拥有翼魔具的中阶法师，身上更是穿着昂贵的铠魔具，东方明的背景不是一般的好，骨子里的那份骄傲都能够溢出来了。

    结果今天被莫凡一个同样是中阶法师的人死死羞辱这对东方明来说无疑是一次心灵重创。

    “我……我……知道你是……你是谁！”东方明咬着牙忍着痛道。

    “天生双系的又还能有谁，欢迎报仇。”莫凡一副笑眯眯的样子，完全无所谓自己身份被拆穿。

    审判会那边要查自己身份，分分钟的事情，这次事件本身就是审判会内部立场不同而导致的，祝蒙那边很难给自己定罪，莫凡也就不用怕自己身份暴露的问题了，藏着掩着，别人还是会知道。

    “你给我等着！！”东方明双眼怒不可止，都要喷出火焰来。

    莫凡没在理会他，快速的朝着唐月的方向赶去。

    唐月老师以一敌四，对方有三名中阶法师，还有一只进阶期的锋羽雀。

    那三名中阶法师倒不足为患，锋羽雀才是最大的麻烦。

    莫凡赶过来的时候，唐月老师已经不惜动用斩魔具，重创了极其难缠的锋羽雀，可她自己也陷入到了苦战之中，对方三名中阶法师轮番中阶魔法轰击，唐月老师没有了任何防御手段，只能够使用遁影闪避。

    “唐月老师，你别往我这里来，我也没什么防御魔法。你吸引那两个人的注意力，我去把他们那个最弱的干掉。”莫凡对离自己很近了的唐月老师说道。

    莫凡自然不会大摇大摆的闯入这片战场，他利用遁影神不鬼不觉的飘入。

    “好。”唐月刚现身，不远处豁然出现三道粗大的冰锁，冰锁锁定着唐月遁影挪动的位置，毫不留情的要将唐月给碾骨。

    唐月没敢多说，迅速的往远离冰锁的方向逃去。

    她没有使用遁影，这样的话对方的注意力就会全部在她的身上。

    唐月和莫凡都是暗影系的法师，配合起来更是默契十足。

    唐月假装自己已经被逼上了绝境，走投无路了，而莫凡悄无声息的在那片杂草堆中潜行，快速的挪动到了柳一林所在的位置上。

    “她不行了，我的冰锁捆住了她！”柳一林有些激动的说道。

    “别伤到她，她身份特殊。”柳钟鸣说道。

    “放心，我会控制好冰锁的力道……大哥，拿下了她，我晋升审判员指日可待了吧？”柳一林说道。

    柳钟鸣并没有回答，他正专心控制着地波之力，不让唐月有逃走的机会。

    然而，在柳一林的旁边，却另有一个不善的声音响起：“柳一林，上次我对你下手太轻了是吧，竟然又打我女人的主意！！”

    声音从后方鬼魅飘起，柳一林惊愕的转过头去，却看到一张令他憎恨无比的熟悉脸庞，正是这个家伙让他在学校名誉扫地……

    一招被秒，奇耻大辱！！

    不过，柳一林来不及愤怒，他已经浑身冷颤了起来。

    这家伙是怎么到自己身后的？？

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第371章 天赋排行第五

    电击！

    柳一林都没有来得楸将自己的防御魔具给唤出来，那汹涌的电击之力便疯狂的窜入到他的身体里，像是有无数条深海电鳗爬便了它的全身，甚至还顺着他的嘴巴进入到咽喉，进入到身体，五脏六腑都遭受着电击的滋味。

    柳一林连惨叫声都发不出来，浑身苍白苍白，整张脸抽搐的严重。

    他看着莫凡，眼睛里除了痛苦之外依旧带着那份疑惑不解。为什么他可以悄无声息的到自己的身后，为什么他身上笼罩着一层阴影，为什么实力堪称中阶无敌的东方明在不到十五分钟的时间便被他解决了。

    “你看，我实现了我的承诺，见你一次揍你一次！”莫凡看着倒下的柳一林，顺势踢了他一脚。

    柳一林身体无法动弹，那一脚踢在他脸颊旁边，印出了一个四十二码的鞋印来，鞋泥又格外的臭，糊在脸上的感觉宛如贴在粪坑旁……

    耻辱！！

    奇耻大辱！！

    柳一林是恨透了莫凡，扒皮抽筋都不足以让他泄愤。

    莫凡从来就不怕得罪人，黑教廷那般狗杂种他都不放在心上，还会怕柳一林这一个高校学生。

    “假如你觉得这是你人生中最大的屈辱，那你大可以放心。只要你敢来找我报仇，你会觉得这次真的不算什么。其实我也不知道我鞋底踩到了什么，白镇结界墙下面是一个家禽饲养场，一路逃的匆忙，我都没有来得及找个好东西擦鞋，你的脸白白净净，正好！”做完这么丧心病狂的事情，莫凡扬起袖子便离开了。

    解决掉了柳一林，唐月那边开始了她的反攻。

    高阶法师终究是高阶法师，她的星图描画速度比他们快太多了。

    朱红色的火焰在唐月老师周围燃成了一个烈焰火环，火环突然间紧缩，全部凝聚在了唐月老师的右臂上。

    “烈拳-九宫！”

    第三级的烈拳非常娴熟迅速的完成，滚滚熔浆火液在那一拳之下豁然喷发。

    黑夜中，火柱刺目无比，一共九道呈现一个九宫状，火柱与火柱之间都被烈焰火团给充斥着，熔浆火液像雨一样洒落在周围这片草场，霎时这一块草地平原就在这烈拳九宫下化作了黑色的焦土。

    焦土之中，柳钟鸣和他的同伴被烧得苦不堪言，他们的防御魔具根本抵挡不住烈焰的高温和火柱喷涌的霸道，若不是唐月手下留情，两人很可能活活的在九宫中被烘烤至死。

    唐月的头发是盘起的，白皙的脸颊上印着火光，却是略显几分憔悴。

    她收起了九宫火焰之力，很快这一片草场回归了平静，四名见习审判员、预备审判员统统解决，可最令她担忧的还是宫廷侍卫。

    “我们走，他们离我们很近了。”唐月看了一眼袋子里装着的图腾珠，对莫凡说道。

    “恩。”

    疾星狼已经受伤，他们只能够使用遁影来入山。

    白山近在咫尺，他们乘着夜色，化作两团黑色的影子贴着陡峭的山面往这座光秃秃的山深处逃去。

    ……

    没过多久，驾驭着一只翅膀能有十米长蓝色怪鸟的宫廷侍卫们赶到了这犯罪现场。

    武平景看着这四个躺在地上哀嚎的审判员，脸一下子就拉了下来。

    “不是告诉过你们，牵制着他们就可以了吗！”其中一个宫廷侍卫恼怒的吼道。

    “我……我见他们实力平平……”东方明强忍着骨头剧痛站了起来，一脸颓败的说道。

    “东方明，你还真把自己当个人物了。唐月为高阶法师，你以为你会是她的对手？”审判员李锦呵斥道。

    东方明是他李锦的手下，这四个人都是李锦叫来的，原本他们发现了唐月、莫凡两人的踪迹是要立下头功的，现在就等着被带回审判会责罚吧！

    “他是被另外一个小子打败的。”柳钟鸣冷哼一声道。

    这个黑锅，柳钟鸣不会背，他是严格按照上头的指示去做，东方明自负的和对方正面对抗，落得这个下场。

    “那小子不是中阶法师吗？”李锦质问道。

    这一句质问让东方明更加难堪，不知道该如何作答。

    武平景看了一眼这几个狼狈不堪的见习审判员、预备审判员，冷笑一声道：“你们以为唐月身旁的那个青年是小角色？”

    武平景当然查过了莫凡的资料，无论是博城灾难还是魔都血洗黑教廷，都与他有着莫大的关系，这样的人怎么可能会是平庸之辈。

    “他就有是天赋排行榜第五的人——天生双系，明珠学府新纳学员中最强的一个。黑教廷两次计划被粉碎也与他有莫大的关系。论天赋，别人比你强了不止一个层次，论背景你觉得明珠学府会输给你们浙江内府吗，论实力……你这废物在别人面前十五分钟都撑不住。所谓的火系世家-东方，如果只有心高气傲的话，那永远别想着踏入审判会了！”审判员李锦更是气的七窍生烟。

    东方明也是被唐月干掉，还情有可原，结果他是输给了同为中阶法师的莫凡。

    李锦不是一次告诉东方明，人外有人天外有天，自负的东方明就是不听，这次更是酿成大错，就算他李锦是审判员中的老前辈也无法保住他了。

    “你们几个回去养伤吧，以后便不要以审判员自居了。”宫廷侍卫长武平景冷冷的对四人说道。

    四人大气都不敢喘，一旁的老审判员李锦更不敢为他们求情。

    得罪了宫廷侍卫长倒是小事，倘若祝蒙议员再怪罪下来，他们以后就不要在魔法协会混了！

    ……

    “下次遇到他我一定会十倍奉还！”东方明咬牙切齿的道。

    东方明在意的根本不是议员祝蒙的事情，他在意的是自己输给了同样是年轻一辈的莫凡。

    而柳一林原本也是打算寻仇的，可得知东方明都被那人给虐了之后，柳一林心中涌起了一阵恐惧。

    他柳一林和东方明比起来毛都不是，假如东方明都残败，自己还有什么资本向那家伙寻仇？

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第372章 护送完成

    翻过了几座山，唐月将图腾珠给取了出来。

    图腾珠内的生命能量已经没有多少了，必须将摩天蛇给放出来。

    珠子取出，便有一大片迷雾喷涌出来。

    雾气呈现青黑色，莫凡是特意躲得很远观察，谁知这些青黑色得雾气子就弥漫到了他所在的这片区域，没过多久视野全无，便再也无法看见周围任何物体了。

    浑浊之中，莫凡感觉有什么东西在伸手不见五指的前方蠕动。

    突然间，一阵冰凉传来，明显有什么东西在挤着自己，将自己往更远的对方推。

    莫凡用手一摸，摸到的全是冰凉的蛇鳞，意识到这个大家伙身体舒展到了自己这边，莫凡吓的飞奔到了更高的一块岩石上。

    站在岩石往方看去，简直是一片青黑色的雾海，遮蔽了有大半个山头。

    雾海之中，时不时一个满是硕大的躯体翻腾而起，上面的鳞片一块块坚硬如片盾，鲜明的蛇螺纹对人类来说就跟一副摆在眼前的壁画。

    之前好歹是隔着一栋楼，隔着落地窗，这一次什么都没有隔，一种来自灵魂的冷意又涌了起来，让莫凡有些不敢看去。

    ……

    不知过了多久，青黑色的雾气终于散去了，一大坨触目惊心的长躯盘踞在了这片山头之中。

    蛇躯蜿蜿蜒蜒，，或绕过一座山石，或顺着陡峭的山壁垂落，整座山如释重负，被压得随时都会崩塌了一般。

    莫凡是为了给摩天蛇藤出位置所以才跳到了一块高岩上，谁知这会往望去，视线无论怎么挪都被这只蛇给填满，极具视觉震撼！

    “莫凡，跳过来，大家伙带我们到山洞。”唐月大胆包天的站在了摩天蛇的超大脑袋上，朝着莫凡招手。

    “那个，我送到这就好了。”莫凡胆战心惊的说道。

    有一种恐惧，是你站在一个孤耸的岩石上，而方密密麻麻全部都是蛇，那近乎绝望！

    此时，自己站在孤耸的岩石上，方就一头蛇，可这一头蛇远比千千万万条蛇爬满深渊还要震撼人心，一种卑微的恐惧会霸占你的全部意识。

    “快过来，不然我让大家伙请你过来。”唐月说道。

    唐月话音刚落，莫凡便瞬间从高岩石上跳来，一脸青白的落在了这只擎天巨蛇的脑袋上。

    就这头擎天巨蛇的脑袋，都能够建个篮球场了，它那两只大得出奇的眼睛瞪着，使得莫凡大气都不敢喘。

    “放心，它知道你在帮它度过最艰难时期，它不会怪你踩它脑袋的。”唐月见莫凡那副害怕的样子，笑容却灿烂无比。

    还以为这个世界上没有什么可以治得了莫凡，以后莫凡这家伙要是不听话，自己就把大家伙放出来好了，保证它服服帖帖的。

    “嘶~~~~~~~~~~~~~~！！”

    摩天巨蛇吐了吐蛇信子，莫凡就看见一个大红毯子在前方飞舞了起来，吓得他没直接坐倒在地上……蛇头上！

    “它跟你表示感谢呢。”唐月笑盈盈的说道。

    “不……不客气……”莫凡僵硬着脸回答道。

    “走吧，大家伙，你安全了。”唐月却喜欢坐在摩天蛇的眼睛之间，在人家额头上晃荡着她那双雪白的大腿。

    莫凡瘆的慌，干脆闭上眼睛。

    摩天蛇挪动起来简直是碾着山前行的，估计在人类眼中是嶙峋山脊，在它看来就是道路上那不平坦的小褶皱，身体飘过去都不带起伏的。

    坐在摩天蛇的脑袋上，便感觉那一个接一个的山头一眨眼功夫就被甩到后头了，事实上它估计还算是步行，身躯摆动的频率很慢很慢。

    不知穿过了多少座山，前方终于出现了一座像模像样的巨山了。

    这次的目的地就是巨山了，想来一般的山对摩天巨蛇来说叫做岩石，唯有这种连绵不绝的巨大白色大山才能够称之为山。

    洞窟很容易就看到，坐落在这座白色巨山的半山腰的位置上，摩天蛇顺着陡峭的山壁往上爬，很快就抵达了洞口位置。

    能够容纳得摩天蛇的山洞，其巨大程度自然不用说了，说实话莫凡并不是很想跟着进去，这样一个山洞黑漆漆的，居住着什么妖魔鬼怪谁能知晓，据说这山洞内部还如同迷宫一般四通八达，不仅遍布了多少座连绵不绝的山群，更是贯穿了地世界，要说里面居住着一个族群的洞穴妖魔都不为过。

    “大家伙，你就在这里好好休养，我们该回去了。”唐月站在山壁上，唯有这样它才能够和摩天蛇的视线齐平。

    “嘶嘶嘶嘶~~~~~~~~~！”摩天蛇吐着腥红的蛇信子，似乎能够听得懂唐月说的所有。

    “对了，你得给我一些血液。”唐月说道。

    摩天蛇将脑袋缓缓的往后弯，弯到了它躯体中端位置，蛇牙直接咬在了它自己的身上，留了两个触目惊心的血洞。

    它吮吸了一口，嘴里含着不少血液。

    “不用这么多。”唐月急忙摆手道。

    莫凡也是看得哭了，这图腾真是不一般的实在，它给的那一点血都能给唐月泡浴缸了！

    “你要它的血做什么？”莫凡不解的问道。

    “瘟疫越来越严重了，它的血里应该有瘟疫源，将这些血液带回去，或许能提取出解决瘟疫的血清来。”唐月说道。

    唐月终究在记挂着瘟病的事情，现在摩天蛇已经抵达了安全的地方，她也应该为瘟病的事情想办法了。摩天蛇的毒性主要是来自于血液，只要将它的血液带回去，假如瘟病确实是因它而起，那就可以通过这种毒血源寻找到解决的办法。

    “不会吧，我们好不容易逃出来，现在要杀回去？”莫凡有些哭笑不得的说道。

    “那有什么办法，总不能对瘟病坐视不理。我们不需要杀回去啊，宫廷侍卫们快赶过来了，让他们抓我们回去就好了。”唐月说道。

    “……有没有更理智点的方式，我担心他们公报私仇。”莫凡说道。

    “没时间了，瘟病多存在一分钟，就可能多感染一人，但愿它的血能够起到效果吧。”唐月说道。

    “起到效果，就证明它是瘟病来源了，祝蒙他们更不会放过它。”

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第373章 祸不单行

    readx();    瘟病隔离区，白色的帐篷排列着一张张病床，病床上的人身上全是脓疮分布在手臂和脸颊上，密密麻麻。他们的脸色呈现严重的暗斑，肌肤干燥无比，不停的索要水。但是无论他们喝多少都无法缓解他们身体的病痛，反而使得脓疮中溢出的莫名液体更加泛滥。

    哀痛的叫声在这整个隔离区此起彼伏，有老人有妇女，有大人有小孩。成年人们沉浸在病痛当中眼神充满了对这种未知瘟病的恐惧。他们时不时看着走来走去的治愈系法师，希望自己能够得到他们的治疗，可是这些精通医术药剂的人，他们此时也无能为力。而孩子们反正天真无邪，在隔离区的病床之间窜来窜去，他们并不知道即将到来的是什么。

    隔离区外，几位治愈系的泰山北斗围坐在一个临时搭建的帐篷会议室内，他们能做的并非是用什么方式去治疗他们，而是在给感染者做着生命倒计时，他们从未像现在这样束手无策。

    “鹿先生，给与我们的时间只剩三天，三天之后第一批感染者全部变成我们上次见到的那个尸体，总人数是……”一名戴着白色衣帽的中年男子说道。

    鹿先生举起了手，示意他不必汇报，他比谁都清楚第一批感染者的人数是多少。这还不是令他感到不安的，真正感觉末日将至的是第二批感染者和第三批感染者的数量正在成倍成倍的增加。这个人数已经不能够完全统计了，但却分布在杭州市每个角落。最\\快\\更\\新\\就\\在

    “鹿先生，如果能够找到瘟病源，我们就能够通过它来研制出抵抗的药剂。既然大家都知道这次的瘟病源自于那头曾经出现在闹市中的大蛇，为什么不立刻采取行动。”白色衣帽的男子说道。

    这句话刚说完，审判长唐忠正好步入帐篷会议。鹿先生看了他一眼，却没有说话。因为鹿先生也知道那不是妖魔，那是他们的守护神。

    随同审判长唐忠一起进来的还有议员祝蒙，他的神情比之前更加凝重。他的眼神带着一些怒意，想来是刚刚与审判长唐忠争执过。

    “唐忠，你真的要看到整个杭州尸横遍野吗！！！只要你像现在继续坐视不理，你的愿望就可以实现了！到时候你就是整个杭州的罪人。我现在不想管什么隐患战略，我也不再以议员的身份来强加你什么，我只想尽快解决这次瘟病事件。”祝蒙的姿态放低了一些。

    唐忠看上去也不轻松，他也想把这件事尽快解决，他的内心也在动摇。

    祝蒙议员刚要说话，一名宫廷侍卫快步走了进来，轻声在议员耳边说了一句话。

    祝蒙议员脸上的表情立刻变了，有些激动的问道：“图腾珠有没有带回来？”

    那个宫廷侍卫低说：“属们办事不力，请您责罚”

    祝蒙议员脸上隐隐作怒，派出去那么多的见习审判员，竟然拿不拿不那两人，统统是一群废物。

    宫廷侍卫李锦将头压得更低，等到祝蒙议员的情绪稍微平静了一些之后，他才接着道：“唐月和莫凡已经被带回来，您看怎么处置。”

    “把他们带到这里，现在！”

    ……

    没过多久束手就擒的唐月和莫凡就被带到了这片隔离区，一路走来唐月和莫凡看到了太多的难以置信。逃亡的这几天来，没有想到瘟病已经严重到了这种程度。

    来到祝蒙议员面前，祝蒙议员打量着这两个人，怒眼瞪圆，巴抖动，他冷笑道：“你们两个真是好样的，如果可以的话，我现在就想把你们处决了！需不需要我带你们看看这整个隔离区人间地狱般的景象才会令你们醒悟犯的罪过有多严重！”

    莫凡不说话。

    唐月紧咬着唇，一切都太突然，恶化的也太迅速，将摩天蛇带走再到返回，整个杭州已经笼罩在病疫之中，人人自危。从没有见过有那种瘟疫可以扩散得如此迅速，可以将一座安宁繁荣的城市瞬间变成一片充斥着病菌的恐怖地带。

    她伸出了手将一大瓶摩天蛇的血液递给了祝蒙议员，道：“这是神的血，如果瘟病因它而起，这血会起到抵抗作用。”

    祝蒙向鹿先生示意，鹿先生等几位泰山北斗立刻将血液带到他们的研究室，给予他们的时间只有三天了，他们必须研制出抵抗瘟病的药物。

    “来人，先把这两个人关押起来。”祝蒙命令道。

    宫廷侍卫李锦押解着两人离开。

    两人刚被带走，立刻就有一名穿着军统制服的男子快步走来，他向议员祝蒙行了一个礼，并在他耳边小声的传达了一个消息。

    祝蒙议员立刻瞪着他：“你说什么！！！！”

    众人见祝蒙突然如此，目光纷纷转向了他，不知发生了什么让祝蒙议员如此震惊的事情。

    “要塞那边刚刚获知的消息，情况紧急，请议员立刻召开会议，协助这次突袭。”那名军统说道。

    “好。”祝蒙议员依旧有些不敢置信的点了点头，“我立刻达指令。”

    一旁的宫廷侍卫长武平景见祝蒙议员神色大变，询问道：“议员大人，发生了什么事？”

    “祸不单行，祸不单行啊！！！”祝蒙议员一副仰天叹息的样子，被风吹乱的胡须都没有时间去整理。

    那名军统见周围是审判长和一些职位较高的人，当即也将刚刚得到令整个杭州市震惊的消息道出：

    “杭州市的西面要塞的西岭之中涌出一大群白魔鹰，它们饥饿疯狂无所顾忌，无论我们发动怎样的魔法轰炸，它们都没有回巢的意思。此时它们正集体朝着这座城市飞来……”

    一旁的唐忠脸上布满了震惊！！

    据他所知，在西岭栖息着一脉白魔鹰大族群。

    可它们也算安分守己的在它们自己的妖魔领地，并没有其他妖魔那么活跃。

    唐忠不明白为什么这一脉白魔鹰会毫无征兆的袭击杭州地界。妖魔袭城这种事情并非频繁爆发，尤其是守备森严的杭州市。

    “我们遇到了大麻烦了……”祝蒙议员有些失魂落魄的说道。

    唐忠眉头紧锁的点了点头，瘟病已经让这座城市陷入了恐慌，这次妖魔袭城更是雪上加霜。

    ----

    大家嚎！我是萌萌的小宁恩，乱胖身体不好，经历了两三个小时的折磨在乱蜀黍的一边嗦一边修改，小宁恩终于完成这个伟大的任务！替乱蜀黍打字！对对对，就是乱蜀黍在边上念，小宁恩打字咯。这样还不投月票？来来来，投票咯！介么敬业哒乱胖快拿你们的票票激励激励小宁恩……据说还要继续帮这胖子打好几天的字QAQ小宁恩先去哭一会………………


------------

第374章 天鹰叛变

    白山脉的更西面，便是连绵的西岭，整片此起彼伏的山岭呈现出原始之貌，大山巍峨，古木参天。

    长久以来，西岭都是一片绝对禁止飞行的区域，甚至连飞机航线都要绕开这里，正是因为这里栖息着一大群白魔鹰。

    白魔鹰性情暴烈，有着极强的捍卫领域之心，大到统领、君主若是从它们的领空飞过，便会立刻群起而攻之，不死不罢休。小到一只妖雀迷路途径，一样会遭到敌视。

    它们凶悍、团结，是杭州市西面最大的一个隐患。

    只是，它们居住的离人类地界近归近，几十年来都从未见过它们有任何侵犯的意思，似乎不触犯到它们的领地，它们便格外安分守己。

    这些年来，西要塞逐渐对这群白魔鹰放松了一些警惕，都差点误以为它们是一群良民，谁知杭州市瘟疫爆发之时，这群白魔鹰竟然趁火打劫。

    西要塞处，军法师们列成了一个又一个的方队，他们站在临时耸立起来的战斗石塔上，看着天边那如同白云一样密集着飞舞过来的生物们……

    说实话，很多年他们都没有见过这么多妖魔闯入到人类的地界了。

    “走，随我杀到天空去。”一名看上去格外年轻的军统大手一挥，命令自己的一干手下们全部跳跃到天鹰的背上。

    白魔鹰的等阶并不算特别高，最大的问题在于它们是飞禽，地面上的魔法师根本就够不着它们。

    飞禽袭城素来最难防范，所幸西要塞常年驻扎精锐军法师，有一大批天鹰在要塞中待命，军法师们可以乘坐天鹰飞到空中阻扰这些白魔鹰的进犯！

    “好久没有个痛快了。”一名副官舔了舔嘴唇，格外嗜血的模样。

    “听我号令，起飞！！”年轻军统一声令下。

    所有的军官们整整齐齐的坐在天鹰的背上，它们也向坐骑下达了指令。

    然而，出人意料的事情发生了。

    所有的天鹰都站在原地，根本不见它们扇动翅膀。

    按理说命令下达之后，天鹰必定会振翅而飞，它们都是被心灵系的法师们驯化了很长时间的品种，除了正面战斗之外，是绝对服从驯兽师的。

    “叫驯兽师来，这些天鹰究竟是怎么了！”军统有些愤怒的叫道。

    阵势都摆好了，就等着杀上长天，与这群侵犯杭州地界的妖魔厮杀个痛快，谁知天鹰们一个个商量好的一般，站在原地一动不动。

    “军统大人，您找我什么事？”一名驯兽师穿着制服走来。

    “你看看这些天鹰，为什么不听指令。”军统说道。

    驯兽师走到天鹰的身边，用手轻轻的按在天鹰的身上，闭上眼睛，静静的感受着天鹰的心。

    过了片刻，驯兽师睁开了眼睛，又望了一眼天边那一道道白色的身影，有些恍然的道：“它们在惧怕。”

    “惧怕什么？”军统骂道。

    “天鹰和白魔鹰同属于鹰妖一族，它们虽然被我们驯化过了，但骨子里留着的还是鹰妖血液，白魔鹰族群迫使它们无法升起一点抵抗之意……”驯兽师说道。

    “该死，一群不中用的东西！”军统骂道。

    “天鹰再怎么被我们驯化，也逃不过自然法则，而且……”驯兽师抚摸着其中一只眼中有些顽抗的天鹰，话说到一半却没有讲下去。

    突然，驯兽师脸色一下子变了，他似乎感知到了天鹰内心涌起了可怕的情绪，那双眼睛更不敢置信的看着天边那一群朝着这里飞来的白魔鹰军团。

    “而且什么，有什么话直说！”年轻军统不耐烦的道。

    没有了天鹰助战，整个军营能够飞的法师又有几个？？

    这下可算是大麻烦了！

    “只要出现一只统领级的四爪魔鹰，我们整个军方的空中战斗力就会崩溃，天鹰们是不敢与四爪魔鹰为敌的。”驯兽师说道。

    “不需要你废话，我们的空中队伍瘫痪就意味着它们可以直接跃过我们的防线进入城市！”年轻军统说道。

    驯兽师眼睛里依旧充满了几分恐惧，他摇着头，又看了一眼身旁那只躁动不安的天鹰。

    这只天鹰双瞳从原本的温顺渐渐转变为了狂躁，从黑色转变为赤红色。它不停命令的拍打着翅膀，并非是要起飞战斗，而是要将它背上的人给摔下去。

    “呓！！”

    “呓~！！！！”

    突然，所有的天鹰狂躁的叫了起来，它们目光注视着天边那群飞来的侵略者，简直就是响应某位君主的呼唤一般。

    “怎么回事！！”

    “我的天鹰不听命令了。”

    “我的也是！”

    翅膀凌乱的扑打，天鹰暴躁的扭动身体，要不是它们的双腿还拴着临时锁链，它们恐怕自己就飞到空中去了。

    “叛变……它们要叛变了！！”一名有经验的军官高声叫道。

    “什么？？”那名年轻的军统扫了一眼，发现这群天鹰的瞳孔彻底变了颜色，它们顽抗、暴躁、甚至对人类还带着敌意。

    “大事不妙啊！！”驯兽师已经控制不住局面了。

    “到底怎么回事？？”年轻军统大声喝斥道。

    天鹰素来温顺，服从命令，今日为何这般顽抗？

    “我刚才跟您说了，倘若出现一只统领级的四爪魔鹰，那么同个亚种并且血脉低于白魔鹰的天鹰就会对它其产生恐惧，不敢位置为敌。但若出现一只君主级的鹰族，那么它们会在君主的可怕气场下直接叛变！！”驯兽师一脸惨白的说道。

    君主级！！！

    那位刚才还意气风发的军统听见这个词汇后整个人就呆住了。

    君主级的生物，这一次竟然出现了君主级的生物！！

    “快，将这些天鹰全杀了，否则它们会全部叛变！这些卑微的生物根本抵抗不了一个君主的威压！！”那名驯兽师急急忙忙的喊道。

    其他军官们也全都愣住了。

    君主级生物竟然可怕到这种程度，连从小就被军方驯化如同军人一样服从命令的天鹰都会在它的君临气势之下臣服……

    “你们愣着做什么，难道想要要塞彻底被摧毁吗，快杀了这群要叛变的天鹰！！”驯兽师见军官们竟然于心不忍和心存侥幸，顿时大怒道。

    “杀，快给我杀！”年轻的军统一咬牙，下达了这个无比残酷的决定。

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第375章 唤回西湖

    西要塞第九瞭望塔上，一名十七岁的少年坐在边沿位置上。

    他正悠闲的正吹着一个短笛，短笛声悠扬动听，有着一种特殊的乡村旋律。

    笛声响起之时，有一只灰白色的成长期天鹰迅速的从一片小林子中飞出，欢快的降落在少年的旁边。

    少年抚摸着这只灰白色天鹰的脑袋，笑着说道：“灰，你又跑到那里偷吃兔子了。难道要塞中的伙食不符合你胃口，还是那个可恶的驯兽师又虐待你了……好啦好啦，我知道他讨厌你这不够纯正的血统，总是刁难你，有机会我有机会给你做好吃的。”

    “呓~！”灰色的天鹰点着头似乎能够完全听懂少年说的话。

    一人一鹰在瞭望塔上玩耍了一阵子，突然整个要塞传来了刺耳的警鸣声，很快整个要塞骚动了起来，可以看见一支支军法师队伍穿戴整齐的被调遣到前线。

    “发生了什么事？”少年坐在瞭望塔上，朝着下方的一名通讯人员喊道。

    “王小筠，你还坐在那里干什么，赶紧躲到要塞里面去，就你这小身板，别被白魔鹰叼走吃了。”那名通讯员说道。

    “没事，有灰保护我。”王小筠说道。

    就在这时，一名脸上满是麻子的高瘦男子走了过来，他抬起头看着上方的少年，用命令的口吻，对他大声喝道：“还保护你？军中刚刚传来命令，死自己饲养的天鹰，立刻执行！”

    “你说什么？军队怎么可能下这种指令。”王小筠不敢置信的说道。

    麻子脸的男子再一次怒斥道：“西岭出现君主级魔鹰，整个要塞的天鹰即将叛变，你还愣着做什么，没有听到是立刻处决吗，违令者要受到军法处置！”

    王小筠震惊了，他看着旁边还没有成熟的灰鹰……

    要自己亲手杀死它，怎么下得了手啊？

    灰鹰是已经牺牲的大哥送给自己唯一的礼物，自己将它从幼年养到现在，对他来说这只灰鹰就是他最重要的伙伴。

    “哼，这样一只杂种血统的天鹰，本就不应该留在军中。”那名麻子脸的驯兽师说道。

    “不要！”王小筠看着旁边的天鹰突然咬破了嘴唇，狠狠的吹响了短笛。

    听到了短笛刺耳的声音，灰鹰就像接到命令一般，浑身散发出了一股军人的气质，绝对的服从。

    随着另一声短笛响起，它打开翅膀，卷起一阵旋风以极快的迅速飞了起来。

    虽然它没有成熟，羽翼也没有丰满，但它的飞行速度也不比正统的天鹰慢。

    没过多久，就看到他灰色的身影就化作小点渐渐没入那片森林，再也找不到踪迹。

    那名满脸麻子的驯兽师气得七窍生烟，用手狠狠指着王小筠：“你这个没有人要的小混蛋，居然公然违抗军法，你跟那只杂种的天鹰一样，就根本不配留在这军中，你知道自己犯了什么大错吗？你放走的它会叛变，它会跟那群白魔鹰袭击我们要塞！”

    少年王小筠低下头，一句话也不吭。

    他不知道为什么会有如此残忍的决定，他也不知道究竟发生了什么可怕的事情，他与灰鹰相依为命，感情深厚，他宁愿受军罚，也不愿做这样残忍至极的事情。

    麻脸驯兽师愤慨的离开后，王小筠终于抬起头来，他环顾了一下整个偌大的要塞却赫然看见了成片成片的白色羽毛粘着血在空中飞舞……

    在不远处的驯兽场，成片成片的天鹰倒在了处决的血泊之下！！！

    它们痛苦的挣扎，它们在血泊中渴望怜悯，它们不停的发出了凄厉的惨叫声……这声音像一柄柄剑刃贯穿了少年的心脏！

    每一只天鹰都有他大哥曾经的心血，如今一个个倒下自己面前，最可悲的是，它们不是倒在战场，是倒在对它们最和蔼可亲的驯兽师手上。

    他不敢看，紧紧的闭上了眼睛。

    没有流泪，心却在滴血！

    ……

    ……

    灵隐审判会会议室，西要塞的消息第一时间传入到了这里，整个会议桌上众审判长、议员神情凝重，保持着严肃的沉默。

    谁都没有想到事态会如此严重，无论是突如其来的瘟疫，还是无缘无故大规模袭击杭州地界的白魔鹰军团。

    “白魔鹰应该是军方最不愿意面对的敌人，天鹰系统岂止是瘫痪，成了整个要塞的隐患，幸好首席驯兽师第一时间下达了格杀令，不然后果不堪设想。”审判长梨天说道。

    “现在我们是内忧外患啊。鹿先生是否已经研制出了抵抗瘟病的药剂？”祝蒙议员问道。

    “药剂是有了，可是我们通过图腾玄蛇的血研制出的药剂只是有抵抗作用，起不到彻底根治。我们需要得到图腾玄蛇的胆汁或者更多的东西。”鹿先生回答道。

    唐忠皱起了眉头，回头看了一眼，被两名宫廷侍卫看着的唐月，对唐月说道：“你尽快去白山一趟，从神那里获得它的胆汁。”

    祝蒙议员猛的站了起来，道：“既然他的血能够研制出抵抗药剂，这次瘟疫事件必然是它的所为。难道你不知道现在的事态吗！究竟要在你们所谓的古老传承上浪费多少时间，让你们这迂腐和愚昧害死多少人！！”

    唐忠沉默了。

    祝蒙议员走出了自己的坐席，他怒意十足的来到了唐月的面前。

    唐忠急忙站了起来，以为祝蒙议员要将怒气撒在唐月身上。

    祝蒙议员只是站在那里，凝视着唐月。

    过了许久，他突然低下了头颅，竟然瞬间解除了自己高高在上的威严。

    他彻底放低了姿态，更像是一个恳求者。

    “我能够理解你们的守护之心，可现在杭州陷入了一场巨大的危机……”祝蒙议员眼中充满了血丝，足以证明这些天来他根本就没有合过眼，“白魔鹰军团的袭击将会是一场恶战，假如我们不再一天之内解决这场瘟病，整个杭州将尸横遍野。所以……”

    祝蒙议员将头低的更深，简直是在向唐月弯下九十度的身子：“我恳求你，恳求你现在就唤回图腾玄蛇。我可以答应你，若是找到解救的方式，绝不会将它杀死。”

    唐月后退了几步，有些不敢相信的看着祝蒙议员。

    从惊讶之中回过神来之时，唐月看了一眼唐忠。

    唐忠无可奈可的点了点头！

    他何尝不心系杭州呢，他何尝想做这个罪人，既然祝蒙议员愿意妥协，放图腾玄蛇一条生路，那他绝不会再有耽搁之心。

    “好，我现在就将它唤回来，我将它唤回到西湖。”唐月说道。

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第376章 屠蛇之命

    天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。秋季的西湖已经吹起了凉风，湖面冰冷、波光粼粼。【△網.】

    往日里整个西湖都是游客和散布的老市民，如今西湖沿岸冷冷清清。

    一方面瘟病已经闹得人心惶惶，没有必要的话大家都不愿意出门，害怕感染上了这可怕的病疫，另一方面整个西湖已经封锁了所有的入口，不再让任何闲杂人等进入到这座巨大的湖泊以及沿岸地方。

    西湖之大，大如一片海。

    笔直的横穿过西湖的苏堤上，杨柳被凌乱的风吹动着，在夜里就像许多身段婀娜的女子在整理自己刚刚漂洗过的头发。

    长长的苏堤上，祝蒙议员以及他的侍卫长武平景正站在边缘位置，他们面向着杭州市区。

    目光穿过大半个西湖，可以看到西湖对岸是一片林立的摩天大楼，排排不同建筑风格的大厦的倒影落在了另一头的湖面上，城市立于湖畔，湖水映着名城，壮美秀丽！

    夜空中飘着一大朵一大朵黑色的云，带着些许银黄的月光为这些云层勾勒出了镶边轮廓，偶尔不知某栋摩天大楼穹顶上的照射灯也凑起热闹，光如同舞台灯倒打在了云团上，这团云便格外的鲜艳醒目，悬挂在这座雍容华贵的城市上空，湖水下也有它特殊的身影。

    忽然，黑夜中鲜艳的光云附近出现了青黑色的迷雾，这些迷雾一开始像轻纱一样笼罩，将这片天空变的朦胧，可没过多久，青黑色雾气越来越霸道，已经将银黄色的月光都给遮蔽了，就连从繁花似锦都市中散射到天空的五彩灯光也全部给吸了进去……

    一片漆黑，是一片正在掠过天空的漆黑。

    漆黑迷雾飘过了杭州市的上空，缓缓的逼近了这座冷冷清清的西湖。

    苏堤上，祝蒙议员、武平景、罗冕议员、李锦、唐忠、唐月、莫凡、梨天、冷青、莫凡等人纷纷扬起头来，凝视着那已经笼罩在了西湖上空的青黑色迷雾。

    “它就是这样神不知鬼不觉的出现在闹市和消失在闹市的……”冷青缓缓开口说道。

    冷青是一位极其冷艳与妖娆并存的女子，她也是小萝莉的姐姐。

    莫凡今日是第一次见到这位青天猎所的大师姐，让他没有想到的是冷青竟然是一位副审判长，实力惊人，地位超然。

    “它来了。”唐月脸上微微浮起了笑容。

    果然，只要自己吹响了由它身上的蛇鳞做的片琴，无论是在哪里，它都会赶过来。

    它回来了，即便整个蜕皮期还没有结束，它仍旧是回到了这里。

    青黑色迷雾已经到了西湖正中心位置，黑漆漆的天幕下，忽然间一个巨大无比的修长身影化作了一道触目惊心的黑色闪电，劈开了茫茫夜空，笔直的坠落在了西湖之中！！

    “哗隆隆~~~~~~~~~~~~~！！！！！”

    整个蛇躯栽入到湖水里，霎时一个白色的滔天巨浪在湖面上卷了起来。

    飞舞到空中的水雾化作暴雨漫天洒落，卷起的水浪从整个如海面一样的西湖中心一直翻腾，翻腾到了苏堤这里，竟然险些将整个长长的苏堤都给淹没了！

    苏堤上的众人看得也是目瞪口呆，不少人恐怕都是第一次见到图腾玄蛇的真面目。

    湖面过了很久在平静下去，湖中，图腾玄蛇露出了脖颈和脑袋正缓缓的朝着苏堤这里游了过来，即便只是露出这么一部分，那也有一种黑色巨大游轮缓缓驶来的即视感！

    “大家伙，你蜕皮完成了吗？”唐月朝着湖水里的图腾玄蛇喊道。

    图腾玄蛇已经慢慢的游到了苏堤，整个脖颈和头颅不知道高出苏堤有多少，巨型灯笼级的眼睛高高的俯视着苏堤上站着的所有人。

    虽然它眼睛里只有唐月，却感觉所有人都入了它的视线。

    “它没有完成蜕皮。”议员罗冕一眼就看了出来。

    假如图腾玄蛇蜕皮完成，它身上的蛇纹会变得非常鲜明，绝不会像现在这样浅淡。

    更何况，它的气息远没有往常那样盛气凌人，罗冕议员甚至能够感觉到它的几分虚弱。

    这个时候，祝蒙议员转过头看了一眼罗冕议员。

    罗冕议员点了点头，眼中竟然闪过一丝阴狠之色！

    满脸髯须的祝蒙缓缓的抬起了右手，突然间手掌我握成了拳头。

    这是他发号施令的手势，这意味着行动！！

    祝蒙手势一出，忽然之间整个苏堤上跳出了无数的身影，这些人训练有素，更是早早的隐藏在了苏堤不同的位置上，等到祝蒙命令一下达，他们便在几秒钟之内站满了这长长的苏堤。

    这些人中，领头的全部都是穿着宫廷侍卫的衣裳，再好辨认不过了，这些分明是祝蒙议员自己的法师军团。

    剩下的人，大都穿着审判员之衣，从衣服的颜色上可以判断，他们都是罗冕议员的手下！！

    审判员分布在各地执行审判任务，像此时此刻这样组成一支军队一般的涌现在苏堤上绝对是史无前例。

    “给我拿下。”祝蒙议员高声喝道。

    “开启雷戒之罚大阵，绝不能让它有脱身的机会！”罗冕议员也在此时大声命令道。

    变故来得无比突然，唐月、莫凡、梨天、唐忠、冷青等人都是始料未及。

    看着苏堤之中涌出来的这些埋伏已久的高强法师们，唐月那双眼睛满是难以置信。

    “你们要做什么？？”唐月叫了起来。

    这些埋伏之人，两位议员之前根本就没有提过。

    而且如此数量之多的高阶法师，任谁都不会相信他们没有任何企图！！

    “唐月啊，你做的很好，接下去屠蛇之命就交给我们了。”罗冕议员摸着山羊胡须笑道。

    “这个隐患必须及时铲除，铲除了它，瘟疫也将彻底散去！”祝蒙议员一脸肃杀之意。

    今日，便是这只带来灾祸的图腾之蛇死期！！！

    唐月如遭霹雳，她怎么都不会想到两位议员竟然联合起来欺骗自己……

    罗冕议员明明是一直反对着祝蒙和守护着图腾的啊。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


------------

第377章 镇蛇，雷戒之罚

    莫凡惊愕的看着长长的苏堤,看着苏堤上如此多数量的宫廷侍卫和审判员,这些人身上散的魔法气息,都比自己高出了一个大级别.

    往常能够看见一两个高阶法师已经很难得了,谁能想到,这里竟然出现了两大队.

    场面如此惊人,见所未见,那位在西湖水面上露着硕大脑袋的图腾玄蛇也感受到了来自苏堤的人类强者的敌意.它张开山洞一般的大嘴,喷出了呼啸的狂风,狂风将苏堤上的排排柳树尽数摧毁.柳叶飞舞到空中,水花弥漫,宛如一阵台风从这里无情的掠过.

    "雷戒之罚,开启！"罗冕议员再一次高声命令道.

    忽然之间,头顶上涌现出了无比躁动的雷元素！

    莫凡抬起头,看见黑色的云端上有紫色的巨大电光在闪耀,电光之间可以看见无数颗如繁星一样的雷系星子,星子与星子正快的衔接,看上去就像一道道星线,一尾尾流星,纵横交错,编织成一幅震撼人心的星图.

    星图叠着星图,一幅幅组成了瑰丽的星座.

    星座屹立在整片黑色的云空之下,棱角分明,图形立体,栩栩如生.

    这是星座,酝酿出高阶魔法的星座.

    原本莫凡以为,这个充斥着巨大雷系能量的魔法仪式已经完成,却不知他整个魔法阵的冰山一角,当云雾散开,莫凡看见这一共由243颗星子组成的星座附近还相连着同样规模同样瑰丽的六大雷系星座！！

    7颗星子为星轨,亦初阶魔法.

    49颗星子,7道星轨,描画成星图,亦中阶魔法.

    243颗星子,49道星轨,7副星图,构架星座,亦高阶魔法.

    那么天空中一共出现了整个7个星座,每一个星座都足以给人带来极强的视觉冲击,当它们壮丽的衔接在一起笼罩在这西湖上方黑色的天穹中,便是化作了一个魔法繁星建筑的星宫！！

    是星宫！！！

    阶之星宫！

    它璀璨绝伦,绚丽多姿映在这座城市的上方,巍峨的矗立在无尽的黑色领域里,与这座繁华似锦的都市天地遥望！！

    莫凡惊呆了！！！！！

    他最熟悉的星图也不过49颗星子已经可以施展出极具杀伤力的魔法,那么自己头顶上这座星宫,究竟会缔造出多么毁天灭地的力量！！！

    紫色的星宫巨大的如同近在咫尺,随着星座与星座的光辉交相呼应,随着天穹雷电元素浓密到化作了云团——惊世骇俗的雷系魔法终于降临了.

    那是九柄雷电所化的天戟,是无数道足以穿破云层的冗长雷电拧在一起,其长度与粗壮简直像是耸立在长空的擎天巨柱……

    惊心的紫色,膛目的雷霆长戟……

    随着一声震响,仿佛夜空都碎了一般,这惊世的雷霆之力狠狠的从天穹中坠落了下来,笔直的扎入到黑色的西湖湖面上.

    繁华的都市中,街道上行走的人们,电梯楼房中欣赏西湖美景的人们,被天边紫色绚丽而吸引的人们……

    当雷电长戟坠落而下,触目惊心的呈现在广袤的黑色空中,也落入到了人们的视线里.

    壮美,威严,蕴藏着的是足以撼动天地的最磅礴的雷电能量,即便这个世界随处充斥着魔法,妖兽,各种神秘之力,但能够亲眼目睹这样能够震撼了无数人眼球的惊世魔法仍旧是难以置信！！

    "那……那也是魔法吗?"

    "好恐怖的雷电,就像是神明降到人间的惩罚！！！"

    "西湖那里生了什么,为什么会出现雷电长戟！！"

    雷电长戟被太多人看到,哪怕在城市其他区域的人.

    它破开了黑色天际,它如天界的神力不小心陨落到小小人间……

    九柄雷神戟坠落,形成了一个九芒星柱阵,赫然耸立在了西湖之上,耸立在了那头摩天之蛇的周围.

    它们像紫色雷电禁柱,每柄雷电戟都在相互传递着粗壮的闪电链,闪电链密密麻麻,没有一刻停歇的在每一柄擎天立柱一般的雷电戟周围疯狂的窜动！！

    "滋滋滋滋滋滋~~~~~~~！！！！！"

    闪电,雷弧,电链……

    莫凡目光中能看到的就只有这惊心的紫色,和依附在雷电巨戟周围数之不尽的这些不同的雷电能量！

    雷电戟牢固的矗立,被镇在其中的摩天之蛇愤怒的翻腾起一层又一层的巨浪,甚至用它那洪荒之躯撞击着这囚禁住它的雷神戟之力.

    可是,雷神戟纹丝不动,每每受到摩天蛇冲撞的时候,这整个雷戒之罚大阵便会反馈回无数的雷电链,劈啪作响的往摩天蛇身上打去.

    "嘶嘶吼~~~~~~~~~~~~~~"

    青黑色的图腾玄蛇就像一头落入到陷阱之中的巨蟒,它愤怒挣扎,却不断的被陷阱中的尖刺所伤,它出了痛苦的嘶吼声,这嘶吼足以震响一座城.

    "天啊,我这不是在做噩梦吧??"

    "蛇,是蛇啊,好……好大的蛇啊！！！"

    .[,！]"摩天蛇,是曾经出现在闹市里的摩天蛇！"

    "我的老天爷啊,它真的存在,就在西湖里！！！"

    西湖外围,无数的人围在了很远很远的西湖岸边和西湖环路上.

    事实上无论是雷神戟还是摩天蛇,都离他们很远很远,可是它们都太过巨大了,黑夜之中,雷神戟依然可以看得清晰无比,紫色的电光照亮着茫茫西湖,也照亮了这头青黑色擎天巨蛇那狰狞的躯体.

    城市一片骚动,一片哗然,纵然整座西湖已经被封锁了起来,可依旧有很多地方是能够直接看到苏堤这附近的情景,倘若只是小小的战斗,必定会被这黑夜和保罗一切的西湖给掩盖,实在是这画面太过巨大与震撼了,再远的人都可以看清,而看清之后,人们脸上的震惊都是难以复加了！！！！

    一座如海的黑色西湖,就柄擎天之柱的雷电长戟,一头被镇在其中历历在目,惊魂惊心的摩天之蛇,这样的画面就出现在这座城市里……

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第378章 民怒，屠蛇！

    readx();    “这是……”莫凡有些不敢相信自己的眼睛。

    “雷戒之罚-九戒之禁！！这是雷系的超阶魔法，由魔法大阵开启的话其威力足以镇住君主级生物，罗冕议员和祝蒙议员早已经准备多时，就是要置图腾玄蛇于死地。”站在旁边的大师姐冷青说道。

    雷电如同一根根无情的鞭子充满力量的抽打在图腾玄蛇的身上，图腾玄蛇刚刚褪去了一层重要的防御皮囊，这些力量对它来说痛苦至极，每一道都能够在它身上留一条重重的雷电伤痕。

    它并没有屈服，它张开了大口咬在了其中一根雷电戟上，想要将这雷电元素禁锢之力一口咬碎。然而更加强劲的雷霆灌入到它的咽喉当中，闯入它的食道，袭击着它的内脏，给予它一击沉重的电创。

    如此沉重的打击，换作一只统领级生物早就灰飞烟灭了，摩天蛇在这种情况竟然还能够爬起来，又一次咬向了其中一根雷电戟，即便结果还是令它浑身抽搐，它仍旧没有放弃。

    它如同暴君一般的愤怒，它凝视着两名罪魁祸首，它想要冲破这超阶魔法大阵的枷锁，要将这两人给生生吞到腹中！！

    它身上的创伤，越来越多，它的野性却越来越强。

    它无所畏惧，即便是这毁天灭地的雷系魔法。

    它要摧毁一切，摧毁这胆敢惹怒它的雷电！！最新章节已上传

    “快停，我求你们快快停！”唐月哀求的喊道。

    每一次看到图腾玄蛇遭受到雷电的惩罚，唐月都感觉自己的心脏也被狠狠的击中了一样。

    “求情？？”祝蒙议员冷冷的说道，他远远的朝着城市的方向望去用手指着那些围在西湖岸上的惊恐的人们，此时那里已经聚集了不知多少人。

    “你们为什么要这样做！”唐月怒斥道。

    祝蒙议员脸上面无表情，他张开了口，隔着数千米的湖，朝着繁闹的城市用如同天雷滚滚的声音道：“杭州市民们，这就是曾经出现在闹市中带来恐惧的那条蛇妖，也是这次瘟病的根源，它就栖息在西湖之中，有人可笑的将它当做神，要守护它！我审判会议员祝蒙今日将它诛杀在此地，永绝后患。你们赞同我的做法，就让我听到你们的声音！”

    祝蒙的声音非常恢弘，似乎整个城市都可以听见，他动用了莫凡未曾见过的魔法。

    湖的那一头，是越来越多聚集在那里的城市居民们，原本苏堤的对岸，相隔甚远，可随着人流的庞大，竟然可以看清密密麻麻的人流，他们每个人脸上都写满了震惊，更多的是对这未知生物的恐惧。

    人群中有就读在魔法学校的学生，有很普通做着生意的商人，有只是散布偶然目睹这一画面的老人，有普通民众，也有无数追求奥义的法师，他们不敢相信，这样一个生物就栖息在他们身边。若不是今日亲眼所见，他们又怎么会相信。

    人群恐慌震愤，他们感觉有人欺骗了他们，有人将他们的生命置之不理！！

    “杀了它！！！一定要杀了它！！！”

    “这样的东西怎么可以栖息在西湖，快杀了它！！”

    “原来瘟病就是它导致的！这就是一个大祸害！！！！”

    人们的声音凝聚在一起，响彻了这片西湖，即便传到苏堤这里，依然清晰。

    “不是的，不是的，它不是瘟神，它是守护这座城市，你们不能伤害它！！”唐月站在苏堤上，声嘶力竭的喊道。

    她一个人的声音又怎么对抗的了千千万万的呼杀之声，即便她的祈求之声像祝蒙议员传到对岸的每个耳中，人们也不会有一丝丝的怜悯。人们心中只有恐惧，只有愤怒，他们跟祝蒙议员一样，一心要让这种东西远离他们的城市。

    呼声越来越响，听得到的，听不到的……

    雷戒之罚中图腾玄蛇，遍体鳞伤，那双桀骜不驯的眼睛有了几分疲倦。

    它太虚弱了，蜕皮期的它本就遭受到了一次自然的惩罚，现在又被人类的法师死死的禁困在充斥着雷电的毁灭之力的阵法内。它已经没有像之前那样力断山峦，雷电在它身上肆无忌惮。

    它能够听到对岸上人们对它的驱逐之声和杀戮之心，它不是很在意，它强忍着雷电穿透身体的痛苦，缓缓的转过头颅注视着苏堤上的唐月。

    唐月有些无力的跪坐在苏堤的边沿，整座城市的愤怒之，她显得更加渺小。

    不是因为自己，图腾玄蛇是不可能在自己最虚弱的时候离开最安全的地方。

    它活了不知多少个世纪，它比人都更有智慧。它只是绝对的相信自己，而自己……却害了它！

    看着身上满是伤痕，看着露出了几分疲倦和失望的图腾玄蛇，她越感觉它在质问自己，为什么要这样对它！

    唐月早已泪流满面，她什么都做不了。在她的身旁。有无数比她高强的法师，在湖的对岸，有千千万万都要它是的民众，她要如何抵抗？？

    哭声哽咽，一旁的莫凡听得真切。

    同样的，莫凡什么也做不了。

    这座城市早已经笼罩在了蛇的恐惧和瘟病的惶惶不安之中，一旦找到了祸源，人们只会用最原始的手段。

    祝蒙议员的行为完全符合了他们的心意，莫凡相信很快这件事后祝蒙议员将获得无数杭州市民的拥戴，又有谁会去在意一个女人的伤心欲绝。

    “小心，它在强行冲出来！！”宫廷侍卫长武平景高声喊了一句。

    莫凡回过神来，却发现早已经被雷电折磨的虚弱无比的图腾玄蛇强行从雷戒之罚中探出了那颗巨大的脑袋。

    狂舞的雷电链条疯狂的劈打在它头颅上，它好像都已经麻木了，依旧往前伸。

    它将脑袋伸到了离苏堤很近很近的地方，一时间整个苏堤的审判员宫廷侍卫们都惊恐的后退了些许。

    即便被镇在这雷戒之罚大阵里，图腾玄蛇依旧拥有相当恐怖的震慑力！

    就在人们以为图腾玄蛇要发起最后一波攻势的时候，图腾玄蛇的脑袋却缓慢缓慢的凑到了跪坐在那里无比憔悴的唐月面前……

    蛇信子卷着，轻柔轻柔的从那大嘴中吐出。

    红色舌尖探到了唐月的面前，从她的脸颊上拂过……

    唐月怔在那里。

    红色的信子很温柔很温柔，像父亲的大手将脸颊上的泪水拭去。

    唐月抬起头，看着这颗硕大憨厚的脑袋，看着那双明明被折磨的痛苦不堪还依旧那么柔和的眼睛，看着那轻轻****着自己的红信子——它，还来安慰自己！

    这一瞬间，唐月泪腺彻底崩垮了，整个人更加泣不成声！！

    ————————————————

    （月末了，求张月票~~~~~~！！！）


------------

第379章 紧急支援

    莫凡看得呆住了。

    之前他已经听唐月说过很多次和图腾玄蛇的事情了，正如唐月说的图腾玄蛇宛如她的长辈一般，处处呵护着她。

    可让莫凡完全没有想到的是这只图腾玄蛇竟然会疼惜唐月到这种程度，它满身的伤，它还顶着狂雷的轰击，绝大多数妖魔在这样的折磨下早已经没有了理智，早已经血性大发、大开杀戒。

    图腾玄蛇没有，当它看见唐月哭得更加厉害后，竟然有些不知所措！

    这是莫凡第一次感受到一只浑身上下充满着恐惧阴影的大蛇会流露出这样的情绪，它对唐月的呵护宛如自己的孩子，容不得一点点的委屈，更害怕她哭泣，要知道它自己的身体还在被一个超阶魔法大阵给折磨着啊！！！

    “你信吗，你相信这样的图腾是带来瘟病与灾难的吗？”莫凡有些动容了，他对身旁的大师姐冷青说道。

    “我相信有用吗？”冷青言语中透着几分不忍。

    事实上她也是偏向于图腾守护者这一派，可惜现在的情景也看到了，不安的市民们恨不得马上将图腾玄蛇给诛杀，这苏堤上更有众多高阶法师，就等图腾玄蛇被折磨得更加虚弱之时，它们会集体飞向西湖，围杀这只君主级的生物。

    苏堤上，祝蒙议员和罗曼议员将图腾玄蛇的这份温柔视而不见，他们静静的等待着，等待图腾玄蛇的生命气息弱下去。

    “现在动手吧？”祝蒙议员有些等不及的说道。

    西要塞还有一大群白魔鹰在威胁着城市，祝蒙没有时间再拖延下去，他必须尽快解决图腾玄蛇，去除瘟病，然后抗击白魔鹰军团。

    “千万别，你别小看了这头图腾玄蛇，只要敢把雷戒之罚大阵解开，你手底下这些人死上一半都未必能够杀的了它，它即便是蜕皮期实力也一样恐怖！”罗冕议员比很多人都了解图腾玄蛇。

    祝蒙议员犹豫了起来，他看了一眼身旁的侍卫长武平景。

    武平景也点了点头道：“议员大人，您切莫心急，再让雷戒之罚惩治它一阵子再下手也不迟。”

    祝蒙议员将手放下，选择等待。

    不过，没多久宫廷侍卫李锦便急忙走到祝蒙面前，连行礼都忘记了，急忙对祝蒙议员说道：“议员大人，西要塞请求支援！”

    祝蒙议员皱起眉头来，他看了一眼那头被镇在九座雷电戟中的图腾玄蛇，开口说道：“再等一会，我们先杀了这头大蛇。”

    “是紧急支援，白魔鹰军团中出现君主级生物，我们天鹰系统弹簧，空中战斗力也全部丧失，唯有高阶法师才能够阻挡得了飞在空中的白魔鹰军团，西要塞已经调遣了附近所有的高阶法师，依旧不能够完全阻挡得了白魔鹰军团的入侵，再无支援的话，白魔鹰军团很可能会出现在城市上空，到时候……”李锦侍卫说道。

    “事态如此严重？？？”祝蒙议员也愣住了。

    “没有了天鹰，要塞守卫再多也没有任何作用啊！”李锦侍卫说道。

    梨天审判长就在旁边，听见这个紧急军报之后，他看了一眼仍旧有所犹豫的祝蒙议员，于是开口道：“事不宜迟，两位议员还是赶紧率领众审判员和宫廷侍卫赶到西要塞前线吧！”

    “不行，得先杀了它。”罗冕议员突然间大声说道。

    祝蒙却是左右为难。

    “图腾玄蛇耐力惊人，恐怕到下半夜它的体力才会彻底被耗尽，那时你们动手才有保障，倘若现在着急着下手，被图腾玄蛇反怒袭击，损伤过重。这里受损，前线无支援，杭州就真的要面临一场灾难了。雷戒之罚已经彻底镇住了它，一两天之内图腾玄蛇也绝不可能挣脱得了这超阶魔法中最强的禁锢，先到前线稳住局面，将白魔鹰军团阻挡在安界之外后，再来杀它也不迟啊！”梨天审判长说道。

    罗冕议员脸色有些变化，他看了一眼已经伤势严重的图腾玄蛇，又看了一眼祝蒙议员。

    祝蒙议?才掌握着真正的法师力量，他的宫廷侍卫们战斗力惊人，现在他只能够看祝蒙议员的意思……

    “既然时间紧迫，那么我们就只能冒一点风险将它先斩杀了，有祝蒙议员的宫廷侍卫队在，想必它也掀不起什么风浪。”罗冕议员说道。

    “慢！”祝蒙议员举起了手掌。

    “祝蒙，先斩了他，免得夜长梦多啊。”罗冕说道。

    “先到前线支援！”祝蒙一脸严肃的说道。

    “这……”罗冕脸上的表情有些奇怪。

    “宫廷侍卫长武平景听令，立刻率宫廷侍卫队赶往西要塞前线，若是放进一只白魔鹰到安界内，拿你问罪！！”祝蒙议员声音铿锵有力道。

    “是！！”

    武平景一跃而起，瞬间冲飞到了苏堤之上，与此同时一对六翼的风翅出现在了他的背后，每一片风翼狭长丰满，错落有致的舒展开，每一次扇动更是有一团柔和的气流将武平景的身躯给托起……

    “六翼的……这宫廷侍卫长的实力有点变态啊！”莫凡扬起头来看着已经飞到了空中的武平景。

    随着武平景一声令下，所有的宫廷侍卫齐刷刷的飞到了空中！

    整个苏堤高手如云，他们或自己掌控着风系高阶魔法，能够幻化出风之羽翼来，或拥有俊逸无比的翼魔具，娴熟的凌驾云空，亦或者拥有自己的坐骑，能够展翅翱翔……

    刚才还在苏堤上待命的宫廷侍卫在极短的时间已经全部升空，更是在最前方武平景的率领下以极快的速度朝着西面的天边飞去，场面壮观而充满气势，让至今还没有飞行能力的魔法好一阵艳羡！！

    不过话说回来，这头被困在雷戒之罚内的图腾玄蛇究竟是得强到什么程度啊……

    这苏堤上有如此多的高手，图腾玄蛇自身因为蜕皮期实力大打折扣，又被这雷戒之罚折磨，虚弱不堪，就这样两位议员都还不敢冒然解除大阵去击杀它？？？

    无论如何，图腾玄蛇的命是暂且有了一丝**的机会！

    莫凡想要走到唐月身边，不巧发现大师姐冷青那双黑色凌厉的美眸却在注视着罗冕议员，好像要将那个狡猾的老头给看穿了一般。

    “大师姐，怎么了？”莫凡询问了一句。

    “这件事恐怕没有表面的那么简单。”冷青突然间认真的说道。

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第380章 有蛀虫！

    莫凡怎么也算是聪明人，一听冷青话里藏着什么，马上压低声音询问道：“大师姐，你是不是知道什么？”

    “我手下的人有收集过一份资料，随后我又去查过那两具最早出现在闹市中的那两具腐烂尸体的身份，原本我还没有找到怀疑的对象，但现在我觉得有一个人非常可疑。”冷青身材高挑，眼神锐利，整个人就透着一股子和绝大多数冷艳女子有所不同的肃杀之气。

    还好她是灵灵丫头的姐姐，换作平常莫凡可不敢轻易接近这样的女人。

    “大师姐，你是在怀疑……这次瘟病？”莫凡从冷青的话语中知晓了些什么。

    “你想不想救这头蛇？”冷青问了一句。

    梨天和冷青都是偏向守护图腾的派系，他们已经询问过负责医药的鹿先生那边了，鹿先生表示虽然图腾玄蛇的血液对瘟病有一定的抵抗作用，却无法做到根治，这一定程度上表明图腾玄蛇未必是温病之源，更何况瘟病最为严重的地方是在白镇，图腾玄蛇一直栖息在西湖，就算它是瘟疫之源那也应该是西湖这一带先出现大规模的病发人员啊。

    这整件事审判长梨天和冷青都一直在调查，抓到了一些线索，却还无法锁定真正的目标。

    “想，只是……”莫凡看了一眼苏堤边沿失魂落魄的唐月。

    莫凡自己这边没有什么有利的证据，他只是直觉的认为这头图腾玄蛇并非是邪恶的。

    看到唐月老师展现出从未见过的脆弱，莫凡更是心有不忍。

    “我手底下的人都已经被调遣到了西要塞，无人可用，如果你愿意协助我的话，就尽快前往白镇一趟，查一查白镇是否有其他特殊生物的足迹。”冷青说道。

    “那里应该早有人查过了，我再过去查一遍有意义吗？”莫凡说道。

    白镇是病变发生的主要区域，想来政府那边的人、审判员们已经将那里挖地三尺了，自己还过去又有什么意义？

    “假如有人故意掩盖，或者不?望真正的病因被发现的话，那派再多人去过也无济于事，我已经让灵灵赶往白镇了，你在那里和她会和。记住，给你们的时间并不多，一旦白魔鹰军团被压退，祝蒙一定会回来处决掉图腾玄蛇，那时死无对证，我们要再找出真相就难了。”冷青认真的说道。

    “原来大师姐已经在调查这件事了。放心，假如白镇真的藏着什么，我一定会将它给挖出来！”莫凡拍着胸膛说道。

    “好，我们分头行头，务必在他们归来前找出瘟病的真相！”冷青说道。

    “我现在还没有一点头绪啊，怎么去找？”莫凡急忙说道。

    “我已经将资料传输给灵灵了，她会告诉你。”

    “好吧。”

    ……

    冷青快步离开了，也不知道她刚才究竟是获知了什么重要信息。

    不管怎么样，莫凡觉得这件事还是要有始有终，无论是大蛇带来的瘟病还是其中另隐藏着什么，都应该查个清楚。

    按照冷青所说，莫凡乘着天黑抵达了白镇。

    白镇现在是彻底封锁了，想要进去都不是一件容易的事情，和前几天的情形相差很大。

    莫凡正愁如何进入到白镇的时候，灵灵已经打来电话，要他在大门前会合。

    步入到层层把守的大门前，莫凡看见了穿着黑色小梅花旗袍的灵灵站在一旁，那双乌黑乌黑的大眼睛正瞪着姗姗来迟的莫凡，两个非常出众的双马尾辫将使得她的萌属性一下子爆棚，忍不住把她抱过来放肆的揉捏。

    “就知道你没死。”灵灵还是那副老气横秋的样子，她看着莫凡，过了好一会才浮起了一个笑容来。

    “你是越长越水灵了。”莫凡伸手捏了她白嫩嫩的脸颊。

    灵灵小嘴嘟得老高，她最讨厌被人捏脸的，刚才还一副高贵小公主模样的她一下子化作了一只暴躁的小野猫，伸出爪子在莫凡身上抓啊抓，一副要跟莫凡同于尽的样子。

    莫凡一个手掌就摁住了灵灵的小脑袋，她小胳膊小腿是再不要想碰到自己分毫，他嘻嘻笑道：“好啦好啦，办正事要紧。”

    “哼，再敢捏我，就把你手跺了！”灵灵化作了一只凶猛的小老虎。

    “你姐姐说你手上有一份资料，是什么？”莫凡询问道。

    “嗯，这件事其实我也有参与，大概在两个月前姐姐就让我调查一批政府血剂，这些血剂是供给浙江省各大驿站、军事防线、要塞的，你也知道每年与妖魔对抗的伤者数之不尽，猎人之中他们收入的五分之一都要购买血剂，防止在外狩猎受伤失血过多而死。驿站、防线、要塞这些地方同样是大量需求这些血剂的……”灵灵一如往常的打开了一个迷你电脑本，将其放在了那小白腿上。

    血剂是一种非常普遍也非常昂贵的药品，主要作用就是输送血液。

    治愈系法师数量稀少，不是每个人都可以得到治愈系法师的治疗，这个时候通过治愈系法师们研制出来的药剂就尤为重要，其中血剂就是法师们消耗量最大的一种，口服下血迹之后，法师们的造血功能会在短时间内增强数十倍，很多明显的外伤其实只要服下血迹，稍微包扎一下伤口，没有出现感染之类的，便没多久能够痊愈。

    血剂略显昂贵，在外战斗的法师的收入有一个部分是要花在这上面的，而血剂供应商更是富得流油……

    “血剂怎么了？”莫凡询问道。

    “血剂是采用妖魔的异血提炼而成，整个提炼的工序都需要经过严格的监督，生产出来后还需要经过好几道检测，最后才会发放到各大供应站，要么提供给军方，要么贩卖给猎法师，亦或者继续赚差价的商人……姐姐查到有人利用别的某些东西代替正统的异血投入血剂的生产，产出了一批有问题的血剂。”灵灵说道。

    “黑心商人？”莫凡有些意外的说道。

    “血剂一直都是由魔法协会掌握着的，政府那边也掌握一部分，假如是商人事情反倒好解决。”灵灵说道。

    “哦？？”莫凡挑起了眉毛。

    看来魔法协会、政府里面有蛀虫！！

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第381章 浮出水面

    天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。“这血剂药品和这次瘟病有关吗？”莫凡继续问道。

    “有没有关系，查一查就知道了，我偷了一个证件，你假扮成那个人我们进入到血库里，白镇在病发之后采取了封锁政策，一些商品、货物也不允许运输，所以那批有问题的血剂肯定还在白镇内。”灵灵说道。

    “青天猎所，我们今天就要伸张正义了！”莫凡也是兴致勃勃。

    白镇的血剂库是在一个军需大院之中，莫凡手头上有证件，大摇大摆的走进去就行了。

    莫凡记得之前到白镇来的时候，这片军需大院把守的人还不少，白魔鹰军团到来之后，很多守卫都被调派到了安界边境，这里明显有些空虚。

    整个潜入过程并不难，莫凡很快在仓库之中发现了一些穿着白色衣裳的人，他们在血迹仓库中忙忙碌碌的走来走去，像是在搬运什么。

    “前线有不少人受伤，我们是奉命来这里取血剂，你们既然这里囤积了一仓库的血剂，为什么不直接让我们运走！！”一名军官站在仓库大门外，一脸愤怒的指着穿着白色衣裳的看守者道。

    “已经告诉过你了，仓库里的不是血剂，你们需要的前线物资已经有人去给你们运了！”穿着白色制服的守卫态度强硬的说道。

    “你以为我瞎吗，我从军、从医这么多年，难道会连血剂都认不出来，你们这些黑心的商人难道是在故意囤货，乘着白魔鹰军团来袭准备打发横财？？”那名军官义正言辞的骂道。

    “你不要在这里血口喷人，我们也是奉命行事。”白色制服的守卫气得脸颊通红。

    “哼，奉命行事，你们这般狗奴才也是好大的胆子，私自囤积重要战略物资，我今天就把这一仓库的血剂全部运走，看看有谁敢拿我明阔军统如何。来人，把这仓库的血剂全部运走！！”一名黑胡子的男子站了出来，从他身上的勋章可以看出他是名军统。

    那几名白色制服的守卫面对军官的时候还理直气壮，还有几分气势，可看到一名军统出现，他们就彻底底气不足了。

    那名明阔军统也是霸道，带着一群军法师二话不说就踢开了仓库。

    大门打开，一瓶瓶白色的血剂包装完整的陈列在了这座仓库之中，瓶子中一滴滴嫣红的鲜血散发着特殊的光泽。

    “这些不是血剂是什么！”军统明阔大怒的吼道。

    “这些……”那名制服守卫脸色更加难看。

    “闭嘴，再敢多说一句信不信老子现在就把你灭了。我们前线将士们正在浴血奋战，你们这般狗东西还敢拖延军资！！”军统明阔咆哮了起来。

    那些守卫们不敢在说半句话，唯有一名看上去尖嘴的军医笑呵呵的说道：“你们要带走也行，但请容我通知王毅副审判长，这些治愈物资是属魔法协会审判会，流程还是要走走的……”

    “拿出一个副审判长来压我？？”军统明阔不屑的一笑。

    他大手一挥，根本没有给那尖嘴军医商量的余地，直接命令自己手底下的人搬运物资。

    军法师成队成队，那些守卫人员数量虽然也不少，但他们也不敢公然和军队抗衡，看着整个仓库的血剂被一箱一箱的运走，那些白色制服的守卫们一个面面相觑……

    那名尖嘴军医脸色就更加难看，他急急忙忙的拨打电话，从他慌张的样子来看明显是大事不妙了。

    “副审判长王毅？”莫凡嘴角微微一浮，抓住了一个关键人物。

    看得出来这批血剂确有问题，否则他们怎么会不拿出来用呢，现在前线战事火热，像这种物资肯定是优先送往要塞战场。

    莫凡此时也是披着一件军医的身份，他见军统明阔等人正要将那批血剂全部运走，急急忙忙的跑上前去。

    “这位军统大人，请等等。”莫凡上前叫道。

    “你又是什么人，难道又想搬出一个大人物来压我？”军统明阔冷嘲道。

    “不是，不是，我有一批手下受伤归来，找遍整个白镇都买不到血剂，我刚到这里想要领取一些，结果被你们全部运走了。”莫凡说道。

    军统明阔看了一眼莫凡，又看了一眼他挂着的证件，确认莫凡也是军方的人，于是招了招手，命令一名军官搬一箱血剂给莫凡。

    莫凡连连称谢，刚要支付这笔钱，军统明阔却摆了摆手道：“不用了，都是在为这座城市流血。”

    一箱血剂价格不菲，军统明阔这番话语倒让莫凡内心有所触动，看得出来这是一位真正在守护着这座城市的正统军人，即便他这番近乎直接抢走物资的行为非常蛮横……

    拿到了一箱特别储存的血剂，莫凡立刻离开了这片军需大院。

    灵灵早已经在外面候着了，看到莫凡抱着一箱出来，小嘴得老大。

    “你慢慢研究，看看是不是那批有问题的血剂……”莫凡将这一箱血剂交给了灵灵。

    灵灵精通药剂，只要给她一个简陋的器材就可以分析出这些血剂的成分，只不过需要一些时间。

    “还有别的发现吗？”灵灵问道。

    “你知道副审判长王毅吗？？”莫凡询问道。

    刚才那个尖嘴医生是在无奈之下搬出了这个人物，想要阻止军统的行为。想来这批物资就是副审判长王毅让人藏在仓库中的！

    “姐姐应该知道。”灵灵马上将这个消息反馈给了姐姐冷青。

    冷青那边沉默了许久，气息有些沉重。

    “看来我们离瘟疫的真相越来越近了。”冷青语气严肃的说道。

    “那我们要做什么。”莫凡急忙追问了起来。

    “莫凡、灵灵，你们两个立刻混入到西要塞中，一定要跟着那批被运输到军方的血剂，我相信很快有人要浮出水面了！”冷青说道。

    “好，我们现在就去！”莫凡点了点头。

    这件事真是越来越有趣了，想必很快就可以知道究竟是谁要为这次瘟病事件负责！！！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


------------

第382章 果然是他

    天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。黎明的光辉轻柔的散落在西湖的湖面上，洒落在那九柄巨大的雷神戟上，天已经亮了，人们也可以清楚的看到这个惊世骇俗的超阶雷系魔法……

    雷系魔法中依旧牢牢地禁锢着摩天巨蛇，它的身上已经布满了伤痕，看上去非常的虚弱。

    它依旧露出了上半截身躯在湖水上，时不时环视着周围那些对它心生畏惧的人们，也会试图冲击这个雷戒之罚。可惜这个雷戒之罚非常牢固，以它现在的力量根本无法将它打破。

    苏堤上，唐月坐在那里陪伴着图腾玄蛇。假如图腾玄蛇真的会彻底离开这个世界，那么她也得陪它走过这最后一段。

    图腾玄蛇身上的伤口在扩散，雷电戟中疯狂窜动的闪电，不断的轰击着它的身体，将它折磨得奄奄一息。

    终于，图腾玄蛇似乎没有多少力气了，将身体慢慢的盘卷了起来，脑袋枕在身体上，缓缓的闭上了疲倦的眼睛。

    “大家伙，你还好吧。求求你再坚持一会，我会想办法救你的……”苏堤上的唐月朝着它喊道。

    图腾玄蛇睁开了有些沉重的眼睛，它看了一眼唐月，发出了一声嘶嘶的叫声，像是在告诉唐月，我只是太累了，想睡一会。

    图腾玄蛇上的伤口一直在溃烂，那些雷电还在无情的钻入它的肌肤里，要将它撕成粉碎才罢休。

    唐月在岸上不停的朝着这个大家伙喊着，不让它睡去。可图腾玄蛇已经完全闭上了眼睛，没有一点反应。

    唐月捂住了自己的脸，眼中充满了泪水，她看着身体简直要被雷电撕成无数片的图腾玄蛇，不知道图腾玄蛇会不会就此永远沉睡下去。

    ……

    西要塞

    天空一片湛蓝，有白的如绒毛的云团在点缀着，假如没有漫天飞洒的鲜红血液，没有被撕开的肉体，会是一幅美丽的画卷。

    在整座要塞的上空盘旋着一个巨大的白色风暴，风暴如一个巨大的天漩狠狠的倒扣在广袤的大地上，笼罩在人类的要塞上！

    而谁又能够想到，这整个白色的风暴是由密密麻麻数以万计的白魔鹰军团组成！！！

    它们的声音尖锐的像刺耳的闪电，它们的翅膀连成不停转动的白色旋风，一双双贪婪的眼睛正虎视眈眈的凝视着远处的人类城市。

    要塞中，魔法在咆哮。

    初阶不同颜色的技能密密麻麻烟花一般在要塞上空绽放，浓浓的元素毁灭气息弥漫在这片大地。

    众多高强的法师，他们凌空而斗，深陷在数之不尽的翅膀尖颅和獠爪之中，绚丽璀璨的星宫不断在它们的周围闪耀出摄人心魄的光辉。

    漫天的火焰纷纷陨落，是这一片白魔鹰的葬礼，羽毛被焚烧，身体化为灰烬，天空一片火红。

    一双死亡之瞳放射出迥异的光芒，霎时灰白色的死神降临，所过之处，白魔鹰们化作没有任何生命气息的雕塑，成片成片的僵直的坠落打在地面上，化作粉碎。

    一名暗系法师他高举起双手，颠倒着昼夜。当他暗黑的仪式完成后这里就彻底交给了黑夜来掌管，白魔鹰们锐利的眼睛在这里毫无用处。

    一头巨大的血兽飞跃而起，闯入到了这片黑暗中，没过多久，惨叫声此起彼伏，被困在司夜统治中的白魔鹰们赢来了一场噩梦。

    光影如箭矢高阶的光落漫丈穿过白魔鹰的身体，更是逐一逐一的将它们射下！

    初阶魔法终究只能够在整个西要塞的上空领域布置出一片持续轰炸的防线，阻止白魔鹰的入侵，真正能够对白魔鹰们造成有效打击的便只有高阶法师和他们的高阶魔法。

    随着宫廷侍卫加入到战斗中，白魔鹰们的嚣张气焰终于被压下，一整夜不知杀死了多少白魔鹰，尸骨将这片大地重新洗礼了一遍。

    那位鹰族的君主似乎意识到这点兵力还不足以越过人类的这个要塞防线，它选择了撤退。

    于是，如同风暴一般的白魔鹰军团在天亮之后彻底散去，飞回到了它们的山岭。

    只是，这一切并不容乐观，它们并没有退回到它们的老巢里，反而囤聚在离要塞最近的山林，随时会发动下一次进攻。

    ……

    西要塞的东面道路上，穿着一套军医制服的莫凡，带着自己的小护士灵灵大摇大摆的走入到了西要塞中。

    他们的证件是冷青给的，绝对符合检查。

    莫凡抬起头，看到那白茫茫一大片一大片的白魔鹰远去的身影，又看了一眼西要塞附近从空中跌落下来早已面目全非的尸体。

    这个要塞原本呈现出灰白色调，如今到处都是血斑，到处都是羽毛，战斗如此惨烈，也不知消灭这么多的白魔鹰又有多少军法师牺牲？

    莫凡没有做过多的感慨，按照冷青的吩咐继续跟随着那批被明阔军统运入到要塞中的血剂物资，他们要做的只是守株待兔。

    抵达了要塞的露天仓库，莫凡和灵灵打算以军医的身份对这些血剂进行统计和检查，不过等他们抵达那里，这些重要的战斗物资已经被瓜分了大半，露天仓库中只剩下零散的几箱。

    “我们来晚了。”灵灵说道。

    “战斗刚结束不久，受伤的人都已经可以铺满一个操场了，对血剂的需求肯定很大……小心，有人来了，不像是西要塞的人……”莫凡说道。

    灵灵那双黑色的眸子一下就锁定了往这里快步走来的几名男子开口道：“我们先躲一躲。”

    那几名男子走来，来势汹汹，很快他们发现血剂早已经被军方拿去使用，脸色变得铁青，一个个露出了慌张之色。

    “怎么办，这批不该使用的物资……”

    “我们还是赶紧告知罗冕议员吧，否则要出大事了。”副审判长王毅沉着声音说道。

    几人快步离开，一副大事不妙的样子。

    莫凡和灵灵躲在迹几箱货物后面，却抓住了一个很关键的人物。

    “罗冕议员？”莫凡惊讶的说道。

    “哼，果然是他，姐姐早就怀疑他了！”灵灵咬牙切齿的说道。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


------------

第383章 追踪议员

    “问题是，我们好像依旧没有找到瘟病的根源啊？”莫凡皱起了眉头说道。

    这些有问题的血剂恐怕根本说明不了什么，顶多表明罗冕议员参与了一起所谓的“卖假药”事件罢了，这整个杭州城闹得人心惶惶的瘟病终究没有得到彻底清晰和彻底解决。

    “放心，我已经在其中一个人身上放了窃听器。”小萝莉灵灵非常老道的说道。

    “还是你鬼精灵。”莫凡又忍不住想要去捏灵灵的脸，灵灵从那副乖巧可爱的模样一秒化身母老虎，恶狠狠的盯着莫凡，莫凡悬着的手只好无奈的放下了。

    窃听器很清晰，能够清楚的听到那几个人的谈话，声线比较粗一些的那个男声想必就是那位福审判长王毅。

    王毅带领着一干手下正在朝着杭州隔离区敢去，想必是要回到罗冕议员的身边。

    莫凡其实也觉得那个罗冕议员有些不对劲，貌似唐月、唐忠、黑羽都是很相信这位议员，相信他也是守护图腾的人，谁知这家伙说反就反，直接和祝蒙站在了一起。

    事出反常必有妖，罗冕的行为恐怕已经让另外一位审判长梨天产生了怀疑，再加上梨天和冷青貌似在早已经搜查到了一些对这位议员不利的证据……

    ……

    杭州隔离区

    白色的帐篷下依旧躺着一排排倒在病床上哀嚎的病人，声音像极了万鬼窟中的惨叫。

    随着时间的推移，重病人身上溃烂越来越严重，那些从蛇的血液中提取出来的抗体并不能够完全压制住病菌的蔓延……

    “已经有人死了，接下去24小时数量还会增加。”一名治愈系法师低声对鹿先生说道。

    “我知道了。”鹿先生叹了一口气，缓缓的说道，“那些病菌在患者的血液里，血液经过循环跟输送到了心脏与大脑，这两个重要的器官都已经被感染，往常的治疗手段就更需要小心翼翼……”

    “是啊。”

    “罗冕议员在隔离区里。”

    “他在做什么？”

    鹿先生步入到了隔离区，果然发现罗冕议员在一干手下的簇拥下巡视着隔离区中躺着的病人，那张满是黑斑的脸上带着几分忧民的焦虑。

    罗冕从病床两边走过，他甚至没有像其他人那样戴着口罩。

    “议员大人，求求你快救救我们父子两吧……”一名中年的法师半坐在病床上，右手搂着自己十岁上下的孩子。

    这对父子身上满是疮痍，脸上都不满了，模样可怕至极。

    两边的审判员见中年病患直接将手伸过来要抓议员的手，顿时怒声相加，要将这名中年病患推开。

    “住手，你们怎么可以这样粗鲁！”罗冕立刻呵斥自己的手下。

    山羊胡须的罗冕议员露出了慈祥的笑容，自己主动握住了这名中年病患的手，用非常肯定的眼神道：“老弟，你在这里安心养病，等我们除掉了那头瘟病之蛇，你们很快就能够康复了，只可惜我们现在武装力量还不够，暂时不敢去碰它。”

    “我听说这头蛇一直都被杭州市的一个族人供奉着的，罗冕议员，真是这样吗，那这一整个族的人就是一群瘟人，必须得把他们抓起来一个活活烧死！！”一名刚染上病的男子嫉恶如仇的喊道。

    此人的话语引起了众怒，不少哀痛的病患的情绪转化为了愤怒。

    “大家稍安勿躁，稍安勿躁……我们何尝不想尽快帮大家从病痛中解脱出来。有关治愈方面的费用，我已经为大家向政府申请，你们在这里的花销基本上会由我来给你们解决，而我们对瘟病情况由了实质性的掌握，很快便可以解决，所以大家务必有一些耐心！”罗冕议员非常诚恳的对众病人说道。

    “议员大人还是值得我们相信的。”

    “是啊，是啊！”

    有了罗冕议员的这番话，原本一直处在骚乱的隔离区很快平静了下来。

    鹿先生正好将这一幕看在眼里，马上笑着迎了上去，对罗冕议员行了一个礼)：“还是议员大人有魄力。”

    “我哪有什么魄力，只是设身处地的为他们着想罢了。”罗冕议员说着，向周围的人示意了一番，让他们退下，给自己和鹿先生一个单独说话的空间，“鹿先生，你这里是否有什么比较烈的毒剂之类的，你也知道瘟病来源于那头蛇，我们将蛇困在超阶雷系大阵中，却由于整座城市的强者大部分到了西要塞战场，不能及时将它处决。您当初不是跟我说，需要蛇的胆汁才能够调配出抗体吗，我想如果您这里有什么毒物，可以放倒那头蛇的话，我们也可以尽快解决此事啊，多拖延一分钟，就可能多丧失一个生命。”

    鹿先生明白罗冕议员的意思，却是为难的摇着头道：“您有所不知啊，这图腾玄蛇乃是毒之鼻祖，再强的毒性再它眼中也跟清澈的泉水没有什么分别，若是想要用毒来攻击它，那是绝不可能的。”

    罗冕议员皱起眉头来，这可不是他想听到的。

    “那么，鹿先生这里有什么办法，看到病床上那么多人遭受痛苦、临近死亡，我很不安心啊。”罗冕询问道。

    “这个……事实上我们通过血液分析和毒性降解，发现图腾玄蛇的毒与这次瘟病的病菌并非是同一种，依我之见，议员大人不应该将心思完全放在那头大蛇的身上了。”鹿先生说道。

    “是吗？？”罗冕议员脸上的表情有了明显的变化。

    “我还得继续寻找抗体，议员大人请自便。”鹿先生说道。

    ……

    罗冕议员看着鹿先生的背影，那张忧国忧民的面容渐渐的透出了几分恼怒与焦虑。

    事情的发展已经越来越不受控制了，先是军方竟然强行将那批血剂给拿到要塞中使用，紧接着鹿先生这边竟然证实了蛇的血清与瘟病无关，若是再不快刀斩乱麻，整件事将彻底败露！！

    “来人。”罗冕议员冷冷说道。

    “在。”

    “按照我们之前的计划行事。”

    “是！”

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第384章 重大突破口

    readx();    西要塞

    许多少年正拿着拖把和水桶，正在卖力的清洗着道路上的血迹。

    “我想要上战场，我才不想干这种清洁工做的事情！”一名少年将扫帚一甩，非常气恼的说道。

    “尸体是必须及时清理的，堆砌起来很容易招惹瘟病，杭州已经弥漫上了一层不知名的可怕瘟疫，这要是西要塞也……”王小筠说道。

    话音刚落，突然间军舍之中传来了一声惨叫。

    几个少年都吓愣住了，好半天没回过神来。

    王小筠急急忙忙的跑进了军舍，刚到门口便看见一群军法师们吓得从里面冲出来，一副见到鬼的样子。

    “怎么了，怎么了？”王小筠问道。

    “瘟病，瘟病，大李他身上全是烂创！！”其中一人大叫道。

    王小筠往里面挤了一些，发现一名上半身裸着的青年蹲在角落位置，正不停的用手抓着那些从他皮肤里冒出来的病创，指甲都将那些烂创给挠破了，里面溢出了散发出臭气的血液，看上去非常可怕。

    整个军舍的人都吓得魂飞魄散，一个劲的往外面逃。

    现在谁不知道瘟病拥有极强的传染力，这军舍中出现了一名患者，很可能整个军舍都要被感染了！！

    “大李哥，你还好吧？”王小筠怯生生的走了过去，询问了一句

    “你走过来干什么，赶紧离我远一点！！”那名年轻的军法师对少年咆哮道。

    “我……我只是想扶你去医务处，这不一定是瘟病啦，没准是被毒老鼠咬了，我闻你血味道挺像的。”少年王小筠安慰道。

    “王小筠，这里没你什么事，赶紧滚一边去，医务人员马上就过来了！！”一名军官走了过来，一脚就把少年给踢开了。

    军官守在发病的青年身边，也不敢贸然靠近。

    王小筠揉着摔疼的屁股走出了军舍，一边走还一边嘀咕道：“那不是瘟病，就是被毒老鼠咬了嘛！”

    正在他嘀咕之时，一名穿着黑红色梅花旗袍装的女孩快步走了过来，王小筠看着这个小美女，眼睛都有些直了。

    要塞里何时有过这样一个漂亮的小妹妹啊，看她那萌得不行的双马尾，再看看旗袍小粉嫩粉嫩的小长腿，长大了一定是一个大美人！！

    “喂，你刚才说什么？”小萝莉走了过来，带着几分骄傲和冷艳的问道。

    “真没礼貌，要叫哥哥！”王小筠说道。

    “别废话，赶紧告诉我你刚才说的，为什么你觉得那不是瘟病？”灵灵质问道。

    “本来就不是瘟病啊，我以前抓老鼠的时候就长过，手上长了不少这种毒创，只要用鹰红草的叶汁一抹，就什么事都没有了！”王小筠上打量着这个有点嚣张的小萝莉，还是如实的说道。

    “你说的是真的？”灵灵再一次认真问道。

    灵灵一直都在要塞之中，并且观察着那批血剂的走向。

    原本她还很疑惑这些血剂究竟和瘟病有什么直接的关系，而现在她是彻底明白了！

    瘟病的来源就是这些原本作为疗伤之用的血迹，刚才那名患上瘟病的青年就是最好的证明，灵灵是亲眼见证了这名刚刚从战场上来的军法师领取了那批有问题的血剂，并且服用之后病发的！！！

    整个西要塞一直看管严格，瘟病没有渗透到这里半分，绝绝对对排除了无意中感染的可能。

    有人病变了，灵灵自然跟过来。

    很不巧这个胆大的少年引起了他的注意，灵灵这才追问过来。

    “我骗你做什么。我养了一头灰鹰，它的血统不纯，时常被驯兽师嫌弃，吃不饱饭，所以我总会偷偷的跑到那片林子里去抓一些大型的兔子老鼠给它吃。有几次我都遇到了一种有毒的鼠怪，惹上了那种毒疮，灰鹰就衔了一种只有西岭才生长的鹰红草给我，我没过多久就好了，一点事都没有，而且以后再遇到那种毒鼠怪，我也没有在长过毒疮了。”王小筠很认真的说道。

    “那种鹰红草还有吗？”灵灵急忙问道。

    “没了，鹰红草在我们这片区域压根不长，西岭那边却多得跟杂草一样。往常还勉强能够去弄一些鹰红草来，可现在没可能了，白魔鹰们暴躁得跟一群魔鬼般，盘踞在西岭，而且还随时都会发动进攻……”王小筠说道。

    “你跟我来。”灵灵也不客气，直接抓着王小筠的衣袖就往一座瞭望台上走去。

    瞭望台上，莫凡正坐在最边沿的地方，眼睛注视着远处那片密密麻麻从青色变成了白色的西岭。

    白魔鹰的数量似乎越来越多了，它们就跟人类囤积兵力一样，早已经布满了那起伏连绵的山峦……

    也不知道它们会何时发动一次进攻，如此庞大数量的白魔鹰也不知会给这座杭州城带来多少死亡。

    “莫凡，我有大发现。”灵灵霸道的拧着少年王小筠到莫凡面前。

    王小筠见莫凡是穿着军官之衣的，急急忙忙的双脚一并，向莫凡行了一个礼道：“长官好。”

    灵灵将刚才的所见所闻转述给了莫凡。

    莫凡半信半疑，又问了一些细节上的东西。

    “鹰红草在西岭，你看看现在的西岭……白魔鹰的羽毛都已经跟树叶一样遮盖了那山岭的青绿色，我们拿不到鹰红草，又怎么证实他说的话是真的？”莫凡说道。

    灵灵见莫凡摇头叹气的样子，立刻伸出了小葱指跳起来戳在莫凡脑门上，数落道：“你笨呀，我们没法接近西岭，我们可以让这小子去抓只毒鼠怪来解剖分析啊，只要证明毒鼠怪的血毒和瘟病毒疮一致，就证明毒鼠怪就是瘟病之源啊！”

    莫凡眼睛贼亮贼亮，毫不客气的把柔软无骨的灵灵给抱起来，大大的在她嫩嘟嘟的脸颊上吧唧亲了一口：“哈哈，我怎么没想到啊……小子，你叫什么，去去去，赶紧去抓只毒鼠怪来，不，我跟你一起去抓，以你的实力估计要半天才杀的死。”

    “就在前面那片林子里，你们跟我来，我有办法引那些老鼠怪出来。”王小筠说道。

    莫凡点了点头，毫不犹豫的唤出了疾星狼来。

    倘若这骚年说的没错，那么这次闹得整个杭州沸沸扬扬的瘟病事件就找到了一个重大突破口了！！！

    ————————————————

    我们乱盟一直以来号称网文圈的百合网非诚勿扰约会吧，不知多少乱盟单身狗找到了能陪自己打撸撸的女神啊~~~你们可以叫我乱大大，也可以叫我乱叔叔，更可以诋毁的叫我乱胖胖，但你们不能否认我这“网文圈少女之友”的事实！

    咱们乱盟女读者绝对是最多的，不服来辩！！

    咳咳，说正事，说正事……

    广州CICF漫展！！！

    阅文集团给我们在漫展弄了一个展位，展摊内有《全职法师》的周边，有《谁与争锋》的衣服赠送送给来现场的童鞋……

    最重要的是：我会在！！我会在！！我会在！！

    重要的事情说三遍：：：：

    10月2号午一点到四点！

    10月2号午一点到四点！

    10月2号午一点到四点！！

    地址是：

    广州保利世贸博览馆

    新港东路1000号保利世贸中心5号馆阅文集团（T02—03展位）

    【地铁站是琶洲，小伙伴可以自行查询哈。】

    嘿嘿嘿，今年乱盟相亲大会又要促成几对乱盟狗男女……咳咳，牛郎织女，好期待啊！


------------

第385章 警戒之光

    readx();    按照王小筠的指引，莫凡和灵灵很快杀到了那片林子，并且抓住了一只王小筠所说的毒鼠怪。

    灵灵对妖魔了解很深，她一眼就认出了这是一种栖息在森林地洞之中的一种妖鼠的分支，叫做凌爪疫鼠。

    凌爪疫鼠是奴仆级生物中垫底的存在，莫凡也亲自和他们交手过，就这种奴仆比当初在博城的巨眼猩鼠还弱了许多。

    灵灵当场对其中一直凌爪疫鼠进行了解剖，手段之麻利，看得旁边的莫凡和王小筠都脸色怪异，不敢相信这是一个十边岁的小萝莉能干出的事情。

    “奇怪，竟然出现了异血，我的运气竟然有这么好？”灵灵说道，她看了一眼莫凡，指了指林子深处的，“你再去抓几只来，直接杀了看看有没有异血。”

    莫凡照做。对付这种级别的妖魔，简直不费多少力气。让莫凡有些诧异的是，这种凌爪疫鼠每一只都出现了异血。

    异血，那可是数十只上百只的妖魔中才会出现几，在市场上一直都是缺少的重要材料。猎法师们在野外出生入死击杀妖魔，无非就是要从妖魔的身上得到异血异骨异皮。异骨和异皮都是冶炼魔具的重要材料，异血用处更为广泛，其中治愈的血剂就是通过异血提炼而成的。

    异血属于比较稀有的物品，可这种凌爪疫鼠却每只都具备这种异血，简直匪夷所思。请用小写字母输入网址：Нёǐуапｇｅ.сОМ观看最新最快章节

    莫凡将这个情况告诉了正在解剖分析的灵灵，灵灵似乎已经有了结果，小嘴角慢慢的勾了起来，道：“整件事已经有眉目了。”

    莫凡和王小筠都坐在旁边准备听灵灵的解析。

    “这种凌爪疫鼠非常奇特，属于泛滥成灾的鼠族中极少见的品种，它们非常弱小，甚至在妖魔食物链底端都无法自保，我在看有关鼠族的书籍中时就很好奇，这种实力弱不懂得藏身还特别蠢的凌爪疫鼠怎么就没有灭绝，原来它们是有特殊的繁衍方式。”

    “首先，它们的身体内藏着一种病血，病血和异血非常的相似，到了以假乱真的地步，不进行严格的解析是无法分辨。那么联系最近发生的种种事情……”

    莫凡已经听出了事情的始末，他接着灵灵的话道：“有人在用这种凌爪异血滥竽充数，大量的生产治愈所用的血剂，导致了这场瘟病的爆发。”

    灵灵点了点头，开口道：“姐姐那边给我的信息表明，最先在闹事发现那两具腐烂的尸体他们曾经有在白镇购买血剂的记录，包括最早病发的那一批人恐怕都是购买过这种含杂着这凌爪疫鼠的病血的血剂。”

    血剂的整个生产链都是魔法协会严格在控制着的，出现这种取材失误的问题可能性很低，最大的可能就是，有人串通了魔法协会的监制一起利用这凌爪疫鼠的特殊血液大肆生产违规的血剂。

    想来这些血剂效用和正统的血剂是一样的，可他们没有想到，凌爪疫鼠的异血潜伏在人的身体当中突然间产生了病变，病变还发生了更强的异化，出现了传染，而那些本身也服用了这种劣质血剂的人身体里的这种病血也很快被激活，于是更加快了瘟病的扩散，酿成了这次杭州的瘟疫惨剧。

    瘟病的源头算是彻底找到了！！！

    这整件事就和图腾玄蛇没有半毛钱关系，天灾乃是**！

    现在就要挖掘出究竟是哪个丧尽天良的人利用这种可怕的事情来大肆圈钱的人来了。

    灵灵和莫凡将这重大的发现告之了冷青，而冷青那边也有了她的收获，她已经查清楚当初监管血剂的人正是那位副审判长王毅的妻子。

    而王毅他胆子再大也不敢善做主张的将这种病血投入到血剂的生产，在往上追究的话，那么幕后黑手便直指一人——罗冕议员。

    若真是罗冕议员，也解释了他为什么会突然间和祝蒙议员串通起来了！

    瘟病事件终究是需要一个替死鬼，图腾玄蛇的出现正好为他解决了这个大麻烦，于是他迫不及待的希望图腾玄蛇被处决，这样他就可以在一切一切的责任都推给这条已经被处死的图腾玄蛇。

    多么震惊的结果，可又是多令人毛骨悚然的阴谋！

    ……

    很快，莫凡灵灵王小筠冷青和唐月在西湖汇合，当莫凡这整件事道出来之后，唐月已经气得整张脸都通红，胸脯剧烈着起伏着，她怎么都没想到，这可怕的瘟疫竟然是罗冕议员带来的，更可恨的是这位议员不知悔改，竟然利用人们对图腾玄蛇的恐惧和祝蒙议员的急攻心切，让图腾玄蛇来承担这一切，他是何等的丧尽天良和歹毒心肠啊！！

    “既然我们已经查出了真相，那就尽快把罗冕议员给抓起来吧。”王小筠说道。

    “一个议员权力比审判长还大，想要抓他谈何容易。还是先让祝蒙议员把图腾玄蛇给放了，图腾玄蛇本就虚弱，再折磨去，怕它坚持不了。”莫凡说道。

    冷青点了点头，要扳倒一个议员不是那么简单的事情，更何况他们手上根本没有铁证证明病血血剂是他在幕后主使。就看审判长黎天那边有什么重大收获了。

    唐月拽紧了拳头，明明已经知道了罪魁祸首，却不能将他绳之以法。

    正说话之时，冷青似乎接到了一个消息，拿着手机的她脸上露出了几分无奈，开口道：“副审判长王毅畏罪自杀，消息前不久在西要塞传开了。”

    “那批从仓库运到西要塞的血剂全都有问题，西要塞会子病发也正常，若事先知道，我们就应该阻止这批血剂进入西要塞。”莫凡说道。

    “我们查到了真相，也毫无意义。罗冕议员弃车保帅，将西要塞的事情全部推在了副审判长王毅的身上。现在整个西要塞，受到了瘟病的影响，防御能力大打折扣，白魔鹰军团很可能趁虚而入……这座杭州城要出大事了。”冷青说道。

    说着这番话时，冷青抬起了目光，凝视着西面的方向。

    没过多久，一道警戒之光从城市的西面惊艳的闪耀而起，狠狠的抹在了不远处的天空，是那样的醒目惊心。

    夕阳也在那个方向，呈现的是暗红暗红之色，两种凄厉的色彩交织在一起，似乎都在预兆着接来将发生的可怕事情……


------------

第386章 袭击真相

    天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。太阳落山的那一刻，白魔鹰们驰骋着渐渐统治着这片大地的黑暗飞出了他们的老巢。

    暮色之中天边被白色的羽毛给铺满，像那种能够将整个天幕都遮蔽的云团，巨大的白魔鹰云团缓缓碾压而来，壮观的让人不寒而栗。

    这一次白魔鹰的进攻比之前更加猛烈，成倍成倍数量的白色飞禽仿佛找到了他们最可口的美食，化作了夜幕降临时的一只只白色嗜血魔鬼，袭击人间。

    它们飞过了山峦，飞过了西面的森林，来势汹汹，而西面最重要的防线西要塞此刻却依旧笼罩在瘟病的恐慌当中。

    军法师强打起精神，站在了长长的西防线塔楼上，面对空中的生物，绝大多数初阶法师和中阶法师都很难起到作用，可事实上整个西要塞主要的战斗力也就是这些数量庞大的初阶法师和中阶法师。

    此刻，西要塞只能派遣出精英中的精英，站在那稀疏的塔楼上，西要塞未必称之为防线，塔楼才是真正阻挡白魔鹰军团入侵地界的哨岗。

    西要塞的上空稀稀疏疏的悬浮着一些魔法师的身影，没有了天鹰甚至有些高阶法师都无法进入这正面的战场。他们每个人神色凝重，如果说面对这白茫茫的白魔鹰军团涌过来时内心没有一点恐慌那一定是骗人的，白魔鹰的数量实在是太多太多了，即便高阶法师在这样的战斗中也很可能陨落。

    人类与妖魔对峙，人类这边的数量稀少太多，似乎是一个完全悬殊的屠杀局面，只是人类的法师们不敢退却半步，在这条防线的后面，有太多太多手无缚鸡之力的人。倘若白魔鹰越过了这条重要的防线，那才是真正的一场屠杀，血流浮城。

    ……

    ……

    西要塞战略会议厅，祝蒙议员站在一眼能够望向天边的窗前，神情从未有过的凝重，他狠狠的抽了一口烟，却又直接将它掐灭，开口道：“武平景，跟我一起到上面去。”

    “议员大人，您怎么可以亲自上战场。”宫廷侍卫李锦说道。

    “都这个时候了，又还分什么你我，我不出手，谁来对付那只君主级的畜牲。”祝蒙议员说道。

    “是啊，眼下我们不仅要考虑白魔鹰军团这次大量的袭击，还要想法设法阻止那只君主级的魔鹰，议员大人，武平景、唐忠审判长、黎天审判长你们四位一起对付那只君主级生物吧。”西要塞军要塞军师云枫说道。

    四人重重的点了点头，已经做好了与那只君主生物决一死战的准备。

    黎天审判长看了一眼祝蒙议员，又开了一眼军师云枫，开口道：“这群白魔鹰来势汹汹，难道在座众位要和它厮杀之前没有想过一向平静在西岭的它们为什么这次不顾一切的袭击我们城市？”

    “这群畜生也是有智慧的，它们无非也是想趁虚而入，这次我们西要塞众多人员感染了瘟病，战斗力大打折扣，它们自然不会放过这次绝佳的机会。【△網.】它们早已经对我们城市有了企图，之前的平静只是让我们对它们放松警惕。”西要塞军师云枫说道。

    祝蒙议员开了一眼黎天，认真的问道：“黎天审判长，你似乎知道了些什么？”

    “我的部下冷青，已经通过几名年少有为的法师了解了这次瘟病的真相，瘟病并非天灾，而是人祸！！”黎天审判长重重的说道。

    瘟病并非天灾，而是人祸！

    这句话回荡在战略部署会议室内，令众人都不由的露出了惊愕之色。

    “黎天审判长，您这句话是什么意思？”军司云枫诧异的问道。

    “想必大家已经知道引起整个西要塞出现病变的正是前不久运来的那批血剂。血剂中藏着一种叫做凌爪疫鼠的病血，病血彻底在人体内爆发，便化作了这怕可怕的瘟病事件……”黎天说道。

    黎话还没有说完，那一边山羊胡须的罗冕议员便急匆匆的打断道：“现在最要紧的事是怎么对抗白魔鹰，瘟病的事情，也只能够暂且放上一放。”

    黎天审判长看了一眼做贼心虚的罗冕议员，不由的发出了一声冷笑，继续说道，“大家有所不知，这次白魔鹰倾巢而出正是因为瘟病！”

    “凌爪疫鼠是白魔鹰最钟爱的美食，同时它们能够将凌爪疫鼠体内的病血转化成为提升自己实力的血脉。”

    “所以，白魔鹰一旦嗅到凌爪疫鼠的血腥味，就会奋不顾身的去追捕。我们整座城市里有那么多感染了的人，他们身体里的血液无不变成了凌爪疫鼠的病血。”

    说到这里，梨天审判长顿了顿。他的目光没有一刻从罗冕议员的身上离开，这一切的一切，都是罗冕议员的贪婪酿成的，这个家伙却跟没事人一样坐在这战略会议里，让副审判长王毅做他的替死鬼，更让图腾一族守护着的图腾玄蛇来背负这一切的罪责，如此的人面兽心，连黎天审判长都恨不得立刻将这位议员给就地处决了！

    “白魔鹰之所以这么大规模的出动，正是因为它把这座城市所以被感染了的人当成了凌爪疫鼠，当成了他们的美味佳肴，当成了他们自身提升实力的重要资源！！”这最后一句话，审判长梨天说得何等义愤填膺！

    众人听后，脸上的震惊之色更是无以复加。

    “你是说，白魔鹰袭击我们是因为那些瘟病之人？？”祝蒙议员有些不敢置信得说道。

    “没错，难道你们没有发现，白魔鹰的目标根本就不是我们西要塞吗？而且，当我们将白镇和西要塞的所有感染者往杭州转移的时候，这些白魔鹰的目标已经变成了杭州市！！”黎天审判长重重的说道。

    杭州到了危急关头，黎天审判长又哪里还能够顾得了官员的情面，他今天出现在这战略会议上就是要狠狠的揭露罗冕议员的狼子野心，更要让在座的人清楚，这场妖魔战争究竟是为何引起的！

    作为法师，黎天审判长觉得每一位法师都有职责用生命来捍卫妖魔的入侵，但不代表法师们就要为这次人为的灾祸而献出自己宝贵的生命！

    （到广州了~~~~坐车，坐飞机，再坐车，我的老颈椎啊，还要给大家更新，真的很辛苦的，甚至我都忘了今天是1号，连月票都没有求~~~~~~~月票大家赶紧投一投，写书就这么点追求了~~~）手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


------------

第387章 还有一只天鹰

    天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。“罗冕……你好像有很多事情瞒着我？”祝蒙议员也察觉到了什么，那双眼睛死死的瞪着山羊胡须的罗冕议员。

    罗冕议员皮笑肉不笑，看不出有什么惊恐的样子，他只是道：“事情终究是要追究的，但也是先处理眼前的事情要紧，兵临城下，朝堂之上难道还有心思去内讧吗？”

    军司云枫点了点头道：“白魔鹰军团不出两个小时就会抵达我们西要塞的防线，我们这道防线最多坚持三个小时，就很可能被他们攻破并闯入到杭州城。给我们的时间仅仅只有5个小时，我们现在要做的是阻挡下白魔鹰军团，亦或者将那只君主级的魔鹰给斩杀！”

    “是的是的！”罗冕议员急忙点头道，生怕有人再提起血剂的事情。

    冷青这个时候往前站了一步，开口说道；“既然白魔鹰军团是因为被感染了瘟病的人才无所顾忌的袭击杭州城，那么我觉得当务之急，是应该尽快想到解除瘟病的办法。这样白魔鹰军团就没有了目标，我们要将他们驱逐也会容易许多。”

    “说的好像你已经找到解决瘟病的办法。”罗冕议员怪笑着说道。

    “是啊，连鹿先生都对瘟病束手无策，现在给我们的时间自由五个小时，又怎么可能，化解这场白魔鹰军团的危机。”

    “解药我们已经知道了，正是一种西岭生长的特殊药草——鹰红草，只要能够采摘到这种草药，瘟病便会快速的化解。【△網.】”冷青说道。

    众人的目光一下子聚集在了冷青的身上，尤其是祝蒙议员，他瞪着眼睛迫切的问道：“这种鹰红草当真能够化解这场瘟病？？”

    冷青点了点头道：“千真万确。”

    “呵呵，暂且不说这种鹰红草能不能将这可怕的瘟病给消除，就是这西岭此刻也是任何人无法踏入半步，那里可是白魔鹰的老巢。可别告诉我白魔鹰倾巢而出，便是我们可以趁虚而入的好机会。即便派出一整支军队也未必能安全的抵达那里，你们觉得我们现在还有多余的兵力来做这种荒唐可笑的事情吗？”罗冕议员依旧在那里发笑。

    冷青和审判长黎天都非常恼怒的注视着一脸幸灾乐祸的罗冕议员，尤其是冷青，她已经在心里暗暗发誓这件事平息了之后一定要把这个罗冕议员送进刑部大牢。

    众人也是皱起眉头，好不容易知道了解除瘟疫的办法，并且解除瘟疫便是化解这次白魔鹰的关键，偏偏那鹰红草却在最危险的地方。

    “对了，白魔鹰和天鹰属于一个种类，按理说白魔鹰并不会袭击天鹰才对，假如我们派一只天鹰潜入到西岭，采集鹰红草将其带回，瘟病总隔离区岂不是一切迎刃而解。”军司云枫突然间说道。

    就在这时，旁边的军统明阔低声在军司云枫耳边说道：“军司大人，您忘了是您下的命令将整个要塞的天鹰全部处死掉……”

    军司云枫黑着脸转过头瞪了他一眼，那意思是说，就你特妈话多。

    整个西要塞已经找不出任何一只天鹰了更何况就算找到了一只天鹰，在那只君主级的魔鹰威压之下也会叛变，又怎么可能潜入到白魔鹰重重的西岭之中呢。

    很快会议室内陷入了一片沉寂，人们找不到一个更好的办法来解决这次危机，而就在这时，会议大门被一个闷头青少年一下子撞开了，脸上带着几分稚嫩的少年跌跌撞撞的落到了圆桌会议旁，两个卫兵恼羞成怒的冲进来，提起这家伙就要把他扔出去，谁知少年大喊道，“我有办法采集到鹰红草！我有办法采集到鹰红草！！”

    军司云枫瞟了一眼这个小子，骂道：“哪来的不懂礼数的小鬼，拖出去军杖责罚。”

    “这是战略会议，怎容你个小孩在此胡闹。”罗冕议员大怒道。

    “等等，这名少年正是协助我们找到瘟病源头的人，且听他有什么话要说。”冷青说道。

    “就听他说说吧。”黎天审判长说道。

    罗冕议员已经哈哈大笑了起来，“原本我是为了这次危机才特意到这里，与你们商讨化解之法，谁知你们发表出如此荒谬的言论不说，竟然还让一个小孩胡闹，若你们真是这般无能，这般浪费时间，我罗冕概不奉陪。”

    说完这句话罗冕议员已经站起身来，拂袖离开，那模样似乎这一切都与他无关，撇的干净更道貌岸然。

    众人面面相觑也不知如何是好。

    冷青却耐心的问王小筠道：“你说你有办法采集到鹰红草，是什么办法？”

    和王小筠一起在会议大门等候的莫凡和灵灵也都趁机闯了进来，莫凡看着这个虎头虎脑的少年，心里也暗暗奇怪，这小子能有什么办法从白魔鹰的巢穴中采集到鹰红草，正如罗冕议员所说，要闯入到西岭巢穴之中没有一支精锐的部队是无论如何都做不到的。

    王小筠环视着周围这些平日里见都见不到的大人物，虽有几分胆怯，却依旧清着嗓子说道：“还有一只天鹰，这个西要塞里还有一只天鹰！他听从我的命令，我可以乘着他潜入到西岭之中采集鹰红草。而且我对鹰红草最为熟悉。”

    军统明阔瞪着长胡须大声的说道：“所有的天鹰不是都被处死了吗？为何你这里还有一只！”

    “我违抗了军令，放走了我从小饲养的天鹰。”王小筠低声说道。

    军司云枫却是眼睛一亮，这个军令违抗的太及时了！

    不过军司又很快皱起了眉头摇着脑袋道，“没有用的，没有用的，所有的天鹰都因为那只君主级的魔鹰而失去了理智，不叛变袭击我们都已经是万幸了，怎么可能还听从驯兽师的指令？”

    王小筠怕卫兵就此把他赶出去，急急忙忙的说道：“我的天鹰血统混杂，毛发呈现的是灰色，不知道还夹杂着什么血脉。就在昨天我尝试着与它沟通，发现它回应了我的笛声。原本我以为它的心智也被那只君主给控制了，但好像没有。我可以把它从那片林子里唤回来，若是它真的飞回到我身边，就表明它确实不受那只魔鹰君主的控制。”

    ——————————————

    （半夜跑到医院急诊，颈椎实在疼的厉害，连呼吸都困难了~~~~~~~本来想着就休息了，可还是给大家更新了一章，纯靠我念，我老婆来打。不到万不得已，我都不想打这辛苦牌，看到月票排行因为没更新跌的厉害，实在有些心痛。大家无论如何要把月票投出来吧，这段时间真的是用生命在更新啊~~~还有一章，得更迟点了~~）手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


------------

第388章 这蛇，开挂了吧？

    readx();    听到王小筠这番话，大家眼中燃起一丝希望，倘若能把这瘟病彻底铲除，正如冷青所说白魔鹰失去了目标便会很快退散，白魔鹰天性是守护自己的领地，像这样大规模的进攻其他地界绝对是有特殊原因。

    “军司大人我觉得可以让这少年试一试，对我们来说也没有什么损失。”黎天审判长说道。

    其他几位会议中的军统也都赞同。

    “好，你叫王小筠是吧，若是你真的将鹰红草带回来，我以军司的名义特封你为杭州守护者！大功一件！”

    王小筠即刻给军司行了一个军礼，道：“我一定会完成任务！”

    “王小筠，你要知道西岭巢穴是一个比战场更加凶险几倍的地方，一不小心就会丢了性命，你小小年纪确定要做这样的事情？”

    王小筠犹豫了一会，却再次行了一个军礼，“我会活着回来的！”

    冷青看着这名神色坚定的少年，心中更是感慨万分，回想起罗冕议员犯的滔天大罪以及他刚才那事不关己的态度，再对比起眼前这个毫无畏惧的少年，冷青可笑的发现，一个权力滔天的议员所做的事情和一个连军衔都没有的少年即将做的事情简直有着天壤之别。

    冷青被这个少年触动了，她看了一眼灵灵开口道：“灵灵你和王小筠一起去执行这个任务，必要的时候保全你们自己性命就可以了！”就是对我们最大的支持，谢谢！

    冷青又看了一眼莫凡，他知道莫凡要的是什么，于是对祝蒙议员说道，“议员大人这整件事都与图腾玄蛇无关，所以还请尽快放掉图腾玄蛇，将西湖看守的人员迅速调到前线来，否则我们未必能够熬到他们将鹰红草带回来。”

    祝蒙议员抚摸着自己的胡须，他暂且分不清图腾玄蛇的善恶，但手的人已经传来消息，图腾玄蛇已经奄奄一息，即便解除了那雷系的封印它也无法再掀起什么风浪来，考虑到唐忠那守护一族的人拥有很强的战斗力，为了让他们能够齐心协力对付白魔鹰，自己终究还是要放图腾玄蛇一马。

    祝蒙议员点了点头道：“好吧，就放了它。”

    冷青脸上有了一丝笑容，立刻对莫凡说道，“你现在就带祝蒙议员的口令让西湖的人解除雷戒之罚大阵，并让那里的人尽快到西要塞抵抗白魔鹰军团。”

    莫凡咧开嘴笑了笑，总算没白忙活了，把图腾玄蛇给救了来。想来唐月老师怎么都得以身相许……

    呃，大家都是一副都是一副忧国忧民的样子，我却是为了泡妞未免不太没心没肺了吧。

    ……

    ……

    莫凡马不停蹄的赶回到市里，来到了苏堤，那九柄触目惊心的雷电戟依然插在西湖之中，镇着体型巨大的图腾玄蛇。

    图腾玄蛇和莫凡最后一次看到的样子一致，身躯盘了起来，脑袋枕在身体上，一副沉睡的样子，莫凡走到唐月的身旁，显然唐月一直守在这里。

    “它还活着吧。”莫凡开口问道。

    “我……我也不知道……我感觉它的气息很弱很弱，如果再不想办法救他……可能就真的这样永远长睡去了……”唐月眼圈通红的说道。

    莫凡笑了笑，“难道你没有发现有什么不同的地方吗？”

    唐月没明白莫凡说什么，只是懵懂的看着他，过了一会唐月突然间发现那九柄雷神戟竟然慢慢的消散开，气势如虹的九根雷之柱，终于瓦解了。

    雷电之力，消散还西湖一个平静。

    唐月捂着脸激动而又不敢相信的看着彻底消逝的雷电之罚大阵，又回过头泪眼盈盈的看着莫凡，她没有想到莫凡真的做到了，在自己束手无策的时候，她救了自己如同亲人一般的图腾玄蛇。

    似乎止不住情绪唐月老师主动张开了双臂给了莫凡一个拥抱，她确实不知道该用什么方式来表达这份感谢。

    而莫凡等的就是这时候……

    他一边看似正人君子的拍着唐月老师的粉背，另一边脑袋却趁机埋入到她香喷喷的长发和修长的脖颈中，贪婪的嗅着。手指更是有意无意的往滑。情绪都激动的时候，谁能保证身体上真有那么规矩的接触，偶尔出点意外那也是正常的嘛，就比如说，自己的手掌按在了唐月老师的翘|臀上，往往这种时候，情绪激烈波动的女人是不会在意这种细节的！

    唐月老师紧搂着莫凡好一会，莫凡也醉在这温柔乡中，不肯放手……

    许久，唐月老师将注意力放在了图腾玄蛇的身上，雷戒之罚是解除了，它也不用遭受闪电的折磨，可是图腾玄蛇的气息依然很弱，唐月想要为它治疗却根本无从手，它这体型没有上百个治愈系法师同时施展魔法都无法在它身上起到作用。

    “唐月老师，图腾玄蛇伤的这么重，损失了那么多的血，你觉得人类用治疗的血剂对它有没有作用。”莫凡问了一句。

    “当然有效，可以它的体型怎么都得一卡车的血剂，我们现在去哪里弄这种稀缺的药品。”唐月抬头看了一眼图腾玄蛇说道。

    莫凡想了想，看似很认真很正经的道，“我倒有办法弄到这一卡车的血剂，就是这些血剂有问题……”

    唐月老师转过来，气得要跟莫凡拼命，“你这混蛋，要拿那些瘟病的血剂给大家伙吃吗！！！”

    莫凡急忙赔笑的安慰道，“我以为它对这种东西有免疫。”

    唐月老师愣了愣，整个人明亮了起来，她突然间在莫凡脸颊上重重的一吻。

    莫凡人都傻了，自己毫无心理准备啊，右脸颊的初吻就这样没了。

    看唐月的表情，莫凡禁不住叫道：“不会吧，难道这家伙真的百毒不侵？”

    唐月笑容明艳，从未有过的灿烂，她指着图腾玄蛇道，“大家伙可是毒的鼻祖！！”

    莫凡是彻底给跪了。

    他刚才也不过是随口一说，哪知道那带来瘟病的血剂竟然真的能够给图腾玄蛇服用！

    这蛇，开挂了吧！！！

    （第三章送上~~~~~~~~还是求月票~~~！！！）


------------

第389章 给蛇喂药

    西要塞旁的森林里，王小筠带着灵灵步入了深处。

    “你确定它真的没有叛变吗？”灵灵侧着头认真的问道。

    “我也不是很确定，只是它那天晚上给了我回应，不过我可以通过我的这个短笛来呼唤它。”王小筠说着已经拿出了一个小小的笛子。

    将笛子放下嘴边，王小筠重重的吹响了它，笛声如抿着叶子吹出了哨音，虽然有些尖却也格外的好听，并且可以顺着这茂密的森林传得好远好远。

    笛声持续着，也回荡着，灵灵抬起头环顾着四周，却没有看到有任何灰鹰的迹象。

    王小筠继续吹着，过了好久好久，回应它的只有林子里的虫鸣。他有些失望的放下了嘴边的笛子，开口说道，“或许是我把事情想太简单了，连正统的天鹰都无法抵抗得了那只君主级生物的威压，更何况混杂血统的它，所能承受的精神力更有限吧。”

    灵灵安慰着道：“要不再试一下吧，也许在比较远的地方。”

    王小筠看着远方，拿起了笛子放在嘴边，刚要吹响它的时候，突然听见，树冠中传来了一声鸣叫。

    鸣叫犹如笛声婉转动听，这个声音王小筠再熟悉不过了，这可是他从小养大的灰鹰啊！！

    整个西要塞的天鹰都已经被残忍的处决了，血统不纯的它反而救了它一命，更令王小筠惊喜的是灰鹰非常听从自己的指令，他正欢快的朝自己飞来，落在自己身边，用脑袋蹭着自己。

    它没有叛变，完完全全就和平常一样。

    王小筠内心的激动的抱着灰鹰，用手拍了拍它的脑袋，开口道：“你知道吗，我们能够干一番大事，在军旅里我们总是被人看不起，总是遭到人嫌弃，假如我们可以完成这次任务的话，一定可以让整个西要塞都对我们刮目相看，我们不就是在等这一天吗！”

    灰鹰好像能听懂王小筠的话一样，它发出了兴奋的鸣叫声。

    “但这次任务非常的危险，如果出了什么意外，我两都会死的。我也很害怕，可我不想再军队里做一个吃白饭的人，我想为他们做点事情。灰鹰，现在只有你可以帮助到我。”王小筠一脸诚挚的看着灰鹰说道。

    灰鹰没有再发出任何叫声，它只是缓缓的打开双臂，像是告诉王小筠，我们即刻行动。

    “好，我们走吧！”王小筠跳到了灰鹰的背上，坐稳了之后又对灵灵说道：“你就在这里等着我，采集到了鹰红草之后我会即刻送到西要塞。”

    “我会给你指引出一条相对安全的道路，但也不能完全保证你的安危，记住若是遇到什么危险马上就离开，不要逞强，以你的实力是对付不了那些白魔鹰的。”灵灵严肃的对王小筠说道。

    王小筠笑了笑，向灵灵行了个略显几分粗糙的军礼，他拍了拍灰鹰脖颈上的羽毛，灰鹰马上振翅而飞，没过几秒钟便已经飞到了树冠上方。

    灵灵抬着头，目送着这个勇敢的少年和他不受人待见的灰鹰，飞向了夜幕的远端，谁能想到这次杭州城的危机竟然落在了这样一个仅有17岁的少年身上，呃，不过自己好像也只有11岁……

    ……

    ……

    “好，我知道了，但愿他和那只灰鹰能够平安无事。”莫凡说完这句话便挂了电话。

    他朝着西面的方向看了一眼，令他不由地感到心惊的是，一片白茫茫的羽毛已经越来越近，它们似乎悬停在了西要塞的上空，从杭州城这里看过去，也能看到无数不同的毁灭魔法在黑夜中如死亡烟花一般绽放。

    杭州城的法师们已经开始在浴血奋战了，但愿他们能够坚持到王小筠将鹰红草给带回来，否则这场战争又不知得有多少的伤亡。

    现在这些事也不是莫凡能关心的，他要做的还是先把图腾玄蛇的问题给解决。

    那一批存在着病血的血剂已经开始往这里运来，这些违禁品的数量非常庞大，拿走一卡车，也不会有太大的影响h而很明显的是这种血剂已经无法拿来使用的，就全部便宜了正好需要大量药物的图腾玄蛇。

    运输过来也花了些许时间大概夜彻底深了之后血剂才终于到了苏堤。

    莫凡见图腾玄蛇依旧没有醒来的意思，索性自己跳到了它的大脑袋上，一瓶血剂本身就不是很大，要图腾玄蛇要自己起来服药是不太可能了，莫凡干脆一瓶一瓶的往图腾玄蛇的牙缝里塞。

    别小看这能够能穿过这图腾玄蛇牙缝的血迹，品质高的能够造的血是人类本身的几倍甚至十几倍，图腾玄蛇若是将这一卡车的血迹全吃下去，就算它的血槽再深，怎么也得回个两三格吧。

    一瓶接着一瓶往图腾玄蛇嘴里灌，莫凡也不知道一次性喂了多少的药品钱。没过多久这一卡车的血迹已经全让图腾玄蛇给吞下个七八了。

    这种药品对图腾生物也是有明显疗效的，可以感觉到图腾玄蛇的气息正在慢慢的调养过来。

    当莫凡正喂图腾玄蛇最后一箱的时候，图腾玄蛇的眼睛突然间睁开了！！

    那惊人的瞳孔就凝视这站在它吻上方的小小莫凡，莫凡吓得一踉跄，险些摔倒了湖里。

    “嘶嘶~~~~~~~~~~”图腾玄蛇发出了较为低沉的叫声，而站在那里的莫凡吓的脸都白了，转动着脑袋，看着苏堤上的唐月，压着嗓子问道，“它，它，它说什么啊……”

    唐月扑哧一笑，双眼弯成月牙对莫凡说道：“他问你还有没有这些，另外，他在感谢你。”

    与其让军方的那些人将这些血迹销毁，还不如全部拿来给图腾玄蛇补补身子，于是莫凡又给冷青打了电话让她再送一卡车过来。

    “嘶嘶……嘶嘶……”图腾玄蛇又发出了叫声。

    不等莫凡询问，唐月却又笑着翻译道：“大家伙说这东西非常可口，它很喜欢。”

    莫凡嘴角一抽，心里暗暗道，这种血简直是血液中的地沟油，没见过谁吃地沟油还吃的这么开心的。

    ————————————————

    （活动结束了，广州的小伙伴们，明年见啦~~~~~~~很感谢你们能来，也很感谢乱盟的管理人员今天有组织有纪律的刷乱叔boss副本，已经被你们刷的不要不要的了~~~~~颈椎疼得要祝愿，不能够跟你们去开黑，好可惜，但下次，你们一定会被我虐的很惨的~~~今天确实有些太累了，给大家签名的时候都是站着签的，我会慢慢的将今天的更新念出来，只是会比较迟，大家要见谅，月票还是要大家多投~~~~爱你们，么么哒！！！）

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第390章 临危采药

    readx();    “小心你的北面，有一群等级较高的白魔鹰，他们正在朝你的这个方向飞来，你一定要尽快收敛住自己的气息，千万别让它嗅到你身上的人类气味，好了，我不能再跟你说话了，否则也很容易被它们察觉，等你平安无事了，再给我发一个信号。”

    灵灵的声音传了进来，王小筠目光凝视着北面。

    在北面的那片山峦处有一大群的白魔鹰正在那里盘旋，巡视着它们的领地，时不时传来尖锐的鸣叫声都令王小筠有些心惊胆颤。

    王小筠屏气凝神，右手慢慢的捏碎了一个小小的珠子，这是军方经常使用的隐匿丸，这种药品可以隐藏住人身上的气味，足够远的距离，生物是嗅不到的。

    王小筠和灰鹰躲藏在灌木丛，小心翼翼看着那群从头顶上飞过的白魔鹰，他们已经飞过有一阵子了，就在王小筠想要起身继续前行的时候，王小筠突然想起了军队里的一位老前辈曾经说过，白魔鹰飞行巡逻是回绕式的，也就是说它们一处地方会前后巡查两次，这也是为什么别的种族的生物很难在白魔鹰的地盘立足，它们对领地的看管太过严密了。

    王小筠沉住气，又静静的等待了一会。果不其然，另外几只白魔鹰怕打翅膀的声音从树冠上传来，假如自己刚才冒然的跑出去，肯定是被它们发现了。，谢谢！

    躲过了这一劫，王小筠驾驭着灰鹰，继续往前行。

    一座一座的山岭掠过，王小筠凭借着记忆，寻找着当初治疗自己的鹰红草。

    “应该就在前面了，但愿不要出现高血统的白魔鹰。”王小筠自言自语道。

    高血统的白魔鹰能够分辨出灰鹰的血脉来，灰鹰可以混迹在白魔鹰军团里，却不怎么逃得过战将级统领级生物的眼睛和嗅觉。

    很快那片熟悉的山林已经出现在眼前，王小筠看到了一片如火焰一般的红色盛开在了一面山坡上，山坡有些陡峭，周围还有几只白魔鹰在那里打闹。

    王小筠让灰鹰小心翼翼的飞到了山坡上，他将自己的身子和脑袋尽可能的埋入到灰鹰的羽毛当中，那几只打闹的白魔鹰看见了灰鹰飞来，见也是同类便没有理会，王小筠让灰鹰走到一个离那些白魔鹰稍微远的地方，自己从灰鹰的身上跳了来，用灰鹰的身体来做掩护，开始大肆的蔡采集鹰红草，感染了瘟病的人数量恐怕已经破万了，鹰红草需要的量很大，军方那边给了他一个可以容纳很多东西的空间手环，王小筠可以尽可能多的将鹰红草塞满。

    他手脚麻利的蔡继着，鹰红草的梗带有如同玫瑰的刺。

    他并没有带手套，在快速采摘的过程中，手掌上已经遍布了伤口，疼得他直咧嘴，然而他不能停，那么多人的性命都在他的身上。

    血流的厉害，血腥味慢慢的通过风吹到了那几只正在打闹的白魔鹰那儿，它们纷纷转过头来，并且往这边靠近。

    “不好，他们发现我了……不对他们应该只是闻到了我手上血液的味道。”王小筠自言自语暗声说道，他躲入到旁边的一块岩石后面，小声对灰鹰说道：“你去帮我引开它们，然后再回到我这里。”

    灰鹰扑打着翅膀，一副生气的样子朝着其中一只白魔鹰撞去，故意挑起事端。

    那只白魔鹰同样气恼的还击着，用尖尖的鹰嘴啄着灰鹰的背部，很快灰鹰和那几只白魔鹰便扭打了起来。

    灰鹰看准机会子飞到了空中，那只恼羞成怒的白魔鹰也立刻追了上去。

    “好样的。”王小筠心中暗暗道。

    那几只白魔鹰被引走了，王小筠便可以不用顾忌的采集了起来，他将自己的衣袖撕裹在满是血的手掌上，无论多疼，他都必须咬着牙一口气将这些根埋在土里很深的鹰红草一口气拔出来。

    而每一次抓住根茎往外猛拽的过程，无异于是将一根荆棘直接用蛮力来扯断，没过多久裹在王小筠手掌上的破碎衣物都被割破了。

    王小筠疼的眼泪都已经留了出来，却还是咬着牙手上的动作不敢慢上半分，他自己也不知道采集了多少鹰红草，渐渐的，空间手环内的鹰红草也已经快填满了。

    “呓~~~~~~~”半空中熟悉的鸣叫声传来。

    王小筠心中一喜，灰鹰来的正是时候，他们可以打道回府了。

    跳到了灰鹰的背上，灰鹰扑打着翅膀，载着王小筠迅速的朝着西要塞的方向飞去，没飞多久，便听见之前那几只白魔鹰尖锐的叫声从后方传来。

    “快，再飞快一点，千万不能让他们追上我们。”王小筠对灰鹰说道。

    灰鹰奋力的拍打着翅膀，频率非常的高，它也知道若是被那几只白魔鹰追上，自己的小主人便有生命危险。所幸那几只白魔鹰还只是因为自己冲撞了他们才一直追着，倘若它们知道还有一个人类闯入了这里，他们便会立刻呼唤同伴将这里围个水泄不通。

    灰鹰的背上，王小筠疼的直咧嘴，手掌上的伤是一层又一层，血肉都模糊，他的手指已经不能动了，手筋都已经快要被割断了，不过总算是采集到了这么多鹰红草，可以回去复命，只要返回的途中多加小心。

    ……

    ……

    西湖

    莫凡抬着头看着西面的天空，军法师与白魔鹰的战斗愈演愈烈，战场已经逐渐向杭州市逼近，给与大家的时间并不多。

    还好他已经从灵灵的口中得知王小筠那小子正满载而归，也稍稍松了一口气。

    王小筠能够将鹰红草带回来，这场危机也将得到化解。

    自己这边两卡车的地沟油……呃，是血剂已经被图腾玄蛇吃的差不多了，图腾玄蛇却突然间睡了过去，它身上的伤口彻底的烂开，像是变得更严重的样子，莫凡也搞不清楚状况，这头蛇到底能不能恢复过来。

    唐月被唐忠叫走了，自己现在只能守在这里代替唐月照顾这条曾把自己吓得屁滚尿流的大蛇。

    （很抱歉，昨天两章实在没法更了，以现在身体状况估计也很难步上，等身体好了一些之后，我在尽量多更新一些吧~~~~~）


------------

第391章 野心议员

    莫凡学着唐月那样坐在图腾玄蛇的脑袋上，经过了喂地沟油的友好相处，莫凡对图腾玄蛇心灵畏惧已经消散了不少，其实仔细想想这大家伙也就个头大了点，内心还是很善良很温柔的。

    莫凡仔细检查了下图腾玄蛇的身体，发现刚才溃烂的皮已经有明显脱落的迹象，原本一些很深的伤口，竟然……竟然也开始脱落？

    “什么情况，伤口也会想疤一样掉落？”莫凡暗暗惊奇。

    他又顺着图腾玄蛇的身体散了半个小时步，发现他很多处伤口都出现了这种所谓的“脱落”迹象。

    等莫凡回到了图腾玄蛇的脑袋上，环顾着这图腾玄蛇的身躯，突然间发现图腾玄蛇身上有什么在分离，就感觉被劈出了另外一具身体。

    “莫凡，莫凡，你在干什么啊？”苏堤上一只萌萌的小萝莉朝着湖面上的莫凡喊道。

    莫凡转过头，发现是灵灵，有些奇怪的问道，“你不是在协助王小筠那家伙返回吗？怎么跑到我这里来？”

    灵灵手捧着一台迷你笔记本眼睛盯着屏幕头也不抬的回答道：“我在这里也可以监控他的行程。”

    “这条蛇好像在一分为二，我只是有些奇怪。难道说它被这些雷电的力量劈成了两半？”

    灵灵也是胆大，就那样跳到了图腾玄蛇的身上，小胳膊小腿爬呀爬的，终于爬到了莫凡的面前，她站在高处往下望着图腾玄蛇那盘踞在一起的巨大身躯，开口道，“什么被劈成两半，难道你没看出来那是皮要脱落了吗？”

    莫凡仔细一看，恍然大悟，脸上也有了笑容道：“几波周折这条大蛇总算是开始蜕皮了，应该能够顺利的渡过这蜕皮期，唐月看到应该会很高兴吧。”

    “是啊，如果王小筠也顺利的归来，那么这次危机也算有惊无险了。”灵灵摆弄着笔记本说道。

    “但愿吧。”

    “咦，他怎么不动了！”灵灵将笔记本放在自己的小大腿上有些奇怪的发问道。

    谁不动了？”

    “王小筠，我这边显示他突然停了下来，还是在地面上，周围明明没有什么比较强大的生物，他应该马上飞回西要塞才对。”灵灵有些疑惑。

    “是不是遇到什么事情了？”莫凡担忧的说道。

    莫凡还是非常佩服王小筠的勇气，在这样的危机关头能够真正不惧死亡挺身而出的人太少惹，更何况是一个17岁的少年。

    ……

    ……

    西要塞西面的一片林子之中，王小筠趴在灰鹰的背上，目光警惕着注视着前方的人。

    他的头顶上，也就是这片林子的上空是密密麻麻白色翅膀的白魔鹰，它们如同一张白色的密集巨网，笼罩在整个夜空中，每每抬头的看着它们尖锐的爪子和白色遮天蔽日的翅膀，都会头皮一阵发麻。

    这些白魔鹰正在前仆后继的往杭州城涌去，王小筠没有经历过战场，也从来没有见过这么多的妖魔，他以灰鹰做掩护，同时又非常害怕被这些可怕的生物发现。

    只是阻挡在他面前的并非是这些白魔鹰，而是眼前这个留着山羊胡须的中年偏老者！！

    “王小筠是吧，我是罗冕议员，你这次任务完成的很好。把鹰红草交给我，我立刻带到隔离区去，解救那些被感染的人。”

    王小筠目光紧紧的盯着这个不速之客，他知道眼前这个人是罗冕议员，他是杭州非常有名的公众人物，可是王小筠不相信他，因为从莫凡和灵灵那里他已经知道了这整件事的真相，他知道这次的瘟病就是由罗冕议员所导致的。

    他不知道罗冕议员为什么出现在这里，总之他不能把这些重要的鹰红草交给这个心术不正之人。

    “我要亲自把这些交给军司大人，如果罗冕议员真的很迫切需要这些鹰红草，就请为我开路。”

    罗冕议员摸着胡须笑了起来，他看着王小筠道：“你要我一个议员为你(样一个连军衔都没有的小子开路？”

    “那你想怎么样？”王小筠说道。

    “识相的就赶紧把空间手环给我！”罗冕议员笑容渐渐的变冷，冷中带着对这样一个可笑小子的蔑视。

    原本罗冕完完全全可以随便派一个手下截获王小筠手中的解药，但考虑到白魔鹰遍布了天空，考虑到不是所有人都可以做到像自己这样悄无声息……

    他罗冕议员可是一名至高暗影系超阶法师！！！

    整个杭州，整个西要塞绝没有人想到他罗冕可以自如的在这样遍布天空大地的战场上自如的穿梭。

    虽然罗冕很意外这样一个毫不起眼的小子竟然真的找到了解除瘟病的关键，但他觉得解救杭州这次巨大危机的人不应该是一个无名小卒，而应该是他罗冕议员。

    这一次事件即便有了替罪羊，可祝蒙已经不再相信自己了，要洗脱很难，他的议员之位很可能无法再保住。

    但假如他拿到了鹰红草，整个杭州救命稻草便在自己手中，那个时候何止是祝蒙他们不敢对自己兴师问罪，甚至自己借着这个解救危机的名义地位更上一层楼！！

    聪明的人是应该知道怎样至死地于后生，这至死地于后生的关键仅仅是对付这样一个毛头小子，没有什么比这个更容易的了！！

    “怎么？”罗冕议员很轻蔑的一笑，上下打量了王小筠和他那只弱成渣的灰鹰接着道，“你还想反抗我吗？”

    “你是要抢吗？”王小筠有些气愤的说道。

    他从没有想到一个议员会做出这样的事情来。

    “好好听话，将东西献给我，我还能饶你一命，并且保证你将来的仕途。如若不然，你王小筠就会彻底从这个世界上消失，相信我这个世界上没有人会在意你这个无名小卒的生死。”罗冕议员声音令人不寒而栗。

    他整个人也被一层黑暗与死亡笼罩着，平日里在公众面前总是笑容可掬的他，在此刻却像一个贪婪冷酷的吸血鬼。

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第392章 不配做人！

    天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。一股冰冷的黑暗气息扑打在王小筠和灰鹰的身上，灰鹰已经不自觉的向后退了几步，王小筠更是觉得自己身体在不由的发颤，眼前的这名罗冕议员实力真的很强，他那凌厉射来的眼神便如同两柄长剑刺入到灵魂之中。

    “我再问你最后一次，给还是不给。”罗冕议员声如寒铁。

    王小筠死死的护着空间手环，并没有将它献出去的意思。

    “忘了告诉你，我次修的是诅咒。我想你一定没有尝过诅咒的滋味，你应该很欣慰了，自从我当上议员之后便再没有用我的诅咒杀过任何一人。而那些曾经被我杀死的有很多都是你这辈子无法超越的高手。”罗冕议员缓缓的将手掌往王小筠的方向拂去。

    他的手就好像藏着什么，是一股腥红的力，透着邪恶气息。

    一只巨大的邪蛛的灵魂出现在王小筠和灰鹰的上方，邪蛛诡异的悬浮在半空中，它的长长的脚爪上缠绕着罗冕议员手掌上相同腥红的丝。

    这些丝不知何时已经遍布在了王小筠和灰鹰的周围，将它的身子紧紧的缠绕着。没过多久，一张腥红的蜘蛛网已经印在了那里，像是刚刚编织的又像早已经在等待着猎物的落网，上方那只邪蛛，开始猛力的拽着那些丝，缠绕在王小筠身上的腥红之丝勒得越来越近。

    既然是诅咒，便诅咒的是人类最脆弱的，这些丝不单单是禁锢人的身体，更会化为抽取人灵魂之力的吸管，它们正在疯狂的夺取王小筠的灵魂。

    “滋味如何，我年纪大了，不喜欢再往自己身上加重罪孽，把东西献给我，我可以立刻解除你身上的痛苦。”罗冕议员说道。

    王小筠艰难的挣扎着，他的脸色已经青的发紫。他很痛苦，他想要说什么，喉咙却被红色的丝给填满。

    罗冕议员看着他，感觉他是要求饶了，可他嘴角残忍的一浮动，手掌突然变成厉爪，如同邪蛛那狰狞可怕的爪子，夺人性命。

    王小筠身体突然僵硬了，灵魂已经被抽干了一般……

    他面无血色，身体从僵硬渐渐没有力气的瘫软。

    他的眼珠往上翻，更像被吊死的人一样，眼珠子里出了恐惧痛苦更多的是难以置信！

    “不自量力，更不知天高地厚。”罗冕议员缓缓的走到了王小筠的身边，将空间手环从他身上扯了下来。

    他没有在意已经被抽干了灵魂的王小筠，这样的无名小卒若不是凑巧知道这次瘟病的解救方法，自己根本就不可能多看他一眼。【△網.】

    飞黄腾达的关键已经到手了，自己还是尽快回到杭州市总隔离区，拿着它可以和杭州的巨头们谈很多的条件。

    通过暗影系能力，罗冕议员穿梭在这白魔鹰遍布的区域，自如的返回了，留下一具已经没有了任何气息的少年和一只拼命的尖叫着的灰鹰！

    ……

    杭州西湖

    “笨蛋！！笨蛋！！这个笨蛋！！！”灵灵在图腾玄蛇的脑袋上叫了起来，那张小脸又是憎恨有是愤怒。

    通过特殊的通讯录，灵灵已经听到了在那片林子里发生的事情。

    她狂骂着，骂的人并非是已经令人发指的罗冕议员，而是少年王小筠。

    他为什么要抵抗，为什么！！

    他只是一个小小的初阶法师啊，他怎么可以和一个已经堕落的议员对抗……

    为什么不将东西献给他，那样的话至少可以保住性命！！

    骂着，骂着，灵灵眼睛已经通红了。

    说王小筠笨，可他又很聪明，因为在罗冕议员打算对他下毒手的时候，王小筠打开了暗藏着的通讯仪。

    罗冕议员绝不会想到自己刚才那番残暴和阴险至极的行为已经录了下来，并且传到了灵灵和莫凡这里！

    “邪蛛之阱……那是夺取灵魂的……”莫凡眼神也呆滞住了。

    邪蛛之阱这技能莫凡再熟悉不过了，当初和唐月去追捕朝赫那个通缉犯的时候，那家伙掌控的就是无比可怕的诅咒系魔法，东方世家那四人迅速的化作了四具没有灵魂的躯壳。

    此时此刻，王小筠遭受到了同样的袭击。他的修为还没有东方世家那四人强，如何抵挡得了这中阶的诅咒系魔法啊！！

    那个罗冕简直残忍到了极点，竟然对一个少年使用如此歹毒的魔法！！！

    “灵灵，别激动，兴许他……”莫凡心里还带着一丝希望。

    “你以为我是小孩子吗，我不知道诅咒系是什么吗！！！”灵灵有些抓狂的嘶喊道，“那个议员，他根本不配做人！”

    莫凡心也沉了。

    这次瘟病事件幕后黑手就是罗冕，本以为作为一个作为黑心议员，罗冕已经将他那心狠手辣和人神共愤发挥到了淋漓尽致，没有想到他竟然去截杀王小筠……

    一个人，究竟是要残忍、无耻、阴狠、冷血到什么样的地步，才能够做出这样的事情来。

    瘟病是他带来的，并且酿成这次杭州大祸，他不思悔改，他让手下做替罪羔羊，他自己逍遥法外，这一切都算了，他竟然杀了冒着生命危险去解救这场灾难的人。

    他怎么下得了手，怎么能够对这样一颗赤子之心的少年下得了手？？？

    莫凡以为自己遇到的陆年已经是这个世界上少年的刽子手了，可今日他遇到了比陆年更心狠手辣更加令人憎恨百倍的人——而他是一名神圣审判会的议员！！

    回想起王小筠当时闯进会议厅，回想起他即便知道危险依然坚定的眼神，再联想到罗冕那副伪善的模样，联想到他杀死王小筠夺走他用命得来的解药时那不屑一顾的狂笑，莫凡心中便有一股巨大的愤怒火焰要从胸腔之中炸开来！！！！

    这个罗冕……

    死上一万次都不够！！！

    ……

    “呓！！！！”

    “呓！！！！！”

    通讯录那边，一声接着一声的啼叫声传来。

    那是灰鹰的声音，它的声音里带着无尽的悲意，听得莫凡和灵灵都止不住悲愤的眼泪。

    （很久没求票了，求一下月票~~~~~~~~~）手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


------------

第393章 银色穹主

    天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。……

    西要塞上空就像是有一张巨大的白色之网，密密麻麻的笼罩在人类的上方，锋利的爪子与毁灭元素撞在天空，尖锐的啼叫与魔法咆哮响彻长天。

    这座要塞方圆十几公里都已经化为了战场，人类的数量和白魔鹰根本不成比例，即便是西要塞全军出动也不过是在地面组成一个又一个的方块，能做的仅仅是轰杀那些飞翔到比较低空间层面的白魔鹰们。

    这场厮杀分成了好几层，在地面上，初阶法师和中阶法师们想尽一切办法吸引白魔鹰军团的注意力，让它们主动飞下来攻击它们，利用这个诱敌之法，他们杀死的白魔鹰也不少。

    在空中中间层面上，那是拥有飞行能力的高阶法师们与白魔鹰大军团的最主要战场，高阶魔法的威力往往能够在顷刻间泯灭上百的奴仆级生命，威力巨大无比，即便高阶法师的数量和白魔鹰们完全不成比例，也没有见他们有退败的迹象。

    而在更高的云层战场上，那是四爪魔鹰与人类中真正强者的厮杀之地。

    无论是白魔鹰的统领四爪魔鹰，还是人类之中的宫廷侍卫、军统、审判员，任何一边有陨落都会对两方大局造成极大的影响……

    四爪魔鹰的数量大概有十只，它们体型大的接近了一个云团，从白色身躯之中突然间亮出来的四个爪子足以将一座山峰都给抓碎！

    这样的生物，出现1只都足以对一座小小城市造成极大的危害了，更何况整整十只的统领！

    十只白色四爪魔鹰浮在了云层上，像十朵脱离了云海的云团，它们冷厉的双目正注视着同样能够凌驾于长空之中的那群渺小的人类。

    这个高度，奴仆级、战将级的白魔鹰都上不来，凛冽的高空凶风与寒气是它们那个级别根本承受不住的。

    四爪魔鹰并没有各自为营，它们保持着一个三角阵，霸占了一大片空间……

    而在这10只统领级的四爪魔鹰更高一个层面上的凛冽寒空之中，一只浑身羽毛呈现出银色的巨鹰正被它们簇拥着。

    巨鹰羽毛与所有的白魔鹰都截然不同，看不到一丝杂色的银白彰显出了它的高贵君权，泛起的如同金属的光泽更表明了它身上的这些羽毛绝对要比钢刃还要锋利！

    银色巨鹰的头颅有一房间大，脑袋顶上的毛发根根倒竖，呈现一个银冠的扇形打开。对一切都带着俯视态度的双瞳鹰眼正饶有兴趣的打量着面前这群妄想阻挡自己的人类！

    它高高在上，慵懒的没有把人类的领地放在眼里，身下那十只为它护航的四爪魔鹰便能够轻松的为它扫除眼前所有的障碍，更不用说这十只四爪魔鹰之下那数以万计的子民们。

    “这……这就是银色穹主？？”梨天审判长有些惊愕的说道。

    “还有什么生物能够驾驭着整整10只统领级的四爪魔鹰呢！”唐忠眼神凝重的说道。

    银色穹主！！

    它一只都是西岭的空中霸主，白魔鹰子民全巢出动的话足以化作一个巨大的云团遮天蔽日！

    西要塞的修建其实并非是为了防守西岭的这些白魔鹰们，因为很多年来白魔鹰都没有袭击过人类的地界，人类对它们也没有太多的留意，谁知道现在它们规模已经如此庞大，其最强的银色穹主更是十只统领保驾护航！

    统领级生物在人类法师眼里都已经是大BOSS了，这银色穹主得强到什么地步才可以这样驱使它们啊？

    “要对付这银色穹主就得先解决掉它那10只座驾了！”祝蒙议员声音传到了众人的耳朵里。

    “那样的话，我们恐怕就没有多少力气对付这银色穹主了，本身我们几个人加起来也不过是拖这银色穹主的步伐。”军司云枫说道。

    “管不了那么多，先杀它们几个，免得让它们觉得我们的地界是它们想来就来的地方！！”祝蒙议员脱去身上那尊贵的议员长袍后，整个人就散发出了一股子戾气！

    话音刚落，祝蒙议员已经率先拍打着背后的炽羽化作了一条鲜红的光线朝着那十只四爪魔鹰杀去！

    宫廷侍卫长武平景见祝蒙已经杀起来了，更急急忙忙催动着背后那拥有六叠的风之翼追了过去。

    “祝蒙深藏不漏啊。”梨天感慨了一句。

    宫廷侍卫是一群比审判员还要恐怖的人类法师，而能够做宫廷侍卫长的武平景绝对是法师中登峰造极的强者，可宫廷侍卫长武平景的飞行速度还赶不上祝蒙议员，身上的元素气息在祝蒙议员面前更要弱上几分，这相当不可思议了！

    “先杀掉它的座驾吧，银色穹主只能够慢慢对付。”唐忠说道，说完这句话后他也立刻加入到了这场高空之战当中。

    ……

    长空的高处，是强者的战争。

    在贴近大地的区域里，便属于奴仆级白魔鹰与人类法师方阵的浴血厮杀。

    密密麻麻、混乱一片的大地战场偏远处有一片青色的林子。

    青色的林子之中，有一只与白色妖魔们有着几分迥异的灰色魔鹰低矮的盘绕在一片略显空旷的地面上方，不停的发出愤怒尖锐的啼叫声。

    它的叫声像笛子，在树林里可以传的很远，只是这笛声并不婉转，带着几分凄厉！

    “呓~~~~~”

    “呓~~~~~~！！！”

    灰色的魔鹰明显是混杂血统的，与真正的白魔鹰还有几分格格不入。

    而在更高处的位置上，一群白色的妖魔缓缓的盘旋了下来，它们似乎发现了什么美味的食物，那一双双贪婪的眼睛直勾勾的盯着地面。

    抗议尖锐的叫声一直在林子里回荡，但无恶不作的白魔鹰根本不与理会，其中一只已经嘴馋了的白魔鹰忽然就收了翅膀俯冲下来，朝着地面上一具少年的躯壳抓去！

    “呓！！！！”灰色的魔鹰再一次发出了愤怒的啼叫，竟然是直接用身体撞向了那俯冲下来的白魔鹰，将它撞到了满是落叶的地面上，翻滚出了很远。

    其他白魔鹰看到混杂血统的这家伙护着一个人类，于是也发出了尖锐的叫嚣声。

    灰鹰平衡住了身体，并缓缓的落在了那名僵死在那里的少年面前，一张还不算完全丰满的灰色羽翼猛的打开，将少年护在了翅膀之下。

    它仰着头，带着坚定与愤怒，正凝视着这一群白魔鹰……眼神，像极了它的小主人。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


------------

第394章 红色天鹰

    天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。……

    ……

    军舍，冷青缓缓的步入到了这空荡荡的屋子里。

    军法师们都已经上战场了，根本看不见几个留守的人。

    冷青缓缓的往王小筠的房间走去，那是一个小小的杂物间，却被收拾的整整齐齐，能看见的一丝丝凌乱也不过是一些没有留意的灰色的小绒毛……

    “长官，王小筠还没有军衔，不能安排在正规军舍里。他哥哥是一名天鹰法师，下落不明之后，我看他可怜就将他安排在了这里住下，挂一个驯兽师学徒的名……怎么，这小子是不是闯什么大祸了。”长着满脸麻子的许立小心翼翼的问道。

    冷青踩着冰冷的高跟鞋进入到了他的房间，拿起了桌子上的一个相框。

    相框上，一名年轻阳光的军法师按着只有十二三岁模样的王小筠的脑袋，笑容很灿烂，王小筠一副很不情愿的样子，想来他也相信了被摸脑袋以后就会长不高的这个咒语。

    在他们的背后有一只雪白雪白的天鹰，雄壮、高大，正仰着头一副很骄傲的样子。

    而王小筠的手上捧着一个灰色的蛋，从他小心翼翼的模样可以看出他非常惜爱它。

    “这小子把那只杂血统的天鹰当做宝，一直养到现在，毕竟那是他哥哥走前送给他的……本来驯兽营是不允许这种灰色天鹰出现的，考虑到他是牺牲者亲属，大家便睁一只眼闭一只眼，他终究还年幼，成天嚷嚷着要做西要塞最强的天鹰法师，我知道他违抗了军令，但应该也不至于惊动了副审判长大人亲自前来问罪，大人真要责罚，就看在他年幼的份上……”满脸麻子的许立驯兽师并不知道发生了什么事，只是一个劲的求情道。

    许立和王小筠的哥哥也不过是点头之交，许立表面上对王小筠非常严厉和不耐烦，但终究还是心疼这可怜的小鬼，眼看他就要满十八岁可以正式入军法师了，许立可不希望他就这样被赶出去。

    “你帮他的东西收拾出来交给我，另外，让你们明阔军统给他追加一个天鹰法师的头衔，他明白的。”冷青将相框放回到了桌子上，对这名收留了王小筠的麻子脸驯兽师说道。

    “天鹰法师，您是说给他天鹰法师的军衔？？”许立有些不可思议的看着冷青。

    不过，很快许立又发现了什么，脸色一下子就变了，声音寒了下来，用自己都不敢相信的语气接着道：“您刚才说什么，追……追加？”

    授予天鹰法师头衔和追加天鹰法师头衔是两个概念啊！！

    授予，是当事人亲自从长官那里领得这个称谓，而追加，是当事人已经无法自己领取……因为，人已经死了！

    许立级别并不高，他也不知道西要塞战略会议室里发生了什么，冷青这样级别的人出现在这里的时候，许立还以为他闯下大祸了。

    “很抱歉，我们没有保护好他。”冷青惭愧的对许立说道。

    许立整个人都僵住了。

    不敢相信这个事实……还有一年，他就可以正式成为军法师了啊。

    没有人比许立更清楚他有多想成为一个正式军人，也只有许立知道他想要和他哥哥一样，成为天鹰法师，即便他培养的天鹰羽毛是灰色的，这份决心从来就没有动摇过。

    许立感觉有些喘不过气来，他想知道究竟发生了什么。

    “许立，许立驯兽师，许立驯兽师……”

    军舍外突然传来了一名后勤人员的高喊，这个声音回荡了好久，许立都没有回过神来。

    “我……我在这。”许立有气无力的说道。

    “外面有一只红色的天鹰正往你的天鹰哨岗台飞过来，有人认出了那只天鹰，好像是你饲养的，大家不确定要不要将它击杀，你快过来！”那名后勤人员高声喊道。

    许立一阵疑惑，他可不记得自己有养过什么灰红色的天鹰……

    “过去看看。”冷青说道

    两人快步离开了王小筠的房间，三步并作两步走到了天鹰哨岗。

    周围有一群后勤人员，也有几个战斗人员，他们围在了哨岗台处想来正在犹豫要不要当做敌人。

    冷青和许立到了哨岗台，正好看见一只灰红色的天鹰在低空中跌跌升升的往这里飞来……

    这只红色的天鹰飞得有几分吃力，好几次都感觉它会一下子摔到地面上，可最终它还是扇动着翅膀升了起来。

    终于，这只灰红色的天鹰近了，它离哨岗台不过是五十米的距离。

    许立瞪大了他的双眼，满眼的震惊。

    是，他从没有养过什么红色的天鹰，那是因为他没有想到那一抹抹红色竟然是触目惊心的血！！

    那根本不是红色的天鹰，是一只灰色的天鹰啊，它满身都是血，头颅上、脖颈上、翅膀上、身躯上、爪子上……没有一处看不见狰狞的伤口，没有一处看不见鲜红的血。

    血还在往下滴，覆盖了它灰色的羽毛，将它染成了红色！！！

    许立参军数十年，见过太多的生死，早已经不知眼泪为何物……

    可看到这只满身是血的灰鹰跌跌撞撞的落在天鹰哨岗台上，看到这只灰鹰的背上趴着一个没有什么生命气息的少年时，滚烫的泪水一下子喷涌了出来！！

    ……

    冷青同样惊呆了。

    这只灰鹰……

    它将王小筠背了回来！！

    它从那么远的地方，穿过了半个血雨腥风的战场，将它的小主人“完好无损”的背了回来。

    鲜血都要流干了！

    灰色羽通红通红！！

    这只血统混杂的天鹰落地之后就再也没有站起来，它倒在了众人面前，半折断的脑袋转向王小筠的位置，眼睛里再没有一点的轮动……

    它死了。

    冷青见过太多高贵血统的天鹰，它们的战斗力强悍无比，羽毛雪白至极，可从此刻开始它的心里只会记得这只混杂血统、灰色羽毛的天鹰。

    主人如此，驯兽亦如此，令人可敬的只能无声哭泣！

    （总算回到家了，却刚好撞上这个剧情。考虑到念出来会不能够写好，自己只能够顶着脖子折断的痛写了这章……无论如何，大家要多支持支持不容易的乱叔。下一章，自然不能让坏人逍遥法外！！）手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


------------

第395章 图腾之怒（上）

    天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。西湖，苏堤，杨柳瑟瑟……

    冷风吹来，像呜咽，像抽泣。

    莫凡和灵灵可以说是“听”了整个过程，更“听”到了灰鹰在那片林子里誓死守护着王小筠时发出的叫声。

    最终，灰鹰还是将他背回到了西要塞，可莫凡和灵灵的心没有一刻平静过。

    “嘶嘶嘶嘶~~~~~~~~”

    图腾玄蛇在莫凡和灵灵的照看下终于完全苏醒了，而就在两人沉浸在王小筠的悲愤中时，这条巨大无比的蛇身上的伤势竟然全部不见了，全身都露出了青黑色光鳞……

    就好像换了一个皮囊，伤痕累累的那副皮囊脱落在一旁，浸泡在湖水之中，虽然图腾玄蛇整体小上了许多，但这一次蜕皮似乎令它彻底摆脱了虚弱。

    它在蜕皮，同时也和莫凡、灵灵一样听到了一切。

    它发出了叫声，像是在唤醒自己脑袋上还沉浸在悲愤交加的两人。

    莫凡这才回过神来，赫然发现图腾玄蛇不知道什么时候彻底脱胎换骨了，一身光鲜的青黑色鳞甲彰显出一只图腾生物的古老与威严，庞大无比的身躯更代表着它主宰一切的地位！

    “嘶嘶嘶嘶~~~~~~~~~~”图腾玄蛇吐着红信子，发出的声音越来越重，它的眼睛死死的凝视着西面的天空，似乎那里有它的仇人！

    是啊，图腾玄蛇也是被罗冕议员陷害，差点成为了这次瘟病的替罪羔羊。

    “你想要报仇？”莫凡感觉到图腾玄蛇的愤怒，急忙问道。

    图腾玄蛇是完全通人性的，它身体慢慢的支撑了起来，上升到了足以俯瞰这座西湖的高度……

    “呷！！！！呷！！！！！！！！！”

    图腾玄蛇张开了大嘴，发出了一种怒吼之声，更像是一个真正的君王从绝境中存活下来，正宣告着那曾经企图将它扼杀的敌人，你们的噩梦到来了！！

    图腾玄蛇气势凛然，随着它仰天嘶吼，整个西湖都卷起了滔滔巨浪，疯狂的朝着两岸拍打过去。

    “你完成蜕皮期了？？”莫凡站在图腾玄蛇的脑袋上惊喜说道。

    在此之前，莫凡其实都挺怕这条蛇BOSS的，但感受到图腾玄蛇内心涌起的相似愤怒之后，莫凡相信它现在想和自己做的是完全一致的……

    罗冕议员实力强的惊人，现在他手上又捏着城市命脉，等他将鹰红草带回到总隔离区后，他便会如日中天，再想为王小筠和他的灰鹰伸张就更难了。

    莫凡和灵灵现在就恨不得把罗冕议员千刀万剐，图腾玄蛇在这个时候完成了蜕皮，可谓再及时不过！！

    “你是说，你听我的？”莫凡感觉到图腾玄蛇向自己心灵中传达着一种特殊的语言，带着几分难以置信的指着自己说道。

    图腾玄蛇再一次传来了肯定的答复。

    这头蛇BOSS很清楚，在它最虚弱的时候是谁帮助了自己。

    所以，它会愿意成为化作莫凡心中的熊熊怒火，将这次瘟病，这次阴谋，这场悲剧的罪魁祸首给彻底的焚成骨、焚成灰！！

    “好，我们去宰了那个千刀万剐死不足惜的家伙！！！”莫凡欣喜若狂的喊道。

    议员？？

    仗着自己崇高的地位，仗着自己无与伦比的实力，便是如此阴狠歹毒……

    那么现在图腾玄蛇完成了它的蜕皮，霸者归来，凭谁都别想保住他这条狗命！！！！

    “灵灵，告诉我位置。”莫凡对身旁的灵灵说道。

    “他在西要塞和杭州总隔离区之间的小平原上，快到城市范围了。”灵灵说道。

    空间手环上是被灵灵标记过的，她可以清楚的看到罗冕议员现在身处什么位置。

    这个罗冕刚刚犯下不可饶恕的罪孽，便偷偷的潜回的城市里……

    他会截杀王小筠，那么也让他罗冕尝尝被半路截杀的滋味！！

    “好，大家伙，我们杀过去！！”莫凡站在图腾玄蛇的脑袋上，指着西面的方向高声喊道。

    图腾玄蛇浑身覆盖着青黑色的鳞片，看上去就跟盔甲一般，当它从西湖之中一飞冲天时，便化作了夜龙破天……

    别的会飞的生物那都是要扶摇而上，不知多少次翅膀的奋力扇动才能够抵达云端，图腾玄蛇却是直接窜上去的，抵达云端之后，西湖中更是出现了一个逆流而上的惊天瀑布，壮观得令居住在西湖附近的人都有些不敢相信他们的眼睛。

    飞窜而起，图腾玄蛇的周围很快出现了跟它身躯一样颜色的迷雾。

    迷雾一方面如云气一样掩藏着它那巨大震撼的身躯，另一方面也托着它飞向了杭州城的另一个方向，正是腾云驾雾的本领！

    从高楼林立、繁花似锦的杭州上空一掠而过，莫凡和灵灵都坐在图腾玄蛇的大脑袋上，从未体验过这种飞行的两人内心剧烈的翻滚着……

    君主级生物飞行的速度实在太快了，偌大的杭州市竟然很快化作了一片美丽的夜景，渐渐的落在了后方。

    再往前，晦暗不明的长空中便可以看到许多白色的身影，它们是白魔鹰军团……

    经过了这么长时间的战斗，白魔鹰军团终于是要冲破安界，闯入到人类的地域了，闯入到城市范围了。

    图腾玄蛇连看都没有去看那群白魔鹰们，那双放射出冷光的眼睛就俯视着下方的那片小平原，跟莫凡一样带着满腔愤怒的寻找着罗冕议员的身影。

    “他就在下面，不过他好像和一些人碰头了，人还不少。”灵灵盯着小笔记本，急切的对莫凡和图腾玄蛇说道。

    “他们人多，我们……”

    莫凡还没有把话说完，图腾玄蛇突然间散去了所有的迷雾，盘山一样的蛇躯笔直的往广袤的地面上砸去，完全没有一点点的顾虑！

    人多？？？

    它是图腾！

    是屹立擎天的君主玄蛇！！

    别说是杭州城，放眼整个世界，都没有几个生物能够被它图腾玄蛇放在眼里！！

    （今天三章都是自己动手写的，脖子要断了~~~~~~~~~大家赶紧把月票投起来，双倍月票呐！！！！！）手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


------------

第396章 图腾之怒（下）

    小平原上，一个黑色的影子缓缓的从平原的草丛穿过，轻灵迅速，那正是截杀了王小筠的罗冕议员，他对暗系的掌控非常的娴熟，每一次移动都能够连续跳跃过好几层的影子。

    “罗冕议员，属下们在这里等候多时。”一名长相粗狂的男子站在一片绿色的草林里，他的身边还站在另外几名议员的手下，从这几人散发的魔法气息来看，应该都有高阶的水准。

    罗冕议员慢慢的从阴影中走出，留着山羊胡须的他若是带着笑容，整个人看上去很和蔼可亲，然而没有多少人知道，他刚刚杀死了一个即将成为杭州城英雄的少年！

    “东西我已经到手了，你们几个应该很高兴。跟着我罗冕议员做事，迟早会有享用不尽的荣华富贵与只手遮天的权力，”罗冕议员笑着说道

    粗狂的男子与另外几名高阶法师也都笑了起来，其中一人说道：“那就由我们护送你回杭州总隔离区。”

    “护送？”罗冕议员轻蔑的一笑，似乎上一个和自己说护送的人他已经变成了一具没有灵魂的躯壳。

    那名粗狂的男子说道：“张横，这个杭州城能够说护送罗冕议员的可没有几人，罗冕议员曾经是审判会击杀统领级妖魔数量最多的，他的记录保存在审判会最高殿堂的一座石碑上，至今还没有同个级别的人打破它。”

    “好了，多的话不用说，可别忘了这座杭州城还处在危险当中，需要我罗冕议员去解救它，解救它之后，拥戴我的人将变得更加庞大，那个时候，谁都别想撼动我议员的地位，议长一职也将指日可待，哈哈哈哈哈！”罗冕议员大笑了起来。

    众人急忙附和着，说着一些恭维的话。

    罗冕议员在几人的簇拥下，正要往杭州总隔离区。

    刚前行了没有几步，突然黑色长天上中出现了一道巨大旋转的紫黑色气流，狠狠地灌向这片大地！根部深深的扎入泥土里的草皮都被轻易的掀飞起来，化作无数的碎片，卷成了一个浑的龙卷漩涡，弥漫在这小平原中！！

    浓浓的迷雾也慢慢的从这这道灌穿了天地的气流中扩散开来，化作了一面迷雾之墙挡在了罗冕议员那几人前行的道路之上。

    迷雾里，泛着青黑色冷光的身躯若隐若现，粗壮的如同山的脊背！！

    它躯体冗长，可以反反复复的在迷雾之中交错盘绕，似乎有无数条山型的惊天巨蟒在里面翻腾。可是当迷雾渐渐的褪去之后，这才震惊的发现那是一头屹立起来能够抵达黑夜云端摩天巨蛇。

    摩天巨蛇的脑袋高高的支撑着，它缓缓的低下头颅，像一个君王俯视着地面上那几名罪大恶极的人类，双眼中射下的冷芒，都已经化作成巨大的宝剑刺入到那几人的心脏中，令他们动弹不得。

    头颅的上方，站着的那个人正是怒发冲冠的莫凡和灵灵，他们是为王小筠复仇而来！

    莫凡愤怒的注视着罗冕议员，让他有些意外的是站在罗冕议员身旁的那名粗狂男子竟然是自己见过的。

    当初自己和唐月抵达湖心岛的时候，是这名叫做大生的人在那里看护，此时他和罗冕议员站在一起，正表明他就是守护一族里面的那个叛徒。

    大生身体僵硬，他绝没有想到，他们的神图腾玄蛇竟然会出现在这里，他连抬起头的勇气都没有，他害怕极了，就像当时莫凡第一次见到图腾玄蛇那样，卑微的连一点反抗余地都没有。

    罗冕议员作为超阶法师，他的定力还是有些许，他仰着头，冷笑道：“你以为你还是当初的图腾吗？没有完成蜕皮，我一个人就可以灭了你。”

    图腾玄蛇突然张开了大口，朝着地面喷出了一团黑色的雾状的能量，它们打在地面上，冲开了一个磅礴的黑色波纹。

    波纹将大地粉碎，让空间颤栗，身处其中的那几名罗冕议员手下都被掀翻到空中。

    他们几个好歹都是高阶法师，即便施展出了高阶的防御魔法，使用了魔具来抵挡，在图腾玄蛇的力量之下依旧形如虚设。

    所有的防御跟着大地一样化作碎片，草芥一样在空中飞舞的他们，身体也承受着一股撕裂的力量！

    其中一位修为较低的高阶法师，在被掀飞到五十米高度的时候身体突然间裂开，臂膀、头颅、双腿全部都和躯干分离，鲜血从断口中喷洒出来，涂在黑夜里，无比醒目。

    其他几人也没有多支撑几秒，像是坠入到石磨地狱，身躯四分五裂不说，还被碾磨成了肉酱，漫天的飞洒。

    这四人顷刻间死亡，根本没有抵挡住图腾玄蛇随意的一个吐息，死状无比凄惨。

    唯一幸存下来的也就是那名叫做大生的叛徒，他是守护一族，他深知图腾玄蛇的实力，所以一开始就用尽全部的力气来抵挡，这样的他勉强逃过一劫，可他身上也全是鲜血，从空中跌落下来之后，便已经是半个死人了！

    站在图腾玄蛇的头颅上，莫凡有些不敢相信的看着这一幕！

    那些可至少都是高阶级的法师，图腾玄蛇仅仅施展了一个技能，便将他们全部杀死，这图腾玄蛇究竟得强悍到什么程度啊！！！

    雾状的能量散去，留下的是一块早已经面目全非的大地。数之不尽的裂痕，朝着更远的地方蔓延，被一个天神巨人狠狠的在上面踩了一脚般，留下一个如深渊一样的脚印，还有扩散到四面八方的如峡谷一样的裂痕。

    在这片已经不能称之为大地的碎片区域里还能够完好无损的也只有超阶法师罗冕议员，他的脸色难看至极，死死的盯着图腾玄蛇怒吼道：“明明还需要大半个月的时间才可以完成蜕变……你在蜕皮期透支生命使用这么强的厉害，是想跟我同归于尽吗！！”

    罗冕议员怎么也不会相信这头蛇已经恢复到了全盛状态！！

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第397章 蛇神的威力（上）

    竟然还需要大半个月才能够恢复？莫凡心里暗暗惊讶，莫非是自己给他喂的那些地油版血剂起了意想不到的作用？

    事实上，莫凡真猜对了，血剂中含着的病血是白魔鹰渴望的美食，同时也是图腾玄蛇的大滋补品，将图腾玄蛇蜕变时损伤的元气给补足了。

    罗冕议员怎么都没有想到自己造过的孽反倒帮助了图腾玄蛇快速的恢复，在这个时候来取他的狗命。

    罗冕议员面目狰狞，那被梳理的整整齐齐的山羊胡须被残留的气浪打得凌乱不堪，他用手指着图腾玄蛇，道：“我当初放了你一马，既然你这么一心求死，我现在就把你杀了，图腾？这种生物早就应该埋在古国的黄沙里，被写入灭绝的史书中，杀了你这个世界上将再少一只图腾。”

    图腾玄蛇依旧高傲的俯视着他，就在罗冕议员愤怒的咆哮时，它的一段身躯不知何时已经狠狠的甩向了罗冕议员。

    罗冕议员反应还算及时，身体瞬间沉入到了一团影子之下，可以看到他的影子一分为二，二分为四，然后朝着四个方向散去，根本不知道哪个才是真实的他。

    莫凡有些讶异，这个罗冕不知将初阶的遁影修炼到了哪个级别，竟然可以分化出这么多的虚影来迷惑敌人，这是自己还没有触碰到的境界。

    罗冕议员可以欺骗的了别人，却无法逃过图腾玄蛇那双锐利的眼睛，它的那一段身躯重重的拍打下去，卷起了一个翻天土浪，尾随着其中一个影子。

    土浪如龙，狠狠的撞向了影子，影子内罗冕议员慌乱的跳了出来，却还是被这土浪给撞飞了上百米远、。

    他咬着牙，爬了起来，以最快的速度完成了暗影系高阶魔法，司夜统治。

    此刻本就是黑夜，司夜统治便化作了一块无法透进光芒的幕布，笼罩在了罗冕议员所在的这片区域，将这里化作为他的领域。

    罗冕议员完成星座的速度非常的快，他必须利用高阶魔法来掩护，否则以图腾玄蛇的进攻趋势他休想完成任何一个超阶魔法，七个星座连在一起才是超阶的星宫，这个过程相当复杂。

    图腾玄蛇突然间猛吸了一口气，身体出现微微点膨胀，下一秒，青色的蛇毒从它的鳞甲缝隙中释放出来，蛇毒并非像气体那样四处弥漫，而是凝聚在了一起，惊人的化作了图腾玄蛇自身的形态。

    蛇毒拟化成了九条通天巨蟒，更像是毁天灭地的青色飓风！！

    在图腾玄蛇一声嘶吼之下，九道毒蟒飓风朝着罗冕议员的领域撞去，那司夜统治笼括的区域也算是庞大，可是和蛇毒所拟化的通天巨蟒相比还要小上几分。

    其中一道通天巨蟒撞向了那一片司夜，司夜区域黑色的幕布迅速的被撕开，毒雾弥漫，迅速的包围了妄想利用黑雾做掩护的罗冕议员。

    雾浓如墙，根本无法穿过，此时罗冕议员就被困在了这些毒气之中，迎接他的还有整整八道充斥着毒气的通天巨蟒。

    每一道撞下都是地动山摇，青色的毒雾风暴肆意，莫凡只能够从那青色的毒素之中看到罗冕议员慌乱的抵挡。

    他似乎还拥有光系的力量，按理说光系是驱散毒性的最强魔法，罗冕议员的光系魔法却顷刻间被蛇毒给吞没，蛇毒霸道之极，毒雾之内根本不留一个活口，哪怕是一个超阶法师。

    罗冕的所有防御在这九道毒素巨蟒的袭击下迅速瓦解，他的身体被毒素侵染，泛起了毒癍。

    罗冕议员便已经离鬼门关很近了，图腾玄蛇的蛇毒近乎无解的。

    可是这样一个恶人怎么可以这么轻易的饶恕他，让他这么痛痛快快的死去，图腾玄蛇再深呼吸一口气，将所有的毒素又全部被它吸回到了身体里，卷起的狂风也将罗冕议员给扯入到图腾玄蛇的食道中，罗冕议员在空中翻转，当他意识到自己要被吸入到一个山洞般的蛇口中时，他猛然间清醒过来，非常吃力的使用出了他最后的底牌。

    金色的光芒从罗冕议员筪体中释放出来，这些光芒在他的周围组成了一个金色的盾牌，盾牌巨大，可以将罗冕议员镶在里面，像是一间金色的屋子，保护住了他。

    图腾玄蛇的獠牙紧紧的咬住了这个坚硬无比的金色守护之盾，以它的咬合力，竟然无法一口将它嘣碎！

    图腾玄蛇再一次张开了口，狠狠的咬下去。

    “铿！！！！”

    像是咬在了一颗钻石上，能够感觉到图腾玄蛇的獠牙都被这坚硬的物体给撼动了，金色盾牌上也只不过出现了细细的裂纹。

    罗冕议员被保护在其中，他下意识的整理了一下自己的胡须，脸上有一个苍白的笑容，还好这审判会赐予自己的钻盾保护住了自己的性命，不然就被图腾玄蛇给一口咬死了，这个钻盾的持续时间很长，足以拖延很长时间。

    可是，图腾玄蛇突然间一卷舌头，将钻盾内的罗冕议员直接卷入到食道中，吞到胃里。

    咬不碎这个钻盾那也没关系，蛇的胃可以消化一切，包括这金色的钻盾！！

    蛇这种生物，在将食物整个吞入到腹中的时候，那个生物往往还活着的。让罗冕议员慢慢的被胃酸给腐蚀而死，对他来说也是一种折磨，再慢慢的腐烂过程中，意识清醒的他会好好反省自己的罪孽！！！

    罗冕议员似乎不甘这样死去，他在滚入到食道中的时候奋力的朝着蛇脑袋上的两个人喊道：“鹰红草的手环还在我的手上，如果你们想用这种方法来杀死我，那么整个杭州市都将遭受到白魔鹰的袭击，死的人将成千上万！”

    “放我一条生路，我将这个手环还给你们，你们的朋友已经死了，报了仇又有什么用，还不如把我放了，我可以以议员的身份给予他很多很多的荣耀，还可以给你们两个所有你们想要的。”

    罗冕议员开始害怕了，他的那副不可一世模样在图腾玄蛇面前荡然无存。

    过去就听闻这座城的神有多强，今日与它撞在一起，便发现自己高高在上的至尊超阶魔法是多么的可笑，实力根本不在一个层次上。

    他不想死，只能求饶，再卑微点都没有关系……

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第398章 蛇神之威（下）

    “空间手环还在他手上，里面全是瘟病的解药，是王小筠拿命换来的，要是跟着罗冕议员一起被腐蚀了，那些感染了瘟病的人可怎么办，白魔鹰军团又要怎么对付？”灵灵焦虑的说道。

    杀了罗冕议员，仇是报了，愤也泄了，可杭州伤亡太过惨重。

    图腾玄蛇也根本不顾虑那么多，直接将罗冕议员和他的钻盾一口气吞到了胃壁的最深处，根本不给罗冕议员有逃出来的机会。

    莫凡还在思考，突然天边传来一阵嘈杂，他他抬起头，望向了不远处的天空，猛然间发现茫茫如云的一般白魔鹰军团即将扑面而来！！

    这里可是离城市非常近的小平原，过了这个平原便是杭州市的范围，那里有房屋、有居民、有街道、有学校，还有一个笼括了所有感染了瘟病的总隔离区，那附近虽然被驱散了很多人，防止被感染，可是白魔鹰一旦进入到城市，这些能够飞行的生物将会立刻化为夺走人们性命的魔鬼，根本难以抵挡！！

    白魔鹰军团越来越近了，目光穿过朦胧的雾气，甚至还可以看见在更高的星空中，有一只银色的生物扑打着翅膀，正率领着几只体型同样巨大的魔鹰往杭州市逼近。

    “那是什么，银色的？”莫凡无比惊恐的说道。

    “是银色穹主，西岭的统治者，正是它让所有的天鹰叛变。”灵灵说道。

    “事态严重了，这样一只君主闯入到杭州城不知道会造成多大的灾难。”莫凡说道。

    博城灾难也不过是出现了一只统领级的翼苍狼，便是血流成河，那么这样一只君主，还有足以遮蔽夜空的妖魔军团又该给这座城市带来一个怎样的噩梦？

    可是要化解这场危机，又不得不需要空间手环里的鹰红草，罗冕议员即便是吞到了图腾玄蛇的肚子里那也一定是死死的拽住了这可以谈条件的筹码，除非真的放了他，否则他可能直接就毁掉这王小筠拼死带回来的解药。

    怎么办？？

    此时，莫凡也不知道该如何是好。

    “呷~~~~~~~~~~！！”图腾玄蛇扬起头颅朝着那漫天的白魔鹰发出了吼叫声。白魔鹰们快速的从它头顶飞过，飞向了杭州城，已经可以看到前面一批的白魔鹰开始俯冲，它们就像发现了陆地上肥美的猎物，只要飞下去随意的一抓。

    那些并非法师的人类都太过脆弱，毫无抵抗能力。

    “呷~~~~呷~~~呷~~~！！！”

    图腾玄蛇异常的愤怒，杭州可是它的领地，怎么可以容忍别的生物在这里胡作非为！

    它摆动着身体，横穿过这个小平原，快速的游向杭州城。

    它的体型庞大到了跟山一样高，杭州城的人们即便隔着很远也能够看见它正在缓缓行来，惊人的头颅粗壮的躯体，走过的地方还留下一个深深的沟壑，与一条小小的运河并排在杭州市郊。

    街道居民区中响起了一片尖叫，人们躲入到房屋里却并无意味着能够躲过这些白色魔鬼的爪子，已经开始有人死亡，庆幸的是这一代疏散的比较早，暂时不会出现成片成片的伤亡。

    白魔鹰像是白色的雨点，密密麻麻的打落在城市的边缘，它们能够飞行，很多资源加入战斗的魔法师都对它们束手无策，眼睁睁的看着它们在这城市当中掠夺、杀戮。

    然而更惊恐的是，一条前所未有的庞然之蛇正踏入到城市边缘，那些守卫在这里的人对它的恐惧远远超过了白魔鹰。

    图腾玄蛇抵达了城市的边缘，它张开了口，狠狠的朝着漫天的白魔鹰吐出了青色的毒雾，毒雾弥漫，但凡将它吸入到胸腔之中便会在不到几秒钟的时间化作一具僵硬的尸体。

    图腾玄蛇的毒对白魔鹰有极强的秒杀效果，天空中成片成片的这些白色妖魔跌落下来，砸在街道上血肉模糊。

    毒雾笼罩在城市边缘的上空，化作了一个能够遮住这一角城市的毒气屏障，像是一个青色的结界划分了一个领地，那些来势汹瞦的白魔鹰只要胆敢飞入青色的范围，便会立刻化作尸体。

    成百上千的白魔鹰死在了毒气之中，还有更多的白魔鹰军团自以为能够依仗数量的庞大来冲开这毒雾屏障，结果也一样陨落！

    毒气萦绕在上空，不曾落下一点毒性到人类居住的区域。

    人们原本以为大难临头，都已经做好了战死在这里的准备，谁知道天空中的这个青色的毒性结界为他们阻挡下了嗜血的白色妖魔，他们有些不敢相信的凝视着那头挤入到城市中的摩天之蛇。

    “它在保护我们？”一名魔法协会的中阶法师说道。在这名女法师的身后有一群刚刚要从养老院转移的老人。

    这些老人根本没有接到要避难的信号，就像他们被丢弃在养老院中，这个社会也对他们不闻不问，唯有这名魔法协会的女法师此时正在保护他们。

    那些老人们也不禁抬起了头，他们看到一只摩天巨蛇正在用毒素成片成片的杀死入侵杭州的白魔鹰，惊喜交加中想起了杭州市一个古老的传说，这座城市是有什么东西在守护着的，它是一条首尾相连如围墙一般的大蛇！

    图腾玄蛇屹立在了城市的边缘，它仰着头颅，目光平视着那些不断朝着这里飞来的白魔鹰们，或许在它眼中，这些白魔鹰们，只不过是成群结队的苍蝇蚊子，数量再多也没有什么好惧怕的。

    它不断的喷出毒雾来，将这毒雾的屏障变得更加浓密，决不让任何一只白魔鹰闯入！

    突然它好像意识到了什么，将目光抬高，双眼如同照射灯一样释放出寒冷的光芒直指更高的天空。

    在头顶更高处赫然是一只银色的天空穹主！

    这只银色穹主同样俯视着大地上的图腾玄蛇，受到了巨大的威胁一般愤怒的啼叫了起来，叫声在这座城市上空尖锐的回荡！！

    ——————————

    （没错，括号里的内容又是求票！！！我是萌萌哒的求票括号，你看或不看，我都在这里……）

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第399章 冷血穹主！

    城市上空，审判长梨天、军司、云枫两人周身都缠绕着水带状如结界的物体，锋利的银色羽毛像横向刮来的暴雨，疯狂的刺向他们两人，他们身上的水御结界仅仅抵挡下了一波，很快就被这些银色的羽毛所瓦解，身上也都出现了细细的伤痕。

    银色穹主非常的狡猾，它似乎非常熟悉人类施展魔法的步骤，与他对抗的人都是超阶法师，而真正能够穿透它银色的羽毛盔甲的能量就只有超阶魔法。

    它身上的羽毛能够变幻自如，此刻数以万计的锋利刀刃像一个剧烈绞动的旋风萦绕在它的身躯周围，形成了一个将它完全保护在其中的利刃领域，这利刃领域不仅可以作为完美的防御，更可以任意操纵，飞向它要击中的目标！

    正是这些控制自如的银色羽毛给几位超阶法师造成了极大的阻碍，每每他们要吟唱出超阶魔法时，这些不可小觑的羽毛总会接踵而来，根本不给他们构建星宫的机会！

    星宫终究是复杂的，需要整整七道星座衔接在一起，而能够在极短时间内完成星宫的人非常的少，至少梨天、云枫、祝蒙、唐忠等人都无法做到。

    四人实力都很强，高阶魔法甚至可以做到瞬间完成，很可惜的是任何高阶魔法的威力都不足以打穿银色穹主的羽刃领域，这羽刃领域完全就是一个笼罩在它身体周围的防御风暴，任何强大的毁灭魔法都会被它打的烟消云散。

    “怎么办，它的这个利刃领域不破的话。我们连它一个外伤都造成不了。”梨天审判长皱着眉头说道。

    超阶魔法总是被打断，高阶近乎无效。银色穹主将自己的银色领域发挥得淋漓尽致，完全是立于不败之地。

    “破不了也得破！”祝蒙议员神色狂怒道。

    几名超阶法师里面就属他最为暴躁。掌控着强大雷电之力的他已经在武平景的掩护之下退到了远端，此刻他的周围已经出现了整整五个紫色的星座！

    他的排列速度相当之快，就看见漫天的星轨、星图在星座的整个轮廓上极速填充，这种境界绝非普通超阶法师能够达到的……

    “它好像在注视地面，它分神了，祝蒙议员，好机会！！”武平景大叫了一声。

    武平景都已经做好抵挡漫天飞羽的准备了，未想到的是银色穹主注意力竟然放在了地面，在地面上似乎有引起它狂躁的东西。

    现在祝蒙和武平景也没有时间在意究竟是什么在地面上。祝蒙迅速的构造出了最后两个星座！

    七星座完成，星子密密麻麻绚丽的如一条璀璨的银河……

    星轨将这漫天的星点连在一起，描画成了最为唯美的星图，星图交相辉映、八方对称，构建出了充斥着神秘力量的星座！

    星座再衔接，巍峨瑰丽的星宫豁然成型，深紫色的雷霆在祝蒙议员方圆数百米的范围之内狂舞，随着整座星宫绽放出印满长天的紫色，一柄震惊骇俗的雷电戟被祝蒙议员从虚空之中拔出！

    雷电戟狠狠的挥出。在飞行的过程中变得硕大无比……

    一柄接着一柄的雷电戟划过九道长长的光线。

    光线飞向了银色穹主所在的羽刃领域，构成了一个由九道擎天雷柱所组成的雷罚牢笼，聚成了最强的禁锢之链，将银色穹主牢牢的锁在了那片天空。

    这雷戒之罚虽然威力也远不如禁锢住图腾玄蛇时的阵法。但用来锁住这银色穹主此刻的嚣张气焰还是绰绰有余。

    面对从四面八方袭来的闪电，银色穹主震怒了，它尝试着用自己的力量去将它摧毁。却发现这个超阶领域最强的禁锢魔法根本不是那么轻易能够冲散的。

    它身体开始往下沉，将这个雷电牢笼狠狠的往下冲。

    整个雷戒之罚因为它的冲撞力也往下沉。沉到了一定的高度，银色穹主突然尖声啼叫。尖叫声响彻了整个夜幕天穹，回荡在了白魔鹰军团之中。

    原本还在试图穿过毒雾的白魔鹰军团听见了自己君主的呼唤，便一下子云团一样的聚集过来。

    “它在做什么，把这些虾兵蟹将唤过来，难道就可以解开雷戒之罚吗？”祝蒙议员说道。

    祝蒙议员刚刚发问，却看见密集的像一张张白色的网的白魔鹰军团开始疯狂的往雷戒之罚上撞去。

    第一批撞向雷戒之罚的白魔鹰大概有一百只左右，它们或许是一个巢穴中的，行动有素，可它们只要一触碰到雷电戟之间穿插的闪电链身体立刻崩解，变成了无数的血珠飞散。

    第一批阵亡之后，又有更多的白魔鹰奋不顾身的撞向雷戒之罚，其中还夹杂着一些战将级的生物，它们和那些奴仆一样根本无法抵挡超阶闪电的力量。

    越来越多的白魔鹰在银色穹主的命令下冲撞着雷戒之罚，飞蛾扑火，短短几秒钟时间死亡的已经有过千了，血珠变成了弥漫了数公里的血雾，无比凄惨。

    祝蒙议员愣住了，他有些不敢相信这样一个统治者竟然会为了快速解除自己身上的封印便让自己的子民们排排送死。

    终于雷戒之罚的封印在这样无休止的撞击下明显出现了晃动，正在一点一点的减弱，银色穹主看到成效之后，更大肆呼唤，于是越来越多的白魔鹰飞向了这里，撞得粉身碎骨。

    在高血统的生物面前，低等生物太过卑微了！！

    雷戒之罚纵然强大，禁锢住银色穹主的时间也非常有限，为了不让自己受伤银色穹主已经牺牲了数千只白魔鹰。

    冷血的银色穹主终于从雷电枷锁中挣脱，它再一次飞到了更高的天空，身上的银色羽毛根根立起，顿时万千的银色光芒狠狠的穿梭过了这片黑色的幕布，密密麻麻的打向了五名超阶法师。

    这些光线拥有极强的贯穿之力，普通的防御完全抵挡不住，武平景原本是保护着祝蒙议员，他已经魔具和防御魔法同时使用，依旧没能够抵挡住这万千银色光线。

    他的身体被千穿万孔，这些光线还带着他的血液飞向了祝蒙。

    祝蒙的左肩被打穿了一个血窟窿，他忍着痛飞向了武平景，以最快的速度将他从夺命冷光之中拉走。(未完待续。。)

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第400章 图腾玄蛇VS银色穹主（上）

    武平景身负重伤，若不是祝蒙议员将他从那不停贯穿而来的银色光线中救走，武平景已经变成了一具面目全非的尸体了。

    唐忠急忙飞来掩护两个伤员撤退，武平景脸色苍白身上的窟窿不停的流血，他有些虚弱的看着祝蒙议员道：“议员大人，我们恐怕不是它的对手，我已经失去了战斗力，您也受伤了，我们还是退回到城市的防御结界内。”

    “说的什么话！如果连我们都退守了，谁来挡住这个妖孽！你要知道它的任何一个技能会给这座城市带来多么可怕的毁灭力，只要这股毁灭力量落在任何一座医院、学校，死亡人数便成百上千！”祝蒙议员有些愤怒的说道。

    祝蒙议员冷冷的注视着银色穹主，他浑然不在意肩膀上不停流血的伤口！

    他不是银色穹主这样冷血的上位者可以为了不受伤而让数千子民就那样白白送死。

    人类之所以是人类，便因为人类有血有肉更有情感，每一个生命都有他的意义。

    假如自己作为一个议员都对一座城市的数百万上千万的生灵置之不理、畏死潜逃，自己和这些妖魔、牲畜又有什么区别！

    受点伤算什么，只要不让这样一个冷酷、嗜血的银色魔鬼闯入到城市里，只要不让城市生命大量的灰飞烟灭，便是死也是值得的！！

    “该死的畜牲，我会让你知道侵入我们人类之城是你这辈子动过最愚蠢的念头！！”祝蒙议员一咬牙，开启了一直都未动用过的魔具。

    天霆宫铠！

    从黑夜战斗到黎明，天都已经微亮了。

    就在这熹微的天空顶端，毫无征兆的劈下了一道足以照亮了整座城市的苍白闪电，像是天神降在人间的一道劫难惩罚……

    苍白闪电震惊骇俗，就落在了祝蒙议员的身上。耀眼夺目之间，充斥着闪电光弧的铠甲披在了祝蒙议员周身，将他从脑袋一直武装到了脚踝！

    那是一件威风凛凛的雷电铠甲h上天赐予一般，同时祝蒙议员背后还有一对火焰的翅膀……于是这名法师全副武装之后便化作了一个掌控着至高类与火之力的勇士，气势凛然！

    雷火两系是所有元素中毁灭力量最强的，祝蒙议员拍打着身上的火焰翅膀飞向了银色穹主，飞行的过程中他再一次唤起了一个魔具！！

    是火焰，炙热的在他的手掌心上熊熊燃烧，烈焰往周围扩散，竟然幻化成了一柄通红的骑士长枪！

    骑士长枪惊现的那一刻天边正好有一轮通红的旭日悬挂在山峦之间，祝蒙议员手持着这柄烈焰骑士长枪从这颗初升的旭日中间切过，像是借助了曜日之芒，手上的长枪变得更加的剧烈，燃得天空一片火红。

    和银色穹主想比祝蒙议员的体型太过渺小，可他手掌间持着的这股力量却磅礴震撼，银色穹主周身那利刃领域与这烈焰长枪接触之后便迅速的烧成了灰烬。

    祝蒙议员狠狠的杀入到了银色穹主的领域当中，那些控制自如的利刃妄想绕开烈焰之力将祝蒙议员给切成碎片，但是所有的利刃都被那件宫廷雷铠给阻挡在外。

    炙热贯穿而过，留下了一道触目惊心的火云，银色的防御被狠狠的破开，荡开的火纹将这个银色领域焚了大半，威力惊人，让唐忠、黎天、云枫三人都有些膛目结舌。

    银色利刃领域终于被破开了，被祝蒙议员的雷霆宫铠和旭日长枪给冲开，这是他们战斗到现在唯一的收获。

    然而，这一切并决定不了银色穹主的生死。

    银色穹主冷傲的凝视着祝蒙议员，瞳孔中闪过一丝轻蔑，它扬起了硕大的翅膀在祝蒙议员即将逼近它的时候狠狠的向他扇去！！

    祝蒙议员纵然穿破了银色穹主的绝对领域，纵然用让火焰与雷电之力打在银色穹主的身上，可是他的力量还不足以彻底刺穿银色穹主的身躯，当翅膀拍向他的时候，他就化为了一颗紫色和红色?织的陨石，从数千米的天空中倾斜的坠落！！

    祝蒙议员坠向了大地砸落在了城市的边缘，一整条街道在这股冲击力下瞬间化为乌有！！

    所幸这里的人早已经被驱散了，不然又不知有多少条人命要无辜死去。

    长长的废墟之中，祝蒙议员的枪魔具已经变成了一团慢慢熄灭的火焰，他身上的那件铠甲守住了他的性命但是已经破碎不堪。

    祝蒙议员大口大口的吐出鲜血，他勉强的支撑起身体不甘而又愤怒的注视着天空中那个不可一世的银色穹主……

    这西岭的统治者比想象中的强太多了，他们五名超阶法师联手也敌不过它啊！！

    用尽全力的祝蒙议员又有些无奈苦涩的回头看了一眼高楼林立的城市，他能想象的到在这一眼望不到尽头城会变成多么可怕的废墟，废墟之中又会有多少人彻底失去生命。

    而这一切，都是因为自己的无能！！

    ……

    高空中只剩下了军司云枫、审判长梨天和唐忠三人，三人之中也只有云枫的实力要强于祝蒙议员一些，另外两位审判长他们对超阶魔法的运用还没有达到随心应手的境界。

    就在他们有些束手无策的时候下方的城市里突然传来了一身震天的嘶吼，青黑色的迷雾托起了一条身躯如摩天大楼一样的巨蛇。

    巨蛇直接穿过了茫茫的白魔鹰军团，它身上缭绕的毒雾让所有的白魔鹰不敢接近它半分，它轻易的穿过了这层魔法师们最难以跨越的军团阻碍，径直的飞向了银色穹主所在的那片天空。

    银色穹主在整个战斗过程中总是会望向地面，它所忌惮的正是地面上这头图腾玄蛇！

    当图腾玄蛇飞到了跟它一样的高度的时候，银色穹主不停的尖叫着很害怕图腾玄蛇靠近它一般。

    它不停的呼唤着自己的白色军团，白色军团再一次飞蛾扑火的撞向了图腾玄蛇，撞向了它周身的?雾。

    银色穹主拥有它的利刃领域，让几位超阶法师们都束手无策，同样的图腾玄蛇也拥有它无与伦比的君主领域，那就是青色的犹如屏障的毒气！

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第401章 图腾玄蛇VS银色穹主（下）

    readx();    任凭白色的军团怎样冲撞，数量再多士气再高全都变成一具具尸体掉落到地面上！！

    图腾玄蛇驾驭着迷雾屹立在天空中高傲的凝视着银色穹主，密密麻麻像雨点一样打向它的白魔鹰军团它连看都没看一眼，成千成千的白魔鹰不曾冲淡它的领域半分，它像是讥笑银色穹主愚蠢的行为，挑衅的向它吐出了红色的信子。

    银色穹主意识到这样做只会让自己的子民送死，它命令白魔鹰们退开始操纵着它周身那风暴般的羽毛朝着图腾玄蛇飞去。

    银色利刃刚才被祝蒙议员的火焰长枪冲散了大半，席卷起来威力大打折扣。图腾玄蛇仍旧站在云雾上，利刃只在它金属一般的蛇鳞上留浅浅的痕迹，图腾玄蛇不躲不闪依旧用那双眼睛凝视着银色穹主，像是在等待它用尽浑身解数。

    突然，图腾玄蛇身体飞窜而出，快的如同一道紫黑色的闪电，密集无比的利刃领域无法对它造成任何阻碍，它弹射到银色穹主面前一口咬住了银色穹主的翅膀，然后狠狠的将它往地面上甩去。

    ……

    城市的边缘还有很多人正在慌忙的朝着城市的内部撤离，每一座城市在遇到妖魔袭击的时候都会马上开启安全结界，安全结界便是人类在面对灾难时的避难所。

    安全结界范围有限，一个城区恐怕也只会设立一个，在灾难爆发之时要完全撤离到安全结界中也绝不是一件容易的事情。好看的小說就在黑=岩=閣

    从天空中俯视，密集无比的街道也不过是一个小小的网格，楼房车流都显得非常渺小，更何况是人呢。

    人流看上去完全是一群黑色的小点，唯有聚集在一起才可以看到他们正在缓慢的移动着，相比起整个白魔鹰军团而言他们的移动速度太慢了，若不是一层青色的毒气迷雾始终笼罩在城市的边缘，这些人早已经变成了白魔鹰腹中食物。

    “我的老天，你们快看那是什么？？”一队疏散的人群之中，有几名学生猛然间发现混乱一片的天空中有一只银色的生物陨落了来。

    银色生物浑身由羽毛覆盖，羽毛锋利至极反射着旭日的光芒完全是被银刃全副武装，它垂落来的羽翼率先落在地面上，一大片建造在靠近城边缘的平矮居民楼全部被砸得粉碎，卷起了滚滚烟尘弥漫了好几条街区！

    这一片西城区已经没有多少人了，银色穹主被砸到地面上之后，它无比愤怒的站了起来，抖落了身上自己的灰尘废渣显得无比爱惜自己洁净的羽毛。

    它缓缓的站了起来，身躯庞大如电影里的灭世怪兽，人类的小区街道公园医院学校立交桥在它面前就跟玩具模型一般。

    人类已经撤离了很远很远了，可转过头隔着大半个城区依然可以看见这头银色的巨鸟豁然张开翅膀，给人们造成了极大的视觉冲击与心灵恐惧！！

    “又有什么落来了！”学校里，一名掩护学生撤离的女老师尖声大叫了起来，惊恐万分的指着城市西边缘的天空。

    还在云空上的时候便已经可以看清那是一头青黑色的蛇了，随着这头蛇以极快的速度坠落来，人们这才发现它的体型远比一开始看到的要庞大太多太多了！！

    银色的穹主已经是灭世怪兽级别的了，青黑色蛇君竟然还要比它大上一倍有余。

    俯冲而，城市街道在图腾玄蛇触碰地面震开的力量顷刻间灰飞烟灭，粉末高高的卷起，看得远处的人们都有些不敢相信自己的眼睛！

    被世人一直崇尚的魔法在人们看来已经是超越一切的力量了，但和这两头巨型君主级生物相比似乎根本不在一个层次上。

    ……

    图腾玄蛇的脑袋上，莫凡和灵灵两个人早已经吓得脸都特么白了！

    这大家伙要跟银色穹主血拼也不提前打个招呼，好歹先把他们两个小的跟虫子一样的他们给放来啊，非得这么暴脾气吗！！

    图腾玄蛇确实是暴脾气，它的眼里就只有这头冷血银色穹主，所幸这家伙还不是没有一点良心，知道将莫凡和灵灵用好几层蛇鳞给保护在里面，否则就两大君主碰撞出来的冲击力便能够将他们两个化为碎片了！！

    “呷！！！！！！！”

    图腾玄蛇根本不给银色穹主一点喘息的机会，银色穹主刚要展翅而飞的时候，图腾玄蛇立刻甩出了长长的尾巴……

    蛇尾化作一面山峦拍向了刚脱离地面的银色穹主，呼的还是银色穹主的脸。

    银色穹主再一次被打落，它愤怒的啼叫了起来，从它口中涌出一股无比恐怖的毁灭音波！！

    毁灭音波沿着城区往图腾玄蛇轰去，图腾玄蛇周围的一切在这音波之尽数化为乌有，坚硬的蛇鳞在这音爆力量也出现一道道裂纹。

    图腾玄蛇根本不与理会，它如法炮制，那庞然如山峦的尾巴再一次狠狠的朝着银色穹主甩去。

    扫过了音爆区域，更扫在了银色穹主张开的鹰嘴上……

    银色穹主宛如一个难听的歌唱家被人突然间扇了一个致命耳光一般，音破之力戛然而止，身体还踉跄的向后退了几步，踩塌了一栋高速公路收费站……

    “大家伙好霸道啊！！”躲在图腾玄蛇的甲胄里，灵灵眼睛里闪烁着崇拜的光芒。

    莫凡在旁边狂点头。

    刚才升到天空中的时候，莫凡是亲眼看到整整5名超阶法师在围攻银色穹主，结果被银色穹主打得落花流水。

    而图腾玄蛇一出手，先是让你一招，令银色穹主尽情的用领域来攻击它，随后就是一口咬去砸向地面，紧接着就是两记最粗暴直接的蛇尾耳光打在银色穹主的脸上，银色穹主那般不可一世那般力量滔天在图腾玄蛇面前竟然除了愤怒尖叫什么都做不了！

    “好多人在看啊！”灵灵往后转去，借着图腾玄蛇的高度她看到了城市更中央地带，有无数人正在远远的观望着这里的战斗，他们密密麻麻的分布在一些视角较好楼层较高的地方。

    无论是银色穹主还是图腾玄蛇，它们的体型都太庞大了，隔着大半个城区都能够清楚的看见它们之间的厮杀。


------------

第402章 它是守护之神

    废墟的一头，祝蒙议员有些不敢相信的看?图腾玄蛇，几年来他都在想尽一切办法将这头杭州的隐患给彻底除去，让他没有想到的是在这最危急的关头确实图腾玄蛇站了出来。

    他现在终于明白为什么守护一族将他敬作为神灵，此刻它展现出令人讶异的实力的确如一座城市的守护之神，那样令人不可思议！

    茫茫的白魔鹰军团无法穿过它布下的毒气结界，银色穹主更是被它打到了城市之外不敢越池半步，同样是君主级图腾玄蛇的统治力明显要比银色穹主更高一个层次。

    城市西面的边缘再往西是一条条高速公路，它们沿着小平原一直伸向更内陆的城市，银色穹主扑打着翅膀终于飞升到了数百米的高空，可这个高度也不过是图腾垫垫身体便可以咬到的。

    图腾玄蛇站在离银色穹主有数公里的距离，这一次它放任银色穹主飞向天空，那双眼睛冷冷的注视着它。

    银色穹主已经飞到了千米，它的扶摇而上的速度非常的快想，并用不了多久便回到了它能够施展全力的高空中。

    图腾玄蛇还在地面，突然它的身影变得模糊，就像是水里的影子在一个波纹之下渐渐的淡去。

    它消失了！

    如初庞大的身躯竟然无迹可需！

    银色穹主在飞升的过程中一直留意图腾玄蛇的动向，它很忌惮这头大蛇，只是图腾玄蛇的消失并没有让他感觉到一丝的安心。

    果然，在它的头顶上一团青黑色的迷雾不知道什么时候已经笼罩在上面，而图腾玄蛇不知道什么时候出现在了迷雾里！

    像是在海洋之中，有迷雾的地方它便可以任意的游动！

    它绕着一个圆心划过了一个巨大的圆环，所过的轨迹留下了一道首尾相连的青黑色的轮廓。

    轮廓笼括的范围足以将银色穹主方圆一公里的区域都笼罩住，轮廓中图腾玄蛇蛇鳞上的那些印记、痕纹、古老符号秘密麻麻的分布在了整个环形的轮廓面内，远远看上去就像一个充斥着无数碑咒的罩天八卦图案，笼罩在了银色穹主的头顶上！！

    这虚无的力量渐渐的凝实化，惊人的变作了一块一块古色的石碑！

    每一座石碑都超过了十米，它们是之前的印记、痕纹、符号形态所制，于是原本只是一个泛着青黑色光芒的图腾图案顷刻间变成了由无数块古老磐石聚成的苍天碑印！！！

    苍天碑印重重的压落，从高高的云层坠落在大地和天空之间这片广袤的空间里依然那般醒目，即便站在城市很远的地方也可以看见。

    碑印准确无误的砸在了银色穹主的背上，像一颗扁平的圆形的陨石从天宫不小心滑落到人间，能够造成毁天灭地之威力！

    银色穹主被压倒在地面上，碑印被施加了很强的土系魔法，本身体积就惊人，再加上土系的重力力场便可以让一个碑印堪比几座山脉叠加在一起的重量！

    “轰隆隆~~~~~~~”

    大地都不堪重负的沉了下去出现了一个圆形的深渊！！

    这个深渊就在两条平行的高速公路之间，公路上溅满了银色穹主的鲜血。

    压到地底！！

    图腾玄蛇根本不是放任银色穹主飞到天空中，而是连让它站在地面上的权力都没有，直接将它镇压在地表之下，蛮横至极！

    “好逆天的技能啊，这是图腾特有的能力吗？？”莫凡从图腾玄蛇的脑袋上俯视着地面那个深不见底的大坑，满脸震惊的说道。

    难怪唐月之前会说，只要等到图腾玄蛇熬过了蜕皮期那些议员便拿它一点办法都没有。

    这样惊天的能力恐怕已经站在了这个世界生物金字塔的最顶端，有这样一个神明庇佑着杭州城又何来的隐患可言啊？？？

    碑印在深渊中碎裂开变成了无数的碎石，银色穹主狼狈不堪的爬了出来，它的脑袋上、背脊上、翅膀上都布满了鲜血，固若金汤的羽毛不知道掉落了多少，在战斗之前它的领域就被祝蒙议员拼死摧毁了大半，现在又和实力明显高出它的图腾玄蛇对抗，简直被打得体无完肤啊！

    银色穹主这鲜血淋漓的模样被城市远端很多人都看到。

    人们惊讶了很久很久也似乎笼罩在了白色魔鬼军团的恐惧下很久很久，当看到统治者银色穹主被图腾玄蛇这样重创，禁不住欢呼起来。

    “它确实在保护我们，这条摩天之蛇明明是在保护我们啊！”城市里已经有人大声叫了起来。

    “是啊，当初我们错怪了它。”一名曾经在西湖目睹了围剿图腾玄蛇那一幕的老者说道。

    当时，这名老者和西湖周围的人们都一起响应祝蒙议员的号召，希望将图腾玄蛇这样的隐患给彻底处决，现在想来这是多么愚蠢的行为啊，假如当时它真的给祝蒙议员给处决了，他们恐怕早已经死在了这群白色魔鬼的厉爪之下。

    人群中负责保护市民的唐月有些激动的看着远处的图腾玄蛇，眼睛里也泛起了泪花。

    瘟疫不是它带来的，它也没有杀死过任何一个人类，它或许体型庞大、气息强大的让人们对它产生心生恐惧，可它始终都藏在西湖之下，默默的守护着这座城市。

    现在图腾玄蛇证明了自己，人们也对它有了彻底的改观，这就是最好的结果！！

    ……

    天空中白色的白魔鹰军团攻势已经明显的弱去了，它们自知无法冲破蛇毒结界便没有再做无意义的牺牲，城市的边缘白魔鹰的尸体已经铺在了街道上一层又一层，看上去无比的壮观。

    银色穹主在被图腾玄蛇重伤之后纵然有再大的怒火也不敢在对这座城市发难，它啼叫着命令着白魔鹰军团为它作掩护。

    它展翅高飞，飞去的方向正是西面……

    “它这是要逃走吗？”灵灵说道。

    “肯定了。呼唤千万小弟近不了图腾玄蛇的身，单挑又被暴打，除了逃又还能怎么样？”莫凡说道

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第403章 震慑四方！

    图腾玄蛇真心强，可以说是莫凡见过的最强生物了，什么翼苍狼巨蜥伪龙武壳巨蜥沼毒千蚣在图腾玄蛇面前估计都是小爬虫了，能不被一口毒液直接喷死便算它们又几分本领！

    也幸好这条图腾玄蛇戾气心并不重，遭到祝蒙议员和罗冕议员那样折磨，遭到杭州市民们那样讨伐依旧没有心生怨气，不然这头图腾玄蛇和银色穹主一起进攻杭州，这座城市估计要就此化作废墟了。那些高手们联手都敌不过银色穹主，而银色穹主有被图腾玄蛇打成这副模样，图腾玄蛇真要有毁灭之心，完全不需要什么军团，自己一蛇便可以带来毁天灭地的效果！！

    “呷~~~~~~~~~！！！！！”

    胜利了的图腾玄蛇并没有去追击银色穹主，银色穹主有太多的保命能力，追逐出去也没有意义。它只是扬起高傲的蛇君头颅来，发出了响彻这一片天空大地的咆哮！！

    它的声音传的很远很远，不仅是西面，其他几个方向上的大森林大平原大河域都回荡着图腾玄蛇这一声吼叫。

    像是在昭告，一方面昭告西岭的统治者银色穹主被他击败，另一方面更在昭告四方的妖魔们，它图腾玄蛇就在这座城内，胆敢越池半步，必定大杀四方！

    说通俗点，这座杭州已经被图腾玄蛇承包了！！請用小寫字母輸入網址：Нёǐуапge.сОМ觀看最新最快章節

    ……

    图腾玄蛇一夫当关万夫莫开，这让莫凡回想起了在湖心岛中的那些壁画。

    见识过图腾玄蛇发威，才会知道它究竟有多强，当真如神明，庇佑着这座美丽如画的古老传承之城！

    随着白魔鹰军团与银色穹主一起从天边褪去，这座城市人心惶惶的警戒也终于解除了。

    安全隔离结界的人们返回到了自己的城区，西要塞的防御也恢复了正常，并且其他地方也调派回了不少天鹰法师进行全面防守，让杭州城能够安宁。

    这次战役最大的问题就出在天鹰上……

    西岭的霸主过往从来没有跨过它们自己的地界，导致了军方的人根本没有意识到和白魔鹰们同个祖宗的天鹰会就此叛变。

    天鹰是军方最重要的空中战斗力量，一旦天鹰瘫痪，领空将立刻变成了妖魔的区域，任何的跨过它们在地面上设置的重重障碍。

    所幸图腾玄蛇力缆狂澜，将一切隐患都阻挡在了城市范围之外，否则这次重大的战略瘫痪带来的损失将难以估计！

    ……

    众人返回到了西要塞，白魔鹰的离去并没有让大家放松警惕。

    西岭往北面的方向是一片大森林，里面栖息着的妖魔早已经蠢蠢欲动，它们很可能乘虚而入，所以一场战役结束之后绝对不能马上松懈，更应该加大防御措施，防止那些小妖小魔们称火打劫！

    “奇怪，以往那些妖魔们都会乘机来袭，给我们防线制造一些压力，为什么这次它们变得格外老实了，白魔鹰军团都已经为它们打头阵了？”军司云枫站在整个要塞最高的瞭望塔上有些疑惑的说道。

    “我想是图腾玄蛇的余威还在吧？”唐忠开口了。

    图腾玄蛇的那声昭告可不是随便吼吼的，岂止是周边的小妖魔族群们没敢动一点歪念头，就连其他三个方向上的东要塞南要塞北要塞都惊喜的发现它们防备的那些妖魔部落们活动范围都退了好几十公里！

    脸上还没有完全恢复血色的祝蒙议员轻叹了一口气，神色有些复杂。

    “祝蒙……”审判长梨天刚要开口。

    祝蒙议员摆了摆手道：“放心吧，我的隐患战略不会再将图腾玄蛇给列入其中，无论如何，它都救了我们大家，为我们挽回了一个很可能难以弥补的巨大战略失，我还要感谢它！”

    说着这番话，祝蒙议员目光不由的往西要塞外面那头盘踞在周围的摩天之蛇看了一眼。

    好像感受到了注视，图腾玄蛇从休息状态醒了过来，它慢慢的将脑袋探了过来，根本不需要完全支撑起身体高度就和西要塞的瞭望塔很接近了。

    它硕大的脑袋凝视着站在瞭望塔上的众人，突然间它张开了山洞大口……

    祝蒙议员胡须一扬，整个人警惕的绷了起来，魔法的光辉都已经在显现了。

    可图腾玄蛇却反哺一般将食道里的一团什么东西给吐了出来。

    带着胃酸看上去又几分恶心的这团东西就滚在了众人的脚，莫凡捏着鼻子依稀觉得有些眼熟。

    “好像是一个人……”唐忠有些诧异的说道。

    祝蒙议员一听脸上立刻卷起了怒气，他用手指着图腾玄蛇道：“好啊，你竟然吃人，今天我拼了这条老命也要将你绳之以法。”

    祝蒙议员气势是很足，但不曾见他动手，别说他现在是带着伤即便是完好无损的状态也不是这图腾玄蛇的对手。

    莫凡见祝蒙议员这般敏感的样子，哑然失笑道：“别紧张，这是罗冕议员。”

    大家这才仔细看这一团被胃酸包裹着的人状物体突然他动了起来，他身上的皮和肉都被胃酸给消化了大面积，却居然有死透，他在地上爬着显得痛苦无比，他双手无力却又死死的抓住祝蒙议员的腿。

    从一名光鲜无比的议员子变成了一个被消化了一半又还没有死去的丑陋怪物，反差大的有些让人不敢直视，可在莫凡灵灵冷青看来他这是咎由自取。

    “原来是罗冕老哥，我们送给王小筠的空间手环怎么落到了你的手上？”祝蒙议员冷笑的说道。

    罗冕议员不停的祈求众人救他，他先是从祝蒙议员的脚祈求了许久，发现没有效果之后又拼死的往唐月那里爬去，他话也吐不出来，他知道图腾玄蛇最袒护的是唐月，只要唐月一句话自己就可以从这条可怕的大蛇之中活过来。

    唐月缓缓的蹲了身子，也不嫌脏的看着面孔都已经被腐蚀了的罗冕议员，就在大家以为唐月终究心软的要留他一条性命的时候，唐月干净利落的从罗冕议员的手上夺走了空间手环，厌恶的说道：“这份拿性命唤来的荣耀根本不属于你！”

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第404章 赤子之心

    readx();    空间手环里的鹰红草被取出，很快送向了总隔离区，虽然耽误了一些时间但还是在第二批感染者病死之前送达了。

    鹿先生以最快的速度配制出了瘟病的良药分发到所有的感染者身上，很快那些轻微感染的人都恢复了健康，而重病者们需要的就是多休息几日便可以和他们的家人们团聚了。

    总隔离区内有欢声有泪水，经历了瘟病的折磨又遭到了妖魔的袭击人们早已经身心疲惫了，当这一切都化解之后身处其中的人们便会更懂得生命的宝贵。

    只是他们并不知道他们之所以能够从病痛与侵袭中活来，是因为一个少年和一只血统混杂的天鹰。

    血统混杂的天鹰已经埋在了这片大地的某个角落，就像图腾玄蛇隐秘在西湖之中静静的守护着这座城市一样，它也是这个城市的守护神，无论它的血统有多卑微它的实力有多弱小，这份恩情埋葬在土里也势必被人们传颂千年。

    而灰鹰用生命背回来的少年直到所有人都康复后他都没有醒来，一直沉睡在西要塞的军医处。

    他没有了灵魂是一具空壳，可就在一切平静来的那天，他这具空壳却受到了整个西要塞军人们最崇高的致敬！！

    就和灰鹰一样，他弱小同时连军衔都没有，可为了保护大家他愿意付出一切。нéiУāпGê

    看着这样一个还未成年的冰冷身躯躺在荣耀列阶上，人们清楚的领悟到值得尊敬拥戴的绝不是高职位和年龄，更不是强大力量，而是那颗不曾受到一点侵染的赤子之心！

    看上去可怕至极却有可能是拯救你生命的守护者，看上去慈眉善目总揽大权的却可能是一个将引爆灾难的毒瘤！！！

    这次的危机，值得人们反思的东西太多太多了，要铭记的也太多太多。

    只是希望将来这座杭州城不会再出现这样的悲剧，也期望在危难关头会有更多像王小筠那样的人义无反顾的站出来，小小年纪穿行在令整座城市闻风丧胆的白魔鹰军团，没有军衔却不畏强权。

    让一切走向尽头的往往不是强大的敌人，而是自身开始堕落腐朽没有丝毫抵抗的怯弱之心，它会如瘟病一样在人群中肆意蔓延，将一切都摧垮……

    ……

    ……

    “真的不能将他救活过来吗？”

    灵灵趴在能够保存遗骸的冰床旁边说道，眼睛里带着些许的期盼。

    鹿先生摸着苍白的胡须神色显得几分无奈，他摇了摇头叹息道：“传言治愈系最高魔法是拥有复活的能力，老朽没有达到这个境界但相信这个世界上有人已经触碰到了。只是所谓的复活那也需要灵魂是保存完好。他现在的状况是身体保存完好灵魂却已经被夺走了大半，要将他救活这个世界上唯有一个地方。”

    灵灵急忙询问道：“是哪里？快告诉我！”

    鹿先生有些犹豫最后还是开口：“帕特农神庙。”

    莫凡脑子里面一闪。

    帕特农神庙？

    自己好像是第二次听到这个地方了，像是某个国家的神圣之地，记得自己询问如何解救许昭霆方法的时候唐月给自己的回答也是这个。

    这究竟是什么地方，治愈系的最高殿堂吗？

    假如这里真的可以让王小筠重新苏醒过来，那杭州政府出面难道还不足以请动神庙里面的那位治愈系大师？

    “既然知道哪里可以救他，为什么不马上送他到这个什么帕特农神庙？”灵灵说道。

    鹿先生摆了摆手开口道：“具体我也不太清楚，但总之将王小筠带到那里也没有任何意义，他们是拥有复苏灵魂的本领，一方面绝不会轻易使用，另一方面他们现在拒绝所有的访客，别说是市政府出面，就是我们国家魔法协会的会长亲自请求都未必能够换来这一个灵魂修补。”

    “那就是没有的救了？”莫凡说道。

    “暂且当他是一直沉睡着的吧，也许会有奇迹，他的灵魂会慢慢的苏醒，即便再渺茫我们也会看护着他。”鹿先生说道。

    ……

    ……

    西湖

    再一次走过杨柳排排的苏堤便是另外一幅模样了。不单单是柳叶飘絮满空满地都是，更在于这条苏堤上满是游客，人们不停的朝着西面的湖水望去，希望能够真正亲眼目睹图腾玄蛇。

    一夜之间图腾玄蛇成了景点一般，吸引了大量的游客来这里，人们甚至忘记了前不久这里还处在警戒之中。

    只可惜，从那场战斗结束之后图腾玄蛇就再也没有现过身了，人们到这里看到的不过是一滩湖水。

    图腾玄蛇的事情已经传来，人们也清楚的意识到杭州城的的确确有一个守护神在，难怪这么漫长的历史中这座城市受到妖魔袭击的次数是最少的。

    一切恢复了平静，苏堤上有老人在散布，情侣坐在长椅上幽会，一家子的游客慢悠悠的欣赏，笼罩在城市上空的那份恐惧彻底消失后，这份平和与悠闲便随处可见……人们是否懂得珍惜便只有他们自己知道了。

    “呐，送你的。”唐月老师轻轻的一甩黑色瀑发，露出了一个娇美的笑容。

    莫凡有些疑惑的接过了唐月送来的礼物，缓缓的拆开了外面裹着的东西。

    “这是什么，硬邦邦黑乎乎的？”莫凡问道。

    “你要的东西啊。”唐月认真的说道。

    莫凡心里不由的嘀咕了起来，我要的是你唐月人好吗，这东西拿来做什么？

    “这是图腾玄蛇蜕的鳞片，你可以拿去做一件保护住身体部位的铠魔具了！”唐月说道。

    “哦，哦，怎么不多给我点，我还想多做几套。”莫凡看着这看上去大概只能够做一件铠魔具的蛇鳞材料。

    “这不是异鳞，而且蜕来的鳞片非常难熔炼，我是找了一位很出色的铠具大师才勉强熔炼出了这么点，你不要算了！”唐月没好气的说道。

    能够做铠魔具的材料是很特殊的，往往是要夹杂着百分之一概率还小的一种异元素的妖魔材料才能够用来锻造冶炼镶嵌烙印，图腾玄蛇蜕来的蛇鳞中基本上没有多少可锻造的异元素……

    要整条蛇鳞都能够用，都可以批量生产了，魔具这东西终究是稀有的，不仅是锻造起来难度较高，更在于材料难寻！

    “有一件护身衣也不错了。”莫凡咧了咧嘴，哪敢不领唐月的情。

    “蛇鳞是很特殊的材料，尤其是图腾玄蛇的……我推荐你到东方明珠魔法塔去找一位优秀的锻造师来做，这蛇鳞不是什么锻造师都能够驾驭的了。”唐月叮嘱了一句。

    “恩，我在杭州也呆了很久，该滚回学校去了！”莫凡把双手枕在脑袋后面，笑容懒洋洋。

    “这次你也立了很大的功劳，我们杭州审判会这边会给你一个非常难得的名额。”唐月笑着看着他。

    “什么名额？”莫凡立刻问道。

    “回到学校你就知道了，不用谢哦。”唐月神秘的笑了起来。


------------

第405章 穿上

    天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。隐约记得去洞庭湖平原历练的时候大概是年初的样子，这次返校都特么接近年末了，莫凡不禁反思这大半年里自己都经历了什么鬼？

    先是一条肥硕的拥有龙族血统的大蜥蜴，随后是一个残忍如魔鬼的刽子手军统，紧接着自己变身野人在外面晃荡了几个月与一只武壳巨蜥和沼毒千蚣玩智商，最后到杭州城探望一下妹纸谁知又整出这么大的事情来。

    要不是自己依旧滚回到了明珠学府，穿上了魔法高校的学服，还真他妈以为自己是这个世界翻手为云覆手为雨的大人物。

    怎么感觉这个地球不比火星来得安全？

    算了，别想那么多，还是赶紧回到了公寓。

    掏出了藏在一盆花下的钥匙，莫凡麻利的打开了公寓的门。

    ……

    “牧姐姐，那个周书茗未免也太嚣张了，竟然大言不惭的说要让你成为他们周家的媳妇，还是在大庭广众之下，他的实力是很强，可也不能这样让你难堪啊，什么年代了还霸道总裁？除了大魔头那个混蛋，我就没有见过像他这样狂妄和不要脸的！”艾图图在屋子里面气呼呼的说道。

    牧奴娇坐在柔软的沙发上，苗条的身陷入到了柔软之中，她的头微微的往后仰，长发顺着沙发背垂落下去，扬起的脖颈雪白光滑像一只高贵的天鹅。

    她用手揉着自己眉心，看上去有几分疲倦，她并没有回答艾图图说的话。

    似乎察觉到了什么，牧奴娇偏过头看了一眼玄关的位置，微微蹙起了眉。

    “嘎吱~~~”

    厚重的房门被打开了，一个身姿挺拔面带笑容的青年从门后走了进来，他先是往大厅看了一眼，紧接着脱掉了鞋将鞋子放到了柜子里，随手将背包挂在了旁边的挂钩上，顺势又脱掉了御寒的外套。

    他的整个动作行云流水明显很习惯这里的布置，感觉就像回到了自己的家里一样，没点生疏。

    大厅里，牧奴娇和艾图图都瞪大了他们的双眼，就那样看着这个突然闯进来的男子，呆了好几秒钟。

    “牧姐姐，我是不是看到鬼魂了？”艾图图有些不可思议的说道。

    随后她又看了一眼窗外，阳光明媚、光线充足的照亮了整个大厅，没听说过什么鬼魂可以在大白天这样行动自如的。

    牧奴娇只是盯着他一言不发，眼睛里饱含着复杂的情绪。

    “是哪个混蛋竟然比我这个混蛋还更嚣张，艾图图大小姐你尽管告诉我他的名字，由我来替你帮你……骂死他。”莫凡说了一番很没骨气的话，脸上挂着那副什么事情都没发生过的随意笑容。

    “你你你……”艾图图指着莫凡好半天说不出一句话来，强行咽了一下口水调整了一下状态才终于叫道，“你不是死了吗？”

    莫凡嘿嘿一笑开口道：“那么多跳悬崖的都没死，我怎么可能就这么轻易的离开。更何况我走了哪里放心的了你们孤女寡母的，便宜了别人可不是我的作风。”

    “啊呸，我们是姐妹不是母女！”艾图图气恼的反唇相讥道，“你别给我转开话题，你是人是鬼，要是人的话为什么大家都说你已经死了，要是鬼的话，你做鬼都想打我们两个姐妹花的主意，简直禽兽不如。我告诉你，我艾图图可是觉醒了亡灵系，你要敢再上前走一步我就把你收了。”艾图图大叫道。

    而一旁位置上，牧奴娇好像有话要说，特意用手推了推艾图图。

    艾图图也是彪悍张开双手护着姐姐，接着道：“休想碰我们一根汗毛，你最好赶紧去投胎重新做人……”

    牧奴娇终于还是忍不住了，上前走了一大步用身子挡在艾图图的前面。

    “姐姐，我不怕！”艾图图说道。

    牧奴娇轻咳了一声，红着脸低声道：“那个……图图，你先去把衣服穿上。”

    艾图图怔住了，缓缓低下头，赫然发现自己那一对硕大的玉兔就暴露在空气中，随着自己情绪激动还在颤动！

    “啊啊啊啊！！！”艾图图惊羞的尖叫了起来，“你这个禽兽，怎么把我衣服变没了。”

    一边喊着，艾图图一边捂着胸前往楼上逃窜去。

    作为一个拥有34D的童颜巨|乳级的女人，奔跑起来是何等的壮观，画面美得让莫凡鼻头一热。

    牧奴娇看着艾图图那样惊慌失措的样子，不由得用手拍了拍自己的额头，这艾图图脑神经是有多慢啊。

    这个公寓已经有好长时间都只有她们两个在住着，外面的天气虽冷，房间里却有暖气，艾图图平时就有些不拘小节，在家里嫌bra勒的太紧就会豪放的脱下来，脱下来之后往往衣服又不穿上，就很没有形象的坐在沙发上看电视剧。

    很多女孩子独自在家的时候也会如此，只是没有想到莫凡这家伙突然间死而复生闯了进来，好好的一个清白女孩就这样被看个精光。

    “还是你的习惯好……你不意外吗？”大厅里面就剩下莫凡和牧奴娇，莫凡说了一句略显邪恶的话。

    牧奴娇眼中带着羞怒之意，本来因为莫凡能够活下来该欣喜才是，可这么一闹反而觉得这个家伙别有目的，于是也禁不住道：“意料之中，像你这样的坏人总是不那么容易死的吧。”

    “原来你也蛮毒舌的，还是说我能够活过来其实早已经让你芳心大乱，找不着属于自己的矜持了？”莫凡笑眯眯的看着牧奴娇。

    牧奴娇也不在意，不管怎么样他还能活着就比什么都好，否则自己真的放下所有的端庄贤淑去骂他，他都听不见。

    “莫凡！！！！”艾图图如同母狮爆发的声音从二楼传了出来，整个房间都震动了。

    牧奴娇看了一眼楼上，又看了一眼莫凡开口说道：“你好之为之吧。”

    说完这句话，牧奴娇便踩着那毛绒绒的小拖鞋，扭着细细的小腰肢往楼上走去，留下在大厅里一个人承受咆哮的莫凡。

    “不是该有一个劫后重逢的拥抱吗？”莫凡看着飘走的牧奴娇苦笑着说道。

    牧奴娇已经踏上了楼梯，她只是回眸瞄了他一眼，却没有任何的表示，继续往自己的房间走去。

    莫凡看着她的曲线苗条的背影，心里略觉得可惜。

    ……

    牧奴娇回到房间后，轻轻掩上了门，不由的身子靠在了门背上，轻仰着脑袋，闭上了眼睛，如释重负一般……

    过了许久，她润红之间的唇角微微浮了起来。

    眼睛再睁开的时候，似乎一切都变得更值得期待了。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


------------

第406章 贱人莫凡

    尖锐的声音就没有在莫凡耳边停歇过……

    艾图图其实已经气呼呼的回房间有好长一些时间了，就是其咆哮太具魔性了，没个很长时间完全无法平静下去。

    躺在沙发上，莫凡长长的舒了一口气。

    斩空老大应该有跟这几个人打过招呼，虽然还没有确切的得到自己活着的消息，但并不像外界那样传的彻底死透了。

    想来这段时间，为自己担忧的人也不少吧。

    这种有人牵挂的感觉还真好，一个人吃饱全家不饿的豁达心态终究是自欺欺人，每个人都需要存在感，假如你的生死在别人看来是无足轻重的，尤其是渐渐在乎的人，那真还不如死了，或者换个地方重新开始。

    ……

    清晨明媚，昨夜飘落下来的树叶依旧铺满了学校的羊肠小道，也轻轻的荡漾在小小的湖水面上，别有一番秋意黯然……

    一觉睡到天亮的莫凡携着两位美人室友一起踏入了明珠学府，心情怎一个美好轻快！

    在别的霸道总裁剧里，往往都是左边童颜巨|乳，右边端庄娴雅，迈着王霸之气旁气侧漏的步伐，带着那副玩世不恭偏偏校霸、学霸都要俯首陈臣的笑容，眼神玩味到有任何不长眼的人出来挡道都可以放射出“我叶良辰要玩你有一百种办法”的睿光……

    莫凡觉得自己已经很接近这种境界了，唯一还差的便是两漂亮娘们一点都不配合，不是小鸟依人和温柔贤惠的站在自己身边，而是高傲大小姐的相互挽着走在前面。

    “牧姐姐，是那个林廷玉，周书茗的狗腿子！”艾图图走在校园大道上，指着前面一个男子说道。

    那男子耳朵很尖，立刻就转了过来，上下打量了一下艾图图和牧奴娇，又看了一眼离两女很近的莫凡。

    “哟，艾大小姐又换跟班了？下次要换也好歹换一个长得白白净净、帅得一塌糊涂的，找这么一个模样的，大小姐就确定会好使？还是说这是你们新雇来的挡箭牌，是挡牌的话实力应该还可以的吧，可不要又像上次那样被我们周书茗老大给一招放倒了，中看不中用。”一名粉饰的跟个漂亮公子哥的男学员走了过来，丝毫不忌惮艾图图学员小魔女的称号，语气更是放肆的说道。

    粉公子说话语气轻慢轻慢，莫凡默默的在自己脑子里浮现了“娘娘腔”三个字，顺手抓下来就贴在这个粉公子的脑门上……

    等等，这货刚才侮辱了自己！！

    莫凡暴脾气就上来了，大步跨到了那个粉公子满前，一双炯炯有神的黑眼睛盯着这个比自己矮了半个头的家伙：“你刚才说什么！”

    粉公子一点都不害怕，稍稍仰着头看着莫凡，一脸讥笑道：“我说你是跟班，惹恼你了？那让我猜猜你又是哪个世家的什么首席弟子之类的……”

    莫凡一把就拽住了这粉公子漂亮的领结，瞪着他恶狠狠的道：“你给我睁大你的狗眼看清楚我这张脸，哪里不帅得一塌糊涂了！！”

    一旁的艾图图听到莫凡这理直气壮的质问差点没把高跟鞋给踩歪了，更有一种想拍死莫凡的冲动。

    而牧奴娇更是唇角微微的一抽，真心对这人无语。

    “小子，我建议你最好赶紧松开你的爪子，不然我林廷玉不能够保证你得嘴叼着自己的双手到学校医务室去恳求治愈系老师给你接上！”林廷玉声音突然间变得很冷很冷。

    他任凭莫凡拽着他领结，可是他的眼神已经泛起了寒意，气质与刚才那副娘娘腔的模样截然不同！

    “还挺拽的。你侮辱了我，换作我以前早已经把你扔到大马路上当鞋垫，绝不会给你一次重新说过的机会。”莫凡一点都没有松开的意思。

    两人瞬间剑拔弩张，倘若气息这种东西真的能够看见的话应该是已经凝成了两团激烈碰撞的小宇宙，依附在他们两人周围。

    “这句话你可记着！”冷意十足的林廷玉寒着声音说道。

    糓说着这句话的时候，一名身材略显几分高挑的男子从另外一侧走了过来。

    此人气场十足，一路过来路上围着的人都给让让开了道路来，并且都是一副有人要倒大霉的幸灾乐祸模样。

    “什么事，廷玉？”高挑男子走来，自有一份校霸的气度在，甚至询问的时候还非常有礼貌的朝着牧奴娇点头微笑。

    此人看来是要过来主持大局了！

    “东方大哥，你也看到了……我生平最讨厌别人碰我的领结！！”林廷玉说道。

    “有些事情习惯就好了。”莫凡笑着说道。

    莫凡也是真的手贱，别人说了自己的逆鳞，他还要特别的去用力拽一下，直接把这个花一样的领结给从林廷玉的脖子上扯了下来。

    林廷玉瞬间要暴走了，结果还是那个复姓东方的人拦住了。

    “你死定了！！”林廷玉指着莫凡，已经将怒气上升到了另一个级别。

    莫凡随手就把领结扔了，目光挑衅的看一眼林廷玉道：“男人不适合带这种花一样的领结，太娘炮。我这是在帮你。”

    林廷玉脸色铁青了起来。

    他刚要开口，结果莫凡先说话了：“别告诉我，你生平又最讨厌别人说你娘炮……”

    “我要宰了你！！！”林廷玉已经要扑上来了，要不是人多，连魔法都直接动用。

    一旁的那位东方姓氏的男子却马上拉住了林廷玉，生生的将这粉公子从人群中拖了出去……

    一群等着看好戏的人们一个发出了惊奇之声。

    林廷玉修理人从来不分场合，为什么他就这样走了。

    莫非这个敢侮辱林廷玉的人大有来头？

    ……

    “好奇怪啊，他们竟然就这样走了？”艾图图有些意犹未尽的说道。

    “莫凡，你和东方明认识？”牧奴娇目光注视着莫凡，像是看穿了什么。

    莫凡耸了耸肩，浑然不在意的道：“没啥印象，输在我手上的天才没一万也有八千了。”

    不远处，将粉公子林廷玉拉走的东方明身子明显一踉跄……

    就差那么一点点，永远被剥夺了审判员资格的东方明便跟着情绪失控的林廷玉杀回来了！

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第407章 世界学府大赛

    校园主道上，林廷玉一眼不甘的往后看去?

    还真被莫凡说中了，他生平最厌恶的第一件事就是别人动他的领结，最不能容忍第二件事是别人说他娘炮。

    刚才那个人简直犯了死罪上的死罪，若不能讨回来他以后如何在这明珠学府混下去。

    “东方大哥，你为什么要拦着我，你们这些人想要在牧奴娇面前保持一个好的形象，但我不想给她什么面子。”林廷玉气愤的说道。

    “我是不想你吃亏。”东方明说道。

    “我怎么会吃亏……等等，你的意思是他的实力比我强？”林廷玉觉得有几分可笑。

    放眼整个明珠学府主校区能够和他林廷玉打个不相上下的也就那么些人，他可不相信随便抓出来一个口无遮拦的小痞子也能够和他林廷玉抗衡。

    东方明也是一个骄傲的人，他可不想提及当初作为见习审判员去追捕莫凡唐月两人，结果被莫凡直接打败的事情。

    他含糊的回答林廷玉便快速的带着他离开，心里暗暗道：原来这家伙也是明珠学府的，为什么以前从来没有见过。

    林廷玉当作东方明想在牧奴娇面前做一个君子才会说出这样一番话，总之他是不会放过那个叫做莫凡的人。

    ……

    另一边，莫凡直接到院长办公室向萧院长报道，路途上他不由的嘀咕了起来：曾经自己在新生校区好歹也是一个人见人怕的大魔头，这大半年没在学校好像大家都把自己给遗忘了，这可不是什么好事，什么阿猫阿狗都敢说要跺掉自己的双手，最重要的是大言不惭的说自己不帅！

    “萧院长，我来报道了。”莫凡连门都不敲，直接推开了院长室的门。

    院长办公室里面大概有四五名职位不低的老师，还有几名学生会的领头人，他们都是一脸错愕的看着如此不懂得礼数的莫凡。

    “哪个系的学生，在院长办公室都这么没有规矩，不想念了？”一名系主任怒斥道。

    那几名学生会的学员也真是服了，连他们这些在学生里面如同领袖一般的风云人物在院长这边都要小心翼翼、谦卑无比，竟然还有人直接拍门而入，真是不想在明珠学府好好过日子了。

    萧院长本来也是带着几分怒意，这么多学生和老师面前他还是得有自己的威严，结果看到这个人是莫凡脾气一下子就散了。

    他摆了摆手，对这些老师和学员道：“你们先下去吧，回头我再叫你们开这场会议。”

    众位老师和学生都是一脸错愕，他们不记得萧院长有这样的亲属啊。

    众人很快离开了院长办公室，房间里就只剩下莫凡和萧院长。

    萧院长脸上满是笑容，更有几分欣慰，开口对莫凡说道：“没事了吧？”

    “好着，就是大半年没见到萧院长还挺想念的。”莫凡笑着说道。

    这番话也是真心的，在明珠学府莫凡一直都受到萧院长的照顾，对莫凡来说萧院长确实是一位非常值得自己尊敬的长辈。

    “我也是为了你的安全考虑，才让斩空对外说你已经死了。不过，你能够从恶魔的反噬中活过来真的是一个奇迹啊。也是我们的过错，没有保护好你，毕竟你的天生双系确实太特殊了。”萧院长说道。

    “是我自己太张扬，不管怎么样还是有惊无险，我也还能够回到这里继续学习。”莫凡说道。

    萧院长点了点头，没有出什么事就好。

    “萧院长，没什么事的话我就回同学们那了，哦，对了，我想换一个系。”莫凡说道。

    “你不在召唤系呆了吗？”萧院长有些意外的道。

    “召唤系的人数连一个足球队都凑不齐，连个妹纸都没有，没什么意思。你把我转到火系去吧，火系是整个学府的大系，那里人多应该会很热闹。”莫凡几分不怀好意的说道。

    萧院长无奈的摇了摇头，在召唤系里面那么少人的情况下，这家伙都能够惹出那么多!事来，这要是到了火系里面那还不搅一个鸡犬不宁。

    不过这也不算什么难的事情，既然莫凡一心要到火系里面修炼，让他去也有好，在火系那样的大环境竞争下对他来说也不是什么坏事。

    “也好也好，这些时间你就在学院里潜心修炼，时机成熟了再将你推举到国府队，希望你在这次世界学府大赛上能够有杰出的表现。”

    “世界学府大赛，这又是什么玩意？”莫凡问道。

    萧院长挑起了眉毛，好气又好笑道：“你到底是不是一个学生，怎么会连世界学府大赛都不知道？还有，杭州灵隐审判会大力推举你成为国府队的内定选手，难道你一点都不清楚？”

    莫凡张了张嘴，好像突然间明白了唐月老师临别前说的那段话，“我可没说我要参加这种莫名其妙的比赛，吃力不讨好，打嬴了那是学校栽培有方，打输了那是自己能力不行。”

    萧院长揉了揉太阳穴，有些头疼的说道：“你知道各大学府各大世族、猎者联盟、魔法协会、他们为了争夺这个名额花费了多少财力和人力吗？你倒好，说这是吃力不讨好的。总之我们校方会审核这个推举的，如果审核过了你是跑不掉了。”

    “这也太霸道了吧，我们明珠学府好歹也是人才济济，高手如云，干嘛非得盯着我不放。”莫凡说道。

    “离国府队的选拔也还有一些时间，世界学府大赛也称之为威尼斯之战，这些东西你往后慢慢了解，我让教务处那边带人去帮你更改一下系……算了，我帮你改吧，你直接去火院那里报道就好了。”萧院长说道。

    “哦，哦，那先谢谢萧院长了。”

    “别太惹是生非，院系与院系有别，我不是什么事情都能够帮到你的。”萧院长不放心的叮嘱了一句。

    ————————————————————

    （身体不好，求票都求的没以往那么积极了，可大家投票别跟着我萎掉啊~~~~~~~~~推荐票大家有就赶紧投一投！）

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第408章 转系生，火院

    天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。在较小的城市里，火系算是班级里面比价稀缺的，但对于明珠学府这种从整个国家无数座城市当中筛选出来的优等生来说的方式，火系已经算比较普遍了。

    再加上能够进入明珠学府主校区的都已经到达了中阶级别，这个级别之后大家手上都是有一点资金，若真的对火系很痴狂的话，也可以利用引导觉醒来提升拥有火系的概率。

    于是，火系自然也是一个大系！

    现在自己天生双系的这个能力已经挑明了，莫凡也觉得没什么好藏着掖着的。

    火系再怎么说也是自己主修的，是应该在这个竞争压力极大的主校区掠夺一番能够让自己更大幅度提升的资源。

    火系星云已经到了第三个级别，即便离高阶的火系星河还有巨大难以逾越的鸿沟，但修炼这东西讲究的就是日积月累，莫凡这是提前为自己下一个境界做好铺垫。

    明珠学府的火系称之为火院，容纳了不下两千名的火系学员，经常在校的应该就有一千人左右，从中毕业的数量就难以数尽了。

    莫凡选了很是时候，今天正好是每隔一个月都会进行的火院测试排行公布时间。

    这个测试目的很简单，就是为了资源的分配。排名越高的获得的资源将越多，到了中阶级别耗费的财力是一个无底洞，要想成为人上人就必定需要更多的资源来支撑漫长的修炼。

    莫凡是一位转系生，参与测试的大概有1100人，之前没有参与任何测试的他自然是在火榜的最末尾，拍在了一千一百多名，分配到的资源真是少的可怜……

    ……

    莫凡刚刚抵达足以容纳千人的火系大学堂，整个火系学堂内外都呈现出了赤红色，步入的那一刻看见这刺目的颜色后下意识的感觉整个学堂都是处在燃烧的状态！

    往学堂的四壁和高大的梁柱望去，可以看见一些熠熠闪光的火纹带有渐变的效果，当走在不同的角度凝视的时候便会感觉这些壁上的火焰是在摆动着、燃烧着，栩栩如生。

    火系大学堂整体呈现一个阶梯座席，一排排一列列整整齐齐，莫凡进来的时候这里人头攒动，哄哄闹闹。

    欣慰的是，一眼望去数不尽的妹纸，或许是修炼火系的原故这些妹纸们身上都散发着一股子火辣辣的性感气息，让莫凡大饱眼福。

    同一群漂亮女生一起选了一个位置坐下，莫凡贪婪的吸了一口气，诱人的芬芳与处子之香扑鼻而来，其中以玫瑰为主，混杂着其它一些香水的味道，彰显出了这些火系女生追求刺激与激情的秉性啊！

    “喂，你有些面生啊，不会是别的系的过来浑水摸鱼，想接近我们丁雨眠吧？就以你这长相还是别痴心妄想了！！”前座的一位短碎发女生转了过来，一脸不屑的问道。

    莫凡看着她，暴脾气一下就上来。

    今天已经是第二次有人对自己的长相产生质疑了，实在不可饶恕。一个是娘娘腔，这会是个男人婆。

    “我们是一起入座这里的，怎么不说是你们这一群女生对我感兴趣？”莫凡回应道。

    周围这一群女生纷纷转过头来，眼睛里写满了三个字，不要脸！

    让莫凡有些小意外的是坐在自己侧前方的一个头发如丝绸一样垂落下去的女子没有转过头来的。

    其实一开始莫凡就有稍稍留意她，她的发型有几分让人迷醉，丝绸一样滑落黑发的两侧还往中间编织出了俏丽的网状辫子，像一缕纱巾轻柔的罩在了她丝丝柔滑的瀑发上，带着一种温婉贤淑的感觉，又不失高贵精致。

    果然特殊的妹纸就是独具慧眼，应该是她觉得自己说的是实话。

    “你这人，识相的赶紧滚到后面去坐，别在这里碍眼，这里是我们姐妹坐的地方，这半年来一直如此。”短碎发的女汉子说道。

    “我要是不走呢？”莫凡满不在意的说道。

    “告诉你，我黄星丽好歹也是火院火榜上排行第300名的人，收拾你这种无名小卒那也是绰绰有余，别逼我动手，治愈系的那些家伙们收费可不低。”自称是黄星丽的女汉子说道。

    “星丽，算了，别惹事。”那位应该就是丁雨眠的女子说道。

    她没有回过头，莫凡依旧只能够看见她那高贵别致的发型，心痒如麻。

    “雨眠，你就是对这些不怀好意的苍蝇太客气才会总惹来一些不必要的麻烦，逮到一个不要脸的狠狠的揍一顿以后就什么事也没有了，真不明白你这样的人怎么会觉醒的是火系。”女汉子黄星丽说道。

    莫凡坐在一旁听着，真有些期待这个叫做丁雨眠的女孩会有一副怎样惊艳的容貌。

    只可惜她一直都没有转过头来。

    ……

    没过多久，火系的系主任老师魏荣大呼无奈的进来，此人是有气场的，这一刻整个火系学堂上千人都安静了下来。

    他走到了讲台，目光扫视着这阶梯扇形状的大学堂，看着这数量众多的火系学员们。

    “哪个是莫凡？”系主任魏荣开口问道。

    莫凡有些诧异，不明所以的站了起来。

    大家目光都聚集了过来，要知道在这样一个出席千人的院系里能够被系主任叫道名字那都是很稀奇的事情。

    “你是转系过来的？”魏荣问道。

    “是的。”莫凡点了点头。

    “都已经快要到学期的末尾了，你转过来做什么，我这里可不收心思游离不定的废物！！”魏荣毫不客气的说道。

    魏荣的脾气素来火爆，在知道今天有学员转到自己系来的时候，便极力反对。

    谁知这名学生来头还不小，由院长亲自为他办理转系手续。手续正规，魏荣想不收都不行，但是院系与院系相隔，系主任拥有足够的话语权，魏荣可不管这小子来头有多大，落在了自己的地盘上他可不会给他面子。

    他的火院人多归多，但个个都是千里挑一的精英！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


------------

第409章 火院第一

    天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。

    莫凡是真的纳闷。

    这老师脾也太暴躁了点吧，自己不过是转个系结果就当着这么千人大学堂的面骂自己是废物。

    “那我还是坐在这里了，老师。”莫凡也不是软柿子，淡定从容的回答了一句。

    有萧院长亲自给自己跑程序，莫凡就不信这个大猩猩一般的魏荣系主任还能够把自己给赶出去了！

    魏荣浓密的眉毛一下子挑了起来，这转系生，还敢顶嘴了？？

    这火院一千多名在校学员有哪一个不是对自己恭恭敬敬的，即便是排行榜前十的那几个背景再深、实力再强也从来不敢顶嘴。

    “你觉得自己很厉害吗？”魏荣质问道。

    “还行吧，至少不是你说的废物。”莫凡回答道。

    “这个月的测试已经结束，算你比较走运，下个月倘若是让我看到你的排名在一千名之外，你原来在哪个系就滚回哪个系去吧。火系的资源由我来分配，我完全可以以你表现极差为理由直接剥夺。”魏荣也不客气的说道。

    “一千名，老师，你有点小看我了吧？”莫凡却笑了起来。

    “哼，等你先达到了再说。”魏荣冷声说道。

    “刚才我进来的时候就大概看了一番，其实火院还是让我有那么一点失望的……”莫凡开口说道。

    “你想说什么？”魏荣瞪着眼睛说道。

    “你说你这里不收废物，我怎么感觉这个学堂里废物倒是挺多的，还是说你教出来的学员里面水平就这样了……”莫凡回答道。

    莫凡今天心情不好，被人两次质疑了长相问题不说，刚入系就被系主任骂成心思游离不定的废物。

    招谁惹谁了？？

    他明珠学府大魔头在以前那都是在新生里面横着走，萧院长的关照有加之下老师们更是对自己客客气气……

    莫凡向来语出惊人，此时他吐出的这句话更是在这千人大学堂中惊起千层浪来！！！

    这个学堂里废物倒挺多的？

    这句话没指名道姓的骂谁，但实实在在的是骂整个火院，把所有人都给骂进去了。

    骂学堂学员就算了，他是连同系主任魏荣一起骂了，说他教出来的都是废物……

    一时间，整个学堂都感觉焚烧了起来，若是目光能够真的凝事成火焰的话，莫凡已经被数千只眼睛给焚烧灰烬了！！

    看着脸色铁青无比的系主任魏荣，莫凡无奈的耸耸肩。

    没办法，这事是他这个为人师表的家伙先挑起来的，自己总不能因为他是老师就怂了他？

    在杭州风波的时候，莫凡就深刻的认识到值得尊敬、谦卑的并不是年龄和职位，而是作为长者的智慧和宽容，这魏荣简直是吃了炸药一样，才刚开口就把自己骂了，素来龙傲天附体的自己能不骂回去吗……好吧，莫凡承认，自己其实就是很不爽这傻|逼系主任，没控制住暴脾气！

    “很好，很好，很好。”系主任魏荣连叫了三声，那咬牙切齿的模样估计都想将莫凡给直接扔出去暴打一顿了！

    学堂里也更是一片沸腾、嘈杂！

    “你这转系生算什么东西，竟然敢骂我们是废物。走走走，现在我们就出去比试，我不把你打得满地找牙都对不起自己火榜前四百的名声！！”

    “还没有见过什么人敢跑到我们明珠火院来撒野的，活得不耐烦也得有那么一点点脑子。”

    “我看这个转系生就是存心来找死的。赵季，你怎么说也是我们火榜前一百的高手，一招去把他给灭了，我是最看不惯这种哗众取宠的东西。”

    学堂里，有恨不得马上将莫凡给一个烈拳轰飞的，也有已经围到莫凡面前，要莫凡磕头道歉的，当然更多的是在那里不屑的冷笑，并没有太过在意这样一个转系生的无稽话语。

    想来也是，大家都是地位非同凡响的明珠学府主校区学生，怎么说也有了一点内在修为。

    要么是本身就是废物的人，被这样一撮便暴跳如雷，要么就是心气真的很高的人最受不得有人这样无知，总而言之绝大多数学员们带着那份古井不波的自傲，完全懒得去跟莫凡一般见识！

    ……

    “奇了怪了，我话都放到这个份上了，她还没转过头来？”莫凡面对千夫所指，心里却在暗暗嘀咕着。

    还是那样美丽的背影，精致的发型，莫凡觉得自己已经点燃了这整个火系学堂大部分心中的炸药包，就算心性真的淡定的，那好歹也会看自己一眼。

    结果是前面那个叫做丁雨眠的压根没有转过来，反倒是女汉子黄星丽一脸不可思议的看着自己，眼睛里除了被骂的恼怒之外，貌似更多的是：你小子不想活啦！

    黄星丽对莫凡也不是有绝对的恶意，本性还是善良的他觉得这个转系生现在最好赶紧滚离火院，否则分分钟被大卸八块！

    “都给我安静！”魏荣的声音猛的回荡在了整个学堂里。

    他的那双眼睛如火炬一般注视着莫凡，也能够感觉到他身上浓浓的火焰气息。

    学堂一下子寂静了，能够听见的就只有大家的呼吸声。

    “这里是明珠学府，是火院，绝世的天才我魏荣见的多了，但是至今为止还没有人可以在我的火院里说出这样一番话来。行，我倒要看看你有什么本领。火院每个学生的成绩都列在了火榜上，从第一名一直到一千一百四十九名。”魏荣声音如铁的说道。

    魏荣在说话时，千人的学堂都没有人发出一点杂音，他的那份威严如同他洪亮的声音一样回荡在这个偌大的学堂里。

    魏荣目光朝着千人之中扫去开口道：“郑佳慧，你站起来。”

    人群之中，一名看上去比较怯弱的男生缓缓的站了起来。

    对他来说被点到名字并非什么自豪的事情，反倒有些无地自容的样子。

    “他是整个火院的最后一名。”魏荣这番话是对着莫凡说的。

    “东方烈，你站起来。”魏荣接着说道。

    此时，在整个学堂最后排的一名看上去有些吊儿郎当的男子不情愿的站了起来，他的脸上挂着一个看热闹的笑容，笑容中带着的那份骄傲却怎么都掩藏不住，与那名叫做郑佳慧的男子形成了一个鲜明的对比。

    魏荣指着东方烈对莫凡接着说道：“这是火院排行第一的。”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


------------

第410章 装过头了！

    魏荣目光从郑佳慧那里缓缓的移到东方烈身上，随后接着说道，

    “他与他之间相隔的不是更卓越的天赋更出色的背景更刻苦的修炼更特殊的奇遇，而是一千一百四十七名拥有相似这种条件的人聚集在一起，进行了无数次碰撞之后的残酷结果，依仗的已经不单单是实力。既然你觉得他们之间还充斥着很多你根本看不上的人，那好，就凭你这局嚣张气焰的话，我将你这个月的成绩列在第一百名的位置上，我让你感受能够位列一百名的火系学员他每天承受的是什么！”魏荣语气沉重的说道。

    莫凡见系主任这般认真的架势，笑着说道：“我也不过是不爽你刚才说的那句侮辱我的话，何必搞得这样剑拔弩张。”

    “我的火院里可不允许说任何空话，你觉得我教出来的有不少是废物，那我就让你清楚，被废物打败的你又究竟是个什么东西！”魏荣并没有打算放过莫凡。

    话都已经说道这份上了，莫凡也没有什么好的办法，就是不知道这头黑猩猩一样的主任把自己列在第一百名上会有什么用意。

    魏荣没有在这个问题上继续纠缠去，这次的事情一个月后自会有分晓。

    他开始公布这个月测试的排名，也公布了资源的分配。

    莫凡一如既往的惹了众怒，他也算心满意足的出了风头。最//快//更//新//就//在

    他拍了拍前面那个女汉子黄星丽，开口问道：“你说黑猩猩把我安排在第一百名是不是被我气糊涂了，貌似第一百名分配到的资源可不少啊。”

    黄星丽已经翻起了白眼，心里暗想这人原来是个白痴。

    “你真的以为在火榜排行高的人是那么舒服的吗，他们需要接受不同排行的人无休止的挑战，排行越高接受挑战的就越多，可没有人会特意让你舒缓，即便你魔能都耗干了只要你被挑战，你输了，你就会立刻变成挑战你的那个人的排名。本来你作为一个转系生，要是有几分本事的话可以悄无声息的将自己的排名一点一点的打高，也没有人会特别的留意你。现在你自己找死，想痛扁你的人没有一千也有八百，以后是别想在明珠学府待去了。我建议你开完这会就赶紧离校吧，不然真的会死的很惨。”黄星丽对莫凡说道。

    黄星丽是真的觉得莫凡刚才的举动是全校第一作死的，考虑到他之后一个月会被折磨的人无完人，黄星丽觉得还是给他一个忠告要好。

    “我草！排行榜的规矩是这样的？可以一直挑战，那我岂不是要被车轮了，连休息都没有？”莫凡一脸惊愕的说道。

    “你根本就不了解情况也敢这样大言不惭，神仙都救不了你！”

    莫凡头疼的揉着太阳穴，这一波逼装过头了。

    榜单的事情莫凡也是今天才得知，结果这榜单竟然是无限制的挑战规矩，想到自己睡觉的时候吃饭的时候泡妞逛街的时候都有人跳出来跟自己挑战，这日子真没法过了。

    要不再到萧院长那里一趟，让他把自己转到雷系去，这火系感觉是没法呆去了！

    莫凡现在实力是强，但若是不施展全力的话还不足以横扫整个明珠学府。

    明珠学府的主校区一直都是高手如云，唯有中阶级别才有资格进入这里，而在主校区中获得资源将实力修炼到中阶巅峰的应该大有人在，其中也不乏一些已经拥有了灵种的人。

    比如说东方明这家伙，论实力的话，这家伙其实也不会比自己差太多，而且他的魔具比自己豪华不少，翼魔具这种奢侈的东西都有，灵种更不在话。

    如果比他强的人还存在的话，这些人自己对付起来也很吃力。

    “假如我是第100名的话，是不是意味着前100的高手就不能够挑战我了？”莫凡急忙问了一句。

    莫凡觉得对自己比较有威胁的恐怕就是这前100名的人了。

    “那是当然，谁吃饱撑着去挑战比自己排名低的，嬴了又不加排名，浪费宝贵的魔能。”黄星丽说道。

    “原来是这样，那还好点。”莫凡松了一口气。

    “好个屁啊，自大得无边无际……还有，我跟你很熟吗，你一直问我做什么，离我远一点，你这个神经病！！”黄星丽忽然间意识到什么，顿时气呼呼的说道。

    莫凡嘿嘿一笑，觉得这男人婆也蛮有趣的。

    ……

    火院大会一结束，莫凡已经嗅到了整个教室浓浓的火药味。

    还好他提早开溜了，不然光是眼神就能够将自己化成灰。

    “还以为是什么大人物，还不是夹着尾巴逃跑了！”黄星丽看到莫凡溜走，冷哼哼的说道。

    “这人名字有点耳熟。”坐在一旁的丁雨眠看了一眼莫凡逃跑的方向，小声的说了一句。

    “你认识他？”黄星丽有些诧异的看着丁雨眠。她认识的丁雨眠是连风云榜前十的校草是谁都搞不清楚的，怎么会去在意那个无名小卒的名字啊！

    丁雨眠摇了摇头，没有再说什么。

    魏荣系主任一走，整个学堂就炸开来了。

    成群成群的人气势汹汹的朝着莫凡刚才的位置围了过来，一个个都卷起了袖子。

    “妈的，被这小子给跑了！！”

    “什么时候跑的，你们坐旁边的是干什么吃的，能看紧点他吗？”

    “我……我们也不知道他什么时候跑路的。”

    “哼，跑又有什么用，直接去发起挑战，他现在可是排行第一百的人，我们十个里面有九个都可以挑战他，除非他甘愿把资源拱手相让，不然他就得跟我们打！”赵季冷笑的说道。

    妈蛋，第一百名可是他赵季的。

    一百名和一百零一名给的资源可是有很大差距，赵季他莫名其妙的被莫凡给挤到第101去了，对莫凡的怨怒别提有多深。

    “秦松，你不去给那小子一点颜色看看吗？收拾了这小子，怎么也可以有点名望，这火院高手太多了，我们要是再不刷点存在感，谁还知道我们金火社团啊？”

    “百名之后的打闹，有什么好掺和的。”那名叫做秦松的人说道。

    “话说，曾经在新生里面有一个被称作大魔头的人好像也叫莫凡，为人张狂至极，这人会不会是他？”

    “那个莫凡不是在做交换生的时候死了吗？”

    “应该不是同一个，那个莫凡是召唤系的。”

    “也对。”

    “白送的资源，我们赶紧去抢啊！”

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第411章 有辱尊严！

    “牧姐姐，然在火院大学堂里公然骂火院的人有很多都是废物，竟然还骂魏荣系主任教学水平有问题……哈哈哈，大魔头一回来就有好玩的事情！”植物系学堂里，艾图图开心的拿着手机给旁边的牧奴娇念着。

    整个明珠学府主校区绝大多数人都是规规矩矩的，偶尔出现几个张狂的人可在艾图图看来多数有装b的嫌疑。

    莫凡就不一样了，一整就整出这么大的事来，不愧是大魔头啊，第一天来学校就掀起这样大的风波，校内的论坛全在讨论这件事！

    “世家子弟们都是想尽一切办法的在主校区内打响自己的名头，为此更不惜做各种秀好博得大家的关注，他倒好，哪个势力都不代表结果就专做这种一鸣惊人的事情……”牧奴娇忍不住笑了起来。

    “是啊，是啊，上个月肖家河他们肖家自导自演的猎魔，前不久周家和李家两大公子哥所谓的炒作巅峰决战……和大魔头的比起来简直弱爆了嘛！”艾图图开心的笑着。

    “只是他这次做的好像有点过了。”牧奴娇笑完之后不免为莫凡担忧了起来。

    这主校区可不比青校区，青校区好歹都是一些应届学员，大家都刚从魔法高中升上来，实力普遍是在中阶上下，就算有家底的人也不会轻易的暴露出来。

    到了这主校区，大家都是中阶法师，在整个社会上都拥有了一定的地位，一定程度上也代表了不同的派别、势力，天赋卓越、背景雄厚、实力惊人的大有人在。

    主校区的规定也很简单，只要你没有突破到高阶法师，你就可以一直在学校进修。

    这就意味着高阶以下这个主校区什么怪胎都有！！

    就拿牧奴娇自己来说，她作为第一年进入到主校区的学员，以她的实力在植物系的排行也不过是145名，前一百都还杀不进去。

    当然，这个成绩在新生里面算是极其出众了。

    ……

    回到了公寓里，莫凡舒服的躺在沙发上吃水果。

    这个屋子里什么不多，就是零食、水果特别多，全是牧奴娇和艾图图买的，莫凡从来不会跟自己的两个爱妃客气。

    刚歇息了没多久，手机里便传来了灵灵给自己发的信息，要自己到青天猎所一趟。

    莫凡这才想起来回来这么长时间，竟然都没有到猎所去给包老头报道，想来他应该也知道自己活着滚回魔都的事情了。

    莫凡出了门，叫了辆车。

    “什么时候去把疾星狼的牌照给弄一些，每次出门还要打的，多不方便啊……不知道召唤兽上牌要不要摇号的？”莫凡嘀咕了起来。

    ……

    到了青天猎所，包老头依旧在那个老旧的吧台里一副无精打采的样子，估计最近生意不是很好，都没有接到什么大的单子，连茶叶都没敢喝贵的了。

    “包老头，我回来咧！”莫凡笑容灿烂的打了一声招呼。

    “哼，你小子死在外面更好，我青天猎所好再招一个更能干、不旷工的！”包老头没好气的说道。

    “嘿嘿，别这样说，我还指望着在您这里多赚点生活费……对了，包老头，我有一些不错的铠魔具材料，你路子广，介绍我一名厉害的铸造师，我好给自己弄件铠魔具，免得总是吊着小命。”莫凡说道。

    “铠魔具的锻造可不便宜，你有钱吗？”包老头挑着眉毛问了一句。

    “钱还是有那么一点的，我刚惹了一点小麻烦，没有一些逞心如意的魔具还真不好应付。”

    武壳巨蜥的尸体已经被离曼给处理了，离曼如实的给莫凡卡里打了1900万的费用。

    没有出现异品，也没有出现精魄，就单单是一具尸骸可以卖到1900万这在莫凡看来已经很不可思议了。

    不过，统领级生物真不是那么好杀的，不小心还得丢了性命！

    “我会跟我老朋友打声招呼，你带好材料和钱到东方明珠魔法协?去找他就好了。既然你回来了，正好我这里好积了一些委托没处理，你和灵灵都去解决掉吧。”包老头一口气拿出了一叠的委托来。

    “没问题！”莫凡拍着胸膛，一副这些事情都包在我身上的架势。

    拿过委托书，莫凡脸色一下子就变得奇怪了。

    倒不是这些委托太过变态，而是这尼玛都是什么委托？

    “到下水道里抓一只血纹巨眼猩鼠，这种事情随便交给一个猎法师做就好了。还有这个，刚买的驯兽跑了，去帮他给捉回来。这个又是什么鬼啊，收保护费吗……包老头，你是穷的揭不开锅了还是怎么的，这种破委托也接？”莫凡下巴都没掉在地上。

    “咳咳，前几天我出门去了，就让一个朋友来当掌柜，谁知道他乱七八糟委托接了一大堆，为了我们青天猎所的完成率，这些就辛苦你了……谁让你是我们青天猎所最弱的猎人呢。”包老头说道。

    “……那问题是这几万块钱的委托，不浪费我时间吗！”莫凡不爽的骂道。

    以他现在的实力随便接一个单子怎么都得十万起价，在明珠主校区里中阶法师或许是多如狗，但在这人海茫茫的社会里，中阶法师那是很高贵的，出场费不比一些大明星！

    “你就别抱怨了，赶紧去处理掉吧。过阵子有大价钱的好单子我再给你接了，顺便告诉你，我那老朋友的铠魔具锻造费可是很昂贵的，你那点小钱不一定能够请得动他。”包老头一脸尴尬的说道，事实上他也觉得这些委托有点坑了，以他金字招牌接这些委托实在有些自降身份。

    一回来就给人当苦力使，赚的钱估计就勉强付一下自己奢侈的房租和平日里的开销……

    回想起自己虐暴巨蜥伪龙，智杀武壳巨蜥，拯救图腾玄蛇，赶走银色穹主这一系列风光事迹，去干这些类似于侦探会所给人抓情|妇、帮人找狗、电线杆贴小广告的委托，真特么有辱一个强者的尊严！

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第412章 上门女婿

    天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。

    和灵灵走遍魔都的各个大街小巷，就为了那?己都看的不是很上眼的委托金，莫凡觉得自己是越活越回去了，不过考虑到明年的猎人争霸赛，积攒越多的猎人积分参加的猎人大赛水准也不同，这些阿猫阿狗的小任务，就纯当是刷刷自己猎人的数据。

    还好有灵灵这个神奇的智囊在，这些小事情处理起来并不算太困难，一个星期不到的时间，莫凡便将这些乱七八糟的委托给全部处理干净了，得到的佣金大概也有五十万左右，这笔钱对以前的自己来说不算个小数目，只可惜现在到了中阶级别后动则百万，稍微要起到更好效果的都是得上千万，还想着给暗影系也附上一个灵种想来是没有什么太大的希望了。

    处理完事情后，莫凡回到了学校，结果更是一个头两个大，他的挑战书比那些委托书堆起来还要高！

    还好正式挑战是每个月的第二个星期和第四个星期，不然他的这个月的资源便全部归那些挑战者所有了。【△網.】

    学校提供的资源很可观，其中便有进入三步塔修炼的这一项，对莫凡来说主校区最诱人的便是这三步塔，那里简直是修炼圣地啊！

    第一百名给的资源很不错，让莫凡有些意外的是这次自己还分配到了一个速控魔器。

    这个魔器有些特殊，它可以让魔法师更加遂心应手的将星子与星子连在一起，星轨与星轨的衔接也会变得更加平滑而不容易断裂，借助这件特殊的魔法道具练习把控的话可以达到事半功倍的效果，最重要的是可以缩短整个星轨勾勒和星轨描画的速度。

    简单来说，这魔器便是提升施法速度！

    魔法师之间的战斗看似复杂其实又简单，若是谁能够先施展出魔法来肯定是占据很大的优势。

    像莫凡这种已经分别将雷系和火系的初阶魔法都修炼到第四个级别的人若是能够让星子的速度衔接的更快，达到挥手即来的境界，那自己在同等级别的战斗之中将立于不败之地。【△網.】

    另外，让莫凡非常诧异的是这个学校竟然还有提供火系灵种。

    每一次火榜的排名都将获得相应数量的火种碎片，这些火种碎片足够多的时候便可以拿去熔炼，运气好的话是可以熔炼出灵种来。

    分发到莫凡手上的灵种碎片有一颗，每十颗灵种碎片便可以进行一次熔炼。

    同样的，熔炼过程中还需要很多不同种类的火属性的材料，材料越多成功率也越大，若是不小心出了一个灵种，实力便是一次质的飞跃！

    莫凡自己已经拥有了玫炎，灵种碎片对他来说意义不是很大，于是他将这火系的灵种碎片去换取暗影系的碎片，争取将暗影系也提升到灵级。

    召唤系是没有灵种可言，不过召唤生物所需要的资源堪比一名魔法师，这其中的血统、灵魂、体魄都已经衍生成一门大学问，莫凡现在的资金还是太有限，根本买不起一个幼宠，契约召唤这个技能也一直荒废着。

    说起来，莫凡还是非常缺钱。

    中阶法师这个级别莫凡还有很多需要提升的，若是不能够尽数完善，又如何制霸校园？？

    对莫凡来说，现在手上的这些学校的资源都对自己很有利，面对这长长的挑战书莫凡说什么也不能将这些东西给拱手相让，只是究竟要怎样才能够应付这么多人的挑战呢，是该好好想个法子。

    “前五十名可以获得两颗灵种碎片，并获得一件火属性魔器，艾图图，你说这火属性的魔器有什么用？”莫凡问道。

    “你是外星人吧，火属性的魔器就是用来提升火系修炼的啊。它的效果有些类似于星云魔器，星云魔器是提升人的灵魂让魔法师整体的修炼速度都得到大幅度的提升。而火属性修炼魔器它的作用便是直接针对于火系，能够在魔法师拥有星云魔器的情况下再叠加火系的修炼速度。这种东西若是单独的使用效果是一般般的，但是若拥有一个非常出色的星云魔器来相辅相成，那么单一系的修炼在短时间内得到大幅度的提升！！”艾图图一边啃着香蕉一边说道。

    “原来如此，那这东西对我来说很有用。那假如我在三步塔内修炼，同时开启星云魔器和火属性修炼魔器，再将所有的精力集中在火系上的修炼，那我火系的提升速度不就是飞速的吗？”莫凡眼睛一亮的说道。

    艾图图点了点头，肥嘟嘟的小嘴里塞着大半根香蕉，口齿含糊的说道：“问题是很多人能够获得这其中一项就很了不起了，还想要三项叠加，有些太美好了吧？”

    “杀到多少名才能够获得到三步塔修炼的机会？”莫凡问道。

    “在你们火院，怎么说也得前五十才有机会进去修炼一天的机会，名次越高，修炼时间越长。以你的实力能够保住这第一百名就很了不起了，杀到前五十就算了。火院的前五十名都是一个比一个怪胎，一个比一个有钱，没一整套极品的魔具都不好意思跟别人说自己是火系前五十，你这个穷鬼自己算算身上有几件拿得出手的装备。你天生双系是比别人多了不少进攻手段，可只要别人对你稍加了解，换上一些能够克制雷系或者火系的防御魔具，你就要被别人打个落花流水！！”艾图图说道。

    “你还真提醒我了。”莫凡认真的点了点头。

    自己终究是一个非人民币玩家，和那些土豪相比欠缺的就是装备，自己天生双系的优势很有可能被别人完美的魔具给抵消，不是所有的人都像东方明那个傻子那样将一大笔钱花在了与魔法师正面对战上并非能够起到很好效果的翼魔具上。

    假如他将那翼魔具的钱拿去换一个属性更高的盾魔具或者铠魔具，抵挡掉自己初阶魔法的威力，自己想赢他就难了。

    “要不你去给牧家做上门女婿吧，牧姐姐所在的这个大世族还是很懂得珍惜人才的，以你大魔头现在的名望，他们为你免费提供一整套的高质魔具还是愿意的。”艾图图笑着说道。

    “这个主意不错。”莫凡邪恶的笑了起来，半眯着眼睛注视着阳台上正在浇花的身姿绰约的牧奴娇。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


------------

第413章 真心相爱

    牧奴娇红润的脸颊转过头来，恶狠狠的瞪了出馊主意的艾图图，佯怒道：“别瞎说，谁要这种成天惹是生非的人，别给我们牧家砸了招牌便不错了。”

    艾图图听见牧奴娇这句辩解立刻凑到了莫凡的身边，一脸坏笑的对莫凡小声的说道：“大魔头，你发现了没有，这次你回来之后牧姐姐可爱损你，可爱给你泼冷水了。我可从来没有见她对一个男生用这样的态度，她不是发自内心的讨厌你的话，那就是喜欢上你了。我刚才说让你做牧家的上门女婿，可又没有说是她牧奴娇啊，牧家的女儿家多的去了。”

    艾图图这样一点拨，莫凡也立刻点头了起来。

    牧奴娇脸颊更红了，她没有想到这两个人竟然合伙给自己套，她转过身去，不想再和这两人说话了，也逃一逃自己现在有些窘迫的状态。

    “看来啊，大魔头你当初舍身相救还是很成功的嘛。”艾图图说道。

    莫凡一个劲的点头，一脸认真的问道：“如果是给她做上门女婿，不送我魔具，我也去。”

    艾图图给了他一个大白眼，骂道：“你想得美，以牧姐姐的身价要真的卖，牧家怎么也会捆绑回一个高阶的年轻的法师，还是那种很有希望到达至尊超阶的人才。你一个小中阶法师，又没有什么大背景，最多也就跟牧家那种长的很丑地位又比牧姐姐这种掌上明珠还差了好几个级别的嫡系小姐成婚。要娶牧姐姐的大世家，聘礼怎么说也得高质量魔具堆满这房间，哪还有倒贴的说法！”

    “你的意思是我即便是入了这个大世族，那也不过是做一个家臣，还要被大公子大小姐给使唤，唉，这个万恶的阶级社会，就容不得我跟她这种真心相爱的吗，带着这么浓厚的封建门户偏见在。”莫凡仰起头来感慨了一句。

    艾图图听到这句话后已经笑得捂着肚子来了。

    而在阳台上的牧奴娇更是再也听不去了，还以为莫凡这家伙听到这么严肃的话题之后会好好反思，会怎么也触及到一点自尊，谁知道这人这么没脸没皮。

    谁跟他真心相爱啊？

    牧奴娇已经不想在这待去了，她快速的回到了自己的房间，免得又被这两个人开刷。

    艾图图这丫头真是的，当初答应合租的时候不是说好一起惩治这个嚣张气焰的大魔头吗，怎么这货都已经和他联起手来。而且最近，一旦有关大魔头的事情，艾图图那双乌黑的眼睛就亮了起来。

    再这样去，没准她们艾家就主动要把他召成女婿了。

    ……

    离可以挑战的那个星期越来越近了，莫凡这段时间都在补自己的修炼，连做自己的铠魔具的时间都没有，现在自己出门去吃个饭都会有人拿着手机对着自己拍啊拍啊，然后在那里小声的说着“活捉火系赵日天！”的话。

    莫凡现在已经被冠名为火系赵日天，那份傲气与嚣张已经快要全校皆知了。

    这成名的速度远比那些处心积虑想要排在校园风云榜的人可快太多了。

    不过，莫凡是第一个不服啊！

    哪个傻X给自己取一个如此没气势的外号。

    等着瞧吧，用不了一个月这个明珠学府就会知道自己大魔头特么又回来了！

    ……

    这天午，莫凡从训练场回来。

    训练场很人性化，它不仅具备会移动的靶子给学员们练习魔法的准度，旁边更会有一个小小的魔法石台，供给这里训练的学员们快速回复魔能。

    魔能的恢复是缓慢的，要耗费很多时间，而练习魔法又会很快的将星云内的魔能全部耗干，假如能够在训练场内有这样一个快速恢复的石台，对修炼者来说也能够提升效率。

    只不过这种训练场只对前300名的学员开放，其他人就只能去那种很普通的训练场，排行要是更低的话估计连移动靶子都没有。

    在这里所有的特权往往都只会向排行较高的人开放，排行低的就需要更加刻苦更加拼命的去挑战，才能够摆脱这种什么资源都没有的困境。

    通过这几天的在校修炼，莫凡也算明白那些排行低的人为什么疯狂的挑战自己，先不说那直接分配的奖励，就是学校这些所有和修炼有关的设施都有好坏之分。

    出了训练场，莫凡又开始头疼了起来，说实在的这第一百名所获得的修炼特权对自己很受用，他还真不想拱手相让，问题是他的挑战者那么多，耗都能耗死自己，怎么样才能保住这第一百名？

    走在路上，刚转角正巧一个看上去非常小受的男生埋着头撞在了自己的胸膛上。

    “对不起，对不起，我不是故意的。”这名看上去很柔弱的男生说道。

    莫凡有些纳闷，这一撞问题其实在自己身上，是自己转角的时候还在思考，反倒是这个人一直给自己道歉，莫凡不禁觉得这小子懦弱的不行。

    “你不是那个郑佳慧吗？”莫凡倒是认出了这位排行最末的人。

    郑佳慧抬起头来看到是众人唾弃的莫凡，脸色都变了，声音还带着几分结巴道：“怎么……怎么是你。我还是……还是离你远点。”

    莫凡看到这个郑佳慧，倒是眼睛亮了起来，顺手就抓住了他，笑着说道：“你怕什么，你已经被他们看不起到谷底了，和我这种全系公敌比起来也好不到哪去。”

    “我知道你所说的废物里面就有我一个，我……我也承认我真的很差劲，可我……我不敢顶撞老师，不敢挑衅同学。”郑佳慧小声的说道。

    莫凡大手往这怯弱的小子身上一拍，开口道：“那你想不想摆脱这倒数第一名，我也知道这种事情还是蛮耻辱的。”

    “还是算了，这大半年来我都是最后一名，念完这一年，我还是离开明珠学府吧。”郑佳慧说道。

    “别这么自暴自弃，只要你帮我做件事，我不仅可以保证你获得一笔不菲的修炼资源，还能够帮助你摆脱这最后一名的困境。作为酬劳，我将学校分配给第一百名的学员的星云魔器借你修炼，如何？”莫凡眼睛闪烁的说道。

    看到这个郑佳慧，整个火院倒数第一的家伙，莫凡便有了自己的主意。

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第414章 挑战之周

    郑佳慧有些不敢相信的看着莫凡，在他的观念里一个优越的星云魔器是需要耗费非常大的精力和具备极强的实力才能够获得，这是非常非常宝贵的，他想不到有人会将这样的宝贝借给自己修炼，他那双小眼睛紧紧地盯着莫凡，最后又摇了摇头道：“你别和我开玩笑了，我还要赶紧到训练场去练习。”

    “你这人怎么一点心态都没有，你已经是整个火院倒数第一了，一副那么勤奋的样子做什么，你这是侮辱了学渣这个称号。”莫凡说道。

    “我不努力修炼就更没有机会击败在我排行前面的人了。”郑佳慧一脸认真的说道。

    “让我来说你这种人问题根本不出在于修炼，你缺少的是资源，大家都是从明珠学府的新生中选入进来的，都是中阶法师，要真的论实力的话，排名一千名以后的学员应该都是半斤八两，谈不上谁比谁强，我看你这倒数多半是你一面对挑战就哆嗦的连星轨是怎么描绘的都忘了。”

    “你怎么知道？”郑佳慧问道。

    莫凡也不跟这个郑佳慧再废话去了，直接掏出了学员第一百名所获得的星云魔器，塞到了郑佳慧的手上。

    郑佳慧看着星云魔器在原地愣了好久，他完全无法理解竟然有人会真的将星云魔器给别人来使用。

    ……黑しし阁

    时间过的很快，挑战之周已经到来，火院的人早已经摩拳擦掌，随时准备狠狠的教训那个胆敢骂众人是废物的家伙。

    这天火院的人再次全部聚集在大学堂内，人们的目光总会有意无意的看向莫凡那里，其实大家非常的意外，这小子竟然有胆量来，难道就不怕被大家围殴致死吗。

    莫凡这次依然坐在了黄星丽和丁雨眠后座，很让人遗憾的是莫凡还是没有看到那位火系女神的正脸。

    黄星丽转过头来一脸诧异的看着莫凡说道：“你真的活的不耐烦了，今天可是挑战之周的第一天，只要排名低于你的都可以向你挑战，而且你都必须应战，否则你的资源将拱手相让，多少人眼红你现在手上的这些资源。你这人是不是脑子有问题。”

    “我们才见面第二次，用不着这么关心我。”莫凡笑着调侃着。

    “有病！”黄星丽转过头去。

    魏荣依旧站在了学堂讲台上，他的目光很快就从人群中找到了莫凡，他的嘴角微微上扬着，他倒要看看这小子今天还怎么狂的起来。

    “挑战的名单我这里已经有了一份，接去的挑战只要是在我们正规的比试场上，都视作有效。规矩想必大家都已经清楚了，多的就不说了，直接开始吧。”魏荣说道。

    每个月都会有一些排行榜比较靠前的人积攒出恩怨来，每每这些人比试的时候都会引来很多人的关注，对于那些世家子弟而言，要在这个学校打响自己的名望就要靠不断的挑战。

    很可惜的是上个月那些处心积虑想要通过挑战来获得更高排名和更多声望的人这次计划是要落空了，风头全部被全校第一作死人莫凡给抢了。

    莫凡所在的比试场早已经人满为患，为了能够让全系的人都见证自己惊人的实力，特意选择了一个能够容纳千人的比试场。

    还别说，这个千人的比试场都快坐满了，火院的占据了大半，其他院系的也有不少慕名而来。

    魏荣站在了裁判的席位上，他今天可是特意来看这个狂妄的小子怎么被自己教出来的这群废物给打得体无完肤，踩踏学员自以为是的傲气是魏荣在这个学院里干的最多的事情。

    “今日的挑战由我来主持。”魏荣拿出了挑战名单，目光扫过那密密麻麻的挑战人的名字，继续说道：“被挑战者莫凡位列第一百名，你今天的挑战人数是231人。小子，这会上来给我道个歉，写份检讨，然后再挨个向全系学员低头认错道歉，就看在你是转系过来的份上放过你了。”

    “不需要。”莫凡骨气朗朗的说道。

    “好，第一位挑战者张佑赫，位列第736名。”魏荣就知道莫凡不会答应这个条件。

    话音刚落，准备席上就有一位鼻子有些歪向一边的男生站了出来，他脸上的笑容灿烂，目光时不时的环视着周围，像是在告诉所有人自己是最幸运的那一个。

    整个比赛舞台有接近足球场的大小，也正好铺满了青草，一片绿油油。

    “你知道有多少人嫉妒你吗？我们拼死都还不能够得到的资源你这家伙却耍耍嘴皮子就到手了，很遗憾每个月分发的资源还有掠夺制度，把这些不属于你的东西乖乖的交出来，没准你还能够省一点医药费。”张佑赫说道。

    魏荣看着两个已经站在赛台上的人，开口说道：“莫凡，排行第736的张佑赫想必就是你口中那绝大多数废物中的一员，如果你连他都赢不了，你要么按照我刚才说的做，要么就自己滚出火院吧，我可以承认我的火院里或许掺杂着一些废物，但却容忍不了本身没本事还不知廉耻的学生，比如你这样的。”

    莫凡转过头看了一眼言语咄咄逼人的魏荣，不由得一笑道：“魏老师，你说这些话是不是太早了一些。”

    魏荣只是冷冷一笑，没有再说什么。

    莫凡目光重新回到了自己对手张佑赫的身上。

    他是排行736名的，对付起来应该不太困难。

    ……

    “魏荣啊，你何必非要跟一个学生怄气，你这样将他安排在第一百名，又弄得全校皆知，那么多人在同一天挑战他，就算是实力真有排行榜前100名也未必能够抵挡得过这种连战消耗吧？”火院负责材料课的白眉毛老师说道。

    “白眉，你就是对学生太心慈手软。能够入明珠学府的哪一个不是心高气傲。这小子是萧院长亲自为他办理的转系手续，背景得高到什么程度……这种学员仗着以前众星所捧仗着拥有丰厚资源便觉得自己天无敌，若是不能够让他在这里好好的摔一跤，以后很可能会因为这种心性死在妖魔的手上。”魏荣一副一切都是为学生好的语气说道。

    事实上，这次魏荣也是上脾气了，什么磨砺学生心性，那也好不过自己出上一口恶气！！

    胆敢在自己的大学堂里那样公然辱骂火院和自己的教学水平……活得不耐烦了！！

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第415章 最弱者的挑战

    天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。“挑战开始！”魏荣不再听白眉老师的劝说，直接宣布道。

    赛台周围立刻涌起了一阵呼声，他们是最喜欢看热闹的人群了，更何况莫凡还激怒了他们大半的人，不少都恨不得自己化身成张佑赫，上去把莫凡揍一个满地找牙。

    张佑赫笑容更加灿烂，他一边用看似漫不经心的话语嘲讽着莫凡的无知愚蠢，一边却勾描起了星轨，将星轨迅速的组成一个星图来。

    只可惜这个家伙的笑容在星图描画不到一半的时候就凝固了。

    “好快……这家伙星图描画的速度怎么可以快到这种程度！！”张佑赫满脸愕然，那双眼睛印着的全是莫凡周身燃起的刺目火焰。

    炙热的火焰在莫凡周围燃烧，将他焚成了一个火焰魔人，火辣辣的热浪以他为中心往整个比赛场上扩散，席卷到每个人的脸颊上。

    “废物就是话多。”莫凡不屑的说道。

    烈焰在腕，疯狂的凝聚出一股更加耀眼的火焰光芒。

    一拳轰出，烈焰从莫凡的拳头中如一个小型火山般喷射出去，滚滚烈焰在飞行的过程中幻化成了一个硕大的拳头形成了一个扇形的超大面积，狠狠的轰在了张佑赫的身上。

    张佑赫人都傻了，他的星图才描画一半啊！

    他慌忙的使用起防御魔具来，可惜他的魔具还不足以完全抵挡得掉莫凡的火焰轰天，他整个人被火焰给包裹着，冲击力将他轰飞出去……

    “嘣~~~~！！！”

    张佑赫划过一个弧线，重重的摔在了边缘结界的下方，身上有很多地方都有明显烧伤的痕迹。

    张佑赫的火焰只是凡火，他还不具备火焰抵抗能力，当烈焰充斥到他身上的时候便已经被烧得皮开肉绽……

    “好废的学员，也不知道怎么杀到736名的。”莫凡扬起了拳头，如同牛仔一样往自己拳上潇洒的一吐气，将那残余的一丝丝焰息给吹灭。

    这番话莫凡是冲着魏荣说的，既然这头黑猩猩老师要和自己干上，莫凡也不能怂他。

    魏荣嘴角微微一抽，估计肺腑中有什么膨胀了起来。

    “这小子还蛮厉害的。”白眉毛的老师笑呵呵的说道。

    “哼，也就这点本领而已，能够一个烈拳打飞张佑赫的人火院多的去了。”魏荣说道。

    魏荣本来就没打算一个挑战者就解决掉莫凡，没几分实力的人自然不敢说大话！

    “我去治疗了，看来今天我得很费神了。”白眉老师轻飘飘的往赛场边缘走去。

    “那你真看得起他！”

    ……

    下一个挑战者接踵而至，莫凡早就有心理准备了。

    第二名挑战者是645的一名火系女学员，实力上倒不会比张佑赫强到哪去，不同的是这女学员更加谨慎小心，在知道莫凡星图描画速度极快之后她所幸一开始就采取了防御的姿态。

    “火、水双修，姑娘你会不会太矛盾了一点？”莫凡手中燃起了一团火滋，整个星轨排列过程都格外娴熟。

    “用得着你管？”女学员还蛮倔强的，她的周身再一次环绕起了如同绸带一般的水流。

    “你这么喜欢防守，怎么不去水院……”莫凡随手一扬，手上的火滋已经准确无误的飞向了这名女学员。

    女学员使用的魔法正是水系初阶-水域，她的水御是第三个级别，水绸带将形成一个缭绕在她周身的循环，只要不受到连续的攻击的话，用不了多久便会有一个新的水系防御出现在她的身上。

    莫凡也是有心调戏妹子，手上的火滋施展的恰当好处，正好轰得她得水御循环完成同时又不给她施展任何进攻魔法的机会。

    “这家伙是在浪费自己魔能，明明可以很快解决掉对手，非要这样……果然是一个心高气傲的登徒浪子。”魏荣冷哼一声，对莫凡这样的做法非常的排斥。

    战斗就是战斗，怎么可以如此儿戏，若是面对妖魔的时候还这般自以为是，必定会惨死在实力远比他弱的生物手上！

    645名的女学员终究不是莫凡的对手，她也感觉到自己是被莫凡给戏弄了，最后自己放弃离开了挑战台，临走前还恶狠狠的瞪了一眼莫凡，是莫凡这个贱人让她在全院系满前被人看了笑话！

    “下一个挑战者……”

    “我要上厕所！”

    “……”

    莫凡也确实不要脸，找各种各样的理由来拖延这种不间断的挑战，好让自己魔能能够得到一些恢复。

    ……

    “你又要做什么，如果这样拖延的话不如直接认输好了！”魏荣气急败坏的对莫凡说道。

    “我为什么要认输，今天中午吃多了，肚子不舒服都不允许吗？”莫凡理直气壮的回应了自己这第三次上厕所行为。

    断断续续的，莫凡接了有六个挑战者了。

    随着挑战者的排名提升，莫凡要耗费的魔能也越来越多，这六个人打下来莫凡火系星云也消耗了有三分之一的样子。

    倘若再多用几次中阶魔法，很快自己就被耗干了！

    “下一个……郑佳慧……恩？”魏荣念出这个名字的时候眉毛立刻锁了起来。

    这个倒数第一的家伙跑过来凑什么热闹，500名以后的人都上过一遍了，跟莫凡的实力有明显的差距，郑佳慧在面对挑战的时候往往连星图都描画不了，这跑上来挑战不是送吗？

    郑佳慧依旧那副怯弱的样子，想来是第一次出现在这样人多的赛台上，他走上挑战台的时候身子都有些在抖。

    莫凡看到他却跟看到救星一样，眼睛都亮了起来。

    这小子不负所望啊，要是他的挑战排到200位后面，自己岂不是要干掉200个人？？

    “怎么是他，哈哈哈，他难道也想跟那群脑瘫一样去捡便宜？？”很快人群中就有人发出了笑声。

    “这个莫凡实力不弱的，538名的赵萍韵都被打败了，他郑佳慧上去估计要比张佑赫还更惨！”

    “那家伙我跟他打过，他气势汹汹的要挑战我，结果半天没描画出一个中阶星图来，我就站在那里让他攻击我，他都做不到，真是笑死我了。明珠主校区怎么会收了这样一个蠢材啊。”

    郑佳慧一上场，整个火院就是一片哄然大笑。

    这样一个丢人现眼的家伙何必上去自讨苦吃，等同于是浪费了一个宝贵的挑战名额啊，接下去的挑战者怎么也会是500名之前的了！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


------------

第416章 把我惹火了

    天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。魏荣看着连打个挑战都好像是上战场的逃兵的郑佳慧，别提有多不顺眼。【△網.】

    要说这个火院真存在的废物的话，那也非这个郑佳慧莫属了。

    “开始吧，开始吧。”魏荣有些不耐烦的说道。

    莫凡站在了郑佳慧的面前，见他整个人都快要缩成一团，不禁叹了一口气对他说道：“你在害怕什么，无非是打一场表演，还是说你心里有什么阴影，天生就害怕战斗。”

    “不……不是的，我不怕战斗，我只是……”郑佳慧有些支支吾吾的说道。

    “算了，假如你中阶魔法都施展不出来的话，那就用点初阶的吧，别告诉我你连七颗星子都没法衔接起来，用拳头来把我打输，这戏也做的太假。”莫凡对郑佳慧说道。

    “我们这样做真的好吗，同学们都会看不起我。”郑佳慧还有些犹豫的说道。

    莫凡听到这句话却笑了，对郑佳慧说道：“你现在睁大眼睛看看周围，包括老师在内有哪个人是看得起你的，连那些很懂得尊重人的女生她们眼睛里也是对你的同情，我不知道这整个火院里有没有你暗恋的人，但如果你从她的眼睛里看到的是嘲讽或者同情，再或者是面无表情，你觉得你的处境还不够糟糕么？你真是太高看自己了，还以为自己在这个火院里仅存的那么一点点尊严，事实上在这些人眼里你就是一个笑话而已。”

    郑佳慧看着莫凡，他原本以为莫凡是帮助自己的，可听到这样一番话之后，他的心更凉了。

    他尝试着施展星轨，然而没一会他的星轨就断裂了！

    周围一片哄笑，更让郑佳慧有些无地自容，再一次施展魔法的时候连第四颗星子衔接都出了错误。

    “你的修为明明不低，却紧张得连一个魔法都用不了，我觉得你还是别做法师了，干点别的什么都比这强。”莫凡对郑佳慧说道。

    郑佳慧听到这句话脸色都变了，他眼睛死死的盯着莫凡，有些生气的道：“你懂什么！”

    “哦，原来你是很渴望做一名法师的？”莫凡笑了起来。自己的话明显是触碰到了这家伙的内心。

    想做一名法师，却怯弱的连星轨都没法描画。

    在训练场的时候，这家伙的星轨和星图完成的速度明明很快，实力也不弱，偏偏一到有人的场合便紧张得连最基础的星轨都完成不了。

    自闭、胆场，莫凡甚至都可以看到这家伙身上的那股子自卑化作了一团黑色的布遮住了他全身，以至于他并非是毫无存在感，而是人们眼中最醒目的一个笑点！

    一个中阶法师，竟然可以可悲到这种地步。

    不过，也只有在明珠学府主校区才会如此吧，中阶法师只是最低的槛。

    “我有的是时间，你慢慢排列。”莫凡也无所谓了，就站在那里耐心的等。

    郑佳慧重新描画星轨，他也很想很想克服这份人群恐惧将魔法完整的释放出来……

    可是平常练习的那么熟练的星轨和星图在此刻却变成了一片空白印在了自己的脑子里，周围每个人发出的笑声，每个人带有特别色彩的注视都好像在他描画星轨的过程中加上了一层又一层的负担。

    “这家伙是猴子请来的逗比吗？还真连一个初阶魔法都使不出来，这样的人怎么还有脸呆在上面，是我的话就赶紧找个风水好点的地方把自己埋了。”赵季直接骂道。

    “滚下来，赶紧滚下来，别在浪费我们大家的时间。”

    “你们别对他这样，他只是紧张而已，我们再多给他一些时间。”一个语气柔和的女生说道。

    脾气比较火爆的早已经在一片哄闹声中大闹了起来，更多的人是坐在自己的位置上冷眼看着这个郑佳慧暗暗觉得好笑，不过，为了体现出自己的修养他们又不会把这份讥笑轻易表现出来。

    “郑佳慧，你要真的完成不了一个最基本的火滋，那你还是赶紧下去吧。”魏荣声音冷冷的说道。他觉得这个学员多站在上面一秒就让他颜面多丢一分。最重要的是，他不能让莫凡这小子奸诈的计划得逞。

    同学们的嘲笑和轻视，郑佳慧或许已经习惯了还能够勉强接受，但是魏荣老师开口他就更加慌乱了，魏老师的话语他有着一种下意识的服从，他紧咬着嘴唇，竟然真的转过身要走到台下去。

    莫凡见势不妙，急忙冲上去抓住他：“你干什么？”

    “我还是把星云魔器还给你吧，我还是做不到。”郑佳慧一脸失落的说道。

    “你这人岂止是懦弱，简直是自私自利。你要搞清楚你现在可是和我捆绑在一起的，你服从自己骨子里的那个自卑魔鬼，你是解脱了，却把我害惨了。假如这个挑战是只关乎到你自己，你想怎么样就怎么样，谁的利益也破坏不了，可现在你这一离开，要让我一个人面对这两百多名的挑战者！！”莫凡抓住郑佳慧一脸严肃的说道。

    莫凡的计划很简单，就是让郑佳慧这个最后一名来挑战自己，自己输给他。

    莫凡变成了最后一名，便谁也不能挑战他了。

    而在成为最后一名后，自己最后一个挑战周向前50名的人直接发起挑战，便可以成功避免车轮，同时还晋升排行！

    这个计划很简单，施行起来也不难，让莫凡完全没有想到的是郑佳慧竟然怂到这种程度，连一个初阶魔法都使用不出来。

    比试规定，一个魔法都没有使用的情况下，另外一方即便自己弃权认输也不能算输的！

    “我……我也不想，我已经尽力了，我真的尽力了，对不起，莫凡同学，我知道你其实也想帮我，可我真的无可救药。”郑佳慧声音都有些颤了，像一个小女生一样脆弱的想哭。

    莫凡可算是见识到了一个人的懦弱。

    他看了一眼反倒是浮起了一丝笑容的魏荣老师，又看了一眼服从到已经有劣根性的郑佳慧。

    他能够感觉到魏荣系主任是有意这样的，作为裁判其实根本不应该对选手说这样的话，他就是识破了自己的计划，故意要赶走绝对服从的郑佳慧。

    “你给我站住！”莫凡心里涌起了几分怒意。

    “我……”郑佳慧转过头，事实上他人已经迈出了比赛台。

    “你算是把我惹火了！把我卖在这里……很好，很好，你真我见过世界上最废物的废物。”

    “你扔下的这个烂摊子，让我非得跟这两百人打不可。”

    “好，那你就睁大你的眼睛看清楚，我莫凡今天要是被人从这个赛台上打下去，我他妈就承认自己是跟你一样的废物中的废物，给这头黑猩猩系主任道歉，挨个给全系被我骂过的人低头认错！”

    莫凡真是被气的怒了，不仅为自己现在的处境而愤怒，更为郑佳慧这样懦弱到以为只要自己后退便万事大吉的人感到愤怒。

    面目可恨的人绝对不是那些去嘲笑弱者的人，而是郑佳慧这种已经在卑微、服从、自闭中根深蒂固，想要挤出那么一点点骨气都没有的废人！

    ……

    莫凡吐完那番愤怒的话语之后便回到了赛场上。

    他狠狠的指着人人都敬畏的系主任魏荣大声道：

    “给我叫下一个挑战者！”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


------------

第417章 下一个，下一个！

    比赛台周围众人都纷纷笑了起来，也不知是在嘲笑连一个初阶魔法都无法完成的心理障碍的郑佳慧，还是在笑莫凡竟然真的自以为是到可以一个人与两百名挑战者对抗。

    魏荣脸都已经黑了，这个胆大包天的学生竟然当众骂自己是黑猩猩！

    一旁的那位白眉老师一直在忍住笑，他们老师之间倒是经常这样称呼，偶尔也有一些学生背地里这样叫着他，可在这大庭广众之下这样称呼他的还真没有见过，这个新来的转系生还真是无所顾忌啊。

    话又说回来，白眉老师倒是很诧异莫凡刚才的做法，这学生口无遮拦归口无遮拦，那份面对两百名挑战者依然不退缩的魄力还是蛮值得欣赏的，他也想知道这名学员究竟能够在这么多的挑战者中坚持多久。

    “下一个，排行679名，林贵。”魏荣带着几分怒意的咆哮下一名挑战者。

    他的眼睛瞪着莫凡，今天无论无何都要把这个狂妄无比的小子给收拾的一点脾气都没有，不然他火院系主任的威严所在。

    一名长相粗狂，皮肤黝黑的男学员缓缓的走上了赛台。

    他面无表情的盯着莫凡开口说道：“我承认你这个转系生的实力怎么说也有前三百名的样子，不过，排名根本说明不了什么，这比试切磋和真正的战斗完全没法比。”

    “丫的，还用你来教我怎么战斗！”莫凡极不耐烦的说道。

    话音刚落，他的右手间便很快的燃起了一团烈焰火滋，火滋剧烈的焚烧着，随着莫凡狠狠的甩去了，火滋在半空中划过了一条鲜明的红色弧线，准确的落在了那名名叫林贵的学员身上。

    林贵依旧一副面瘫的样子，但是他的眼神已经带着几分不屑……这样一个初阶魔法他根本就不需要刻意去防御。

    只是当他看见袭来的火焰颜色，感觉到这烈焰不寻常的温度后，他满眼惊恐。

    等他意识到自己有些看走眼的时候，玫炎-火滋已经炸裂开，滚烫的火舌朝着林贵的身上扑打过去，爆裂开的火浪更将他轰飞到很远的地方。

    刚才还在一副说教样子的林贵一下子被燃成了半个火人，重重的跌在了比赛场的边缘！

    林贵想要爬起来，可他浑身都是火焰伤痕，痛苦而又不敢相信的看着狼狈的自己。

    “什么情况！！！”

    赛台外有人站起来说道。

    此刻，观战的人中很多都瞪大了眼睛，目光死死的盯着受伤严重的林贵。

    “一招就解决了，还是用一个初阶的魔法？？”赛台上，黄星丽惊讶的说道。

    一旁的丁雨眠目光同样有些轮动，她见黄星丽正一副寻求答案的看着自己，于是解释道：“他应该使用了灵级的火焰，威力要比普通的火滋爆裂更强很多。林贵太轻敌了，连防御都没有开起来。”

    “原来雨眠妹妹也有看走眼的时候，即便是灵级的火焰，火滋的威力也绝对不会强到这种程度。”刘黔说道。

    黄星丽转过头去，那原本女汉子的模样立刻荡然无存，眼中还透出几分小女儿家的羞赧，显得很意外很惊喜的样子。

    她似乎意识到自己这副模样会很花痴，于是急忙转了回去，然后用手轻轻的推着丁雨眠小声又激动的说道：“是刘黔啊，我还是第一次这么近看到他，好帅啊！”

    丁雨眠倒是很镇定，她回过头看了一眼刘黔问道：“你刚才那句话是……”

    “林贵不是没有支撑起防御，而是他那廉价的魔具还不足与抵挡这威力比普通的火滋还翻了四倍有余的技能。他的火滋已经修炼到了第四个级别，爆裂的威力翻了一倍，再加上灵种……”刘黔微笑着说道。

    丁雨眠很快醒悟了过来，目光重新回到莫凡身上的时候也带着几分诧异。

    在整个火院里，拥有灵级火焰的排行都会比较靠前，在与凡火的人对战中高种火焰几乎可以立于不败之地。

    只是，单单要从校方这边获得灵级火焰需要付出接近一整年的努力，排行还得很高才能够获得学校给予的火种碎片。

    灵级火焰对绝大多数火院学员来说已经是非常奢侈的东西了，而据说要将初阶魔法修炼到第四个级别那是需要将七颗星子全部强化，而每颗星子的强化需要的都是价值500万左右的精魄。

    “要强化出一个四级的火滋就至少需要3500万，这笔钱可以买近两个火系灵种了，没有想到竟然还真的有人如此财大气粗！”刘黔说道。

    丁雨眠微微点了点头，家世再好、背景再雄厚的年轻子弟也没有说谁将初阶魔法修炼到第四个级别的。

    ……

    “愣着做什么，给我叫下一个！”莫凡冲着魏荣说道。

    魏荣回过神来，又是黑着脸的唤出了下一个人的名字。

    这小子到底什么来头，他一个高阶的火系法师至今都还没有舍得去将初阶魔法给强化到第四个级别，这一个中阶法师竟然这么奢侈。

    “下一个……”

    很快，下一个挑战者便走到了比赛台上，这人排行更靠后，900多名，此人明显也是跟风来挑战的，自身的实力不是很强，在面对莫凡这威力超群的火滋技能更是没有什么招架之力。

    “下一个……”

    紧接着，一名排行427名的学员站了出来，是一位主修火系次修土系的女学员。

    土系的防御和位移倒是让她很成功的躲避开了莫凡一开始的进攻，为了节省有限的魔能，莫凡能不使用中阶魔法便不使用，他见这名次修土系的女学员不好对付，犹豫了片刻之后，左手乘着对方不注意的时候唤出了雷电之印。

    雷电之印在这名女学员使用地波来闪躲火滋时突然出击，迅速的麻痹住了她的身体。

    对方不能在随心所欲的移动，莫凡一个近距离的火滋直接送她下场，女学员倒是有防御魔具，可惜火滋的爆破力已经将她震飞了出去。

    女学员落地后头发凌乱，一脸不甘的看着台上的莫凡。

    莫凡雷印使用的很突然也很狡猾，利用炸裂开的刺目火焰让这名女对手毫无准备。

    “下一个！”莫凡怒气未消的说道。

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第418章 大战火院（上）

    莫凡真可谓一招打遍天下。

    接下去的挑战者们基本上不可能敌得过莫凡这灵种加第四级火滋的威力……

    玫炎的特性就是简单暴力，能够提升火系魔法2。5倍的威力，而修炼到第四个级别的火滋，爆裂的威力再翻一倍。

    整整五倍强度的火滋-爆裂连奴仆级妖魔都可以轻易的秒杀，更不用说是那些防御措施不是很高的学员了。

    只要不遇到拥有防御技能的学员，莫凡基本上都可以用火滋来将他送下去，那气势让那些原本嘲笑他不自量力的人已经要对他刮目相看了。

    “到现在还没有人逼出他的中阶魔法吗？？”魏荣咬着牙有些气愤的说道。

    魏荣也是急坏了，这些挑战者大都是四百名开外的，其中一个拥有灵种的人都没有，在面对有灵种的莫凡就是天然的劣势啊……

    “魏荣啊，看来这次是你看走眼了。”白眉老师笑了起来。

    和古板、严肃的魏荣不太相同，白眉老师对学员的要求不是那么的拘谨，这件事虽然是莫凡先目无尊长、辱骂学院，可你魏荣不一开始骂别人是废物也不至于闹出这种事情来啊。

    “魏老师，麻烦你做裁判专注一点，你喊的这名学员被我打飞有一会了，叫下一个！”莫凡的声音从赛场上飘了过来。

    这句话差点没把魏荣给气炸了，要不是校方严格规定老师不能对学员下手，他都要冲上去收拾这个狂妄的转系生了。

    “你别给老子得意！！”魏荣直接爆粗道。

    “我没得意啊，对付点这种货色我心里没啥成就感的。”莫凡说道。

    魏荣咬着牙，一眼将名单扫过去，想要从这名单里面找到几个自己熟悉的人名。

    他魏荣会记住的人名那一定是有实力的，现在火院的处境很是尴尬，因为已经上去二三十名的挑战者了，竟然还没有逼出这个转系生的中阶魔法来，实力差距未免也太大了一点！

    “贾振龙，很好，很好，总算出现一个能看点的了！”魏荣脸上难得有了那么一丝丝笑容。

    贾振龙是在火院排行第280名的学员，这排行不算是非常靠前，也不算是火院的高手，但是魏荣却知道这个人。

    贾振龙他是一名猎法师，呆在学校的时间并不是很多，经常跟着猎人团队到野外去狩猎妖魔，是一名实战经验相当丰富的火系法师。

    奈何他上个月得罪了一名排行榜在前五十的刘黔，以刘黔的影响力即便不亲自出手也让贾振龙非常不好过，于是排行生生的被挤到了280名之后！

    “还有五个就到贾振龙了，希望他不会让我失望。”魏荣暗暗说道。

    没什么意外，接下去的五名挑战者全部被莫凡一样的套路给收拾掉了。

    魔法并没有其他武侠、魔幻故事里的那样花哨多样，人类经历了不知多少年的探索与挖掘也不过是发现了有限的这些魔法系和魔法技能，而每一个魔法技能又需要法师们耗费很长时间去苦修才能够娴熟掌握。

    试想想莫凡是经历了整个高中三年才掌握了两个初阶魔法，到如今虽然拥有了更多的能力，但火滋与雷印终究是他使用的最为娴熟的本领……

    实力一旦出现明显的风水岭，仅凭这两种苦修多年的技能，一样可以立于不败之地！

    “下一个，排行280名，贾振龙！”魏荣眼中闪过一丝期待的喊道。

    贾振龙，此人在火院明显是有一点声望在的，他一出现大家便马上议论了起来。

    “贾振龙，赶紧把这转系生给打下去，免得让他真的以为我们火院里没有强者！”

    “是啊，以你的实力绝对可以打败他，为我们火院挽回颜面！！”

    “贾振龙好像也是一个拥有灵种的强者吧？？”

    “有灵种就好，还有的打！”

    见到贾振龙已经上场，大家不由的叫了起来。

    本贾振龙在火院也不算呼声很高的，实在是一连三十多名挑战者都被别人用初阶魔法给干掉了，他们火院集体荣誉感严重受损……

    这次大比赛场内可还有别的系的学员，他们这么多人被一个转系生虐暴，很难堪的！！

    站在比赛台上，贾振龙自己都有些意外，什么时候大家这么拥戴自己了……

    “看来大家是感受到你的威胁了。”贾振龙咧开笑容看着实力卓越的转系生，慢悠悠的说道，“我得罪了人，以前可很不被待见。”

    “这样啊，我们同病相怜，你随便放个魔法然后认输就好了，回头请你喝酒。”莫凡也是豁达的说道。

    “……”贾振龙有些无语。

    妈的，还以为这小子特别有骨气，结果看到自己实力不弱直接就抛橄榄枝了。

    “一顿酒可好不过干掉你赢得全院的好名声……不出意外的话，后面还有很多排行很靠前的人想把你干掉，在这偌大的火院里能够被老师、学员们记住你的名字可不是一件容易的事情！”贾振龙说道。

    贾振龙本身名声不太好，被针对之下使得他无法到他自己想要的排名，更获得不了该有的资源，正好可以借这次机会来一个咸鱼翻身，所以无论如何他都会尽全力！

    “来吧，拿出一点真本领来，别以为那些对付虾兵蟹将的初阶魔法能够对我有效！”贾振龙打开了架势，神情凛然的说道。

    “那你太看得起自己了。”莫凡依旧没打算使用中阶魔法。

    话不多说，莫凡率先施展出了火滋，可以看到一团烈焰在他的右手手掌心快速的染起，绚丽的嫣红色星轨这才缓缓萦绕。

    别说，借助那把控魔器进行一番把控修炼之后，莫凡魔法释放的速度快了几分。

    等有钱了再去买一个把控魔器，大幅度的提升一下自己所有魔法的释放速度！

    不仅初阶魔法要达到招手即来的程度，中阶魔法的速度也应该得到提升，像东方明那种天生释放速度比别人快一倍的能力若不是自己正好强化了第四级初阶魔法，还真要被暴打！

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第419章 大战火院（中）

    天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。“又是这一招，难道你以为我会一点防备都没有就上来吗？”贾振龙说道。

    莫凡完成初阶魔法的速度很快，说话之间他的火滋已经远远的抛了过来，只是贾振龙并不闪躲，他甚至就站在那里，慢慢的描画着他的星图。

    火滋袭来就在要撞向贾振龙的时候，突然有一股无形的力量格挡在了他的面前！

    火滋在不受莫凡控制的情况下突然爆裂开，原本五倍威力的爆裂火滋造成的效果已经达到半个中阶魔法的程度，可是在那股无形的格挡之墙下，凶猛的烈焰好像被什么吸收了一样，竟然只焚起了一窜火红便快速的消失了。

    残余的威力只变成了一阵风，扑打在了贾振龙的身上，扬起了他的刘海露出了他整张笑得自信飞扬的脸。

    “我说过你这招对我没用，尝尝我的魔法吧。”

    “巨影钉-双子！”

    贾振龙脚下踩着一个暗影系的星图说道。

    他的胸前出现了一个缭绕着暗影气息的剑钉，剑钉在他的手掌一推之下迅速的飞出，并很快的消失在空气中。

    贾振龙脸上带着笑容，暗影系本身便属于稀有的，在绝大多数人都沉浸在元素魔法之中的情况下，他们对暗影系的魔法往往了解很浅，这巨影钉他是在前不久才修炼到第二个级别。

    假如只是第一个级别的禁锢的话，能锁住的只有对方的身体，而巨影钉-双子一旦被命中，不仅让对手身体无法动弹，连精神都会被锁住，干扰着对手星子的衔接。

    只要让他连初阶魔法都施展不出来，这个人就没有什么好忌惮的了。

    ……

    另一边，莫凡看到暗影系技能之后却露出了些许惊讶的表情。

    “原来这家伙次修的是暗影系，他不进入到暗影系中却跑到这火系来倒也是一个奇特的人，换作别人还真就中招了，很不巧……”莫凡嘴角不由的浮了起来。

    莫凡自己就是一个暗影系高手，他的暗影系修为虽然比贾振龙低了一个级别，但是他对巨影钉却非常的了解。

    在对方刚完成星图的时候，莫凡便再一次燃起了火焰，他的周身有一道道嫣红窜起，将他周围照耀的一片耀眼夺目。

    巨大的火光以莫凡为中心朝着四面八方散射开，光芒将藏于空气中的巨影钉给映了出来。

    巨影钉最可怕的地方就是它悄无声息，看似从一个正面的方向飞来但是却很有可能从背后出现，要避开这个中阶里面控制力最强的技能首先要做的就是找到这巨影钉的位置。

    使用火光是可以将充斥着黑暗气息的巨影钉给找到，当莫凡发现一个明显的剑影正划开这片火红的空间飞向自己的时候，他立刻做出了反应，灵巧的一个后跳，非常潇洒的躲开了这狠狠扎来的巨影钉。

    “该死，这家伙竟然这么老道！”贾振龙恼怒的骂了一句。

    他制胜的手段正是这暗影系的能力，谁知道对方竟然对暗影系也这般熟悉。

    技能落空，贾振龙索性浑身也燃起了火焰，他的脚下一个炙热的星图在快速的描画，仗着自己面前拥有一个水帘守护，他可以不用担心对方将自己的星图给打断。

    “珊炎-烈拳-地煞！”贾振龙完成了自己的中阶魔法。

    这一次，他更是没有一点保留，不仅施展出了灵级的火焰更直接凝聚起了第二级的烈拳！！

    他的右拳被一层紫红色的火焰之环给包裹着，随着他嘶吼一声，拳中的能量狠狠的轰向了地面。

    如熔浆灌入到地表之下，整个比赛台都是一片滚烫，要烧起来一般！！

    莫凡所在的位置上烈焰突然喷发了出来，贾振龙所掌控的这种灵级火焰看上去就像一片烈焰焚烧的珊瑚丛，使得这一朵地煞之花看上去更加壮丽多姿，而涌起的火焰死亡能量同样磅礴汹涌！

    莫凡自然不会轻视这份力量，他的脚下早已经有血光在闪耀，正是开启了血兽靴的效果！

    双腿被血色的铠甲覆盖，拥有血兽的蛮力的莫凡一跃而起。

    那冲上来的地煞几乎要将他吞没的时候，威力终于到达了最鼎盛，空中的莫凡浑身被烤的滚烫滚烫，也幸好拥有玫炎的他本身拥有了对火系的一些免疫，否则那些溅射上来的火星便可以将他烫的皮开肉绽！

    跳开了这恐怖的地煞，莫凡落到了地面，由于血兽靴的强化，他往下踩的时候比赛台的地面都有些下陷。

    突然，他身体稍稍往下沉，整个人像是一只蓄力待发的豹子。

    “嗖！！！”

    莫凡身体极速的弹射出去，迅速的接近贾振龙所在的位置。

    很快他便看见了在贾振龙前方有一个完全透明的水帘守护，原来是这股力量格挡了自己火滋的威力。

    “看来你也就这样了！”莫凡笑了起来。

    在靠近水帘守护的时候，莫凡直接跃了过去，跳到了贾振龙的上方。

    血兽之力灌注在自己的双腿上，莫凡暴躁的从十米的高度踩下来，一落地的那一刻脚下铺满了青草的地面直接被震得泥土飞溅，而贾振龙直接被这股力量飞震飞了出去！！

    莫凡还是手下留情的往贾振龙的旁边踩踏，要是这直接往他头顶上踩去，没有了防御的贾振龙恐怕要被直接踩成肉泥！！

    这个贾振龙终究太高估自己，作为一个暗影系的法师竟然不时刻紧靠在有阴影的地方，导致他连遁影都施展不出来，假如这样的人是一名猎法师游走在妖魔肆意的野外，他能活到现在那么只能说明他靠的全是运气！

    贾振龙在众目睽睽之下飞下了比赛台，跌倒地面上口吐鲜血的时候，也让整个火院的人都感觉胸口一闷！

    到头来，还是没有逼出对方的中阶魔法。

    “又……又输了……”白眉老师笑了笑道。

    只是，看到魏荣的脸色越来越难看，白眉毛老师也不好再笑得太任性，急忙收住了表情。

    “真是废……”魏荣刚想骂一句，可忽然间对废物这个词比较敏感了起来。

    最后魏荣是生生的把话给收了回来，摆了摆手，让白眉毛老师赶紧去给那货治愈，看都不想都看一眼！

    妈的，还真治不了这小子了？？手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


------------

第420章 大战火院（下）

    天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。“好强啊！！”赛台下郑佳慧有些不敢相信的看着莫凡。

    他原本以为需要利用这种小手段来避开战事的莫凡其实真实实力远没有达到一百名的层次，可是在看到他连续打败了近三十人都至始至终使用初阶魔法后，让他不得不对莫凡有了重新改观。

    回想起莫凡刚才在赛台上对自己愤怒说的那些话，似乎这一切真有可能实现一般。

    “不可能的，不可能的，他的实力是很强，但也绝不可能一个人应对两百名挑战者，更何况接下来的挑战者排名越来越高，他能打败一个贾振龙并不代表他可以应付的了那么多排行靠前的人的轮番轰炸。”郑佳慧摇着头说道。

    在郑佳慧的规规矩矩的世界里，是不可能有人可以做到这种事情的。

    ……

    随着贾振龙这样拥有灵种的火系法师被击败后，挑战又逐渐变成了单方面的碾压，这个局面把魏荣给气坏了，他看着名单，一个个都是陌生的名字，有些不耐烦的接着念下一个挑战者：“许鸿光，排名331。”

    魏荣现在已经不指望两百名以后的学员能够制服的了莫凡这家伙了，甚至很可能连对方的中阶魔法都逼不出来，他转过头，已经跟白眉老师聊起了别的事情了，最主要的是，他实在不想看到自己的学员又被虐了。【△網.】

    忽然，整个比赛场上响起了一片呼声，好像发生了什么值得大家振奋的事情！

    魏荣这才将目光放回到比赛场上，原来那个叫许鸿光的学员竟然隐藏了实力，打的连莫凡都有些措手不及，逼的莫凡不得不使用起了中阶魔法。

    此时可以看到莫凡脚下的星图非常鲜艳，呈现纯净的艳红色，他的浑身也燃烧起了同样颜色的烈焰，烧的火红火红。

    烈拳轰出，炙热滚烫的玫炎扑打在了那名叫做许鸿光的学员身上。

    原来许鸿光的身上竟然还有铠魔具，这铠魔具将莫凡的初阶魔法给完美的抵挡了下来，甚至连中阶的烈拳也因为这铠魔具而大打折扣。

    只可惜没多久，许鸿光还是败了，可是这331名的学员却带给大家不少的惊讶，还以为又会被轻易的初阶魔法打败，没想到竟然逼出了对方的中阶魔法！

    “这群没出息的东西，无非是逼出了一个中阶魔法，搞得跟大获全胜似的！”白眉老师好气又好笑的说道。

    魏荣脸上刚有的笑容也一下子消失了。

    仔细一想，是啊这有什么好欢呼的，一连出动了36名的挑战者也才勉强迫使这个狂妄的小子使出了中阶魔法，这应该是很丢人的事情啊！

    人的心理往往就是这样，一旦被虐到了一定低的程度，若是稍有一点进展都会得到一丝慰藉。但是认真想来，这和他们初衷的想法早已经离了十万八千里。

    “这个许鸿光实力竟然也这么强，看来他之前应该有所隐藏。但愿接下去的挑战者有排行前200的出现，彻底打压一下此人的嚣张气焰！”黄星丽气愤的说道。

    丁雨眠有些诧异的看着黄星丽，不由得笑了起来道：“我记得一开始你还是为他担忧的，怎么现在跟着大家一起讨伐他，你的立场怎么可以这么游离不定？”

    黄星丽一下子支支吾吾起来，她也不知道为什么，一旦看见莫凡如此得势便又特别的不爽。

    “这也是常情，现在这个转系生一副在火院无敌的架势，轻松用初阶魔法打败了三十多名挑战者，别忘了，他在大学堂中可是当着所有人的面骂我们火院是废物，就按照现在的局面来看，我们整个火院都确实要被扣上这样一个帽子，为了不让颜面扫地，大家自然希望能够尽快的将他打下去。”刘黔说道。

    黄星丽急忙点头，她有些小欣喜，院草刘黔竟然帮助自己解释刚才奇怪的心态，看来他还是蛮在意自己的。

    “就是，就是，再不把他打下去，我们火院就真要被别人看笑话，拿一个转系生束手无策。”黄星丽说道。

    丁雨眠反倒是没有再说话。

    刘黔见丁雨眠不说话，他也没有再开口。

    ……

    不同排名的挑战者依旧轮番上阵，那些排名靠后的上场的心态已经从狠狠的教训这个转系生变成了能消耗多少是多少，他们也不知道什么时候心高气傲的他们将自己的姿态放的这么低。

    终于，排名190名的人出现了，是一位女学员。

    莫凡站在赛台中央，目光上下打量了一番这名身材极其高挑的女同学。

    莫凡喜欢的是唐月老师那样有身高，又********的，而不是这种有着惊人身高却整体像根竹竿的，所以也谈不上什么怜香惜玉。

    只是，战斗开始后，莫凡就意识到自己之前的想法有多蠢。

    排行在400名开外的，莫凡基本上可以用初阶魔法来应对，排行400名之前的多少都拥有一些优越的本领，有的时候让自己需要费一些神，原本莫凡以为即便排名前200的出现，自己也只是多耗费一些而已，谁知这位女学员火系的修为已经跟自己相差并不多！！

    自己拥有玫炎，对方同样拥有火系的灵种，而且明显是灵种中比较上乘的，其火焰附带着持续的灼烧效果，这种灼烧甚至很难扑灭。

    不得已下，莫凡终于动用了雷系魔法，四级的雷印化作了一个可以群体麻痹的雷电力场铺在了那名女学员的脚下，女学员的风轨根本避不开这一片范围的雷印。

    通过第四级的雷印莫凡才勉强占据了一点优势，并最后依仗雷系的霸道威力终于将这名女学员给击败，耗费了大量的魔能。

    “双灵种，这……这小子……”魏荣有些错愕的说道。

    190名已经是排行很靠前的了，就这样被打败魏荣心里还是有些难以接受！

    不过，对方既然非常非常奢侈的去强化初阶魔法，想来肯定该拥有双灵种啊，强化一个四级的初阶魔法都可以买两个普通一点的灵种了！！

    “雷火双修，暴力十足，双灵种，双四级初阶魔法，难怪这个转系生敢做这么出格的事情，原来足以他自傲的有这么多。恐怕之后的挑战没有出现双灵种的人都未必敌得过他了。”白眉老师带着欣赏的目光看着莫凡说道。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


------------

第421章 暴力九宫！

    readx();    双灵种一出，全场就不由的骚动了起来！

    在大家都是中阶的情况，是否拥有灵种便是实力的一个明显分水岭了。

    400名的火院强者之所以要领先排行之后的人那么多，正是因为他们这个排行之内的人大部分拥有了灵种。

    而双灵种，那怎么都是140名之前的人啊！！

    双灵种的实力有多强自然不用多说，假如其修为都达到了第三个级别，那这样的人便是前50的真正强者，普通学员根本抗衡不了。

    此时莫凡展露出的实力明显是已经达到了140名之前，再加上他所拥有的两个四级初阶魔法，便可以绝对的压制住同等级的法师，其真实实力绝对要在100名之前。

    难怪他敢这样放言，只需要利用初阶魔法便可以击败400名之后挑战者的他根本就不会害怕这种轮番上阵啊！！

    “这个转系生还确实很厉害，火院感觉都快要叫不出人来了……以前听过院系与院系大战，却没有见过这种内讧战斗的。火院素来脾气不好，眼睛长到脑袋顶上去，这会被一个转系生狠狠的扇了一个耳光也好啊！”一名风院的学员笑着说道。

    “火院很快要出名了，合伙起来欺负一个转系生，结果被转系生给打哭了！”

    “什么很快要出名，我都已经录了小视频放学校论坛上了，回复贴过千了好吗！”請用小寫字母輸入網址：Нёǐуапｇｅ.сОМ觀看最新最快章節

    几个唯恐天不乱的别系学员早已经将这里的战报给递送到了网络上，一时间不管有没有来现场的都在关注这件事。

    “第56名挑战者！”

    “连斩66人，谁说初阶魔法是废技！！”

    “转系生大战火院，屹立不倒，跪求一败！”

    各种标题帖子在网络上疯狂的传开，这年头大家都是有手机的，微博朋友圈论坛那么一转，什么消息都会很快传入到大家的耳中。

    随着网络上的一片火热，那些闲来无事的学员们开始往比赛场这里聚集过来，本来这个千人赛台还有一些空座位的，不知什么时候站在坐席外面的都略显拥堵了！！

    起初还有不少人觉得这会不会又是哪个世家故意策划的炒作，好让自己在这藏龙卧虎之地打响名头，可有火院自己人暴出了整件事的始末后大家自然不会再怀疑！

    已经连斩66人了，莫凡的名声很快就在校内传开，这让那些世家子弟们真是又气又恨，咬牙切齿，要知道挑战周的第一天往往都会有排行前100乃至前50的高手巅峰对决，结果他们的比赛场门可罗雀，估计他们自己打得都没意思。

    ……

    “呼~~~”莫凡重重的喘了一口气。

    他的眼睛紧紧的凝视着现在面对的这名学员……

    这是124名的强者，同样双灵种，在对方利用灵巧的地波避开了自己的初阶魔法之后，莫凡与他对抗就不得不拿出火系与雷系的全部实力来！

    莫凡其实最烦的就是遇到火土双修的人，土系的初阶魔法地波可以完美的躲开自己的火滋技能，而终结魔法壁障更是雷系霹雳的克星，在对方绝对的防御和闪避情况莫凡要损耗的魔能就更多了！

    连续战斗这么久，莫凡魔能已经变得有限了。

    “这个战绩你应该知足了，你的魔法见解很独特，竟然将资源用来强化初阶魔法，若不是消耗极低的初阶魔法，你也不可能打出这样的成绩来……”第124名的女学员李玉洁一脸傲然的凝视着莫凡。

    “得意个屁，既然你防御强，那老子直接把你轰了！！”莫凡也是怒了，没见过这种乘人之危还一副洋洋得意的女人！

    怒音落，莫凡浑身喷发起了炙热的玫炎来，滚滚熔浆荡开，像是火焰化作液体的波浪，强行冲开了李玉洁的进攻。

    “玫炎-烈拳-九宫！！！”

    莫凡也不跟这个李玉洁再纠缠去了，若是再保存实力和刻意节省魔能，自己会被消耗的更惨！

    不得不说，拥有蔚岩灵种的李玉洁防御能力非常强，足以抵挡莫凡所有攻击手段……

    可是，烈拳-九宫素来以暴躁闻名，莫凡不信轰不开这女人的岩石壁障！！

    烈拳轰向比赛台，顿时整个赛场都震动了起来。

    地表兀然的炸裂开，可以看到一道惊心的火柱猛然间喷了出来，滚烫的熔浆发出了嫣红的火光，刺眼无比！！

    紧接着，第二道火柱与第三道火柱也同时喷发了起来……

    一连九道震撼火柱，形成了一个惊人的九宫阵，比赛场内一片火红火红，火柱与火柱交相辉映连成了一片火焰熔浆池！！

    九宫火焰中央，浑身燃烧的莫凡嘶吼一声，烈拳九宫的威力立刻达到了一个鼎盛状态，火柱火舌火团化作了最恐怖的能量冲击着李玉洁的蔚岩灵种的防御！！

    蓝色的岩石被烧成了红色，随着火焰之柱的冲击力而彻底化作了碎片……

    李玉洁显然是因为自身修炼土系，而没有去特别准备一个好的防御魔具，当她第二级的岩障防御被粉碎后她就再无任何自保的技能。

    “快救人……”魏荣老师看到情况不对正要让白眉老师出手。

    白眉老师同样也担心李玉洁会在恐怖的九宫火焰化为灰烬，刚要出手的他却发现烈焰之中的莫凡突然间将所有的霸道给收了起来……

    滚烫的烈焰子散去，喷发的九宫火柱沉回到了地面，留在这比赛场上的正是一片还在燃烧的土地。

    残余的火焰之中，李玉洁惊慌失措的往后退着，当她发现刚才那毁灭的攻势子消失之后，整张脸涨得通红通红。

    “我……我输了。”李玉洁低头，纵然有再多的不甘她也无法再呆在这赛台上了。

    对方对火焰的把控非常自如，换作是一些骨子里就特别骄傲的人，恐怕还真的无法及时收住九宫的威力。

    李玉洁在莫凡收手的那一刻，眼神子复杂了起来。

    不是每个人都可以做到气势如虹的一秒便将一切归于寂静，除非对方从一开始就持有那份善良。


------------

第422章 哪个系转来的？

    白眉老师和魏荣老师看到李玉洁安然无恙后，便长长的吐了一口气。

    “这名学生很有分寸啊。”白眉老师意味深长的对魏荣说道。

    魏荣只是冷哼了一声，并没有回答。

    他看了一眼正在比赛台上重重喘气的莫凡，他看得出来经历了这次战斗后，莫凡已经将魔能给耗费的七七八八了。

    只要接去再出现100名左右的强者，他恐怕很快就会败阵来。

    连斩79人早已经让他们整个火院颜面尽失了，最重要的是他还是一个转系生。

    现在这个赛场不仅积满了不同院系的学员，就连其他院系的老师也慕名而来，魏荣也不想将这件事情闹得更大。

    他犹豫了片刻，最后还是对赛台上看上去有些精疲力竭的莫凡说道：“就到此为止吧，莫凡？”

    “什么到此为止，叫一个！”莫凡说道。

    “我收回我一开始说的话，你的实力已经让我们大家都很吃惊了。”魏荣稍稍退了一步。

    “你以为我打到现在还是因为你在学堂上说的那句话？”莫凡目光一转，注视着那个在台早已经惊得说不出话来的郑佳慧。

    就在不久前，莫凡在杭州认识了一个才刚刚达到初阶实力的少年，他在整个军旅中就像一个打杂的役工，混一口饭吃而已，可是在面对数以万计的白魔鹰军团和一个已经堕落的超阶法师的时候，他连一步都没有退过，就在莫凡还对失去灵魂的他还有些挥之不去的时候，就正好遇到了模样和处境跟他有几分相似的郑佳慧，莫凡一方面想利用他摆脱自己的无休止挑战，另一方面也是有心想帮帮他，而郑佳慧所表现出来的那种发自骨子里的懦弱让莫凡觉得可悲又可笑到了极点！请用小写字母输入网址：heiyaпge.观看最新最快章节

    每个人都有贪生怕死的权力，可在这样一个校园里根本就不存在任何生命危险，竟然连一点点骨气都挤不出来，没有一个面对不可能而敢去挑战和突破的决心……这是一种无比自私的表现，跟懦弱，跟自卑毫无关系！

    换作往常，莫凡理都不会理这样一个自私的废人，一方面王小筠的事情还在自己脑海，另一方面郑佳慧的行径确实激怒了莫凡。

    莫凡不为了打脸整个火院，他要打脸的人就是这个郑佳慧！

    “你的火系与雷系魔能都已经消耗的差不多了，你接去还怎么去面对排行靠前的挑战者，除非你真的想全院的学员挨个低头认错。”魏荣说道。

    “怎么废话那么多，赶紧叫一个！”莫凡说道。

    莫凡此时的状态用时比较流行的话来说就是，自己吹过的牛逼，跪着也要装完！

    “给你台阶你不。一个，111名，刘黔！”魏荣高声念出了一个挑战者。

    ……

    念出刘黔这个名字后，赛场内的女生们不由的尖叫了起来！

    刘黔或许不是整个院系实力最强的人，但绝对是所有女生心目中的白马王子，帅的一塌糊涂，很多女生向他提出挑战不是为了夺得他的排名，仅仅是为了能够跟他面对面站在一起。

    原本在这个学院里大家都是尊贵的中阶法师，不应该出现如此幼稚的花痴行为，事实上真有很多女学员这样做。

    黄星丽一脸兴奋加期待的转过头去看着刘黔，雀跃的说道：“原来你也挑战他了，那太好了，由你来终结他，你的名望又将得到一次提升。”

    “其实，我倒更愿意是第一个挑战的，便不会像现在这样一幅乘人之危的样子，不过这场闹剧终究是要有人来完结他的，正好轮到了我，仅此而已。”刘黔保持着和煦的笑容说道。

    黄星丽一个劲的点头，都说长得帅的人一般运气不会太差，原来是真的。

    那个站在台上已经连斩了79人的魔头总算是要被一位英俊的王子给打败了，这是最好结果。说实在的，一开始看到这个转系生的时候，她没想到他会强到这种程度。

    刘黔缓缓的站了起来，在一片女生的炙热注视和所有男生嫉妒的目走向了比赛台。

    他带着温文尔雅的笑容，用那双闪耀的眼睛凝视着莫凡，开口说道：“其实，我还是蛮敬佩你的魄力的，我觉得以你的实力进火院前50也不成什么问题，结果却要背上我这个111的排名，我还蛮惭愧的。”

    “你觉得我们两个谁更帅一点？”莫凡突然很无厘头的问了一句。

    刘黔愣了，脑子里闪过四个字：神马情况？

    他由于了一会，谦虚的说道：“各有千秋吧。”

    “虚伪。”莫凡淡淡的吐道。

    刘黔呵呵一笑道：“那如果说是我，你又得说我自大。”

    莫凡摇了摇头，开口道：“我说你虚伪，是你说的第一句话让我觉得你是个虚伪的人。至于第二句，谁帅的问题，什么各有千秋，我的这种帅可以甩你几条街好吗！”

    刘黔脸上的笑容马上就僵了，脑子里再浮现出十一个字：这人脑子踏马是不是有问题！！

    不过仔细一想刘黔又不觉得什么了，毕竟是一个自尊心较强一点的男人在看见整个比赛场众多女生呼唤自己名字都会产生嫉妒之心。

    “我懒得跟你说一些无聊的问题，你的嚣张狂妄也就到这里了。”刘黔声音变冷了，也不再跟出言不逊的莫凡客气。

    莫凡站在那里，并没有因为自己魔能的干枯而慌乱，他镇定自若的等待着魏荣宣布开始。

    ……

    魏荣其实有所犹豫，并没有立刻叫开始，就当做是善意的给莫凡多一些休息的时间吧，这样连番轰炸真不是常人可以承受的。

    “钱坤，你们雷系转来的这名学员还真不得了啊，是故意跑来踢我们火院馆子的吧，我可不相信你会让这样一名出色的学员离开你们雷院。”白眉老师见雷院的老师都已经闻声而来了，不由的说道。

    “什么我的学生？”雷系学院的钱坤挑着眉毛不解的问道。

    魏荣也转了过去，质问道：“他是转系生，修的第二系又是雷系，怎么不是你那里转过来的？”

    “我不认识他啊！”雷系学院的老师钱坤说道。

    “学生那么多，你是不是没记住？”白眉老师笑着说道。

    “怎么可能呢，我们雷院学员数量又不多，来来去去那些，我都认得，这小子不是我雷院的。”钱坤很认真的说道。

    魏荣和白眉老师都一脸诧异的样子，相互望了一眼。

    这家伙不是从雷院转过来的，那又是从哪里！！！

    “那个，这学员好像……”就在这时，召唤系的系主任易玉泉倒是有话要说的样子。

    ——————————————————————————————————

    （讲真，要真有人去数那十一个字，我真的只能说你特么太无聊了！）

    （咱这个月月票是没救了，月初重病，结果双倍月票，子被人摔出了好几百条金融万达步行街……嘛，推荐票还能接受，大家就多投点推荐票吧！！）

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第423章 单方面碾压！

    天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。几位老师一脸错愕的看着召唤系的系主任易玉泉，很不明白你一个召唤系的凑什么热闹。

    “那个……在我的印象里面，新进的新生中有一个叫做莫凡的是我们召唤系的学员，而且就在今天我刚收到了他的转系资料。”系主任易玉泉说道。

    白眉老师，魏荣老师，钱坤老师都不由笑了起来，觉得易玉泉是在开玩笑。

    “照你这么说，这小子不是高阶法师了吗，拥有三个系？”魏荣笑着说道。

    白眉老师也点了点头，整个主校区达到高阶的学员基本上都毕业了，这个莫凡没有理由已经到了这么高的境界。

    “你们自己看，我的手机里还有刚发来的信息。”说着，易玉泉老师翻开了手机给几位老师看。

    转系文件非常清晰，上面正是表明学员莫凡由召唤系转入火系，连时间戳都是前阵子的。

    于是，看完手机资料的一群老师开始面面相觑，眼睛有些不敢相信的盯着在台上依然要战斗下去的莫凡！

    ……

    “像你这样狂妄而又不懂得做人的学生是很难在主校区存活的。”刘黔已经对莫凡彻底失去了友好。

    “也就只有你这种实力平平的人需要四处讨好，像我这样的，谁不服我，打一顿就好了。【△網.】”莫凡说着话时，周身已经渐渐出现了月白色的星子。

    星子奇特，所焕发的光芒也与元素的那种绚丽有一定的差别，它的光芒内敛在一定的范围内，就好像守护着属于自己的这片空间，孤傲而又显得神秘。

    月白色的星子相连，一共七颗，迅速的连城了一道带着弧度的线条。

    线条像是月色的时空之刃轻轻的在面前的世界划开，打开的却是另一个世界的通道，形成了裂痕之门。

    在席位上，众人满眼疑惑的看着正施展其他类别魔法的莫凡，对于不少学员来说，稀有的召唤系也是陌生无比。

    正在人们不知道莫凡将要用什么手段苦撑下去的时候，裂缝里传来了一声令人心悸的狼啸！

    有妖风在赛台中央席卷，兽性的气息也伴随着那声嚎叫弥漫在众人的周围。

    气息这种东西结界是无法抵挡的，学员们脸上都露出了惊恐之色，只要有一点见识的都会知道——这是战将级生物的威慑力！！！

    “召……召唤系！！！”魏荣老师大惊失色的说道。

    此时，那道空间的裂痕之中，一只威风凛凛的遍布了星纹的狼兽生物跳了出来。【△網.】

    它的体型不是那种巨大的类型，但是整个身型轮廓却显得修长骨练，却又不失力感！

    长长的毛发迎着风肆意的飘扬着，锋利无比的爪子埋入到地下，俊逸中带着威猛的头颅正微微的抬起。

    它在凝视着它的对手刘黔，似乎这样的对手还不值得它那么在意。

    “妈的，这小子真的拥有三个系！！！”魏荣直接爆粗，脸上写满了震惊。

    “这个莫凡难道是那个天赋排行榜第五的人，天生双系？？？”雷系的老师钱坤大叫道。

    “我看就是了，不是传言他已经在交换生的历练中死了吗！”

    几位老师都是有些呆住了。

    他们都认为雷与火消耗殆尽的莫凡肯定要被刘黔给终结，可是再看看那只气势凌然的疾星狼，他们又不得不重新审视这场战斗。

    ……

    比赛的席位上，那些原本坐着的人已经纷纷的站了起来，快要突出来的眼睛已经表明他们此刻的内心。

    这是神马情况！！！

    一下子感觉自己的算术出了问题！！

    第……第三个系？？？

    “这人是高阶法师吗！！！”黄星丽惊呼了起来。

    “我好像想起自己为什么会觉得这个名字很熟悉了。”丁雨眠目光紧紧的注视着莫凡。

    “他到底是谁啊？”黄星丽说道。

    “天赋排行榜第五的人，天生双系。以前就是在我们明珠学院青校区非常有名，凭借着召唤系挑战全系学员，并获得了明珠大魔头的称号。”丁雨眠目光有些闪烁的说道。

    作为主校区的学员本来丁雨眠是从来不会关心青校区的事情，不过她的妹妹却在一次意外卷入到了骇人听闻的体育馆事件当中，自己妹妹回忆起当时的情形说过，救她的人正是这个莫凡。

    由此丁雨眠才会对莫凡有一些了解，前阵子就传言这个刚刚将自己双系天赋暴露出来的人已经死去，没有想到又活了过来，并且一如既往的嚣张惹事！！

    比赛场上，刘黔脸上的那份淡定自若、稳操胜券荡然无存，脸色都变了。

    哔了狗了！

    明明是一个油尽灯枯的人，生生的多跑出一个系来！！！！

    假如召唤出一只普普通通的生物就算了，他刘黔也不是见到妖魔就腿软的人，结果是一只狼族血统较高的疾星狼，这种速度极快的召唤生物对没有防御技能的魔法师来说简直就是刽子手啊！

    “吼~~~~~~~~！！！”

    疾星狼也不跟刘黔客气，直接就爆发出了惊人的速度，化作了一道毛发飞扬的虚影朝着刘黔扑过去。

    爪刃在接近刘黔的时候快速的飞舞了起来，编织成了一个利刃之网，要将面前的一切都撕成粉碎！

    刘黔措手不及，赶紧唤出了自己的盾魔具。

    一个圆形的盾牌出现在了刘黔的面前，密密麻麻的爪风一道接着一道打在了这金属盾上，立刻发出了刺耳的声音。

    刘黔很不甘，像这种盾魔具大部分时候都是用来压箱底的，结果这一个照面就被迫使用出来，接下去的战斗只要他稍不谨慎便会被这头凶猛的狼生物重创。

    刘黔终究是太小看疾星狼的实力了，他根本就没有接下去的战斗可言，疾星狼凭借着自己的速度不停的在刘黔的周围飞驰，用不同的角度进攻，那厚重的盾魔具根本就来不及防御。

    刘黔想要以攻为守，奈何他的魔法连疾星狼的毛发都碰不到，更别说是让它受伤了！

    一时间，刘黔狼狈无比！！

    以他的实力对付几个普通的中阶法师还没有什么问题，要一个人面对战将级中极难难对付的疾星狼便太强人所难了。

    整个战斗过程完全是被单方面碾压！！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


------------

第424章 大魔头

    天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。

    学员们一片错愕，一片惊呆。

    疾狼表现出的战斗力只能够用两个字来形容——生猛！

    第111名的刘黔好歹也是拥有双灵种的强者，魔法的运用方面比李玉洁还要娴熟，结果他在拥有盾魔具的防御时间里连一个魔法都没有命中疾星狼。

    疾星狼像是在戏弄对手一样，故意等到烈拳轰过来的时候才开始移动。拥有速度爆发的它完全可以等烈拳飞在空中的时候再做闪躲！

    “吼吼~~~~~~~！！！！”

    疾星狼张开了大口，从喉咙深处吐出了一道极强的兽性狂风。

    狂风暴躁，卷起了一片沙尘迅速的弥漫在了整个比赛台。

    吐出的沙尘暴霸道的席卷，威力甚至比中阶的风系魔法-风盘还要强上几分，失去了防御的刘黔只能够勉强招架，算不上特别优越的铠魔具也不过是令他少受一些伤。

    疾星狼根本不给刘黔任何喘息的机会，沙尘还弥漫在周围的时候它的速度再一次爆发，在一片浑浊之中化为了一道凌厉的凶影……

    狼影扩大，笼罩在幽狼兽的全身，散发出来的那股暴躁的野兽气息足以让那些躲在保护结界外面的学员们都倒吸一口凉气。

    兽影武装，疾星狼狠狠的往穿着铠魔具的刘黔身上撞去，刘黔根本来不及描画出下一个中阶魔法的图形，如同卡车一般的武装兽影冲撞过来之后他整个人就倒飞了出去……

    “砰~~~！！！”刘黔重重的撞在了保护姐姐上，身躯在结界上一震，顿时鲜血从口中狂喷了出来。

    跌落到地上，刘黔一头竖得精致的头发已经凌乱无比，面如金色。

    他的意识是清醒的，这一撞让他感觉五脏六腑都错位了，要不是有铠魔具保护住身体，能不能活下来还是一个问题。

    赛场周围，那些原本痴望着刘黔的女人们一个个心都碎了，或许这是她们最不愿意看见的画面……

    事实就是如此，长得英俊潇洒迷倒万千少女不代表他的实力就强，别说是与全盛状态的莫凡匹敌了，即便莫凡的火系和雷系都耗得差不多了，刘黔依旧连莫凡的一个系都打不过……或者说是被完虐！

    刘黔没有了再战的勇气，他愤愤的走下了赛场。

    黄星丽见到这个状况更是急急忙忙的跑过去，要扶着受了重伤的刘黔。

    刘黔现在的心情糟糕透顶，不耐烦的甩开了黄星丽的殷勤，迅速的消失在了众人的视线之中，就连白眉老师要为他治疗都拒绝了！

    “伤自尊了，脾气也就暴露出来了。”白眉老师看着愤然离开的刘黔，无奈的摇了摇头。

    黄星丽则呆在那里，刚才对方那带着几分厌恶的眼神令她如遭霹雳，好半天都没有回过神来。

    黄星丽有些失魂落魄的回到自己的坐席上，自己最崇拜的人一个厌恶的眼神令她感觉世界都灰暗了。

    丁雨眠坐在旁边，也不知道该怎么安慰她。

    像黄星丽这样的女孩总会习惯性的去以貌取人，事实上每个人都有自己的秉性，怎么可能因为相貌完美就全部完美呢……

    这个世界看脸归看脸，但仅保存对脸的欣赏就好了，别对其他方面有过高的期望。

    ……

    赛台下，郑佳慧早已经人都惊傻了。

    鼎鼎大名的刘黔都被解决掉了，算上这个人的话，台上这个狂人已经连斩80人！！

    排行榜前50的都未必能够做到吧？？

    赛台上，莫凡索性席地而坐，直接进入到了冥修状态。

    挑战者还有一半多，若是不能够及时恢复一些魔能的话根本不可能应对之后的战斗了，虽然说莫凡就算输了也特么不可能去挨个给火院的人道歉，但他觉得自己刚回归学校就做出如此无赖的事情实在有损形象！

    大魔头的称号，怎么也要夺回来。

    “下一个……于振超！”

    “老师，我能不不上去。”那名叫做于振超的学员已经开始后悔了。

    若是法师与法师战斗，于振超但会上去混个脸熟，重在参与。可这下莫凡直接召唤出来一个这样的东西，于振超一下子没了骨气。

    召唤生物即便是召唤师在控制着的，可妖魔毕竟是妖魔，轻重谁说的好，不小心被开膛破肚，即便没死也要痛苦无比。

    “滚上去，否则我把你踢出火院，没出息的东西！”魏荣恼怒的骂道。

    不得不说，到现在魏荣已经渐渐发现自己的火院实在废人太多了，都出战80个人了还没有将莫凡给拿下，就算对方天生双系那也没有理由落得这样一个惨状！！

    挑战者的排名是残次不齐的，现在就变成了前200名的还有一丝挑战之力，毕竟其中双灵种的法师面对战将级生物是能打的……

    当然，也仅限于能打，要打败那就是另外一回事。

    而狼族生物最大的特点就是耐力十足，连续战斗也不会露出疲惫的样子，甚至能够在战斗中逐渐的回复体力。

    于是被击败的人数以更快的速度增加，这场战斗更是从白天一直打到了黑夜，一些原本是打算去外面吃个饭回来接着看的人意外的发现吃完饭的他们都挤不进这个比赛馆了！！

    “天生双系大战火院，连斩139人！”

    “召唤生物疾星狼近乎无敌，非前100名学员自行绕道！”

    “转系狂人完成不可能挑战，火院颜面扫地！！”

    各种新的标题在大家的手机里疯传着，原本这场战斗还只在几个院系之间传开，到现在已经不少在校外的人都知道了，想来用不了多久别的高校都会关注到此事。

    新生那边很多人都已经知道大魔头莫凡，他们所幸将莫凡以前的事情也都挖出来，人们不禁恍然大悟，看来并非是一代狂人横空出世，而是深入人心的臭名昭著的大魔头复活卷土重来，以他的嚣张气焰怒踏明珠主校区！

    ——————————————

    （求了个票~~~~~~~~这周只求推荐票！！！别问我为什么不求月票~~~~~~~~~~~这个月，月票稳拿第一，所以不需要再投了，啊哼，阿哼，我都差点信了~~~）手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


------------

第425章 要全军覆没了

    天已经完全黑了，露天的比赛台上方是一片星光璀璨的夜空。

    ?疾星狼之所以称之为疾星狼，正是因为星光的力量可以赐予它更强的恢复能力。

    以耐力、体力著称的狼族生物再获得了这种能够吸纳星光之力的特殊星纹之后，更是越战越勇，假如这些挑战者是集体出手，疾星狼未必能够这样横行霸道，但一对一的话，100名之后的学员根本就敌不过它。

    在疾星狼不断的将战绩累加上去的时候，莫凡已经乘机恢复了不少的魔能。

    他不使用中阶魔法，所恢复的那些魔能根本不够使用几次，但是他的初阶魔法也非同一般。

    偶尔会遇到排行靠前的人中战斗经验极其丰富的学员，他们能够和疾星狼做一些周旋，甚至给疾星狼带来一些伤痕，可是随着莫凡的超强的雷电力场控制，以及半个中阶魔法威力的火滋相辅相成，那些100多名的高手都被打得毫无招架之力。

    一开始是一对一的时候，大家已经很难抗衡了，现在召唤兽和召唤师联合起来，整个战斗画面更是惨不忍睹。

    莫凡明显是一开始就预算到自己会打一个持久战，又或者说这种虐菜经验相当丰富，知道怎么完美的节约战斗力，好应对接下去接踵而来的挑战者。

    数字还在累加，事实上真正能够称之为战斗的战斗并不是很多，400名之后的基本上弃权，200名之后的纯粹是消耗，现在唯一的期望就是有更多的140名之前的双灵种学员可以站出来，趁着这次大魔头和他的召唤生物精疲力尽的时候彻底了结这场已经惊动整个学校的挑战风波。

    “这个莫凡，简直就是个刺头，院长千叮万嘱要他别惹是生非，他倒没有惹是生非，简直是把一个偌大的火院一锅端了。在他的理解里不惹是生非就是这样？”闻声赶来的顾翰老师重重的揉着太阳穴。

    这里好歹是主校区，你一个新生低调点能死啊！！！

    抱怨归抱怨，顾翰老师看到莫凡依旧站在这里，站在这个学院的比赛场上，他的眼中带着几分欣慰。

    这小子……

    还活着就好。

    还能够看到他生龙活虎的在这学校里惹是生非。

    这就够了。

    ……

    魏荣已经有些看不下去了，内心最受煎熬的就是这位系主任。

    他自己也开始后悔，吃饱了撑着，干嘛因为他是萧院长亲自为他办理转系手续而要给他一个下马威，结果惹出了这么头疼的事情来。这让他火院以后还怎么在别的系院面前抬起头来。

    “下一个，101名赵季。”魏荣已经有些有气无力的念到。

    他魏荣在主校区教学多年，还尼玛是第一次念挑战者的名字念的口干舌燥，念的如此心力交瘁。

    多少傲气冲天的学生都被他收拾的服服帖帖的，今天他是被这个学生搞的一点脾气都没有了。

    101名的赵季走上了赛台，整个比赛场上的观看者们在这个时候眼睛不由的亮了起来，尤其是火院的学生们，他们绝望的眼睛里闪烁起了一丝回光返照的光辉。

    “是赵季，他应该是所有挑战者中实力最强的了！”

    排名在前100的人是不能向比自己排行靠后的人发出挑战，坐在赛台上那些被莫凡抢尽了风头的前100名强者其实早已经咬牙切齿，蠢蠢欲动。

    “以前我就知道100名之后的人全都是一群蠢材，今天总算是被这个转系生给证实了，要是我昆勒上去，早已经把他连人带宠一起给收拾！”一名排行在前100的学员不屑的说道。

    “是啊，前100名的超级高手们都不能出手，让这样一个转系生在这里作威作福，真是让人可气。”

    “要我说啊，你们这些所谓的超级高手也太虚伪了，一开始你们谁把这100名之后的战斗放在眼里，现在又开始在这里bb这些东西！”一个脾气比较直接的女学员说道。

    莫凡这一战，纵然是引起了整个火?的愤怒，但在其他系的一些学员看来反倒是魄力十足，狂有狂的资本。哪像一些实力是强却总爱故作清高的人那样，嘴上说着不屑那副蠢蠢欲动的样子却出卖了他们伪装已久的清高自傲。

    “100名就是一个分水岭，假如魏荣老师一开始就将他的排行设在了第50名，这场闹剧早结束了，害得我们这些不能出手的前100名要跟着那群蠢材一起背负这份耻辱。天生双系？在我看来也没什么了不起，这个世界上又不是只有他一个人拥有天赋，你说是吧，东方明？”一名显得几分骄傲的蘑菇发型女生说道。

    东方明嘴角微微一抽。

    那蘑菇发的女生显然还不知内情，又补了一句：“东方明，你怎么不说话？”

    东方明翻起了白眼，劳资就是不想说话。

    他东方明原本是很有希望毕业后便直接进入灵隐审判会，都已经是那里的见习审判员了，谁知道就遇到了莫凡这个煞星，把家族好不容易为他铺开的路子给毁了。

    东方明清楚的记得当时跟莫凡战斗的时候，他连召唤生物都没有使用自己就败了。

    况且，对方应该还拥有暗影系的魔具，而在这次的战斗中他根本没有使用。

    这个莫凡从始至终仅仅在最早的战斗里面开启了一个履魔具，天知道这个家伙手头上还有什么奢侈的装备，一个能将初阶魔法都强化到第四级的人绝对不可能就只有一双血兽靴！

    “他的召唤兽好像也已经精疲力尽了，感觉这个赵季非常有希望，而且他是所有挑战者中实力最强的。”人群中有人说道。

    赵季确实占了一个大便宜，疾星狼的速度明显没有之前快，它的进攻也显出了几分无力。

    疾星狼身上的伤非常的多了，因为是挑战火院，每一名学员都拥有火系魔法，其中有不少具备灵种的人他们的火焰附带着灼烧的效果，积累下来这些伤已经非常影响疾星狼的行动。

    莫凡考到疾星狼的身体，便将它收回到次元空间内。

    莫凡这一收，几位系主任老师脸色都变了。

    ……

    “别告诉我，他还有契约兽！”魏荣整个人都不好的说道。

    契约召唤是召唤系的中阶魔法，一般而言契约兽都要比次元兽更强上好几个层次。

    万一莫凡的召唤系也修炼到了中阶，整出一只比疾星狼更强的契约兽来，他们火院就真的全军覆没啦！！！！

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第426章 反杀！

    readx();    几位老师都是瞪着眼睛，白眉老师说道：“他有整整三个系要修炼，雷系与火系的修为已经够高了，要是连召唤系都已经到达了中阶，那这家伙的修炼速度未免也太可怕了吧。”

    莫凡最终还是没有施展出中阶的召唤系魔法，这让所有的老师都大大的松了一口气。

    差点就被这家伙给吓死了，没有契约兽就好。

    莫凡的召唤系其实早已经到达了中阶了，召唤系的星图他也已经可以描画的非常娴熟，问题在于他没有足够的资金去买一个合适的契约兽。

    契约兽之中培养起来实力能够到达疾星狼级别的价格都得4000万以上，而购买实力不如疾星狼的幼宠那也没有多大的意义。

    比赛场上，赵季吓出了一身冷汗。

    等到发现莫凡确实没有契约兽之后，他不由的笑了起来，这次挑战风波闹得全校皆知，而如果由自己来彻底终结掉这个大魔头，对自己的名声是一个很大的提高，想来家族那边也会越发的重视自己。

    赵季知道莫凡已经没有多少战斗力了，他也不给莫凡过多的喘息机会，火系的中阶魔法已经在他的右拳上炙热的燃烧了起来。

    在燃起中阶魔法之前，他的周身出现了一道将他包裹起来的弧面光盾，金色的光芒形成了一个360度的庇佑，将他完美的守护在其中。跪求百独黑*岩*閣

    莫凡的初阶魔法纵然威力强大，可是却无法轰开赵季的这光系防御，再加上这个赵季使用的是灵级的光种，防御能力要强很多。

    莫凡最讨厌遇到的是火与土双修的法师，而同样的，以防御能力著称的光系也是莫凡最不喜欢遇到的，光系魔法甚至可以完美的克制掉自己的暗影系力量。

    “千钧-霹雳-夜叉！”

    莫凡直接动用中阶能力，手指斜指着夜空，一片紫黑色的雷云迅速的出现在赵季的上方，随着莫凡指尖有雷光闪烁，雷云之中一道粗狂的紫黑色霹雳闪电无比耀眼的轰向地面。

    雷电坠到一半的时候分裂开无数道叉状的闪电，像是一只黑色的魔爪撕开了这片空间，空间也因为这股力量颤栗了起来。

    霹雳-夜叉的威力惊人，可以算是除烈拳-九宫之外威力最强的魔法，可是这个狡猾的赵季倒好像是故意引诱莫凡使用耗费魔能的中阶魔法，在看到霹雳出现的时候他第一时间将右拳上的火焰全部熄灭，迅速的描画起了光系的魔法来。

    “光佑-画壁！”

    一道道金色的光芒在赵季的上方快速的编织着，化作了一块带着弧面的金色的悬浮光壁。

    霹雳的力量轰落在这圣光之壁上，却好像是被吸收了一样，原本足以造成巨大毁灭效果的群体轰鸣竟然子悄无声息的被化解了。

    紫黑色的雷电被不断的分解，化成了无数的丝状遍布在了整个硕大的光佑-画壁之上，渐渐的，这些丝状的雷电也开始消失，最后全部被化开。

    “想要一鼓作气的把我干掉？这样一个中阶魔法施展之后你又还剩多少力气跟我继续战斗去。”赵季阴险的笑着。

    莫凡并不在意赵季的挑衅，他就站在原地，一副已经油尽灯枯的样子。

    “该为你的狂妄付出点代价了。”赵季右拳上重新燃烧起了烈焰。

    朝着四面八方铺开的火焰之环随着赵季的星图描画而全部收敛在了他的手腕上，手腕上的能量快要喷涌出来。

    “烈拳-地煞！”赵季同样是拥有灵级火焰的强者，他的烈拳-地煞的威力和李玉洁属于同一个级别的。

    通红的火焰照亮了这片比赛场，莫凡不得不使用了冥离盾，并且不停的往后退，尽量避开烈拳-地煞最中央的恐怖威力。

    冥离盾虽然为他抵挡了大部分的力量，可是滚烫的地煞花瓣还是打在了莫凡的身上，莫凡心爱的上衣很快被焚成了灰烬，露出了被烫伤的胸膛。

    火焰充斥在莫凡全身，若不适他本身就拥有火焰的抗性，身体早已经被烧的面目全非。

    冥离盾能够阻挡的是地煞花足以将人身体焚成灰烬的那股巨大能量，赵季附带的灵种火焰拥有很强的灼烧效果却抵挡不住。

    莫凡受伤了，这火焰让他疼的直咧嘴，身上好几处也出现了明显的烧伤迹象。

    赵季看到他已经被自己打伤，脸上有了笑容，感觉自己已经离胜利很近了。

    他的光佑-画壁已经消失，这种情况他只要给莫凡轰上一拳这场战斗就彻底结束了。

    地煞之花还残留着一大片刺目的火焰在赛台之中燃烧，施展出冥离盾的莫凡站在这片火红之中，火光映出了他脸上一个奇怪的笑容。

    突然，冥离盾中一道如长矛一样的尖刺毫无征兆的从盾牌的中央飞窜而出！！

    这是冥离盾的反击效果，冥离反刺！

    它穿过了那朵正在燃烧的地煞之花，一眨眼的功夫已经出现在了有些得意的赵季面前。

    冥离反刺像一柄划破暗夜的冷剑，狠狠的划破了这片火焰通红的区域，而还在得意的赵季根本就没有察觉，等到那股可以穿透一切的冰寒已经袭来，他才大叫不好。

    “岩障！”裁判席位上，反应极快的魏荣老师手中出现了一股褐色的元素。

    几乎没有人看见他描画星图，一道岩石的壁障赫然出现在赵季面前。

    “嗏！！！”

    那冥离反刺狠狠的贯穿了这个岩石防御上，尖端的部位更是近乎刺到了赵季的面门。

    赵季冷汗疯狂的冒出来，他的身体僵在那里，有些不可思议的看着面前的岩石保护，又有些惊恐的看着差点要了他性命的冥离反刺。

    “赵季，假如是面对妖魔你已经没命了。你输了，来吧。”魏荣冷哼一声。

    赵季一副失魂落魄的样子，他怎么没有想到已经没有战斗力的莫凡竟然会如同毒蝎一样垂死反蛰，就因为一点点的松懈，自己便输了这场至关重要的挑战。

    他抬起头，看到身上还有明显烧伤的莫凡，强行支撑起一点败后的尊严道：“让他受伤也够了。”


------------

第427章 怕了这转系生

    火院的学员一片哀然，他们没有想到连挑战者中最强的赵季都败下阵来。

    赵季未免也太不小心了，明明是一个稳胜的局面，生生的被莫凡给反杀了。

    话又说回来，对方的盾魔具未免也太特殊了，竟然拥有反刺效果，一般人还真不会想到。

    最重要的是，这个大魔头确实被赵季的烈拳给轰伤，一副要败下的样子，谁知那个盾魔具上还暗藏杀机！

    “这冥离盾防御效果算不上很强，反击能力却不错，钱没白花。”莫凡将冥离盾给收了起来，喃喃自语的道。

    他本来想笑的，可身上那滚烫的烧伤让他疼的已经笑不出来了，还好不算是特别的严重，不然无法集中精神描画星轨就彻底失去战斗力。

    ……

    赵季走到了比赛台下面，眼睛依旧毒辣的回头看着莫凡，走着走着险些撞到了一个头发染着金黄色的颇有身高的男子。

    金黄色头发的男子皮肤白皙、鼻梁挺翘，有着西方人一般棱角分明的立体面孔，却又不失东方的那种俊美，和脸上皮肤都满是奇怪黑色色素的赵季相比确实出色太多。

    “原来你也在……呵呵，只差一点点我就可以为我们赵氏打响一个名头了，不过，我火焰的滋味肯定让他很难受，再不去他整张皮都的一片焦！”赵季对这名金色头发男子说道。

    金色男子比赵季高了大半个头，他目光冷冷的俯视着赵季。

    忽然，金色男子扬起了手，反手一个耳光就狠狠的打在了赵季的脸上！！

    “啪！！！！！！！”

    这一记耳光打得极其响亮，赛场上人们正在议论接下去如何处理这大魔头的时候却兀然的发现赵季被打，一下子目光纷纷集中过去。

    “这人谁啊？？”

    “是啊，101名的赵季都敢打！”

    “怎么回事，怎么回事，我刚才没看到，赵季怎么被打了？？”

    人们一下子议论纷纷，他们清楚的看到赵季被打的人都?后退了几步，一颗黏着血的牙都掉到了地上。

    那金色头发男子的遮一耳光是得有多重啊！！

    血从赵季的嘴角溢了出来，赵季满眼愤怒却又不敢将这份愤怒完全表现到脸上，他盯着这个堂弟，更多的是难以置信。

    “我不就是输了一个挑战吗……”赵季尽量隐忍着。

    那些熟悉赵季的人也都觉得不可思议，赵季一直都是睚眦必报的啊，为什么在面对这个人的时候竟然一点脾气都没有，当着这么多人的面被狠狠的抽了一耳光，难道还不够颜面扫地，难道还不上去跟那个人拼命？？

    “给我滚，在我没直接废了之前……”金色头发男子怒视着赵季道。

    赵季身份明显要比这人低了许多，他纵然有再多的耻辱也不敢多说半句，他看了一眼脚下别打落的牙，一脸恶相的愤然离开了。

    “这位同学，在学校里里做这么粗鲁的事情可不太好。”白眉老师看了一眼火气极大的金色头发男子，带着几分劝说的说道。

    “老师，我在处理家事而已，抱歉。”金色头发的男子很快又浮起了一个笑容，和刚才那凶神恶煞的模样判若两人。

    魏荣也看到了这一幕，自己的学员被打他自然不高兴，可看到赵季连屁都不敢放便大致猜测到这名金色头发的男子来头不小，也就没有多管闲事了。

    很多人完全没有明白这是怎么一回事的时候，赛台上，那个已经裸露了上半身的莫凡却笑了起来……

    “大半年没见，火气要不要这么大？”莫凡显得和那名金色头发的男子很熟，站在台上边和他打起招呼来。

    “你倒是老样子，要不是闲着无聊听说有大挑战，我都不知道你回学校了。”金色头发的男子也笑了起来，像是一个老朋友刚见面。

    “正常挑战而已。”莫凡说道。

    “那我管不了，我只在意的是谁伤了我赵满延的朋友，不管他是谁我都不会对他客气，何况是一条吃我家饭的狗。”赵满延说道。

    “头发染的不错。”

    “我以为这一次看到你，你是躺在棺材里面的……很好啊，积极参加学校活动。”赵满延咧开了一个笑容，眼睛里却是有什么在闪烁。

    上一次看到莫凡，那是莫凡头发根根倒立，身上缭绕着一股邪恶满溢的能量，就正是军统陆年他们无比可怕的恶魔实验。

    还以为再也见不到这个为了救大家去化身恶魔的家伙了，让赵满延无比欣喜和触动的是看到莫凡活生生的站在了这里，如同当年第一次进入明珠学府狂妄的掠夺全系的资源一样，在这里连斩200多名火院的挑战者……

    赵满延确认莫凡没有死，压在心里的包袱也一下子散去了大半。

    至于那个弄伤了自己出生入死兄弟的狗赵季，回去再好好的收拾他。

    他赵满延这条命都是莫凡给的，便是他们赵家的恩人了，赵季一身的修为和灵种全都是赵家给的，打他一颗牙算轻的了！！

    赵满延也不打扰莫凡的这份挑战整个火院的雅兴，搂着一位穿着******的新女朋友找了一个位置坐下……

    莫凡看到赵满延又换女友了，也是无语。

    “下一个挑战者，467名……”魏荣念出了挑战者的名字。

    然而，赵季败下阵来的话，之后的挑战者就未必能够对莫凡构成威胁了，这种400名之后的挑战者很轻易就会被莫凡解决。

    挑战者已经超过了200人，战斗也快持续到了下半夜，换作往常，大家都在自己的公寓里面休息或者冥修了，今天这比赛场上依旧人满为患。

    赵季之后的挑战者都对莫凡没有什么威胁，即便是莫凡已经没有多少魔能释放中阶魔法，他们也敌不过受伤情况下的莫凡的初阶攻击。

    不过，渐渐的人们也发现一个值得欣慰的事情，那就是莫凡已经有些精疲力竭的子了。

    其实在与赵季战斗的时候，莫凡基本上没有什么战斗力了，能够将赵季给打败还是靠冥离盾的反刺一招制胜。

    “总算是把这个大魔头给耗干了，接下去应该只要出现一名前200名的他就一点招架之力都没有了！”

    “别说是200名了，只要不是600名之后的那种蠢材，基本上就了了结他了！”

    “也不知道你们高兴个什么劲，你们可是****翻了两百多人啊！！”一个其他院系的学员说道。

    “那也好过全军覆没，那样的话我们整个院系就真的成笑柄了。”

    莫凡大魔头的威慑力已经成为了事实，大家真的是怕了这个转系生了。

    当然更可怕的是，这个家伙要是真的完成了所有的挑战，他们火院就再也别想在别的院系面前抬起头来了啊！！

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第428章 不依不饶

    天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。

    “最后一个挑战者，173名，周桐！”魏荣鼓足了劲念道。

    不知不觉都只剩下最后一人了，连魏荣自己都觉得这转系生有点可怕，即便这是车轮战不是人海战，被这转系生打败的人都可以垒成一面高墙了！

    而火院的学员们听到最后一个挑战者竟然是前200名的学员，顿时有种死灰复燃的感觉。

    这个莫凡即便他最后还能够挤出一个魔法来，可再遇到前200名的强者是断然不可能再获胜了，看来老天对他们火院还是公平的！

    “给这个周桐捡来一个大便宜啊，早知道我也报名，没住我就是最后一个了。”

    “就别庆幸了，我们火院直接被转系生解决掉了两百多人，以后都不敢再说自己是火院的了。”

    “总比全军覆没要强吧！”

    “那倒是，那倒是！”

    173名的周桐可谓已经是所有人的最后希望。

    周桐是一个矮个子，下面的牙齿包着上面的门牙，长相实在不敢恭维，偏偏又还有一个带着几分自负的小眼睛。

    他看着莫凡，发出了一个类似于老鼠一样的笑声，开口对莫凡说道：“我还以为那么迟才报名挑战的我要错过这100名的机会了，真是没有想到啊，你竟然可以一直坚持到现在。”

    周桐看似随意的在和莫凡说话，事实上他那双贼溜溜的眼睛却有意无意的往一个人身上看去。

    这人就是刘黔！

    他和刘黔关系其实很一般，但刘黔在知道自己是非常末尾的挑战者后，倒是让他周桐帮一个小忙。

    刘黔要莫凡这次被重创，至少是伤得治疗院里躺上几个月得那种。

    若是完成，刘黔这个大财主会有重谢。

    刘黔对这个转系生可以说是耿耿于怀，不过既然有人出钱让自己“乘其病、要他命”，那这还不是一个很简单的事情，就看看这转系生连一个魔法都施展不出来的疲倦模样便知道这个买卖有多简单了。

    ……

    莫凡站在那里，他的脸上已经有些苍白。

    这场战斗持续太久太久了，他的魔能也消耗殆尽，再加上身上的伤势正在恶化，能够撑到现在真的很不容易。

    “魏荣老师赶紧叫开始吧，别给他太多休息的时间。”周桐催促道，一副迫不及待的要获取这胜利果实的模样。

    魏荣点了点头，宣布开始。

    话音刚落，突然一个声音窜了起来，正是对魏荣老师说的

    “今天就到此为止吧。”萧院长不知道什么时候也到了这里，并且就在魏荣要叫开始的时候阻止了魏荣。

    “萧院长。”

    “院长。”

    几位老师都是急忙礼貌的退让开一个位置来，而魏荣尽管是火院不归萧院长管辖，可别人毕竟是院长，礼敬三分是应该的。

    “莫凡，你也下来吧，没有必要非搞得鱼死网破的，对你自己以后火院的发展也没什么好处。”萧院长对莫凡说道。

    “哦，您说的也对。”莫凡点了点头。

    “向魏荣老师认个错，向全体火院的学长、学姐们认个错，毕竟是初来乍到的……”萧院长显然是要主持大局了。

    “这个……好吧。”莫凡也不是牛脾气的人，既然萧院长都发话了，再耗下去确实对自己也没有什么好处。

    莫凡面对着魏荣，向魏荣低头道歉，随后又按照萧院长的意思当众向全体火院学员们低头认错。

    看到这个大魔头看似诚意，却完全不痛不痒的道歉，火院的学院人都傻掉了。

    不是说好一个一个道歉过去吗，怎么萧院长一句话就把这家伙的罪名全部洗干净了？？

    “萧院长，若是不能让他挨个低头道歉，他们火院还怎么在明珠学府立足啊？”魏荣终于忍不住小声的说道。

    “魏荣啊，真要打下去，这个周桐不一定是莫凡的对手。”萧院长也小声的对魏荣说道。

    一旁的顾翰老师也点了点头，其实一开始他就示意过魏荣了。

    “他已经没有什么战斗力了，周桐怎么可能胜不了他？”魏荣挑着眉毛有些气愤的说道。

    萧院长并不想太多人知道莫凡的真正天赋，毕竟的为世界学府大赛做一些隐藏准备，暴露过多不是很有利，于是小声的在魏荣系主任耳边说了几句。

    魏荣也不是蠢，尽管萧院长说的很含含糊糊，但他也不由的惊出一声冷汗来！！

    很快，魏荣算是明白了萧院长为什么要站出来主持了……他这是保住他们火院的声誉啊！

    萧院长自然知道莫凡是一个四系的变态，这场战斗若是持续下去，性子固执一点的莫凡若是用暗影系接着战斗，周桐绝对不会是莫凡的对手，考虑到将来还要莫凡参加世界学府大赛，萧院长并不希望莫凡把这个系暴露出来，毕竟世界学府大赛对整个国府来说非常重要！

    “既然这样，那今天的挑战就到此为止吧。”魏荣可没有再敢纠缠下去了。

    萧院长那几句话已经透露了一些信息，魏荣可不敢拿自己火院的声誉开玩笑，既然莫凡都已经向自己道歉，也向全体学员道歉，大家都有台阶下……

    “这件事不能就这样算了！！”

    “让周桐和他打下去！”

    “是啊，要么我们整个火院像他说的那样绝大多数都是一群废物，要么他给我们一个个低头认错。”

    然而，火院的学员们不乐意了！

    他们要看到是莫凡的道歉，一个个道歉过去，毕竟他们今天的脸是丢大了，要不通过这样的方式，怎么挽回他们的颜面？

    “他不是很狂妄的吗？是，他的实力是很强，打到现在我们也承认我们火院很多人都不是他对手，可是他想踩就肆无忌惮的践踏我们，他想走就这样让他走了。”之前被打败的人说道。

    莫凡本来就惹了众怒，现在他明显已经体力不支了，也明显要输了，绝大多数人都没有放过他的意思。

    “我说你们火院的有些人啊，别太不要脸了，换作是我这样连翻挑战200多人早已经没了一点脾气，哪还有那个心思去看他一个一个道歉过去，不嫌丢人已经丢到家了吗？”人群中早早的前来观看的艾图图骂道。

    “是啊，没准别人就是不想让你们火院太难堪，这才好心的放你们一马，谁知道你们还要落井下石，没听到萧院长和系主任老师都说算了吗？你们这些嫉妒他今天光芒太过耀眼的人还在那里维护可笑的自尊。”别的院系的人却又不少是站在莫凡这边的。

    火院的人素来嚣张霸道，不把别的院系放在眼里，今天被一个转系生给修理了，真是大快人心。

    别的院系的人越是这样说，火院的人越是气得七窍生烟，越发不能这样轻易就放莫凡跑了。

    一个集体道歉有什么用，很多人就等着这个嚣张狂妄的家伙挨个在他们面前低头认错！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


------------

第429章 怪异体质

    魏荣听到了众学生的反对之声，脸色一下子变沉了很多。

    本身长相就粗狂的魏荣一旦拉下脸来便令人感觉更加凶神恶煞，整个火院还是特别敬畏这位系主任的。

    “都给我闭嘴！”魏荣声线粗狂的喊道，他的声音很快就将众人的抗议之声给盖了过去，就好像是在学堂里魏荣眉毛一横便没有人敢再多发出一个音符来。

    魏荣目光扫视了这一群火院的学员们，开口说道：“今天，我已经对你们很失望了，这场挑战到这里也根本没有再进行下去的意义，原本我是想要让火院里的每一名学员都成为精英，成为出色的法师，所以对于半途而废的转系生才会这么苛刻，可既然他用自己的实力证明了自己不比绝大多数火系学员更弱，那么你们真要对他有不满的话就在之后的时间里用正统的方式堂堂正正的挑战他。而不是在这个时候起哄，挽救那一点点自尊，自尊这东西是需要靠自己的双手拼出来的，我希望有一天有哪位学员是在这个转系生全盛的时候将他击败，那才是对我们火院最好的交代。”

    魏荣这番话回荡在众多火院学员们的脑子里，盲从的想要有始有终却已经忽略了他们今天已经输了，不少人开始自行惭愧。

    白眉老师微微点了的头，脸上挂着笑容，早这样子解决也不至于引来那么多其他院系的非议。

    “莫凡，你下来吧，你身上的伤也不轻了，再强撑下去的话可能会耽误治疗。”白眉老师说道。

    莫凡点了点头，他确实已经很难受了，还好萧院长及时赶到。

    他走了下来，走到萧院长身旁，咧着嘴嘀咕了一句“您老人家怎么这会才来。”

    萧院长也是瞪了他一眼开口道：“少惹点事，有那么难吗？”

    莫凡嘿嘿一笑，没再说什么了。

    “赶紧去治疗。”萧院长看莫凡身上的伤也有些不忍急忙说道。

    莫凡已经下场，无论是火院的还是别的院系的再怎么意犹未尽也只能够离开了这挑战赛场，不过这场从白天一直打到夜里的挑战必定会在学校流传开。

    ……

    “还好，你的灵种火焰赋予你的火焰抗性很强，换作别人的话被灼烧了这么久还不去治疗肯定是要落下几个月的病根。我给你的治疗术只能够把你表面上的伤痕给恢复过来，但在你的身体里应该还残留一些火疾，需要用一些想克属性的药剂来慢慢调理一周。”白眉老师给莫凡检查完身体之后说道。

    莫凡点了点头，印象中身体里要是残有火疾的都不容小觑，否则病慢慢的渗透到内脏那个时候一般的治愈术就有些无能为力了，只能靠大量的药材和一些恢复的魔法来慢慢调理，这种药剂价格都不低，猎法师们在这上面的花费也占了很大的比重。

    “谢谢白眉老师。”莫凡说道。

    “话说回来，你的体质好像有点奇怪，你的身体是不是使用过什么不是很正统的方式调理过。”白眉老师随口问了一句。

    “有什么不正常的地方吗？”莫凡问道。

    “具体我也说不上来，一般来说被火焰灼伤的人，他的伤势肯定会恶化，恶化到极致的时候甚至会威胁到生命，但我发现自从你从挑战台上下来保持休息的时候，你的伤处有缓慢的恢复的状况。”白眉老师说道。

    “那这不是好事吗？说明我恢复力惊人。”

    白眉老师摇了摇头，又上下打量了一眼莫凡接着说道：“要是正常恢复的话我自然不会这么问，你的身体有些奇怪，如果可以的话建议你去找一位实力更强的治愈系法师对你的身体进行一番全面的检查，我感觉到你身体里有一股很暴躁的因子在，不像是我们常见的元素魔法、白魔法、次元魔法，非要说的话，它好像很像黑魔法靠近。”

    莫凡有些诧异的看着这位白眉老师。

    自己曾经获得过恶魔系的力量，貌似在南方军部的一些老法师眼里，体内的这些残余已经消散的差不多了，这位白眉老师的修为貌似非常高，不然怎么会感知到这些。

    恶魔系若真的是一个魔法系的话，它也是被归入到黑魔法之中。

    这让莫凡不得不对这位白眉老师刮目相看。

    “好的，我会咨询的，谢谢老师。”莫凡回答道。

    ……

    回到公寓里，莫凡已经精疲力尽了。

    艾图图晃着一対硕大的玉兔，在莫凡躺着的沙发旁边叽叽喳喳个没完。

    这姑娘显得特别兴奋，大眼睛里难得闪烁出了对莫凡几分崇拜的光芒。

    一旁的牧奴娇倒是更在意他身上的伤势，有些埋怨莫凡刚回学校就不应该这样肆无忌惮的出风头。

    莫凡听着她们的话不知不觉已经睡过去了。他确实太累了，不过今天也打爽了！

    大半夜莫凡醒来，发现自己身上还盖着厚厚的被子，莺莺燕燕的大厅里现在一片寂静。

    莫凡到冰箱里拿了一瓶水果啤酒，换到了空气更好一些的阳台上躺着。

    “这个主校区学员整体的实力比我想象中要强很多啊，火院天生灵种的人也不过排在100多名，那前100的人岂不是不少都能够和自己较量一番，而前50乃至前10的那不都是一群怪物吗？”莫凡喝了一口菠萝味的啤酒自言自语说道。

    况且这还是整个主校区其中一个院系而已，若是放到所有院系里，实力强的人多如牛毛，自己要脱颖而出的话也不是一件容易的事情。

    现在自己还有很多地方需要提升。

    契约兽这边若是能够获得，实力会有一个大幅度增长。

    雷系星云也应该尽快修炼到第三个级别。

    暗影系就更不用说了，至今还在第一个级别，巨影钉-双子还是非常实用的，还有就是魔具，自己身上其实也才两件魔具，据说那些排行前50的人多数都拥有一整套，和这些人对战的话，魔具这边自己就吃了大亏。

    看来自己要更加勤奋的修炼了，把这些实力的空白都给填补起来。

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第430章 你这蛇鳞很垃圾

    唉，这大半年自己的修为都没有什么提，这并不是什么好事情。

    主校区的竞争确实比自己想象在中的激烈，而且资源的分配确实再直接不过了。

    要将雷系星云提升到第三级别的话，必须借助三步塔来修炼。

    本身小泥鳅坠提供的冥修速度让莫凡可以比较快速的度过一些修炼的积累期，但是要冲破这个修为的关卡的话，还是必须借助三步塔这种元素浓度相当高的特殊空间。

    前50名的学员才拥有进入三步塔修炼的资格，自己这才100名，还离的有一些小远啊。

    况且，自己这一周需要调理身体，尽管干掉了所有的挑战者了，但自己也不可能向别人发起挑战……

    “争取在第二个挑战周拿下一个比较高的排名吧！”莫凡有了一个大致方向，拿起了易拉罐一口将这冰凉的果啤灌入到喉咙里。

    火焰的烧伤是很令人烦躁的，总感觉身体里有什么东西在烧，隐隐作痛，这种冰饮其实喝下去也没有什么作用，但就是特别的爽！

    ……

    每个月的第四周是第二个挑战周。

    第一个挑战周，莫凡是被车轮挑战，但半个月后，莫凡可就要开始冲排名了。

    学院给的资源这么可观，若是不能够最大限度的夺下来的话，实力肯定很容易落后。

    在公寓里休养了一周，感觉自己身体已经康复了之后，莫凡想起了包老头说过的事情，于是带上自己心爱的蛇鳞就往东方明珠魔法塔去了。

    有介绍信，莫凡到了中球体魔法协会大厅，很快就找到了那位在明珠塔内非常有名的铠魔具锻造师霍佗。

    霍坨显然地位极高，在这魔法协会之中拥有属于他自己的一间奢侈接客室，以东方明珠法师塔中球体的高度目光穿过落地窗便好像可以将黄浦江最美的那一段给尽收眼底……

    国内最权威的两座魔法协会，一个是北京帝都的魔法宫廷，一个就是东方明珠法师，而能够在这种地方拥有这样一间会客厅的那绝对不是一般人了，看来包老头确实是一个隐世牛人！

    “你好，我是霍老师的弟子，我叫李俊男。”一名穿戴整洁的年轻男子对莫凡彬彬有礼的说道。

    “哦，你好，你好，我是来找霍老师的，他没有在吗？”莫凡看着这个取名字很不要脸的家伙说道。

    “他在倒是在，不过老师脾气不是非常好……”李俊男小声的说了一句。

    “我明白了，但包老头跟我说过，我手上的这些材料估计只有霍佗老先生才做的了，所以还是希望你跟老先生说一声。”莫凡认真而又坦诚的说道。

    建造师一般是土系法师，锻造师大部分是雷系和火系的法师，妖魔的异骨、异鳞、异皮之类的都是材质特殊的东西，一般的机械物根本就分解不了，必须依仗锻造师们特殊的火焰冶炼与雷电电解……

    就像金子，要向将金子变成我们需要的首饰配饰，就需要先将金子给融了，然后用魔具来让它们重新凝固冷却成我们需要的形状。

    魔具需要的所有材料同样要先降解，不然从妖魔身上获取的这些材料怎么可能就刚好是靴、铠、镯、坠、戒这些可佩带的状态呢……

    而由于魔具是与人的灵魂相连，使用时需要激活。

    这个世界上唯有妖魔身上的异皮、异骨、异爪、异鳞、异羽这些是附带着与人类灵魂相融的能量，因此才会有无数的猎法师们不停的在外狩猎，就是为了获得这些能够锻造并与人灵魂相连的魔具材料。

    莫凡手上的这些鳞片是蛇族的异鳞，可是图腾玄蛇那是什么级别的生物……boss中的boss，君主级中的战斗机，它的异鳞绝对不是什么锻造师可以轻易分解的，这点包老头很早就跟莫凡说过了。

    这个李俊男明显就是霍佗这老家伙派来打发自己的，莫凡也不绕弯子，很直白的表达了自己的意思。

    李俊男到莫凡这句话自然不是很高兴了，他好歹是受到霍佗真传的弟子，老师能做的他也基本能做，更何况你一个二十来岁的年轻法师能整出什么材料来，还有他李俊男这种级别锻造师搞定不了的？

    “你的异鳞能不能给我看看。”李俊男还算是一个有休养的人，并没有直接跟莫凡翻脸。

    但是，李俊男也不是好脾气的人！！

    眼前这小子要拿出一个并不入自己法眼的材料来，他会直接告诉他下了东方明珠塔，坐地铁2号线到南京东路站站内换乘10号线到天潼路站下车，七浦路那边地摊上有很多可以帮他做铠魔具的锻造师！

    “可以。”莫凡打开了包，将一片青黑色的蛇鳞给取了出来。

    蛇鳞其实就两片，可想想图腾玄蛇那体型变可以知道这两片蛇鳞基本上就有人的一件衣服那么大了。

    青黑色的蛇鳞摆在桌面上，有点像一块刚从煤炉里面拿出来的老皮革，并没有绝大多数旷世珍宝那样拿出来就闪耀出醉人心神光芒的逼格……

    为什么这么挫，莫凡也不知道，反正这还是唐月给自己的。

    想来也是，要是这皮还那样焕发出神光，图腾玄蛇蜕它下来做什么？

    “这黑不溜秋的东西，麻烦你……”李俊男冷哼一声，刚要告诉莫凡怎么坐地铁的时候，他忽然间感觉到这这蛇鳞好像有些奇怪，蛇纹都没有，怎么也得让这傻x死的明白，于是道，“你知道蛇纹吗？”

    “知道”莫凡说道。

    “你这种材料很垃圾。”

    “为什么？”莫凡挑起眉毛来了。

    “越高贵的蛇，蛇纹就越精细。你这蛇鳞上面连一条蛇纹都没有，黑青黑青一片，奴仆级生物上拔下来的材料吧？”李俊男说道。

    莫凡仔细看了一下，自己的这材料还真是一片青黑，根本看不见一条蛇纹……

    可是……尼玛这是图腾玄蛇身上两片鳞啊！

    蛇纹那种贯穿它全身的图纹怎么可能在两片小小的蛇鳞上体现出来！

    这整块材料上都泛着的背青色，就是纹好吗！！

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第431章 你听过吸血鬼吗

    “我能说这蛇鳞不是一整条蛇身上拔下来的吗？”莫凡说道。

    李俊男笑了，甭管是从一条蛇还是半条蛇身上拔下来的，这没蛇纹就是铁一样的事实，就是垃圾材料。

    哦，也不能称之为垃圾材料，对于这种小法师而言，这种异鳞怎么也能够卖个百来万，是一笔不小的数目。

    只是他这霍字的招牌是怎么都看不上这种货色的。

    莫凡则是指着那蛇鳞对李俊男说道：“蛇纹就在这里啊，青色的就是。”

    李俊男见此人这样胡搅难缠有些怒了道：“你当我瞎吗？这上面什么都没有，拿着你的东西赶紧滚！”

    莫凡都快哭了，想要给这人解释清楚可见他那副蛮狠的样子，便觉得他怎么也不会相信自己了。

    “什么事情吵吵闹闹，小李子啊，不想在这干了啊，不知道师父我最怕被打扰的吗？”一名眉毛、胡须、鬓发都是紫色的老人喊了一声。

    李俊男急急忙忙给老师道歉，并一脸恶相的瞪着莫凡。

    莫凡也知道小鬼难缠，所幸也喊了一声道：“霍老先生，晚辈莫凡，是包老头介绍我到你这的，听闻您锻造铠魔具的本领在这魔都也是盛名已久，我到了其他几位有名的锻造师那里，他们都说这样的特殊材料只有霍老先生能做，所以特意在这等候多时！”

    李俊男瞪大了眼睛，这年轻人怎么可以这么不要脸，等候多时个毛线，五分钟都不到，亏他说得出口。

    “你这人不要在这里胡搅蛮缠，你以为我师父是那种你说几句好听的话他就会上你当……”李俊男话说道一半就突然间听到后面传来门被推开的声音。

    李俊男转过头去，却发现自己老师已经衣衫笔挺的走了出来，一副泰山北斗的做派，脸上是世外高人那样的无怒无喜，眼睛里却闪烁着几分得意。

    他一边走过来一边带着不屑说道：“令禧，姑苏廉，车榕这几个老眼昏花的家伙哪能跟我霍佗比，也算他?识相，知道这个世界上我霍佗专治疑难杂症，你小子手上是什么好材料，让我看看。”

    莫凡见霍佗已经出来，脸上带着窃喜，李俊男这一巴掌打在自己脑门上，自己怎么就摊上一个这么没出息的师父。

    李俊男倒是抢先说道：“师父，你不是告诉我怎么识别蛇族的血统吗，一般而言，血统越高贵的，它的蛇纹就越精细，我看这个材料青黑青黑的，根本就看不到有蛇纹，所以我断定这是一个很普通的材料。”

    霍佗走了过来，仔细的打量了这两片材料，脸上的表情却在不断的变化。

    “你这蠢货，我不是告诉过你吗，上品材料下面必须用最好的冰纸垫着，怎么可以就这样放在桌上，桌子上多脏啊，沾了一点灰尘老夫我冶炼起来得费多少功夫啊！”霍佗转过头去，就是对李俊男劈头盖脸的骂着。

    说着霍佗自己去找了一张冰纸小心翼翼的将两片鳞放在了上面，那双眼睛里泛着的光芒更带着几分贪婪。

    “可惜啊可惜，这不是真的异鳞，不然这会是稀世珍宝。”霍佗最后轻轻的叹了一口气。

    莫凡不由对老人刮目相看说道：“您真是好眼力，这是一块经过提炼后的蛇鳞，并不是真正的异材料。”

    “也很不错了，就是提炼的时候有一点瑕疵，好好加工一番能够做出一件非常上等的铠魔具来！”霍佗说道。

    一旁的李俊男更是快疯了。

    神马？这还是人工的异材料，又没有蛇纹，连材料都是高仿，这玩意儿就是地摊货啊。

    “师父，你确定不要将他轰出去？”李俊男说道。

    “轰什么轰，你这么蠢，我都想把你轰出去了，谁跟你说这没有蛇纹的，这蛇纹大的已经遍布了这整块材料。”霍佗没好气的说道。

    李俊男更是一头雾水，嘀咕了一句“这是蛇皮本来的颜色吧，蛇纹就应该是纹理啊。”

    莫凡实在不忍心李俊男被骂了，弱弱的说道：“你看到的只是那头蛇身上两片很小的鳞片，它的蛇纹是青色的，除非有好几十片放在一起，你才会看到纹理的形状。”

    李俊男瞪起了眼睛，开口道：“哪有那么大的蛇！”

    李俊男这句话倒是点醒了旁边正在欣赏的霍佗，他一脸震惊的看着莫凡，急忙问道：“莫非，这个材料是从……”

    莫凡笑着点了点头，果然还是老人家识货。

    “真没想到啊，难怪包老头要把你介绍到我这来，你到别的家还真拿这个蛇鳞没有一点办法。”霍佗说道。

    图腾玄蛇的事情已经不算是什么秘密了，霍佗稍微一联想便猜测到这蛇鳞的来历。

    “那就麻烦霍老先生了，我想做一件铠魔具……”莫凡说道。

    “可以，可以，不过我这边订单是排到明年年末去的。”霍佗说道。

    “……”莫凡有些无语了。

    明年年末，猎人争霸赛都开始了自己还未必穿得上这件铠魔具啊！！

    “就不能通融通融吗？”莫凡问道。

    “行啊，给三倍的钱就好了，法定节假日加班费。”霍佗一边细细的欣赏着材料，一边漫不经心的说道。

    莫凡额头上满是黑线。

    “您就不能看在这种材料难得的份上免费帮我做吗，以彰显出您对锻造倾注的是艺术并非钱财的至高职业修养吗？”莫凡问了一句。

    “别给我扯犊子，该给多少钱还给多少钱。你要给不起加班费的话，帮我干点活也行，包老头那边的人多半是出色的猎人，正好我缺点材料，一般的猎人不敢接。”霍佗说道。

    “我还要上学。”莫凡不太乐意了。

    “谁说要你到外面了，就这魔都里的东西。”霍佗说道。

    “那你先说说看。”莫凡说道。

    魔都巨大，简直就是一个生态圈，栖息的可不单单是人类，还有不少妖魔鬼怪。这个概念莫凡是早就有了。

    三倍的钱莫凡是怎么都付不起的，因为包老头说了，人请价的情况下一个铠魔具的锻造也得2000万，莫凡把武壳巨蜥的尸体卖了的情况下都还要自己倒贴一点钱进去才付得起锻造费！

    三倍就是6000万，跟抢有什么分别！！！

    “你听过吸血鬼吗？”霍佗压低了嗓音说道。

    “你这种吗。”莫凡反问了一句。

    “没大没小的。我是说那种白天跟正常人类一样，到夜里却需要袭击女人，靠人类血液才能够维持他们强大力量的那种披着人皮的妖魔！这种吸血鬼是从西方那边传过来的……”霍佗说道。

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第432章 一切为了道义！

    吸血鬼？

    以前莫凡也只在书里和电影之中见过这样的生物，并且这些东西一般都长得跟自己一样帅的一塌糊涂+.@^^^

    “等等，你刚才说他们袭击女人？”莫凡问道。

    霍佗点了点头，开口道：“这些吸血鬼是很有品位的，岂止是袭击女人，他们往往会精挑细选他们的猎物，这个猎物还得是我们眼中的美女。不同的吸血鬼有不同的癖好，有些喜欢长发飘飘的，有些喜欢处子，还有些喜欢皮肤白嫩的。”

    “你确定他们只吸血？”莫凡挑着眉毛问道。

    “我哪知道，反正我听说吸血的过程是缓慢的，他们往往会找一个很僻静的地方慢慢的享受，反正只要天没亮他们的尖牙就可以在女人的身上为所欲为。”霍佗一本正经的说道。

    “混蛋，这世上竟然有这样一群畜生，有没有把我莫凡放在眼里！”莫凡怒斥道。

    作为一个隐藏在这偌大都市夜幕之下的少女守护者，莫凡最不能容忍的便是像吸血鬼这样的东西。

    要是不能将他们连根拔起、扫荡清除，真是辱没了自己魔都城管的称号。

    霍佗见莫凡对这事还蛮感兴趣的，于是接着说道：“我需要一颗牙，吸血鬼的牙，我贴在猎者联盟里面的悬赏到现在还没有人接，大家以为这种东西根本不可能存在，但是我很清楚，这个魔都里已经有这种可以跟人类混杂在一起的特殊生物，并且早就对许多都市女郎们下手了。”

    “那我想知道这吸血鬼到底是人类还是妖魔。”莫凡问道。

    霍佗笑了笑，开口道：“这个问题有意义吗？妖魔或者人类只要所做的事情无法让人容忍就应该受到该有的惩罚，或许他们人类的血统多一点，可他们的行为跟妖魔已经没有什么区别。”

    莫凡有些诧异的看着这个老头，没有想到他会说出这样一番值得思考的话。

    他说的也对。

    “既然这个悬赏没人接，那肯定级别很高，我帮你弄到吸血鬼的牙，你把做工费也给我免了吧，我就一学生，穷。”莫凡说道。

    “那两颗牙。”霍佗伸出了两根手指。

    莫凡恼怒的骂了一句，“你更像吸血鬼。”

    “你是蠢还是蠢，你要是找到了一只吸血鬼，难道他的血牙还是单个的吗！”霍佗说道。

    莫凡一脸呆滞，你说的好有道理我尽无言以对。

    “那些猎人都找不到这种生物，那你总得给我一点信息才可以，魔都这么大，人这么多，我怎么找得到这种东西。”莫凡说道。

    “我这里线索也不多，因为我有一次坐晚班地铁，结果错过了，在那里瞎等了很久，很不巧就看到了一只吸血鬼正在进食，我没来得及救到那个姑娘，把她送到治疗处的时候她失血过多死了。医生是诊断出她有突发性心脏病，血液的失去并不是导致她失去生命的关键，我告诉猎者联盟和魔法协会她是被某种跟人一样的生物给袭击的，结果调看监控录像却根本没有那个家伙，他们说我看眼花了，但我清楚我们国内或许没有这种生物但在西方，吸血鬼传说却是真的，他们到我们这里来猎食，还正好被我撞见。我可不是什么维护正义的人，那个女孩我也尽力了，本来这事就算了，不巧我从一本比较古老的西方的锻造书中得知吸血鬼的血牙会是完美的材料……”霍佗说道。

    “也就是说线索只有那个死掉的女孩了？”莫凡有些气愤的说道。

    霍佗点了点头道：“恩，要是这个悬赏那么容易怎么可能值那么多的钱，我会把那个女孩的名字给你，剩下的就是你的事了。什么时候把血牙给我，我什么时候把你要的铠魔具给你，不然的话你就直接付我6000万吧，一分都不能少。”

    “我还有一个问题。”

    “恩，你说。”

    “你都吸金吸成这样了，去哪里打个车会死啊，还坐地铁？”莫凡说道。

    霍佗瞪起了胡须，开口道：“你小子懂什么，这叫节约。”

    莫凡和霍佗说了这么多，站在一旁的李俊男也嘀咕了一句，“我……我也还有一个问题。”

    莫凡和霍佗都没有理他，李俊男一脸蛋痛的样子。

    他还是没整明白，这没有蛇纹的蛇鳞到底好在哪里？

    ……

    莫凡算了一下时间，离第二个挑战周也就七天了。假如自己要穿上这件铠魔具的话就得在七天的时间里找出那只吸血鬼来，并且打掉他的牙齿。

    这种事情还是得找灵灵帮忙，这个悬赏级别非常的高，要知道这个霍老头魔铠的加工费就要2000万，暂且不谈他那三倍的问题，这样一个价值数千万的悬赏往往都需要高阶法师才能完成，多数还要组队。

    不过，以霍佗的修为肯定是能看出自己的实力，他既然会把这件事交给自己，想来那只吸血鬼战斗力应该没有太夸张，最难的部分是怎么找到他，这人还茫茫自己之前遇到的鳞皮母妖好歹会变身化为怪物，可根据霍佗所说吸血鬼是跟人类长得一模一样的，除非是在他们进食的时候逮个正着，否则还真是无从下手。

    话说起来，鳞皮母妖也是喜欢饮人血的，也不知道这鳞皮母妖跟吸血鬼有什么渊源。

    不管怎么样，还是尽快完成这个悬赏吧，有了铠魔具，自己的实力也会往上翻，想来可以挑战排行更高的人了，获得更多的资源……不对，像自己这样的男人，又怎么可以容忍吸血鬼这样的东西在这花花都市之中祸害无辜少女。

    一切为了道义！！！

    ……

    “灵灵，我们拉了个活，大买卖！”莫凡说道。

    “你在哪，我就来！”灵灵虽然语气保持着那份不属于她年龄的风清雨淡，可没多久就赶到的速度已经表明这丫头早已经闲得慌了！

    灵灵赶到，带着这只小萝莉莫凡便去探访一下那位被霍佗目击死亡的女孩家里人，看看能从他们那里找到一些有价值的线索。

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第433章 这不是活着吗

    天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。莫凡和灵灵算是分头行动，灵灵去警察那边要那个女孩的死亡资料，顺便询问一下当时处理这件事的警察和医生……

    这边莫凡就干脆到那个女孩的家里去了，想看看他们家里人是什么反应。

    事情发生的时间不算长，也就两个月前，莫凡走入到了一条老街，看到了一个楼房和老街商铺连在一起的屋子，要进入屋子得从一个很小得弄子进去才可以绕道屋子得正门。

    屋子也就两层，正面是街道，开着一些小吃店和一些看上去很温馨精致的服装店。

    二楼种植了很多花卉，有些许爬山虎绕着，给这老旧的屋子增添了些许色调，想来住在这里应该也是很舒服的……

    后面有个小院，摆放着一些葡萄架，垂落下来的枝条在吹来的风中柔柔的摆动着。

    原本这应该是一个很适合过小日子的地方，只不过院子和二楼都还有堆放着一些做过白事的东西，也不明白过了两个月了这些为什么还留在这里，使得这个屋子一下子就变了样。

    “请问这里是柳娴的家吗？”莫凡走过去问道。

    “哦，是的，你好，你是……”一个显得几分灵秀的女孩走了出来，她脸上带着待人礼貌的笑容，但眉宇间凝着几分忧郁。

    “我……你你你！！”莫凡看清了这个女孩之后，人都有些傻掉了，用手指着她好半天吐不出一句话来。

    女孩一脸疑惑的看着莫凡，不明白莫凡为什么这副模样。

    莫凡向后退了几步，他之所以脸色大变，那是因为招呼自己的这个女孩就是霍佗说过的死去的人啊！

    莫凡来之前是看过照片的，所以他认得！

    死亡证明是有的，据说人也已经火化了，可是她现在就活脱脱的站在这里！！！

    难不成真的如传言说的那样被吸血鬼吸干了血的人会死后的第一个月圆之夜复活过来，变成吸血鬼的一员！！

    女孩脸庞白皙，看不到血色，嘴唇却粉红润滑，即便有几分凄凄楚楚的令人心生怜爱模样，可这很可能就是吸血鬼最巧妙的伪装，女吸血鬼，那岂不是对自己这种英俊得登峰造极的花样男子最感兴趣了？？

    “我是柳娴的妹妹，柳茹，我们是双胞胎。”女孩终于意识到了什么，急忙对莫凡说道。

    “呃……”莫凡嘴角抽动了起来。

    妈的，自己的脑洞越来越大了起来，以后还是少看点美剧！

    “双胞胎啊，哦，吓死我了。”莫凡长长的吐了一口气。

    女孩见莫凡那副囧样，也不由的笑了起来，她接着说道：“你是我姐姐的朋友吧？”

    “恩，恩，我听说了这事……”莫凡点了点头道。

    莫凡并没有说穿自己猎人的身份，很多普通人包括法师们都不知道城市之中还栖息着一些人类之外的东西，这份恐惧没有必要强加在他们的身上，所以一旦探查的过程中会触及到普通人，莫凡和灵灵都会伪装身份的。

    “屋子里有些乱，我们到旁边的店里说吧。”柳茹没请莫凡进家里，顾忌她一个人在家，也不方便让莫凡进去。

    莫凡点了点头，觉得柳茹倒是一个挺聪灵的女孩，只是不知道她双胞胎姐姐柳娴又是什么一个性格，风华正茂便离开了。

    ……

    到了旁边的小咖店，莫凡给柳茹点了一杯果汁，自己顺便弄了些吃的，急着来化身名侦探莫凡，自己午饭都没吃。

    “我看见你们家里还堆着一些白事的东西，都过去两个月了，怎么还没有处理掉……”莫凡问了一句。

    “家里没有什么别人，亲戚们帮我办完白事后就走了，我这个月也出去散了散心，昨天才回来，所以都没来得及收拾。”柳茹嘴角浮起了一丝忧伤，声音柔柔的说道。

    “你们家就你们姐妹两吗？”莫凡问了一句。

    “是的，爸妈很早就离开我们了，姐姐很早就缀学打工，赚了钱就给我念书……”柳茹声音已经带着一些轻颤。

    莫凡看着她，几句简短的话莫凡就能够想象到这对双胞胎姐妹相依为命的画面，想来她们感情一定非常感谢深厚。

    “等等我帮你吧，你一个人也处理不掉。”莫凡善意的说道。

    柳茹摇了摇头，明显不想麻烦别人。

    她看了一眼莫凡，问道：“以前没有见过你，你是我姐姐的同事吗？”

    莫凡早就做好了功课，开口道：“也不是同事，她上班的地方就在我隔壁，我们经常会聊上几句。”

    “哦，原来是你啊，姐姐有跟我说过，她说你总是很照顾她。”柳茹说道。

    莫凡知道柳茹指的肯定是另外一个人，不过也正好自己对号入座就行了，他见柳茹虽然有一些忧郁，但应该已经度过了最悲伤的那段时期，于是开始奔入主题道：“你姐姐是心脏病去世的吗？”

    “是吧，医生是这么说的。”柳茹说道。

    “可我听说，有人看到她被什么东西咬了，而且发病的时候贫血非常严重。”莫凡说道。

    “姐姐身体本来就不好，经常贫血，这应该没什么好奇怪的吧。”柳茹说道。

    “我不巧碰到的那个将你姐姐送往医院的老人，他坚持说看到了什么，其实我也有些好奇，你姐姐平常都蛮好的，怎么说心脏病就心脏病去世了，我在她去世的那几天感觉到她有些不安，我问她，她告诉我好像有什么跟踪狂，你有没有听她说过这件事啊？”莫凡用自己的方式将话题引到这里来。

    柳茹抿着嘴回忆了起来，过了一会，才用那双清澈的眼睛看着莫凡声音变低了一些道：“跟踪狂的事情我没有听说过，但我那几天姐姐确实显得小心翼翼，两个月前天气还不冷的时候我从学校回来，要把窗子打开，姐姐很慌张的就关上了。”

    “看来，是真有事情在那几天发生了。”莫凡用手推了推鼻梁上的眼镜。

    为了让自己显得更像一个名侦探，莫凡也是连眼镜这道具都买好了。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


------------

第434章 撞到什么！

    天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。

    “你是觉得我姐姐的死很可能不是意外？”柳眼睛里闪烁着复杂的光泽。【△網.】

    莫凡点了点头，接着说道：“那位老人是一名实力很强的法师，我觉得他说道话也不一定是假的，况且你确定你姐姐真有心脏病吗？”

    柳茹想了想，开口说道：“姐姐身体确实不好，但这种病我也是在她离开后才听说的，自己都觉得有些不可思议。”

    “我还是蛮在意的，我也想搞清楚这件事，所以如果你的记忆里有什么你姐姐不寻常的地方，或者有什么奇怪的人出现在她周围，你尽可能的告诉我，尤其是男的。”莫凡说道。

    从霍佗那里得来的准确消息是只有男性吸血鬼会对女子下手，而且他们在锁定猎物的时候往往会尾随一段时间，甚至还会去跟他们的猎物进行直接接触，莫凡在想假如柳娴在死亡前的一段时间里有什么身份不明的男子跟她有过多的接触，那这个人嫌疑就最大了。

    “要说有这样一个男的话，那你倒挺符合的。”柳茹说道。

    莫凡一阵尴尬，原来自己假冒的这个人应该是对柳娴有意思想要追求她。

    不过，这样也给了自己一条更重要的线索，呆会去查查这个人便好了，没准会有什么收获。【△網.】

    “除了我，还有别的其他人吗？”莫凡问道。

    柳茹摇了摇头，她看了一眼手表，开口说道：“时间不早了，我该回学校，你还有别的事的话可以到清原女子高校来找我。”

    莫凡也不好再问下去了，目送着柳茹离开。

    柳茹离开后不久，莫凡身体便化为了一团黑色的影子，从爬山虎之间掠过，莫凡悄无声息的闯入到了柳娴和柳茹的闺房中。

    屋子里都是一些很女生系的东西，粉色的，蓝色的，粉蓝色的。

    房间里布娃娃很多，堆放在了床铺上、桌子上，或者挂在了墙上，莫凡以自己专业的眼光寻找一些蛛丝马迹，很遗憾，除了一些样式非常多样的小内内之外，自己并没有什么发现让自己感兴趣的东西。

    “看来只有看看灵灵那边的情况了。”莫凡自言自语道。

    ……

    没多久莫凡就和灵灵汇合了。

    “遗体过早火化了，假如还存放着的话就可以判断她是不是真的被吸血鬼袭击了。没有想到啊，这种在西方都是行事风格非常隐蔽的东西竟然跑到我们国家来了，那些所谓的圣殿都不管管吗！”灵灵说道。

    “那到底有什么发现？”莫凡问了一句。

    灵灵翻看着她的笔记本，稍作整理之后说道：“所有的文件都表明她就是一个病发死亡的人，没有任何的异常，医生的死亡证明也没有任何问题，说实话，要不是霍佗坚持说他亲眼目睹了，我觉得这肯定不会被列为一个妖魔案件，也难怪没有人会去接这个悬赏。”

    “这就有些难办了，什么线索都没有，况且要是那只吸血鬼就是随便袭击的一个女孩的话，就算我们证实了他的存在也根本不可能在人海中将他揪出来。好头疼啊。”莫凡说道。

    “我已经到警察局那边把当天地铁的录像给调出来，这个录像我还没有研究过，希望会有什么线索。”灵灵说道。

    “实在没有的话就只能够再去和她妹妹柳茹谈一下了。”莫凡说道。

    “也只能这样了。”

    莫凡和灵灵翻开了柳娴当时在地铁里突然间死亡的录像。

    为了把细节都查清楚，莫凡和灵灵刻意等到了夜里才到柳娴当时的地铁站，按照她走的路线和她那个时候走入这里的时间，案情重演了一遍。

    ……

    夜里时间，这片地铁站周围行人并不是很多。

    走路地铁口处，长长的延伸到地下的阶梯已经看不见有行人了，整个地铁通道在幽暗的灯光下显出了几分阴森，偏偏又还有一些奇怪的金属敲打的声音从远处传来。

    “莫凡，你发现了没有，这个时间点所有地铁线都已经没了，最迟的一班也在五分钟前开走了，也就是说五分钟前地铁里的所有人都搭上了那最后一班，这个柳娴明明是知道时间的，为什么还要跑到地铁站内。”灵灵手捧着笔记本一边走一边说道。

    笔记本中呈现的是一个将很多摄像头片段剪切在一起的画面，可以看到灰白色的带着几分阴暗的画面里面，柳娴正踩着一个黑色的高跟鞋缓缓的走入到了地铁站内，当时整个地铁站以及柳娴周围都没有一个人。

    灵灵是跟着画面中的柳娴在走，监控录像中柳娴走到哪，灵灵就会按照她的路线来走，甚至模仿她的动作。这是警察们常用的侦破手段，城市猎妖队一般也掌握这个基本技巧。

    “确实，明明最后一班地铁都开走了，她还下去。而且你看她的步伐不像是要追地铁的样子。”莫凡指着画面中那个跟柳茹长得一模一样的姐姐柳娴说道。

    “那她就是被诱使到这里面的咯。”灵灵推断道。

    “很有可能，我们先把她入地铁之前的监控给找到，这附近都有商店，也有红绿灯，应该会拍到她在进入地铁之前与什么东西接触过。”莫凡说道。

    “突然觉得有点可怕，要是这吸血鬼真有某种诱使的手段，那普通人很难逃过他的魔爪。”灵灵说道。

    莫凡回想起了在金林荒城的蛊惑魔蛛，那就是拥有控制人心灵的能力的生物，这吸血鬼可以肆无忌惮的隐匿在都市中觅食，拥有这样特殊的手段也不算奇怪。

    “而且吸血鬼比我们之前遇到的那些妖魔要聪明很多，假如柳娴真的是被吸血鬼袭击的，那么这这种生物还懂得怎么伪装死因。像柳娴这样被诊断为突发性心脏病，事情就不会递交到城市猎妖队的那里了，那只吸血鬼也可以高枕无忧。一个城市上千万人，就算每天有人意外死亡也不是稀奇的事情。”

    ……

    “莫凡，你快看……她在这里停住了，就像撞到了什么人一样！！”灵灵突然间惊呼了起来。

    ……手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


------------

第435章 特殊癖好

    readx();    莫凡让灵灵回放了录像，果然画面中的柳娴走着走着步子顿了顿，可是仔细看又根本看不到她的前面有什么。

    莫凡发现她又往前走了几步，这个位置的光线并不太好，只见幽暗中的她步伐越来越慢，最后就定在了那里，很不巧的是一根柱子挡住了她大半个身躯，表面上看她是扶着那根柱子正在休息，像一个病人发作了一样。

    可是反反复复看了几遍之后，却感觉好像是被什么东西给抓住了，身体动弹不得。

    过了挺长时间，她的样子变得有气无力，像是呼吸不过来，她的身子疆住了，缓缓的倒在了地上。

    而没过多久，监控录像中便拍摄到霍佗急匆匆的跑过来，他没有第一时间去查看柳娴的情况，而是像在追着什么，他愤怒的朝着空旷的地铁站骂着。

    接去便是霍佗将柳娴抱出了地铁，想来送去治疗的时候已经来不及了。

    “看样子他真的看见了什么。”莫凡说道。

    “我之前看过这里的录像，柱子里面并没有藏着什么人，很奇怪柳娴半个身子被遮挡想来确实是有什么东西抓住了她，莫凡，你是暗影系法师，你觉得会不会是有人利用了暗影系魔法藏在了那根柱子后面，监控录像本身就是暗白的，很难看出有影子的蠕动。”灵灵分析道。最新章节已上传

    “很有可能，像地铁站这种到处有阴影的地方，暗影系魔法确实是可以穿梭自如。”莫凡点了点头。

    整个监控提供的线索也就这么多，大致可以确定那个害人的东西拥有暗影系的能力。

    紧接着，莫凡和灵灵又去询问了莫凡冒充的那个人，结果发现那只是一位很普通很普通的店员，什么也没有提供给他们。

    没有了线索，莫凡和灵灵只能够去柳茹所在的女子高校，看看她那里是不是还能够提供更有利的东西，假如真的什么都没有的话，这个悬赏估计是完不成了。

    ……

    莫凡还是刚知道上海这边竟然有一个女子大学，这个学校貌似培养的都是护士空姐模特，可谓是美女如云，附近的人都将那里称之为男人天堂。

    莫凡深表认可，就这几个关键词都好像能够引人无限遐想。

    到了柳茹的班级，发现一票的美女，莫凡差点忘了自己来这里的目的。

    “你找柳茹啊，她今天突然不舒服，自己先回寝室去了，大概是来事了吧。”班级里一个很开放的女孩说道。

    她这么一说，周围的姑娘们都笑了起来，其中有一个身材较为丰盈的女生说道：“哪有人一个月来个三四次的，没准啊，不知道是在外面和什么人鬼混，弄得生病了呢。”

    “你们别这么损，人家姐姐刚刚去世。”

    “我们也是有事说事，都好长时间了，总是动不动请假，让她去看医生她又总不去，天知道是不是得了见不得人的病。”

    看的出来，柳茹在这个班级里并不是很受人待见。

    想想也是，柳茹相貌清秀，身材也不错，整个人散发出一种令人怜惜的柔弱和忧郁，莫凡有跟她稍微接触并对她印象蛮好的，这样的女孩在碧池里难免被排挤。

    ……

    莫凡借着朋友的名义，去探望她。

    这个时间学生们都在上课，宿舍倒是有大妈在看管着，只是对于拥有暗影系技能的莫凡来说，要潜入女生宿舍完全是驾轻就熟。

    来到了柳茹的宿舍，这是一间靠近外面林子的走廊尽头房间，莫凡么有直接闯进去，礼貌的敲了敲门。

    “你又翘课啦……咦，怎么是你？”柳茹看上去脸色并不好的样子，见到莫凡更是格外吃惊。

    “我还有些事情想问问你，来这里找你你的同学告诉我你生病了，所以来探望你。”莫凡说道。

    “我没什么事，谢谢你的关心，另外，我在昨天见到了我姐姐说的那位隔壁工作的朋友，所以，请你不要再来打扰我。”柳茹一脸警惕的说道。

    莫凡愣了，没有想到自己身份这么快就被拆穿了。

    他尴尬的一笑，刚要做出解释的时候，柳茹已经将宿舍的门给关上。

    莫凡无奈的离开，有些一筹莫展，看来这个悬赏是很难完成了，根本就没有头绪，就算知道了柳娴确实是被什么东西给咬住致死的，那也根本抓不到那只吸血鬼。

    在宿舍门口和灵灵汇合，灵灵询问了情况。

    “你说，柳茹最近身体总是不好，有没有可能……”灵灵脑洞极大的说道。

    莫凡眼睛一亮。

    貌似她的同学们说她经常来事，无非就是贫血严重。

    莫非她根本不是生病，而是被偷偷的吸走了血液，而她自己根本就没有察觉。

    “霍佗也说过，吸血鬼大部分有他们自己的偏好，柳茹和柳娴是双胞胎，指不定这个吸血鬼的偏好就是这种姐妹花，所以，对姐姐手了之后，还又接着来缠着妹妹！”莫凡猜测道。

    “所以接来，我们看着柳茹说不定就能逮到那个家伙。”灵灵说道。

    一想到悬赏又有了希望，莫凡便欣喜的忍不住要亲一口聪明的灵灵，只可惜灵灵早已经看穿了一切，白嫩嫩的小手掌恰到好处的挡在了她红扑扑的脸蛋上。

    “拜托，我还要嫁人。”灵灵一脸不屑的说道。

    莫凡干笑着。

    ……

    莫凡和灵灵一直等到了夜里，他们就蹲在那片有篱笆墙的林子里面，守株待兔。

    第一天夜里，并没有任何的收获。柳茹一直呆在寝室里，连吃饭都是舍友打包的。

    第二天夜里，林子里面倒是有动静，只可惜是某个学生私会外校的男人。

    “去开一个房会死啊。”莫凡蹲在林子里听着不远处传来不和谐的声音。

    还好灵灵不在，这种画面被她看到估计就不太好了。

    到了半夜，莫凡感觉自己都快要睡着了，却忽然间嗅到了一股暗影系的力量在空气中弥漫开。

    莫凡整个人精神了。

    鱼上钩了！！！


------------

第436章 我把心都给你

    莫凡自己是暗影系法师，一旦周围出现有(于浓烈的暗影气息，很快就会察觉到了。

    暗影其实就是黑暗，普通的黑暗往往是会被光芒给驱散，但是真正的暗影却是能够连光芒也吸进去，就像一个永远不可能见到光辉的黑洞区域。

    学校灯光幽暗归幽暗，终究会一些散落到林子里来，但是此刻整个林子已经伸手不见五指，若是再浓郁几分的话甚至就会形成黑暗之墙。

    黑暗之墙并非是你无法走过去，而是你会在里面直接迷失方向，走个几步路便会立刻返回到原地。

    “竟然还是一个暗影系的高手……得找到他。”莫凡很好的隐藏在了对方制造的这片暗影区域，静静的等待着。

    原本莫凡以为自己会抓住一个闯入到女生宿舍的无耻歹徒，让他很意外的是对方并没有打算闯入里面，只是始终维持着这片能够完美隐藏着他身形的暗影区域。

    莫凡很有耐心。

    没耐心也没用，对方的暗影系能力肯定比自己高出很多，这样冒然的杀出去肯定给对方给跑了。

    两颗牙就值2000万啊！

    不知过了多久，莫凡突然间听到了那间在走廊尽头的寝室有动静。

    莫凡立刻往阳台那里望去，竟然发现一个显得几分柔弱的女孩正顺着阳台的水管缓缓的往下爬……

    “那不是柳茹吗！！”莫凡心惊道。

    那确实是柳茹，她看上去还是很虚弱，爬下来的过程莫凡感觉她随时都会掉下来。

    不管怎么样，柳茹还是顺利爬了下来，并且打开了篱笆墙一个铁丝网缺口，很轻松的就到了校墙外的林子里了。

    林子正被一片黑暗给笼罩，她苗条的身子没入到这里就像是被黑暗给吞噬了一样，随时都会消失的无影无踪。

    感觉到女孩正走向危险，莫凡心也沉了下来。

    “该死，这个吸血鬼竟然早已经在柳茹身上种下了蛊惑，想来柳茹这段时间会如此虚弱也是因为时不时被那东西吸走了血液！”莫凡心里暗骂道！

    作为少女的守护者，莫凡实在无法容忍这种事情发生，吸血鬼这种生物竟然胆敢对自己守护的少女们用如此卑鄙无耻的手段！！

    柳茹自投罗网，还好今天自己潜伏在这里，不然究竟会发生什么事情真不好说。

    这吸血鬼也是不一般的冷血，前不久才生生的抽干了姐姐柳娴的血液，他不知道暂避风头竟然直接对妹妹柳茹下手……

    莫凡没有着急着出手，到现在为止他都没有看见那只吸血鬼。

    他的视线只能够一直跟着柳茹，拥有暗影系的他能够在黑暗中看清楚很多东西。

    柳茹继续往林子深处走，像是一个梦游的人，神情是呆滞的。

    当她走到林子一片稍微空旷的地方之后，终于黑暗之中一个挺拔的风衣轮廓出现了。

    风衣似乎是大红色的，领子竖立了起来，尖尖俊俏的下巴和侧脸都藏在了领口里，唯有挺翘的鼻梁和一双焕发着邪异光泽的瞳孔露了出来。

    莫凡看不清他的长相，像是有一团特殊的迷雾遮住了他的面容，这恐怕是吸血鬼最经常用的手段了，他们不能被认出来，他们终究是要藏在人类当中……

    ……

    柳茹背着手，缓缓的朝着那个风衣男子走去，黑暗中还弥漫着怪异的雾气，带着某种奇特的香味散发在周围……

    身材娇柔的柳茹已经到了那风衣男子的面前，她缓缓的抬起了头，像是一位被君王命令将容颜展露出来的卑微秀女。

    风衣男子缓缓的张开了双臂，完全像是一个私会男子给予情人的拥抱那样简单。

    沉浸在蛊惑中的柳茹也向前走了一步，要投入到他的怀抱当中，而同一时间，男子风衣领口遮掩的血红魅唇间有齿芒在闪烁，尖锐的露了出来，竟然是两颗足以到暴露到下巴外面的尖细血牙……价值2000万的牙！

    莫凡暗叫不好，正要出手的时候，突然间柳茹背着的双手后面也有冷光在闪耀……

    “哧！！！！！”

    冰冷的匕首狠狠从背后抽了出来，原本还处在一个神志不清状态的柳茹双眼中露出仇恨的光芒，她挥起了手中的匕首，没有一丝犹豫的刺向了面前略显几分挺拔的身影！！！

    匕首准确的扎在了那个风衣男子的心脏位置上，没入到非常深。

    只是，这个男子的胸膛里并没有血液溢出来，像是插入到了一具尸体里面。

    莫凡呆住了，他怎么也没有想到柳茹会突然间做出这样的举动！

    她刚才一直背着手，莫凡完全没察觉到她其实是藏着一个银色匕首的！！

    “啧啧……真是让我大吃一惊啊，像你这样一个普通人竟然可以抵抗掉我的月魅。”那个男子发出了阴森森的声音。

    他依旧站在那里，匕首刺在他心脏位置可他没有发出任何痛苦的叫声，反倒是饶有兴趣的在和柳茹说道。

    柳茹急急忙忙后退了好几步，她那双眼睛里充斥着只有愤怒与仇怨。

    “只可惜，你们以往看到的那些关于我们吸血鬼的传说都是假的，银质的匕首进入到我们心脏里是没有任何用处的……哦，如果你真那么喜欢我的心脏，我送给你好了。你喜欢什么，我就送你什么，你看，我是多么的喜欢你。”阴森森的声音飘了出来。

    话刚说完，那个风衣男子竟然伸出了爪子，直接就往自己的心脏位置掏去。

    他爪开了自己的胸膛，在那里弄出了一个血窟窿，紧接着将他自己的心脏给抓了出来……

    “噗咚~！”

    “噗咚~~！”

    那是一颗鲜活的心脏，还在快速的跳动。

    心脏上插着一个银色的匕首，可看不见任何一滴血液……

    “我把心都交给你了，这个世界上再像我这样对你完美?男人了！”男子语气变得无比奇怪。

    柳茹终究是一个普通女孩子，纵然她内心有滔天的怒意想要为自己姐姐报仇，可在看到这个吸血鬼这般变态的举动后也害怕的不停后退了起来。

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第437章 铠魔具有戏了！

    readx();    “何必去在意一个已经死掉的人呢，你姐姐辛辛苦苦的工作不就是为了赚那么一点点供养你读书的钱吗，钱这东西，我想要多少就有多少，我也可以给你。”风衣吸血鬼声音哑哑的说道。

    柳茹听到这句话后，异常的愤怒，她随手抓起地上的一根木枝，把它当做剑来使用。

    风衣吸血鬼看到尖尖的木枝后突然间害怕的颤抖了起来！

    他惊恐万分的样子道：“你……你……你怎么知道，我们害怕木质的东西，你不要过来，千万不要过来。”

    柳茹看着这吸血鬼心中刚涌起几分疑惑的时候，突然间听到风衣吸血鬼大笑的声音。

    从害怕的模样又瞬间变成肆无忌惮的嘲笑，风衣吸血鬼倒是把他浮夸的演技给展现的淋漓精致。

    “哈哈哈，我们是杀不死的，能杀死我们的除了我们自己之外，就只有心爱的女人的无情。”风衣吸血鬼声音又变得寒冷。

    “那你现在就去死！”柳茹声音颤抖的怒道。

    “你们两姐妹长得一模一样，这性子却完相反。可不是我要杀死她的，而是她自己要杀死自己，她每天都在恳求我咬她的脖子，她说她的生活无趣极了，没有人把她当一回事，又还有一个妹妹在拖累着，她说只有跟我在一起，在我咬下她带给她那种无上的快感的时候她才感觉到一丝丝的快乐，所以她不顾自己已经贫血严重还要把我叫出来。你说她是不是像一个靠毒|品来维持自己生活的妓|女啊？”风衣吸血鬼语气平缓的说道。

    听到这句话，柳茹已经彻底疯了。

    那是她最敬爱的姐姐，却被这个人侮辱成这样！！

    她拿着那可笑的木枝就要冲上去和这个令人憎恨无比的吸血鬼拼命，只是，风衣吸血鬼就站在那里，笑眯眯的看着性子刚烈的柳茹自投罗网。

    这个妹妹可比姐姐有意思多了，不会那样逆来顺受，够自己玩上一段时间。

    柳茹冲到了这个吸血鬼面前，很快她就意识到自己是多么的愚蠢，力量根本在一个级别。

    就在她以为自己也会落的跟姐姐一样下场的时候，忽然间，旁边出现了一团炙热的火焰！！

    玫瑰色的烈焰爆发出了惊人的火光，冲开了这片林子里的迷雾与黑暗。

    火焰像一个巨大的拳头狠狠的打在了风衣吸血鬼的身上。

    风衣吸血鬼根本没有想到这片林子里还藏着一个火系法师，烈拳的威力全部轰开，将他轰飞了十几米远，燃烧了一片！

    风衣吸血鬼浑身都被烧了起来，重重的跌落在地上，他并没有那么轻易就被杀死，他从火焰中快速的爬了起来，目光惊愕的看着不远处的莫凡。

    他好像意识到了什么，又急忙用风衣挡住自己的脸。

    吸血鬼的脸不能被看见，那样的话就无法在这座城市待下去了。

    他那双眼睛带着恼怒，竟然有人坏他好事。

    他不确定这片林子里是否还有别的猎法师在，他甩动着风衣身体像是化作了一片黑色的皮革，整个身躯竟然藏于其中，当它飞动起来的时候，这皮革又像是蝙蝠的翅膀，快速的扑打着。

    他快速的逃入到了林子里，连暗影系的技能也一起使用。

    他逃的飞快，莫凡使用遁影追过去的时候吸血鬼已经不知所踪了。

    “妈的，跑的这么快！”莫凡骂了一句。

    不得不承认的是这只吸血鬼暗影系能力运用的比自己强很多，这种情况下根本就留不住他。

    不过也没有办法，再不出手的话柳茹估计就要被他杀掉了。

    ……

    莫凡走到了柳茹的身边。

    柳茹瘫软在地上，眼泪不争气的流了出来。

    看得出来，她很绝望。

    一旁的莫凡想要安慰她却不知怎么开口，说实在看似柔弱的柳茹报仇的信念却这样坚定，可见她姐姐在她心目中的地位确实已经超出了一切。

    想到那只吸血鬼还用那样的语气去嘲讽她们，莫凡也感到异常的愤怒。

    柳茹在林子里哭了很久，学校这会是回不去了，莫凡将她带到了自己公寓里，让她在大厅里休息。

    找来一些高品质的血剂，莫凡知道她应该是为了给姐姐报仇故意让那只吸血鬼吸走了她的部分血液，等到博取信任的时候再突然下手。

    “谢谢你，很抱歉那次还对你那样恶劣。”柳茹抬起头来，楚楚可怜的说道。

    “原来你已经知道你姐姐死的不寻常，你应该早告诉我的，你只是一个普通人怎么可能会是这种跟妖魔一样东西的对手。”莫凡说道。

    “我只是不希望连累到别人，对不起。”柳茹小声的说道。

    “这只吸血鬼就交给我来对付吧，我也是受了委托的，不过这次惊动了他，要再抓住他恐怕就有些难了，他一直挡住脸，我也没看清他真正的面目，你知道他的身份吗？”莫凡问道。

    柳茹摇了摇头，她没有见过这个人，或许姐姐知道，可是姐姐已经死了。

    “你在这休息吧。”莫凡说道。

    莫凡将她安置在了自己房间，学校是肯定不能够让她回去了，天知道那只吸血鬼会是在什么时候恼羞成怒的对她下手，得保护好她。

    看到柳茹很快疲倦的睡去，看见她苍白的脸色中依旧带着几分哀伤，莫凡也不由叹了一口气。

    以身诱敌，换作普通人要知道是吸血鬼便吓的魂都没有了，可见柳茹报仇之心异常的坚定！

    在大厅里坐着，没多久灵灵就敲门而来。

    灵灵也不是第一次来这里了，她娴熟的到冰箱里拿了一瓶果汁，像是喝奶瓶一样咕噜咕噜的往小嘴里灌。

    “怎么样，能追踪到他吗？”莫凡急忙问道。

    灵灵用手抹了抹唇边，道：“差点就让他跑了，我追踪到他躲入了一家私人俱乐部，似乎是一个稀有的酒品的会所，我担心里面还有别的什么就没敢追踪了。”

    “到这里就够了，我们得好好想想怎么捕捉到他！”莫凡眼睛一亮的说道。

    看来自己的铠魔具有戏了！！！


------------

第438章 该死的怪大叔

    北国俱乐部

    俱乐部的中央一个厅堂酒吧，有些昏暗的色调中印着暗红色的地灯，看上去像是铺着一层会发光的红毯。

    整个厅堂酒吧呈现欧式的风格，有麋鹿的脑袋镶嵌在满是宗教图案的画壁上，也有一些银制的高脚杯和餐具陈列在了长长的吧台旁边，就连吧台内的调酒师也是一位相貌英俊的西方人。

    “要喝点什么？”吧台里的调酒师问道。

    “玛瑞纳，不用太满，等等我还有更可口的饮品。”一名脸色苍白的客人说道。

    这名客人快速的将调酒师递来的酒给喝下，一滴都没有留，直接灌入喉咙，简直像是要给自己接下去做的事情壮胆一般。

    “该死的混蛋，到底是谁要找我麻烦，要知道那天只有那个小子我就该当场把他杀了，他们应该还没有看到自己的脸，好不甘心啊，可没有什么猎物从我的手掌心中逃脱过，柳茹也绝对不能例外！”苍白男子自言自语说道。

    男子并没有注意到在这个酒廊的不远处，一个长相显得几分人畜无害的小萝莉正一边喝着果汁一边偷偷的留意着他。

    这里是有钱人的俱乐部，附近都有几个别墅区，时常会有一些富人们带着他们的孩子来这玩，所以即便大厅酒廊里有小孩也不足为奇。

    小萝莉手上还拿着电话，在和什么人聊着。

    “小美女，怎么自己一个人跑到这里来。”一名看上去仪表堂堂的中年男子带着笑容问道。

    灵灵抬起头来，那双隐藏着智慧的眼睛泛起了单纯水汪汪的光泽，她嘟哝着小嘴，一副埋怨的样子道：“我最讨厌学魔法了，成天都有答不完的问题，为什么大人就可以来这里喝酒，我们小孩子就要学那么无聊的问题，我也要喝酒，但是那个讨厌的外国人不让我点。”

    那个中年男子哈哈大笑了起来，竟然一时间不知道怎么回答灵灵这有趣的话语。过了一会，那名男子才回答道：“会质疑大人们说话的孩子可都不是好孩子，这样吧，我刚点的这杯酒还没喝过，我只给你尝一小口你就会知道再贵的酒其实也够难喝的。”

    灵灵点了点头，还是一副很天真的样子。

    等中年男子离开后，灵灵看了一眼吧台上那名脸色苍白的家伙，让她有些气恼的是那人不知道什么时候离开了，悄无声息。

    灵灵心里暗骂了一句：死怪大叔，坏了我的好事。

    她至始至终都没有看清那只吸血鬼的脸，说来有些奇怪，这吸血鬼简直像自带马赛克一样，每每去凝视他的时候都会有一团朦胧的雾气遮住了他的面孔，要是还能够看到他的脸就很容易锁定他了。

    不过话说回来，他既然经常会出入这里，想来他也是住在这一片别墅区的有钱人。

    “来，就给你喝一口。”中年男子笑呵呵的走过来，特意将杯子换成了一个很小的酒杯。

    “叔叔，刚才那个吧台前的人你认识吗？”灵灵问道。

    “你问这个干嘛？”仪表堂堂的男子说道。

    “我听他们说女孩子来酒吧往往是为了结识男的，我也要这样做。”灵灵说道。

    “为什么要选他呢，难道我就不是男的吗？话说回来，你可是我见过最有趣的小姑娘了。”中年男子已经忍不住笑了起来。

    “也对哦，不过你认识他吗？”灵灵继续问道。

    中年男子那双被厅堂酒吧灯光映的有些瞳孔渐变的双眼注视着灵灵，像是要把这傻丫头给看穿一般，可他看到的只有一副纯真和倔强的面孔。

    过了一会，他才笑着摇了摇头，“有点眼熟，但我也不知道他是谁。”

    “那好可惜啊，我想结识他的。”灵灵说道。

    中年男子又笑了起来，对灵灵说道：“别人可对你这个小姑娘感兴趣，他一定是喜欢很成熟的女子，不是你这种因为不想学习就跑到大人的俱乐部来闹脾气的小丫头。”

    “吧，我该回去了，等爸爸回来看到我没在家肯定回来逮我的，谢谢叔叔。”灵灵吐了吐舌头道。

    中年男子看了一眼小小的酒杯，挑着眉毛问道：“你确定不尝一口吗？我觉得你尝了一口之后就不会想做大人了。”

    “还是不了，我听说喝了酒的人会脸红，要是被爸爸发现，他会把我关在房间里一个月不让我出门。”灵灵将果汁给一口喝掉然后快速的离开了这里。

    中年男子目送着天真可爱的灵灵走出厅堂酒吧，眼神看似平静却有一抹诡异的笑容。

    灵灵走后没多久，刚刚在吧台的那个脸色苍白的男子便缓缓的走了过来，他笑着坐在中年男子面前说道：“都这么多年了，你的口味一点也没有变。”

    说完这句话，苍白男子便一口将那小酒吧里面的酒给喝掉了。

    “可惜啊，他对你感兴趣，我大致试探了，应该就是一个很普通的小姑娘，当然，要是我能遇到她第二次，她就不再普通了。”中年男子笑呵呵的说道。

    “那你为什么又放她走呢？这样有灵性的小萝莉可不多。”苍白男子说道。

    “还不是因为你吗！你被人盯上也意味着我们血族已经被察觉了，这个时候再做出一些举动来岂不是更容易暴露，最近我们还是消停一阵子，凡事都要小心。”中年男子说道。

    “有什么好怕的，我只不过是被一个小法师给撞见了，更何况我其实什么也没做。”苍白男子一脸桀骜的说道。

    中年男子眼神突然变得凌厉，他将面前的餐具突然间插向苍白男子的脸，并在他眼珠前停了下来！！

    “我告诉你多少次了，不要让猎物在短时间死亡，也不要重复的对一个猎物下手，你已经引起了怀疑，很可能让我们的处境变得难堪，我已经吩咐其他人最近不要妄动了，我可不希望这个家庭再有什么成员失去。”中年男子突然间换上了一张穷凶极恶的脸。

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第439章 没有猎物逃脱！

    苍白男子微微向后仰了一下，开口道?“下次我会小心的，倒是那个救走了我猎物的小法师，你查过他的身份吗？”

    “怎么查，你连别人长什么样都没有看清楚，但愿只是一个偶然撞见的猎法师吧，要是他在针对我们，那我们的麻烦就大了。”中你男子说道。

    “那我去把他杀了。”

    “你有没有脑子，死了一两个普通人还能够伪造成意外死亡，要是死的是一个法师，难道你以为猎者联盟那边会没有一点警觉吗？给我老老实实的呆着。”中年男子继续警告道。

    “你总是这样对我苛刻，为什么她惹出任何事来，你都不会说她半句，你把大家都禁足了，那么有没有把她也禁了。”苍白男子一脸不满的说道。

    中年男子冷哼一声，接着说道：“你行事从来就没有她谨慎。她在一个偌大的学府里，面对的都是一群强大的法师，可她至今也没有被人怀疑过。为什么要禁足她？”

    苍白男子脸上带着不快，却没有在说什么。

    “好了，聂东，按照我说的做，千万别再去打那位妹妹的主意，你去就是自投罗网，若是引的猎王级别的人出现，谁都救不了你。”中年男子说道。

    “我知道了。”

    ……

    中年男子离开之后，脸色始终一片苍白的聂东继续在厅堂酒吧中饮酒。

    等到了夜深的时候，他这才走出了俱乐部，开着一辆奢侈的蓝色跑车发动了引擎朝着一片幽暗的小山公园中开去。

    小山公园就在这片别墅区的北面不远处，可以开车一直到山顶，将车放在山顶的公路旁边可以一眼看到这座即便到了深夜依然美丽多姿的城市，灯红柳绿、繁花似锦！

    聂东坐在车里静静的等待着，他摆弄着反光镜，吹着口哨在整理自己的发型，显然他很在意自己俊俏的模样，很多时候他甚至不需要施展任何的邪术就能够轻易的将女人骗来，而今晚的宵夜便是如此。

    没过多久，另外一辆白色的宝马车缓缓的驶入到了这里。

    这个时间段里这个偏僻的公园几乎是没有人的，连车也很少，白色车子停在了蓝色跑车旁边，里面走下来了一个穿着高跟鞋、精致打扮过的女子。

    女子相当成熟，丝质的嫣红色衣裳在那对饱满的胸前交叉而过，化作了更系的丝带缠绑在了白皙的脖颈上，由此也露出了肩膀和后背一大片肌肤，性感的令人恨不得马上解掉她脖颈后面的那俏皮的小蝴蝶结。

    聂东看着她，刚刚被长辈训话的他心里还藏着几分怨气，看到这个女人如此妩媚的前来赴会后于是心中邪火更是旺盛，不等女人完全下车便将她抱了起来，一下子抛到了后座去。

    “嘤嗯，这么性急？”女人发出了娇笑声，欲拒还迎的样子。

    “你已经让我浑身焚烧了。”聂东贪婪的亲吻着她的身体，尤其是那近乎裸|露的脖颈，他更是爱不释嘴。

    这是一个非常又技巧的男人，刚才还带着几分幽怨的女人被吻上后便渐渐的发出了呢喃，正稍稍绷紧了身体仰着头享受着，她能够感觉到这个男人滚烫的舌头和冰凉的牙齿相互交替在她身体的敏感部位上，每一次交替便犹如酥麻的电流一下子从脖子的位置传递到全身，传递到紧紧夹着的双|腿之间……

    好像不需要再做过多的事情，突然间一种微微的刺痛从她的脖子上传来，使得女人身体一阵微微的抽搐，只是女人看上去并不痛苦，反倒是一下子充实了一样，小嘴不停的张开，从喉咙里发出最美妙**的音符。

    “咕噜~~咕噜~~~~”聂东的喉结在动，有什么不停的在往他的胃里灌去。

    也不知道过了多久，他这才慢慢的将注意力放在了女人别的地方，女人明明已经脸色开始发白了，却好像恳求的样子发出了小猫一般的声音，聂东脸上挂着那副玩弄的笑容，看上去也一副很深情的样子，可心里想法却截然不同。

    这味道可没有那对双胞胎那样可口，就像是二锅头和精品茅台的差别。

    越是品尝了好的血，就越是对其他鲜血没有了兴趣，更何况像这种富人中的寂寞女子他聂东招手即来，这种很容易勾搭的女人往往都有一个放纵的曾经，女人放纵不仅影响到的是她们自身玉洁的芬芳和气质，也会影响到血的质量，也只有那些小屁孩血族会觉得这些女人特别有魅力。

    “可是，要怎么样才可以将柳茹给再骗出来呢？”聂东在心里暗暗的说道。

    他随意的摆弄着姿势，完全在发泄而已，女人那副时而高声**时而小猫呢喃的状态和他那始终挂着微笑镇定自若的模样倒是形成了鲜明的对比，非要说有一点波动的话，那就是他强行将这个女人苍白的脸想象中柳茹那清纯、娴静的时候……可惜自己玩坏了一个，若是能够将她们两个摆放在一起，啧啧！

    “不行，无论如何都要得到她，她身上种着我的梦魇，要找到她太容易了，难不成她永远都会被猎法师守护着？”聂东自言自语道。

    姐姐柳娴已经是让聂东爱不释手了，否则怎么会一不小心把她的血吸食的生命都没了才察觉到。让聂东更意外的是柳茹更让自己着迷，她的柔弱与倔强并存的性格更是令聂东升起了很强的占有|欲！

    作为血族，难道就不应该又一点挑战，来一点刺激的吗？

    那些该死的猎人，总是自以为是，就让他们尝尝自己的手段，让他们知道被我聂东盯上的猎物从来就没有逃脱过！！

    ……

    “我该走了，明天还要去讲课。其实，你知道我不是很经常……”女人苍白的脸上勉强有一点点潮红。

    “我知道的。”聂东发泄完后也根本没有和这女人多废话，爬上了自己的车，发动了殷勤。

    他走的极快，甚至车顺着无人的山公园道路开着的时候，他直接跳出了驾驶座，就坐在车子的车盖上，迎着吹打过来的狂风，那张苍白的脸上露出了一个将白色的牙暴露在空气中的笑容，在黑夜里格外诡异！


------------

第440章 不同的惊艳

    天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。

    校园里总是洋溢着青春活力，并不是所有的员都像莫凡那样才读到个大学就已经经历了各种可怕的妖魔事件。

    没有经历妖魔的恐惧，也没有受到社会的污染，整个魔法校园始终是保持着一份圣洁，一切又充满了希望和期待。

    坐在满地落叶的长椅上，柳茹不由的有些羡慕起了魔法学校的学生了。

    她只是一个普通的女孩，并没有走魔法这条在绝大多数人看来更加尊贵的道路，看到这里的人掌控着非凡的力量再联想起那只面目可憎的吸血鬼强大的实力，柳茹有些后悔当初没有坚持去考魔法学院，那样的话自己不至于像现在这样没有一点能力。

    莫凡住的公寓就在明珠学府，柳茹也是第一次到魔法学府中来，她带着那份忧郁坐在这个不属于自己的世界里，有些向往，也有些遗憾，更多的是那份已经不知道该怎么走接下去道路的孤单。

    一直呆到了入夜，空气越发的冰凉，偶尔有几个男学员走过来想要结束自有一股子独特气质与芬芳的柳茹，换作往常柳茹是会很高兴的认识这些栋梁法师们，但现在她确实没有那个心情，总是提不起一点精神，闭上眼睛总是能够看到一个穿着风衣躲在黑暗迷雾中的男人，猛的睁开眼睛的时候这个身影又好像还印在前方。

    “你下课了吗？”终于，柳茹在看到一个算不上很熟悉的男子走来的时候，凄凄的脸上有了一丝笑容。

    “我在找资料，明珠学府的图书馆里妖魔书籍有很多，我都翻了过去没看见有关吸血鬼的记载。”莫凡无奈的说道。

    “我帮你吧，你一个人找的话工作量很大。”总想要做一些什么的柳茹说道。

    “也好，明天我带你到图书馆吧。”莫凡点了点头。

    ……

    第二天一早莫凡就带着柳茹去图书馆了，不过发生了小意外就是艾图图也跟来了。

    艾图图非常生气，公寓里明文规定不允许在另一方没有允许的情况下带人到公寓里，莫凡带了，不仅带了，还留下来过夜！

    可以想象的到那天清晨艾图图穿着毛绒绒睡衣打开门一眼发现一个脸上略显几分疲倦的女人从莫凡房间里走出来时脸上那惊恐万分的表情。【△網.】她相当的生气，并且告诉的牧奴娇，要让牧奴娇看清莫凡的真面目。

    牧奴娇倒是比较镇定，只是不理解莫凡就算是非常需要女人那也没有必要带到公寓里来。

    莫凡做了大致的解释，两女还是将信将疑，尤其是艾图图，这次竟然直接跟着来了。

    “我说大小姐，我这是要工作，你就别来给我添乱了。”莫凡很认真的对艾图图说道。

    猎人的工作多数伴随着危险，莫凡在执行猎人任务不到特殊情况是不会牵扯到身边人的，更何况柳茹这次是被一只躲藏在黑暗中的吸血鬼给盯上，莫凡在第二天一早就给柳茹另外安排了一间公寓，自己暂且搬过去住了。

    “谁添乱了，你们不是要找吸血鬼的资料吗，我也可以帮你找啊，我还能帮你抓吸血鬼呢。”艾图图说道。

    艾图图就是想搞清楚莫凡和柳茹是不是有不可告人的关系，那样的话她就可以让自己的牧姐姐不要再记挂这样一个负心的男人。

    “胡闹！这段时间你就不要和有什么接触，听到了没有！”莫凡语气一沉，更是不给艾图图一点掺和的机会。

    艾图图见莫凡这样凶神恶煞的样子，不由的愣住了。

    过了好一会，艾图图才气的对莫凡拳打脚踢，眼睛里带着小泪花跑开了。

    把艾图图气走后，莫凡也不由的叹了口气。

    倒不是莫凡担心艾图图会给自己添乱，而是莫凡很早就知道有些潜伏在人类生活圈中的妖魔都不是什么善类，它们往往睚眦必报，藏在暗处的它们随时都可能跳出来给猎人和猎人身边的人致命一击。

    所以在执行猎人任务的时候，莫凡是不会让身边的人参与的，别看艾图图和牧奴娇?是实力强大的中阶法师，可她们在应对千奇百怪的潜伏妖魔时智商连灵灵这种猎人大师的十分之一的都没有！

    能够栖息在人类城市的妖魔都懂得伪装，这份伪装可以让很多实力高强却缺乏经验的法师死无葬身之地！

    ……

    图书馆很大，又分成很多层。

    由于顶层都是一些相对古老、偏门的书籍，这一层的学员非常少，莫凡和柳茹开始继续翻看着书籍，同时也等待着灵灵那里是否有消息。

    灵灵近段时间都在用不同的方法盯着北国俱乐部，可惜那只吸血鬼再也没有出现，宛如察觉到了什么。

    灵灵是一个小萝莉，放下那副老气横秋与智商卓越之后，便是一只绝世小萌物，她去做任何事情都不会引起别人的怀疑，包括那些掩藏在人类之中的妖魔。

    谁又会将一个纯真无邪的小萝莉和一个经验老道、降妖除魔的猎人大师联系在一起？

    在灵灵那边没有什么消息之前，莫凡只能够等，顺便查查资料，寻找吸血鬼的弱点……

    莫凡可没有忘记那只吸血鬼是自己将心脏给摘了，而那个血洞貌似没过多久又自行愈合了，这样一种古怪的生物恐怕寻常的办法是对付不了的，但愿古书里面会有相关的记载。

    ……

    莫凡在一排书架中寻找着，穿过书架的镂空他忽然看见了一个有几分眼熟的美丽背影。

    令人心动乌黑头发，不似最常见的那种散落，而是散开了美人鱼的曲线后在头发的中下端系上了精致的青雀发箍，有着一种难以言明的娴雅与宁静，她也在专注的选书，并没有留意到身后书架那里有一双黑色的眼睛。

    只看背影，莫凡就认出了她来。

    “丁雨眠，竟然在这里遇到她了……”莫凡自言自语的说道。

    这位系花最独特的地方就在于她的发式就如同女人们不会穿同样的衣裳一样，每天带给人不同的惊艳……手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


------------

第441章 捕猎计划

    莫凡有些奇怪，一向和丁雨眠形影不离的黄星丽倒是不在。

    丁雨眠在找书，这顶楼很少人上来，看得出来丁雨眠是在找一些平常地方很难看见的魔法书籍，莫凡躲在书架后面一直注视着她拿了一本外皮是火焰红色的书籍……

    突然，她转了过来，那双明亮能够堪称拥有电流的眼睛凝视着莫凡所在的位置，与莫凡黑色的眸子相撞在一起！

    “是你。”丁雨眠倒是很快就认出了莫凡来。

    话说回来现在整个火院也没有人不认识莫凡了，搞出那么大的动静现在莫凡又实至名归的恢复了他大魔头的称号。

    “这么巧。”莫凡笑了笑。

    说实在的，莫凡这是第一次看到丁雨眠正脸。

    不愧是系花，先不说她的肌肤有多吹弹可破鼻子有多精致小巧，单是那双充满着魅力的眼睛就给人一种会沦陷的感觉。

    也不知是火元素的原故，她明明给人一种安静如莲的感觉，却又散发着一种令人着迷的纯情妩媚，想来若是笑起来一定会是更加明艳动人。

    “你在这里找书吗？”丁雨眠问了一句。

    其实刚才她就察觉到有一个目光，起初她没有在意，只是觉得这双眼睛偷窥得有些久了这才去揭穿，没想到会是最近名声大噪的大魔头莫凡，近段时间来丁雨眠耳边最常听到的就是黄星丽在她耳边说着莫凡的事情……黑しし阁

    “是啊，可惜我在学校待的时间并不长，总找不到我想要的。”莫凡说道。

    “你要找什么？”丁雨眠继续问道。

    “有关吸血鬼的书籍。”莫凡说道，看得出来丁雨眠应该是经常出现在这里，她刚才在找书的时候便很娴熟的样子。

    “我帮你吧。”丁雨眠说道。

    莫凡有些意外，一直听闻这位系花其实是蛮不近人情，怎么和自己初次见面就这么热心？

    难道是被自己隐藏在浪荡外表那独特的魅力给征服了！

    丁雨眠确实对这里的书籍很熟悉，没过多久她就抱来了几本书放在莫凡的面前。

    多的话也没说，她看了一眼柳茹后便很快的离开了。

    莫凡没来得及和她聊聊人生理想，看着她离开心里觉得几分可惜。

    和柳茹分工，丁雨眠找来的这几本书都是莫凡想要的，其中有不少记载了历史上出现过的一些有名的吸血鬼，并详细表述了吸血鬼强势的地方在哪里，害怕的东西又是什么。

    历史案件证明吸血鬼并不怕大蒜十字架木桩，他们真正惧怕的是拥有极强净化能力的圣水，而所谓的圣水其实也不是什么宗教之中的特殊圣物，而是一种混杂了光系元素的液体。

    说白了，吸血鬼是黑暗生物，它们不怕阳光，却害怕光系魔法，光系魔法对他们有比较强的克制！

    除此之外，就是直接用强大的魔法进行轰杀了。

    任何生物包括亡灵在内，只要直接轰成渣就没有活过来的可能，所以没有光的话就直接用暴力。

    至于如何困住它们的话，书里面也有明确记载。

    中阶魔法之中最强的禁锢技能便是暗影系的巨影钉，不仅能够禁锢住人的身体，还可以困住精神……奈何据魔法的了解吸血鬼本身就是暗影高手，再加上它们很可能连影子都没有，巨影钉基本上无效。

    比较有效的是用水系魔法的禁锢陷阱，或者是光系雷系。

    莫凡可还没有学到那么高深的境界，想来想去要拿那只吸血鬼自己无论如何都要请帮手了。

    说到光系，莫凡想到的人自然是赵满延，他可是一个主修光系的法师，而次修的水系同样也是能够对吸血鬼起到极好的作用。

    ……

    找到了赵满延，赵满延也不废话，立刻就答应了莫凡。

    换作以前，这货绝对会觉得过于危险和没有好处而讨价还价，经历了那次金林荒城的事情后，赵满延是把莫凡完全当兄弟的，说一不二！

    赵满延的怒点和莫凡一致，在知道吸血鬼这种生物竟然是专门挑女子手之后便更是必除不可！

    这年头好姑娘已经很少了，僧多肉少，还跑出半人不人的吸血鬼祸害人间，是可忍，老子不可忍，一定要替天行道！！

    “不知道是不是幻觉，我总觉得那个家伙就在附近，我走过楼道，楼道的暗处就有一个轮廓，我抬起头看着高处，便感觉有什么东西站在教学楼的顶端露台边缘，我走过林子，小林子就像是有一双眼睛……”柳茹显得很害怕，如实的跟莫凡说道。

    莫凡去找赵满延的时候，柳茹便自己一个人在学校走动，等到莫凡回来后，她就急急忙忙的将自己心里的这份恐惧告诉了他。

    “梦魇，书里也说过这是吸血鬼的一种本领，在人心里埋一颗精神种子，要么对他们念念不忘，要么心生畏惧。”莫凡说道。

    “又或者那只吸血鬼是对柳茹念念不忘，据说很多吸血鬼都有着执念，不会轻易放过他们盯上的猎物。”灵灵一本正经的说道。

    “都有可能，所以这段时间我们就把柳茹放养了，让赵满延以一个追求者的身份保护她。”莫凡说出了自己的计划。

    “你的舍友靠谱吗？”灵灵特意问了一句。

    “不好说，他是一个花花公子，感觉对柳茹来说他的危险指数不弱于那只吸血鬼。”莫凡说道。

    “……”灵灵无言以对。

    旁边的柳茹也是不知道该说什么好，不过只要能够为姐姐报仇，她会全力配合莫凡的计划。

    ……

    莫凡回到了自己的公寓去住，灵灵则用她的方式监控着柳茹。

    既然柳茹说那只吸血鬼有可能闯入到校园里带给她一种心灵压力，莫凡和赵满延的意思就在这明珠学府主校区对那只吸血鬼布天罗地网……

    明珠学府终究是魔法师之地，要是在别的地方战斗指不定会伤及无辜，天知道把吸血鬼逼急了，他们会不会大开杀戒？

    （求推荐票~~~~~~~没投的赶紧投！！！）

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第442章 挑衅！

    时间一天天过去，第二个挑战周都到来了。

    莫凡如期选择了一名排名前50名的进行挑战，争取下个月获得进入三步塔的机会。

    这次挑战并没有什么意外，莫凡利用疾星狼来强行压制，施法速度极快的四级初阶魔法层出不穷，以压倒性的优势干掉了第48名的学员，成功晋级了学院前50。

    不出莫凡所料，前50学员的魔具基本上是齐全的，若不是依仗着三个系，要赢下对方也绝对不是一件容易的事情，毕竟火院前50的人战斗力都已经达到了当初做交换生切磋时穆宁雪的级别。

    无论是帝都学府还是明珠学府，主校区内沉淀了太多高手，像他们这样的新生要想统治的话没个几年是很难做到的。

    前50的就已经是这种级别了，更不用说排名再靠前的那些了，总之莫凡觉得不将契约兽、雷系第三级、魔具的这些问题给解决了，要进前十很难很难。

    莫凡没有好高骛远的继续挑战，拿下48名之后会陆续迎来一些实力比较强劲的挑战者，为了保存对付吸血鬼的实力，莫凡没有杀到更前面的排名，反正现阶段能够进三步塔就够了，其他资源暂且不考虑太多。

    整整一个多星期过去了，那只吸血鬼还是没有出现，连柳茹都觉得他很可能是放弃了，而自己之所以会梦见、会幻见是她自己心灵的原因。

    莫凡和灵灵都没有放松警惕，若不除掉那只吸血鬼，他们也不放心让柳茹回到原本的生活之中。

    对方既然有耐心，那他们也就耐心下去，莫凡保持着修炼就行了，柳茹有赵满延在照顾着，虽然柳茹的出现导致了赵满延没有任何意外的和他新女朋友分手了，但这对赵满延并没有什么影响……

    ……

    “妈的，这只吸血鬼真耐得住性子！！”莫凡返回到公寓里后心中极度不满的骂了一句。

    这只吸血鬼是脑瘫吗，再等下去赵满延和柳茹的孩子都会打酱油了，不是说好吸血鬼对自己的猎物相当执着楸有着一种病态的迷恋吗，赵满延是个什么畜生莫凡会不知道，放着一个这么柔情似水的女孩和他朝夕相处，不出一点事莫凡都跟他姓赵了！

    躺在沙发上，莫凡越发着急……

    要是这吸血鬼真的不出现了呢？

    自己总不能一直保护着柳茹吧……哦，不需要自己保护了，赵满延现在比自己殷勤多了。

    柳茹算不上是丁雨眠、牧奴娇的那种惊艳，但她有着她独特的芬芳，连莫凡这种见美女见惯了的对柳茹的第一印象都蛮不错的，更不用说是赵满延那种饥不择食的！

    正烦躁自己的悬赏要落空的时候，莫凡手机响了起来，是赵满延打来的。

    “莫凡，出事了。”赵满延的声音突然间变的低沉了起来。

    “借堕胎费吗？”莫凡调侃了一句。

    “我说认真的，柳茹出事了，你和灵灵赶紧过来。”赵满延声音里没有一点玩笑的样子。

    莫凡皱起了眉头，是不是玩笑他自然听得出来。

    他也没多想，立刻联系了灵灵之后便往赵满延说的地方敢去。

    ……

    一切非常的突然，当莫凡以为柳茹会和赵满延过上没羞没臊的生活时，却怎么都想不到会是一具再也没有一点表情的冰凉尸体。

    她倒在了学院林子里，莫凡赶到的时候她的肤色苍白到了极点，连身体都出现了几分干瘪，除了那张看上去依旧凄凄楚楚的脸庞之外莫凡都有些不敢相信这是那个为了给姐姐报仇而拥有惊人勇气和坚定的青春女孩。

    一件赵满延的大外套轻轻的盖在柳茹的身子上，冰白的脖颈位置有两个触目惊心的血洞，导致她死亡的应该正是这个伤口……

    这一次没有丝毫的掩饰，留在柳茹脖颈上的两个血洞像是故意留下来嘲弄保护她的人那样，莫凡甚至可以感觉吹到林子里的风都夹杂着那只可恨吸血鬼的讥笑声。

    蜞“对不起，我没保护好她。”赵满延低着头，眼睛里并没有眼泪，但是看得出来他此时无比的自责。

    看到柳茹尸体的那一刻莫凡同样感觉心脏被狠狠的刺了一下，冷意随之扑打过来，当看到那血洞后，一股子怒火便在莫凡的心中剧烈的燃烧了起来。

    挑衅！

    这是来自那只吸血鬼的挑衅！！

    他拿柳茹的生命挑衅莫凡可笑的保护与捕捉计划，只是为了告诉莫凡，千万不要和一只藏在暗中的吸血鬼抗衡，但是莫凡的愤怒并不在于被对方这样**裸的挑衅，而是一个女孩的生命竟然在那只吸血鬼的眼中廉价到了这种程度……

    柳茹看似柔弱的外表下有着令魔法师都要佩服的坚定与勇敢，她在这段被保护的时间里总是不去给莫凡增添过多的麻烦，也不打扰莫凡的生活，她对莫凡有着一种并不道出来的感谢，藏在心里，却每次在见到莫凡的时候眼睛里都会透出几分喜悦。

    莫凡起初是同情她，更多的是想完成自己的悬赏，拿下自己昂贵的魔具。只是到现在，莫凡更倾向于将柳茹当做是一个经历了坎坷的朋友，打心里想要帮助她摆脱这次吸血鬼梦魇……

    如果那只吸血鬼对自己这个猎人有什么不满，那就尽管冲自己来便是了，莫凡眉头都不会皱一下。而他选择对柳茹下手，不再是作为猎物了，只是一个警告、一个挑衅。

    那是生命啊，一个活脱脱的女孩的生命！

    书中提到过吸血鬼的血统更多的是倾向于人，可以将他们看做是得了一种怪病的人类。

    可是，就现在的行为他可以称之为人吗？

    莫凡想起了霍陀对自己说过的话，何必去分在意他们究竟是人还是妖魔，只看他们做了什么？

    这吸血鬼做了什么！！

    这种不配做人的人就该当做畜生一样处理掉！！

    “要不要通知猎者联盟高层？”赵满延说道。

    “没有用的，除非我们提供吸血鬼作案的最直接证据，你自己也看到了，这两个血洞有多大，跟被利器凿开的一样。”莫凡说道。

    连霍陀这样级别的人直接作证说是吸血鬼作案都没有用，更何况是这种无凭无据的尸体，死的还不是魔法师，所以最终会交给警方。

    “那怎么办？”赵满延说道。

    “你把事情的经过和我说清楚。”莫凡如同一个即将喷发的火山。

    这个吸血鬼无论他藏在何处，无论他伪装成这个都市中哪一个人，莫凡一定会把他揪出来剁碎了做柳茹坟前祭奠的白玫瑰的养料！

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第443章 偷天换日

    readx();    灵灵随后赶到，她用自己猎人大师的身份让警方封锁了这里，并低调行事。.

    校方那边莫凡也跟他们说过了，学院表示这种事情他们也帮不上忙，除非莫凡能够真的将那只吸血鬼给找出来……

    而就在莫凡和赵满延离开了那片案发的林子之后，一个穿着黑色大衣的身材挺拔男子却站在远处冷笑的凝视着这一切。

    “看见了没有，你根本无足轻重，他们这些高高在上的法师怎么可能为你这种卑微的女人留一滴眼泪，他们甚至交给警方处理，不敢去告知猎者联盟，那是因为他们害怕保护你失利了传出去影响他们的猎人名声。”大衣男子语调时快时慢的说道。

    他的大衣很宽，里面还裹着一个身材娇柔的女孩，女孩被捂住了嘴，身体更是因为某种奇怪的香氛而动弹不得。

    她眼睛瞪大，刚才莫凡、赵满延看到自己尸体的那一幕她也看见了，可是她才不愿意相信这个吸血鬼的鬼话。

    她异常的愤怒。

    莫凡和赵满延在林子里看到了自己已经死了，那里却分明事躺着一具尸体……

    可是她没有死，她此时正被这只可恶的吸血鬼给挟持着！

    那么莫凡和赵满延看到的是什么？？

    那是自己姐姐！！！

    这个吸血鬼竟然将自己姐姐柳娴的尸体给偷走了，并且过了快三个月还保存完好，天知道他保存着自己姐姐的尸体是为了做什么！

    更可恨的是，她竟然用自己姐姐的尸体来愚弄莫凡和赵满延！！

    他们和自己无亲无故，却那么尽心尽力的保护自己，想到他们看到自己尸体时的神情，柳茹便恨不得跟眼前这只吸血鬼拼命……

    “别期待什么了，很快他们就会把你忘的一干二净，很快你也会知道我对你又是多么的上心。”聂东发出奇怪的笑声道。

    这笑声在柳茹听来再刺耳不过了，可是她现在也无能为力，她的力量真的太弱小了，只能够眼睁睁的看着这一切发生。

    “是不是有了一种解脱的感觉，这些日子以来你一定过得很不安稳，总会格外得想念我，现在落到了我的手心里，反倒有一种如释重负的感觉了吧？”聂东继续用言语戏弄着柳茹。

    柳茹眼睛里已经充满了泪水，但她仍旧保持着那份坚强道：“你真是自以为是，但也不过是一个丑陋肮脏的阴魂一样缠绕在我周围，我从来没有把它当一回事。”

    “那现在呢？哈哈哈哈，没有人可以不把我当一回事，没关系，我们还有很长的时间来慢慢的相互了解……哦，你也别指望死亡了，对我们血族来说死亡那是另一种重生。”聂东狂笑的说道。

    柳茹不再说话，听到这句话的时候她突然间想起了书籍中记载的吸血鬼是拥有将人变成他们同族的本领。

    柳茹感觉到这个家伙也想要将自己变成吸血鬼！

    “人类的生命终究太过短暂，我们血族之所以耐心那是因为我们有着与天地一样的寿命，你现在这么痛恨我我一点也不介意，等到我们相处了几年，几十年，甚至上百年之后，你会发现我们过往的那些憎恨都只是一些小打闹罢了。”聂东接着说道。

    柳茹是很倔强，还有着那份很难得的勇气，似乎姐姐的死亡带给她的打击已经远超过了恐惧。

    她如此固执着，可如果她也变成了她自己最痛恨的种族，想来她所有的心灵防御便会瞬间决堤。

    血族是需要血液的，将她化作血族之后再让她去以那两个法师为猎物目标，想来那两个法师脸上的表情一定会非常非常的丰富吧！

    和血族作对，结果往往都是作对者自己的内心已经崩溃！！

    ……

    ……

    公寓里，赵满延将前不久发生的事情详细的和莫凡说了一遍。

    赵满延是知道吸血鬼拥有什么手段的，所以他保持着往常的方式保护着柳茹，包括去上课也会带着柳茹。

    只是让赵满延没有想到的是有两只吸血鬼，其中一个家伙引开了自己，另外一个在自己稍不留神的时候就将柳茹带走了。

    赵满延做了双重保险，让自己的一位家臣在校外守着，所以那只吸血鬼要将柳茹带出学校是不太可能的，他的那位家臣实力出众……

    没有想到的是，那只吸血鬼直接在林子里就将柳茹的血给吸干了，整个过程并没有几分钟，赵满延通过灵灵放在柳茹身上的追踪器其实很快就锁定了柳茹的位置，结果到那里已经是一具冰冷的尸体。

    “就才几分钟时间吗？”莫凡认真的问道。

    “恩，看到柳茹的时候，我就立刻给你打电话了。”赵满延说道。

    “竟然有两只吸血鬼……”

    书里也记载着那些潜伏在人类之中的吸血鬼往往是一个家庭，这个家庭并不是指他们是什么血亲关系，而是一个实力强大的长辈带着几个由他亲手转变成吸血鬼的后代吸血鬼盘踞城市某一区域，长辈要求他们遵守戒律，教他们如何天衣无缝的在人类中栖息和觅食，同时守护他们的领地不受别的吸血鬼侵犯。

    莫凡找来了帮手，而那只狡猾的吸血鬼同样找了帮手，这件事明显变得更加复杂了。

    “我不明白，他们两个联手的话应该也能够把我杀了，假如他们想杀的人是我，我倒有办法拖到我的家臣赶到……”赵满延说道。

    “他不对我们直接动手是因为我们都是法师，法师一旦死亡就会很快惊动了猎者联盟的人和审判会的人，他们还要披着人的皮在城市里苟活，把我们杀了，就等于是自断后路。”莫凡说道。

    “恩，只是实在对不起柳茹，看着她从一个好好的女孩一下子变成了冰冻过一样的尸体……”赵满延无比内疚的说道。

    “冰冻过？”一旁的灵灵突然间发问了。

    “是啊，血流干了，人的身体热量自然会丧失，我摸她气脉的时候就是冰凉冰凉的。”赵满延说道。

    “怎么了？”莫凡不解的问道。

    灵灵皱着小眉头思考了起来。


------------

第444章 有力证据！

    readx();    灵灵过了一会才道：“血流干了，身体确实会很快冰凉，但我以为是我们两赶到的比较慢所以才冷却下去的……但看样子并不是。人的体温没散去的没那么快。”

    “可能是吸血鬼的特性吧。”赵满延说道。

    灵灵摇了摇头，她看了一眼莫凡，用一种猜测的语气道：“其实之前有一个地方我便有些想不太明白。”

    “什么地方？”莫凡问道。

    “她姐姐柳娴明明是失血过多而死，为什么鉴定是突发性心脏病。另外她姐姐的所有死亡证明和相关文件都很齐全，没有一点点让人起疑心的地方。可越是齐全就越是不对劲，因为霍老头是不可能骗我们的，他亲眼所见。”灵灵说道。

    她话说到一半，莫凡便猛然间意识到什么！

    “我们不应该将柳茹尸体交给警方的……”莫凡察觉到自己犯了一个错误。

    “嗯，但没有关系。我觉得这只吸血鬼已经暴露自己身份了。”灵灵眼中有一丝光芒在闪烁，显得格外睿智。

    ……

    “这么迟了还要工作啊，我们可都下班咯。”警务处一名长相甜美的女孩笑着对一名年轻的法医说道。

    年轻法医露出了一个无奈的笑容，他说道：“明珠学府内的一个林子里发现了一具脖子被凿开了血洞的女孩，尸体已经抬过来了，要去鉴定一番。”

    “那里不是魔法师的聚集之地吗？怎么可能还有人在那里作案，有点讽刺啊。“那位警务女文员说道。

    “说不定就是法师自己做的案子，等我鉴定结果出来。”年轻的法医笑了笑。

    穿上一件白色的大褂，法医走向了一间略显几分昏暗的屋子，屋子整体呈白色调，有很多用来鉴定死亡的仪器，正中央的位置上有一张停放尸体的床，一张白色的布盖在一具苗条玲珑的身体上。

    法医刚要带上门，那名女文员探了探脑袋，小心翼翼的问道：“需要我帮忙吗？或许能够快点完成工作，咱们还能去吃个宵。”

    “当然需要，我现在就有点饿了。”法医脸上挂起了一个笑容。

    女文员点了点头道：“那我先去给你买点吃的吧。”

    “不用，你在这里就好。”聂东笑容变得诡诈了起来。

    话音刚落，聂东就突然间将女文员按在了墙上。

    女文员被这样重重的一撞，当时头晕目眩，刚想要挣扎的时候突然间感觉到一个冰冷的唇重重的印在了她的脖颈上。

    她对这个年轻帅气的法医是很有好感，也想趁今夜进一步发展，可她没有想到对方会这样直接动粗，其实一顿饭的事情又何必如此着急，她不喜欢这样粗暴的方式。

    冰冷的唇中出现了一对尖尖的獠牙，牙齿毫无阻碍的扎入到了女文员的脖颈中，可以看到女文员身体突然间绷紧了，小脸上带着几分痛苦。

    喉结在动，血液从那对獠牙中灌入到胃里，聂东贪婪的吸取这个女文员的血液。

    他成为吸血鬼的时间算不上很长，骨子里的杀戮本性和无休止的贪婪还无法控制好，所以在品尝着美味佳肴的时候总是不那么会注意猎物的生命状态，时不时的会直接将猎物的生命都给抽走。

    长辈说这是一个很不好的习惯，很容易引起那些猎人的怀疑，但在聂东看来长辈有些小题大做了。以吸血鬼的能力，更多的时候都是将猎人们玩弄于股掌之间，为什么非要惧怕那些猎人？

    血族本应该就是高于人类的种族，人类不过是血族的玩物与食物，可在长辈口中的血族就更像是一群活在人类阴暗角落里的贼，躲藏、隐蔽、不要暴露……

    多么可笑！

    吸干了血又怎么样，这个城市有千千万万的人，就算是每天杀一个那又怎么样，根本就不会有任何的影响！

    “不……不要……”女警务员发出了微弱的声音。

    假如吸血鬼疯狂的汲取血液，这个过程便没有任何快感可，那是无比痛苦的。

    生命正在疯狂的流逝，女警务员怎么都不会想到自己好不容易骨气勇气去情男神吃夜宵的行为会让自己成为这个鬼物的夜宵，她奋力的挣扎却一点都没有用。

    终于，血液干了。

    女警务员脸色青白，身体都好像干瘪了下去，衣服变得宽松……

    聂东这才将贪婪的血牙从她的脖颈上抽离，舔了舔嘴角的一丝甘甜，他那双眼睛里有的只有嘲笑。

    “你真不走运，我今天要完成一个仪式，需要大量的鲜血，假如你不自己送上来的话，我会在夜里随便选一个下夜班的女人。”聂东笑了起来，上唇露出来的尖牙正慢慢的收了起来。

    尽管警务处是有摄像头的，包括尸房这里，但这里早被他做了手脚，没人知道这位女警务员来过这里，也没有人知道她会在今夜从人间蒸发。

    说实在的，这还是他第一次在自己工作的地方下手，看来自己还是很自律的了！

    “柳娴，你也还是回到了我这里，啧啧，真是一般蠢货，被我耍的团团转，结果最终姐妹还是都落到了我的手上……”聂东看都没有再一眼那名女警员，而是缓缓的走到了那本应该是柳茹尸体的尸床边。

    ……

    ……

    警务处对街的一个箱子里，一只狼型生物以极快的速度飞奔，在遇到前方有障碍物的时候，它更是贴着墙面在飞驰，身手无比矫健。

    “糟糕，她死了。”疾星狼背上，灵灵眼睛盯着迷你笔记本荧幕。

    莫凡也皱起了眉头，原本以为吸血鬼会为了掩藏身份而避免滥杀无辜，谁知道这才一会竟然又杀了一个，这只吸血鬼简直丧尽天良了！！

    在猜测到吸血鬼身份的时候，灵灵就开始对警方这边的人进行了排查，最后锁定了这名年轻的法医。

    监控摄像虽然是被对方做了手脚，但灵灵却是电脑高手，轻?的就破解了障碍，并且调出了各个监控画面。

    在灵灵调动监控不久，便看见了这只吸血鬼袭击女警务员的这一幕！

    虽然女警务员死的有些令人惋惜，不过这画面已经变成了最有力的证据，这只吸血鬼跑不掉了！！

    “赵满延已经将我录下来的递交到猎者联盟那里了，不过我们还是尽快拿下他，不然柳茹就有危险了！”灵灵对莫凡说道。

    莫凡点了点头，时间不容许多等，他必须尽快缉拿这只可恶的吸血鬼，救出被带走的柳茹！


------------

第445章 血图仪式

    天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。

    ……

    北国俱乐部

    俱乐部的地窖摆放着一排又一排的酒架，酒架上不少是空的，一些看上去比较名贵的红酒倒是擦拭的干干净净，看不到一点的灰尘。

    酒窖很干净，也很安静，将上方厅堂酒吧的声音都彻底隔绝了。

    一片黑暗里，好像又滴答声在传来，保持着一个比较均匀的节拍。

    在酒窖的最中央位置有一个圆桌，桌子是半镂空的，一名身材苗条玲珑的女孩被捆绑在那里，如同一个正在接受古老封建祭祀的仪式……

    她的手腕有被割开的痕迹，那滴答声正是从不断她动脉中滴下的血。

    血液滴落在地上，可以清楚的看到流淌的血液组成了一个看上去非常古怪的图案，顺着那刻开的凹槽形成了一个循环。

    血液越多，从这个诡异的血图中涌起的邪气就越盛，这些邪气疯狂的钻入到柳茹的身体里，侵蚀、改造，痛苦的柳茹微微张开的唇中可以看到上虎牙正在随之生长。

    人身体里的血若是缓慢流失的话，超过40%就会有生命危险，柳茹不知道自己已经损失了多少的血，但她能够清楚的感受到自己的血液滴落到下方的那个诡异血图中后就会变质，化作一股很奇怪的血气返回到自己的身体里。

    或许自己的血液已经变质了，总之那份宛如全身都泡在毒雾中的痛苦令她难以忍受。

    周围一片黑暗，能够听到的声音唯有喘息和血液的滴答，时间无比无比的漫长，完全像是被抛弃在一个黑暗的角落里等死绝望的人。

    “嗒，嗒，嗒……”

    脚步声格外的清晰，可以在这空荡荡的酒窖里持续的回荡着。

    柳茹稍微清晰过来，心中却涌起了一阵厌恶！

    她知道会出现在这里的人是谁，一定是聂东那个吸血鬼。

    他想要将自己变成他那样的同类，并且告诉自己吸血鬼拥有比人类更多寿命，最重要的是还能够永葆青春。

    假如变成那样的东西柳茹片刻都不想活下去！！

    “柳茹？”

    一个带着几分熟悉的男子声音传了过来。【△網.】

    柳茹愣了愣，心中突然间涌起了一阵欣喜。

    “我……我在这，莫凡，是你吗？”柳茹有些虚弱的问道。

    “是我，是我！”莫凡急急忙忙的往柳茹所在的地方跑去。

    看到柳茹正在被放血，莫凡急急忙忙的将她松开，将她的伤口给止住。

    还好随身带了血剂，能够为她补充血液，当莫凡看到柳茹苍白的脸色渐渐恢复了过来后，也终于松了一口气。

    还是灵灵聪明，没有在警务处惊动了那个吸血鬼聂东，而是让自己到这个俱乐部寻找一番。

    果不其然，柳茹被关押在了这里，莫凡本身拥有暗影系能力，对黑暗元素浓烈的地方会比较敏感，他察觉到这个俱乐部下面有一个酒窖之后，便潜入了进来！

    不管怎么样，总算是找到柳茹了，要是她真的被吸血鬼杀死的话，莫凡自己也会自责无比。

    “我先带你出去，那个吸血鬼应该也在返回的路上了……”莫凡将虚弱的柳茹给横抱了起来。

    柳茹被聂东抓走后应该是直接被带到这里的，还好这吸血鬼的仪式是需要一滴一滴血的侵染、改造，这倒是给了莫凡和灵灵有营救的时间。

    “谢谢你……谢谢你，莫凡。”柳茹声音带着哭腔，一向坚强的她在这个时候也终于露出了脆弱的一面，她将脑袋埋入到这个结识了也不过才半个月的男子肩上。

    “我是猎人，救你也是应该的。”莫凡安慰她道。

    往酒窖外走，莫凡显得格外小心，因为据灵灵描述这里貌似是吸血鬼家庭相互接触的地方，保不齐这里还有别的吸血鬼存在，若是撞见他们的话，自己要走就有些难了。

    柳茹依然带着抽泣，只是她的眼泪不知道为什么流不出来。

    她双手紧紧篁搂着莫凡，显得对这个怀抱有几分依赖，嗅着莫凡身上散发出火热热的男子气息，冰凉、虚冷的柳茹便更不自觉的贴近了许多。

    她没敢和莫凡走太近，害怕打扰到原本属于他的生活，毕竟保护自己也只不过是他作为猎法师之外的善良，可当一个男子愿意在自己最无助的时候帮助自己，对任何一个女人来说都是一份恩赐。

    被这个男子此时搂在怀里，是这几个月来被吸血鬼纠缠的时间里最让她安心的，尽管奢侈了一点，短暂了一点……

    不知道为什么，柳茹特别的想亲吻他。

    她浑身冰凉，冷到了骨子里，而莫凡的体温很高，尤其是离自己最近的肩膀、脖子和侧脸。

    她疲倦中偷偷的靠近了一些，原本只是想有意无意的将嘴唇贴近他一点，想吻一吻他……

    可是，当她嗅到莫凡脖子上传来的一种如同致命毒药一般的味道时，她感觉自己身体里突然间涌起了一阵巨大的渴望。

    不仅是渴望莫凡疯狂的拥抱，渴望疯狂的亲吻，渴望更越过界限的接触，还渴望吮吸他滚烫、善良的男子阳刚血液。

    ……

    一个柔软的冷唇，深深的印在了莫凡的脖颈上。

    正往俱乐部之外跑去的莫凡突然间身子一颤，感觉到有什么东西扎入到了自己脖子的血管里。

    莫凡身子几乎下意识的燃起了火焰，要将侵犯自己的东西给焚成粉末，可是当他转过头去看到柳茹那苍白凄美的小脸，已经燃烧到了腰部位的玫炎突然间止住了。

    莫凡看着柳茹，一时间说不出话来。

    他能够清楚的感觉到自己的血液正从身体里被抽离，只是当她感觉到柳茹的生命气息正在随着自己血液的流逝而缓缓的恢复过来，莫凡身上的火焰渐渐开始散去。

    心中百感交集，有自责，有怜悯，也有愤怒……

    但唯独无法用火焰将她这已经不知是什么的生命给焚去。

    ————————————————————

    （颈椎又开始疼的厉害了，打字员也不在，没法念着写，这第三章估计是没法写了……唉。）手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


------------

第446章 怒发冲冠

    鲜血的味道在嘴唇边弥漫，以前柳茹看到血液甚至会感觉到头晕目眩，但现在她却感觉血液前所未有的美妙，粘稠、香甜，内心堆积的痛苦、怨恨、哀伤都好像随着这些血液的到来而一下子忘却了！

    只是，柳茹并没有沉浸在里面太久。

    她猛然间意识到什么，身体剧烈的颤抖了起来。

    她无比慌乱的将血牙从莫凡的脖子上抽离，有些不敢相信的用自己的手去触摸自己尖出来的牙齿！

    天啊，自己在做什么？？

    柳茹不敢相信，她去看莫凡，却发现莫凡同样在注视着她，那双纯黑褐色的眼睛里看不出什么情绪的波动。

    可越是没有情绪，柳茹越是感觉自己浑身被这目光射的千穿百孔，完全不知道该去这么面对他。

    柳茹从莫凡的身上挣脱下来，她后退了几步，她眼睛充满血丝的看着莫凡，一股前所未有的悲伤涌到她身体里，换作平时她早已经不知所措的泪流满面，因为她怎么都没有想到自己会伤害到这个帮助自己的人。

    然而一滴眼泪都没有。

    连掩面而哭都好像是伪装的那样，一种天旋地转的感觉令她想要将自己这具不知道是什么东西的身躯扔到万丈深渊里！！

    自己是什么？？

    自己刚才又在做什么？？？

    吸血鬼……

    从骨子里都在厌恶的生物，自己现在竟然成了他们的同类，甚至还对他下手！！

    柳茹不敢去看莫凡。她逃也似的钻入到了旁边的一片浓密的黑暗林道之中。

    或许连她自己都没有察觉到，只要有黑暗的地方她的速度便很快很快。快到顷刻间她已经跑出了数百米远……

    而在原地的莫凡本想要追过去，可是他也惊讶柳茹的速度。

    就在前不久她还是一个柔弱的普通女孩。获得了血液之后，她似乎彻底蜕变了。

    瞳孔的颜色，尖尖的血牙，苍白凄美的脸庞却有着嫣红妖冶的香唇，柳茹模样没有发生任何的变化，可是她的身上笼罩着一层看不透的神秘之雾，还有着判若两人的黑暗气质！

    看着她仓惶逃去的背影，听着她带着几分绝望的哭声，莫凡心中更是涌起一阵哀叹。

    她是那么痛恨吸血鬼。甚至不惜拿着匕首与之搏命，而现在她已经变成了这副模样，那份绝望莫凡已经无法体会了。

    ……

    “莫凡，怎么了？”灵灵的声音从耳边传来。

    “我们还是迟了。”莫凡看着灵灵，无可奈何的摇了摇头。

    灵灵一眼就看到了莫凡脖子上两颗明显的牙痕，再看看他那苍白的脸色便很快知道发生了什么。

    “那我们现在怎么办，那个吸血鬼好像察觉到什么，不知道跑到哪里去了。”灵灵问道。

    “我也有些累了，我们先回去吧。”莫凡说道。

    被柳茹吸走了不少血液。莫凡已经感觉到身体很轻很轻了，现在去找那只吸血鬼算账不太现实，只有等恢复过来再说。

    在莫凡看来，能做的似乎也只有将这只可恨无比的吸血鬼给灭杀掉。剩下的事情……也只能以后再说。

    ……

    回到公寓里，莫凡躺在沙发上仰面朝天。

    血剂已经喝下，静静的休息就能够很快补充起来。

    “莫凡。你怎么让柳茹一个人走掉了。”赵满延在大厅里走来走去，显得几分焦急。

    “我追不上她。”莫凡回答道。

    “追不上？”赵满延一副错愕的样子。

    “恩。她速度很快，我血兽靴在救她出来的时候已经使用了。”莫凡说道。

    “唉。你总说我保护她会对她动手动脚，可我也不瞎啊，她明显对你更有好感，又怕给你添麻烦……”赵满延说道。

    “那只吸血鬼别让我逮着，不然我一定把他的皮一块块拔下来！”莫凡肚子里一股子火气没处撒。

    他的状态已经恢复了不少，现在就像找那只吸血鬼！！

    “莫凡，我追踪到那只吸血鬼了。”就在莫凡一肚子窝火的时候，灵灵那边给自己带来了好消息。

    莫凡猛的从沙发上站了起来，那双眼睛里已经射出了杀意之光。

    “不把你灭掉老子不叫莫凡！”莫凡根本不浪费一点时间，连电梯都不坐了，直接从阳台处跳了下去。

    身体下坠到了楼底的时候，莫凡身子迅速的沉入到了湖畔边的那片阴影之中，可以看到有什么东西从反射着光泽的湖面上一掠而过，宛如一只夜鹰的影子划开了水光，灵动、飘逸！

    赵满延刚跑到阳台处时便看见暴躁的莫凡都抵达了人工湖对岸，幽幽的路灯下一只体型修长优美的狼型生物从一道月色的裂痕中飞踏而出，奔跑中的莫凡顺势跳到了疾星狼的背上……

    星色的毛发飞舞，带着莫凡那怒发冲冠之气一骑绝尘，迅速的消失在了纵横交错的街道中！！

    “我草，你等等老子啊！”赵满延往莫凡的背影怒喊道。

    一个主修光系、辅修水系的人哪里敢像莫凡这样直接跳楼，只能够老老实实的滚去坐电梯。

    “妈的，一个法师还得开车，什么玩意！”赵满延继续抱怨道。

    发动引擎，踩上油门，赵满延开着自己的车冲出了停车场，谁知一个收费的栏杆一下子落了下来挡在了赵满延的车子面前……

    赵满延顿时抓狂了，想到莫凡那怒气冲冲又带着无尽潇洒的画面，赵满延一咬牙，猛踩油门！

    “嘣！！！”

    收费栏杆撞被撞的粉碎，残骸散落在地上和黑色的车头前……

    玩不了暗影飘逸、驾兽驰骋都市，撞一个收费栏杆来争取时间的魄力都没有他赵满延就不混了！！

    柳茹会变成吸血鬼他赵满延也有一份责任，猎人协会那边天知道什么时候才能够派出人来解决这件事，莫凡都直接杀过去了，自己索性也亲自上阵！！！

    （今天早点更新，以前身体稍微好点的时候少更都会补的，现在恐怕很难做到，大家就别介意了。今天可以正常更新，顺便再求一点推荐票~~~~~~）(未完待续。。)

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第447章 吸了谁的血！

    徐汇南，一栋耸立而起的高档写字楼散发着冷冷清清的白光照耀着周围这片已经寂静的商业街区。

    这里写字楼颇多，楼层大部分在20层上下，唯独这栋白光的写字楼达到了40层，百米有余。

    写字楼的最顶层暂时是空旷的，还没有任何一家公司入驻，整个偌大的楼层一片空旷唯有一些准备装潢的工具散落在那里。

    夜深人静，这栋楼已经没有什么人了，就连保安也在1楼昏昏欲睡，任凭监控摄像头内一个诡异的身影在黑白楼道之间穿行……

    身影速度极快，从这个摄像头迅速的消失，紧接着又出现在了另一个画面之中。

    像是在寻找什么，像是一阵带着雾气的风席卷！

    一直到了第40层，那片空旷的只有钢化玻璃包裹着外皮的楼层。

    楼层并不高，三米出头，带着几分压抑，外面城市的光芒照**来也不过是在这黑暗的楼层之中留下一些幽幽的光影，更显幽深。

    一件黑色的大衣，一张被幽冷光芒印出棱角的侧脸，一个鲜红的嘴唇……聂东站在钢化玻璃前，在黑暗中冷冷的注视着这座繁华到令人感觉到渺小的夜色城市。

    换作往常，他会出现在北国俱乐部里，在那里狩猎他下一个美味的猎物，可现在不行了。

    他已经被长辈逐出了家庭，变成了一只被抛弃的吸血鬼。

    被抛弃的原因很简单，猎者联盟已经盯上了他们。

    也就是说猎者联盟是否猎杀他聂东都和那个家庭无关，他们胆小、懦弱，明明拥有超越人类、法师的能力，却还要这样夹着尾巴苟活，聂东早已经受够了他们，离开也好，接下去谁也不会再在自己耳边说那些烦人的戒律。

    “嗖~~！！”

    一阵怪异的风在空旷的楼层中袭来，扑打在了聂东的后脑勺上。

    聂东浮起了嘴角，不回头的说道：“原来你还留了一点情面，怎么不再学府里继续伪装着，那天我请你帮忙你都拒绝了，现在又跑来做什么？”

    聂东身后有一个女子的身影，女影倩丽苗条，一头长发散开，带着几分凌乱的美意。

    女影慢慢的靠近，一步接着一步，脚步声非常的轻……

    “你给我去死！！！”忽然，女子发出了凄厉的叫声。

    她的手迅速的幻化成白森森的爪子，如同五柄倒刺匕首狠狠的爪向了聂东的脖颈。

    “唰！！”

    手爪极快，在空气中留下了一道冷芒，更在聂东的脖子上划开了一个深深的爪痕。

    聂东完全没有想到对方会对自己下手，还好阴风涌来的时候他就凭借着本能的闪躲了，否则这爪子直接撕下来能把他脖子和脑袋给彻底分离！

    “你他妈疯了……怎么是你！！”聂东捂着脖子往旁边躲，鲜血从他的指缝间溢了出来。

    之前聂东被匕首刺中心脏位置一滴血都没有流出，可现在被撕开脖颈后血液却涌出了，很明显吸血鬼真正库存血液的部位是肩膀以上的部位，也就是头颅和脖子！

    聂东原本以为自己是家庭的那个女人，当他转过头去看见的是一张熟悉却陌生的脸后，脸上除了震惊之外还有几分难以置信。

    “柳……柳茹？？”聂东盯着面前这个怒到了极点的女人，好半天才吐出这个名字来。

    “我要杀了你！！！”柳茹宛如丧失了语言一般，她不停的喊着这句话，像是要将内心无尽的愤怒给全部给嘶吼出来。

    “你变血族了……不可能，这怎么可能，没有血族给你传承血液，你最多变成一个吸血鬼怪物！”聂东惊愕的说道。

    苍白的脸，鲜红的嘴唇，还有那暴露在空气中尖锐的血牙，原本那张灵秀、可人的脸庞在此时已经变了个样子，凌厉、痛苦、愤怒，尽管依旧带着本身模样的美丽可被这些负面情绪占据之后便根本就认不出来！

    没错，聂东是要将柳茹变成血族，他非常迷恋这个女人，只有将她也变成了血族她才可以一直成为自己的伴侣。

    然而血族的仪式根本没有完成啊。

    他聂东之所以杀了那个女警务员就是因为他需要更多的鲜血，好提供给蜕变后的柳茹第一次品尝鲜血。

    将普通人的血放出来，经过血图的暗化重新返回到人的身体里这不过是变成血族的第一个步骤，紧接着那个被邪化了血的人必须接受血族的血液传承，也就是去吸食一个血族的血后才会彻底变成吸血鬼……

    当初聂东就是被邪化了血醒来之后吸食了那个中年男子的血，之后就成为了吸血鬼，而提供给自己血族血的那个中年人便是自己的长辈，自己决不能背叛于他！

    聂东要做提供柳茹血的人，这样他就成为了柳茹的长辈，柳茹永远不能背叛于他。可惜在他捕食返回的过程中发生了意外，自己被家庭给踢了出来，到北国俱乐部的时候柳茹也被救走……

    她吸了谁的血？？

    为什么没有变成一个畸形的怪物，反而成了血族？？

    “撕啦~~~~~~！！”

    聂东依旧处在不解之时，柳茹已经发起了凶猛的攻势。

    她显然还不怎么能够娴熟的掌控她自己的力量，只是在用吸血鬼的蛮力撕扯。

    她的力量大的惊人，写字楼内的柱子轻易被她一爪给抓的粉碎。

    而且柳茹的速度很快，聂东凭借着暗影的能力不断的变幻位置来摆脱柳茹的攻击，可她仍旧能够追上，这是聂东难以置信的！

    吸血鬼的力量强弱一方面取决于之后狩猎获得的异血，另一方面更取决于长辈。

    吸血鬼讲究血统，长辈越强，其后辈就越强。

    这个柳茹才成为吸血鬼一天时间都不到，她的力量和速度已经超出了他聂东这一辈的所有血族了，问题是，这怎么可能？

    “嘣~~~~~~~！！！”

    聂东被柳茹抓住了大衣，狠狠的摔向了钢化玻璃，钢化玻璃被撞的出现了无数的裂痕。

    “可恶！”聂东爬了起来，显得异常的恼怒。

    这个原本变成自己奴仆的柳茹竟然拥有了比自己更强的血脉，这是聂东完全无法容忍的。

    最重要的是，柳茹已经完全不受他聂东控制了，她到底是吸了谁的血，为什么她身上散发着的气息又与血族有着几分不同？

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第448章 再敢动她一下试试

    readx();    “哼，你根本就不懂得怎么使用自己的力，你以为你可以杀得了我吗！！！”聂东大怒着吼道。

    霎时一团团鲜红的血在空气中泼开，诡异的悬浮在了聂东的面前，红色的鲜血在聂东的意念控制下竟然化为了一柄长长的鬼镰……

    血鬼镰狠狠的往冲上来的柳茹斩去，扫去的过程中旁边的立柱全部被扫得断开！

    聂东嘴角勾起了一抹残忍：既然得不到，那就毁了！！

    一大团血液所化的硕大镰刀已经斩到了柳茹的面前，柳茹明显根本不知道怎么用自己的速度去闪躲，镰刀从她的细腰位置扫过，将她整个人带飞了起来。

    柳茹飞了出去，撞倒了好几面装潢留在这里的墙，碎片一下子飞的到处都是，狼藉一片。

    “竟然体质也这么强！”聂东血牙都要咬碎了。

    他的血镰舞那是连战将级生物不做任何防备的话都可以将其斩杀，可是刚才从柳茹身上扫过去的时候竟然没有将她拦腰斩断而只是扫飞，这足以表明柳茹的身体拥有极强的防御能力。

    聂东现在开始怀疑柳茹究竟是不是血族！

    那片狼藉之中，只能够从那张苍白如纸的脸上看到绝望的柳茹已经爬了起来，她那双不似人类的瞳孔死死的凝视着聂东……

    就是这个吸血鬼，她杀死了自己相依为命的姐姐，在此之前柳茹就恨不得亲手将他杀死了。

    而现在，这个可恨该死的东西还将自己也变成了吸血鬼！！！！

    回想起他带着几分漠然和陌生的眼神，回想起自己嘴角还带着血的罪恶与无地自容，柳茹眼睛里纵然无法再挤出一滴眼泪来，可是却有血在慢慢的溢出，让她整个人变得更加疯狂！

    她恨这个吸血鬼，恨她夺走了自己最亲的人。

    她怒的近乎失去理智，脑子里就只有杀死这个吸血鬼的狂念。她愤怒这个令人发指的吸血鬼让自己再也无法去面对刚刚喜欢上的人，那个给自己晦暗不明的生活带来一丝期待和希望的人。

    这份绝望已经远远超出了柳茹可以承受的范围，绝望到了谷底。

    她没有亲手了结掉自己这绝望的生命那是因为她要在此之前先杀了这只毁掉自己一切的吸血鬼！！

    ……

    柳茹根本就不顾及自己腰部的伤痕，悲伤欲绝的她根本就感觉不到这种身体的疼痛。

    过去她连小动物都不敢去伤害，现在却只想将面前这个吸血鬼给撕成碎片……

    她继续朝着聂东冲去，阴暗的楼层之中唯有一阵黑色的残影以极快的速度穿过了重重障碍出现在了聂东的面前，眼中溢出血的面孔变得更加凄厉，她再一次伸长了自己的厉爪。

    阴风伴随在白色的爪刃间，这份力量被她用一种蛮力在朝着仇恨的吸血鬼宣泄，爪芒一道接着一道凌乱的在吸血鬼聂东身上划过……

    聂东非常灵敏，总能够在柳茹毫无章法的攻击中找到摆脱之法。

    忽然，聂东站在了原地，他修长的手指朝着柳茹一指，顿时黑暗之中有无数的翅膀在扑打着，飞舞着。

    “吱吱吱吱~~~~~~~~~”

    尖锐的叫声传出，夜刃翅膀的蝙蝠从四面八方飞来，数量众多！

    它们听从聂东的指示，集体朝着柳茹飞去，每一只从柳茹的身边飞过都会在柳茹的身上留下一道浅浅的伤口。

    夜刃翅膀的蝙蝠越来越多，几乎将柳茹都包裹了起来，让柳茹根本无法再上前半分。

    “你根本不是我的对手，以前是，现在也是！”聂东冷冷一笑道。

    话音刚落，聂东手掌心上出现了一团黑色的物质，正在散发着冰冷的异光。

    黑色物质被聂东推出，其强大的能量一下子轰在了被夜刃蝙蝠包围的柳茹身上。

    “噗~！”

    柳茹被这黑色物质给震飞的更远，身体在矮矮的楼层间划过了一道弧，最后重重跌落在楼层的尽头。

    不停的翻滚，柳茹撞到了尽头的钢化玻璃才停下，躺在地上的她竟然好半天都爬不起来……

    “呸，不知好歹的女人，竟然让我废了这么大劲！”聂东缓缓的朝着柳茹摔出去的地方走去，眼中满是厌恶和不屑。

    他一只手还捂着脖颈，脖颈处血还在流，对血族来说血液是非常宝贵的，柳茹给他造成的这个创伤确实不轻。

    聂东走到了柳茹的身边，一只手就将柳茹给提了起来。

    柳茹死死的注视着着他，在她的眸子里这只吸血鬼已经要被她的怒火给焚成灰烬了。

    “不知好歹！！！”聂东同样恼羞成怒，他暴虐的将柳茹朝着另一侧的墙面砸去！！

    墙是钢化玻璃，柳茹砸在上面之后整个钢化玻璃都快要碎裂了，可见这力量有多大。

    聂东像是故意折磨柳茹一般，再一次将她提了起来，又狠狠的朝着另一侧墙上砸去……

    换作是普通人早已经摔得粉碎了，不过经过血脉蜕变过的柳茹只是骨头断了好几根，并没有生命危险。

    柳茹体质越强，聂东就越愤怒，难不成他这个吸血鬼血统还要比这个臭女人更卑微？？？

    “嘣！！！！！”

    钢化玻璃一阵响，彻底碎裂开！

    锋利的碎片漫天飞舞，柳茹险些直接从玻璃墙处摔出去，倒在狂风呼啸而来的裂玻璃墙旁，她咬着牙要站起来……

    “烈拳！！！！”

    一团炙热的玫瑰色火焰在楼层门梯处闪耀而起，火光瞬间照耀了这一片阴暗空旷的楼层，印出了聂东这只正在狞笑的吸血鬼的全部模样。

    楼梯处，火焰之环被收在了莫凡的右手腕上，滚烫的要喷发！！

    “再敢动她一下试试！”

    怒拳划开了黑暗破空而去，一个巨大的炙热的火焰拳头穿过了长长的楼层，近乎将3米多的楼层都填满了！

    “嘭~~~~~~~~~”

    烈拳狠狠的砸在了没有防备过来的聂东身上，聂东被烈拳恐怖的冲击力狠狠轰在了玻璃墙上。

    钢化玻璃在巨响中化为碎片，火舌疯狂的从整个楼层中喷出来，在楼外高空中爆出了一团将天空的印得通红的汹涌火舌！

    吸血鬼聂东被莫凡一拳轰出了楼，可以看到浑身都是火焰的他从四十层楼高的地方跌落到街道上，在街道上砸出了一个坑痕！


------------

第449章 怒战吸血鬼！

    柳茹抬起头来，发现火焰的余光之中莫凡朝着她缓缓走来。

    她意识到什么，急急忙忙的用手捂住自己的脸。

    她害怕莫凡见到自己的血牙，到现在为止她都还不知道如何将这可憎的血牙给收起来，暴露在嘴唇之外令她感觉自己是一个彻头彻尾的怪物，而且她还用这血牙吸了莫凡的血。

    “可恶，可恶，可恶……你这是自己来送死！！”粉碎的玻璃外面传来了吸血鬼聂东咆哮的声音。

    他从那么高的地方摔下去没有变成肉泥，反而是化作了一对蝙蝠的翅膀笔直的飞了上来。

    它的翅膀狰狞可怕，像是泼满了油的硕大皮革包裹在嶙峋的骨翅，完全打开的时候竟然可以达到一面墙的宽度……

    聂东愤怒的飞了上来，他那双眼睛散发出凶残绿光的锁定着莫凡。

    都是这个该死的猎法师坏了自己的好事，让自己被逐出家庭，跟是连最喜欢的猎物也丢了，胆敢惹恼吸血鬼的一定都会死的连尸骨和灵魂都找不到，既然没有了戒律的管束，聂东这一次也绝不会去顾及对方是否是一名法师了！！

    “灭爪！”

    聂东的周身出现了粘稠的血团，这些血团迅速的幻化成了一个硕大狰狞的爪子，随着聂东挥出，这血液所化的爪子也朝着莫凡抓去！！

    血爪掠过了楼层，大的能够将莫凡直接握在掌心之中。

    莫凡见状更是不敢怠慢，身子立刻沉入到了错落的光影之中。

    血爪猛的紧握，是要将莫凡给直接捏碎，可惜它抓到的不过是莫凡留在原地的一个残影，真正的莫凡化作了一团黑色的影子贴着旁边的墙面滑到了另外一个位置上。

    “班门弄斧！！”聂东讥笑，他对暗影系的力量太过了解了，像莫凡这种暗影位移根本就逃不出他那双被黑暗侵染过的眼睛！

    聂东双手一扬，霎时这片楼层的黑暗之中传出了一阵阵刺耳的尖叫声。

    “吱吱吱吱吱吱~~~~~~~”

    寒芒在闪耀，利刃的翅膀高频率的扑打着，一双双红光的眼睛点缀……是夜刃蝙蝠！

    聂东能够一口气操控上百只这种夜刃蝙蝠，它们群拥袭击的时候可以轻易的将活人给分解成碎片！！

    夜刃蝙蝠从四面八方飞来，迅速的往莫凡这边聚拢，莫凡见这楼层矮窄，力量无法完全施展出来，于是想也不想的抱起了不远处浑身是伤的柳茹，直接往玻璃墙的裂缝中撞去！

    玻璃墙被莫凡撞开，玻璃碎渣随着莫凡从四十层楼高的地方落下去……

    “你以为你们跑得掉吗！！”聂东声音在后方传来，伴随着这一声咆哮，还有那发出刺耳尖叫声的夜刃蝙蝠。

    这些蝙蝠如同一团黑气全部冲出了墙面，紧跟着从高空坠落下去的莫凡，一点也没有罢休的意思。

    下坠的速度算不上很快，半空中莫凡的身体已经有几处被夜刃蝙蝠的翅膀给划开了……

    柳茹见状，更是急忙用自己身体来帮莫凡挡住这些夜刃蝙蝠的攻击，她身上伤口虽多，但夜刃蝙蝠不聚集成堆的话只能够在柳茹身上留下很浅的伤痕，她的体质已经异于常人了，甚至比法师还更强！

    “吱吱吱吱吱吱~~~~~~~~~~”

    一团一团黑色的东西紧随在莫凡周围，即将落地的那一刻莫凡立刻施展出了遁影，身体迅速的融入到了这栋楼影之中，并且快速的移动到了有路灯的街道上！

    街道空旷，这里是金融街，朝九晚五的一到傍晚7点种后这里便很少能够看见行人了，住宅区还在离这里有大半公里的地方。

    街道上往来的车辆也几乎为零，十字路口的红绿灯宛如摆设……

    莫凡利用遁影一直疾行到了十字路口，正好到最中央的时候没有了阴影，无法再行动了。

    而那些夜刃蝙蝠同样是栖息在黑暗中的生物，它们能够准确捕捉到莫凡移动的?置，穷追不舍，昏黄的路灯可以清楚的照耀出它们黑色的身影，密密麻麻！

    “让你们追，全给我去死！！”

    莫凡不再跑了，火焰的星图在他的脚下快速的描画，同时右拳上烈焰之力正在疯狂的聚集。

    星图描画完成，烈焰熊熊之力聚拢在莫凡的手腕位置。

    “地煞~~~~~！”

    一拳轰向地面，霎时十字路口中央的水泥地面一块一块龟裂开，可以看到裂痕之中有滚烫的熔浆火焰在朝着上方喷发，嫣红嫣红！！

    炙热、暴躁、汹涌，一朵触目惊心的地刹之花在莫凡身上死亡绽放。

    这一拳莫凡是直接轰向自己下方，而地刹之花涌起的剧烈火舌也是将莫凡整个人都给吞没了，就像是整个人火焰焚开了一样。

    那些夜刃蝙蝠可是一涌而上的，它们还望向将莫凡给撕成粉碎，结果在喷涌上来的这地刹火焰花中迅速的被焚成了灰烬，数量再多也无济于事！！

    成片成片的夜刃蝙蝠被烧死，顷刻间消灭个干净。

    火舌还在飞舞，莫凡全身更是被烧得火红，整个人就像是一座随时会爆发的火山，还残余的几只零星的夜刃蝙蝠像无头苍蝇一样乱撞，根本没有了挑衅莫凡的勇气。

    莫凡呸了一口，抬起头来，却猛然间发现一个更加硕大的皮革翅膀笼罩了下来。

    黑色的翅膀之中有一张狰狞的面孔，尖尖的獠牙从上嘴唇暴露出来都要没过下巴。

    聂东张开了嘴，竟然是一口朝着莫凡脖子的地方咬去！

    这一咬绝对不为了吸血，而是要将莫凡脖子生生的咬断。

    “光佑-圣盾！”

    就在莫凡心惊如何闪避之时，传来了不远处驾车赶到的赵满延咒语之音。

    圣洁的光盾迅速的出现在了莫凡的周围，形成了一道彻底隔绝黑暗与邪物的屏障……

    “铿！！！”

    獠牙啃在了圣盾上，吸血鬼聂东牙齿立刻冒起了白烟来，吓得他赶忙退到一边去。

    光系毕竟是吸血鬼的克星，从聂东那副慌张的模样就可以看出来。

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第450章 绝对防御！

    “让你他吗等我，你自己一个人上，差点吃楸了。”赵满延也算及时赶到。

    莫凡身上有了一道圣盾，占着这强有力的光系魔法，他也根本不需要顾及吸血鬼聂东的任何进攻，直接在原地描画起了雷系的星图。

    既然烈拳轰不死这畜生，那就让雷来劈死他，雷好歹也算跟光系沾亲带故。

    “千钧-霹雳-夜叉！”莫凡完成了星图手指指向了聂东的头顶。

    楼层之间一道触目惊心的闪电猛然间劈落，钢化玻璃的墙面也映出了这一条耀眼的雷电坠龙。

    霹雳坠落到一半的时候分裂开五道分支，化作了如同爪子一样的叉状闪电。

    聂东的反应速度算很快了，但这叉状闪电也是范围攻击，劈落在他身上的时候，可以看到他吸血鬼的身躯剧烈的颤动了起来，有无数道细细的电弧在他身上窜动。

    聂东被这雷电劈的骨头都松软了，要不是他吸血鬼强大的体魄，以这雷电之力足以将他整个身躯给电得崩解。

    “莫凡，你继续用雷。”赵满延在不远处说道。

    说话之间，赵满延的脚下出现了一个蓝色的星图，星图描画过程中空气中有无数的水元素正在往他这疯狂的凝聚。

    “暴浪-洪卷！”

    蓝色的水像是从空中浇灌下来的河流，凶猛湍急汇聚成了一道几乎将整条街都霸占了的洪流。

    洪流翻滚席卷，迅速的将正在调整状态的吸血鬼聂东吞没进去。

    澎湃的暴浪将他一直冲出了有百米之远，水的冲击力是附带着虚弱作用，吸血鬼聂东在卷浪之中翻腾浸泡，好不容易才熬过了这水系魔法的冲击，谁知头顶上又出现了一道紫黑色的霹雳，狠狠的砸中了他的脑袋！

    浑身都是湿的，雷电还在不停的传导，吸血鬼聂东好半天都无法再站起来，他的那双眼睛通红通红，正无比愤怒的注视着莫凡和赵满延。

    “就凭你们两个小小的法师也妄想和我聂东抗衡！！！”聂东终于爬了起来，愤怒的朝着两人嘶吼道。

    聂东打开双臂缓缓将双手抬起来的过程中，他的爪子竟然伸展到有半米来长，腥红的爪子奋力的朝着空气左右交叠的撕出。

    一道腥红的十字厉爪划过，街道两旁耸立着的路灯齐刷刷的被拦腰斩断，纷纷倒落下来，在地面上碰撞出无数的火花。

    “你自己防御，这爪子怎么可以这么长！”赵满延说道。

    莫凡的周围没有了任何的阴影，而且这厉爪飞行的速度非常快，即便使用遁影也未必能够完全的躲开。

    莫凡没有多想，开启了冥离之盾。

    “锵~~~~~~！！”

    厉爪在冥离盾上发出了刺耳尖锐的声音，莫凡将身子藏在这盾后却不由自主的被送出了十来米远。

    等到这股力量完全消散的时候，莫凡抬起头来，猛然间发现这十几米的街道范围已经出现了一道道深深的爪印，蔓延了很长的距离。

    另一边，赵满延利用光佑圣盾保护住了自己，然而他刚要施展下一个魔法的时候，吸血鬼聂东不知何时竟然出现在了他的身后，惊悚无比！

    赵满延这才意识到自己所站的位置正好有一片阴影在笼罩着，吸血鬼聂东利用暗影系的能力诡异的进行空间穿梭。

    他那半米长的爪子残忍的朝着赵满延的胸膛刺去，是要将赵满延的内脏给一口气全部挖出来。

    “水御！”

    赵满延其实是一个没有什么攻击力的魔法师，一身的防御技能使得他遇到危险的时候往往的也能够撑上一段时间。

    水御很容易化解吸血鬼的蛮力，那一道刺来的爪子很快就变得没有什么效果了，赵满延趁着这个机会，另一只手瞬间完成了光系的初阶魔法。

    “光耀-失明！”

    手掌心上一团炽热的白色光芒在吸血鬼聂东的面前炸开，如此近距离下绝大多数妖魔被光耀闪到眼睛都会刺痛很长时间，而吸血鬼本身就惧怕光芒，这一个光耀几乎是将他的瞳孔都灼烧起来。

    “啊啊啊啊！！！！”吸血鬼聂东捂住眼睛，痛苦的叫了起来。

    血牙从聂东的嘴里伸出，变得更长，他有些抓狂的朝着赵满延身上咬去。

    他已经看不见赵满延了，但可以感觉到赵满延的位置，他的水御已经消失了，这一口咬下能够让赵满延半条命都没有。

    面对吸血鬼聂东的狂咬，赵满延并没有显得慌张，灵魂之中的印记开启，一个金色的盾牌带着守护之翼的图案出现在了赵满延的面前。

    “铿~~~~~！！”

    这个盾牌也不知道是用什么材质做的，坚硬的跟钢铁一样，吸血鬼聂东的血牙也只在上面留下了浅浅的牙印，更多的是反弹回来的疼痛。

    “我要杀了你！！”聂东再赵满延这里屡次吃亏心中更是愤怒无比。

    他用蛮力将赵满延连人带盾一起举了起来，像是要生生的将赵满延撕碎。

    哪知赵满延身上全是防御魔具，保险起见赵满延使用了金色盾牌之后又开启了金光闪闪的铠魔具。

    这铠魔具明显是高档货，穿在身上更是威风凛凛，宛如一位黄金战士。

    吸血鬼聂东力量再强大也休想将穿上铠魔具的赵满延给撕开，等到他想起来要使用自己的血化之力开斩开这金色防御的时候，赵满延已经临危完成了光系的中阶魔法。

    光佑圣盾迅速的将赵满延给包裹了起来，吸血鬼聂东血化的镰刀斩在这圣盾上就立刻化为了一滩死水！

    一道防御，两道防御，三道防御，四道防御，等第四道防御结束后，魔法技能的防御又完成了……

    吸血鬼聂东整个人都要疯掉了，他见过的中阶法师也不少了，就没有见过像赵满延这种一身都是保命技能的。

    往换作是一个攻击系的法师都不知道已经是了多少遍，可现在他连赵满延的汗毛都没碰到。

    犹如一只凶猛的老虎遇到了一只坚硬的山龟，尼玛根本无从下嘴！！

    恼羞成怒之下害怕被圣盾给烫伤的吸血鬼聂东只能够狠狠的将赵满延给扔了出去，这种法师有多远最好扔多远。

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第451章 断其血牙！

    readx();    一旁的莫凡见到这一幕后也愣了好久。

    聂东才是吸血鬼啊，为什?感觉聂东见到赵满延反倒跟见到鬼一样。

    不过赵满延在与吸血鬼做这番纠缠的时候莫凡也没有闲着，最炙热的星图已经描画完成，他的右拳上已经全是火焰。

    莫凡双眼像是要烧起来一般，他死死的盯着吸血鬼聂东，愤怒之拳轰向了大地。

    “玫炎-烈拳-九宫！”

    火热的能量疯狂的灌入到了地底下，就在吸血鬼聂东将赵满延抛开的那一刻，这九宫的火焰就像一个巨大的火焰牢笼，一根根滚烫的熔浆之柱从下方喷涌了起来。

    吸血鬼聂东刚要往后退去，谁知后方便是一道汹涌的火柱，往左边闪躲结果又被火柱给驱赶回去，他无处可躲，火柱与火柱之间的火舌扑打在他的身上，烧得他痛苦的惨叫了起来。

    烈拳九宫的威力是足以重创这只吸血鬼了，双眼失明的他在九宫中来来回回的走动结果撞到更多的火焰。

    聂东被烧得乱窜，他狂乱的挥舞着爪子，血色的厉爪朝着四面八方飞去，周围的建筑物墙面都被撕开了一道道惊人的痕迹。

    这种没有目标的攻击是无法威胁到莫凡和赵满延的。

    火焰还没有退去，赵满延已经完成了他的中阶魔法。

    “光佑-画壁！”

    赵满延迅速的在吸血鬼聂东乱撞的方向上施展出了一道如同墙一样的光体，聂东撞在上面，连火焰都无法烧开他的皮肉但是撞在这光佑上却立刻灼烂开。

    赵满延见这技能如此有效便再一次施展出了这光系的中阶魔法，第二道光芒所化的长壁出现在聂东的面前，聂东前后碰撞身体被灼烧的更严重，苦不堪言！

    聂东其实一开始就是负伤的，被柳茹撕开的脖子之前一直都还在流血，换作往常聂东绝对不会被这两个小小的法师给压制成这样。

    吸血鬼没有了鲜血便等同于失去了力量，流失了多少便会被削弱多少。

    雷电轰击的伤痕，火焰烧焦的皮肤，光芒灼痛的伤口，失明了的眼睛，还有隐隐作痛的血牙，吸血鬼聂东感觉到自己形势不妙……

    也幸好吸血鬼的听力异于常人，他听见了不远处有深夜从高架桥行驶过的汽车，这让他终于辨别清了一点方向。

    他身体一转，迅速化作了一个皮革包裹般的翅膀，整个躯体都藏在了这骨头嶙峋的翅膀中。他从两道光之画壁中快速的飞离，飞向了高架桥的方向。

    莫凡想要使用雷印来麻痹这家伙的身体，可是化作翅膀的聂东非常灵活，他在那数之不尽的雷电蟒蛇印记中穿梭自如，灵活闪躲。

    雷印击中的次数不够多，对吸血鬼聂东这种级别的生物没有办法造成完全的麻痹效果，脚下暗影系星图刚要描画，莫凡又猛然间想到巨影钉是对吸血鬼无效的，无奈下只能够放弃。

    “他要跑了！快想办法留住他。”赵满延急忙说道。

    赵满延所有的魔法中都没有禁锢和定身效果，此时他只能干凡，若是他的光佑画壁能够在一瞬间完成五道，倒是勉强可以变成一个由光墙所组成的牢笼。

    “放心，他跑不了。”莫凡的双腿处泛起了血色的光芒，血光慢慢的凝聚成实体状，铠甲一样覆盖在了莫凡的双腿上。

    顺着空旷的街道一路狂奔，莫凡开启了血兽之靴追着吸血鬼聂东而去。

    “别人是用飞，你用跑，怎么留得下啊？？”赵满延大叫道。

    说归说，赵满延也不想就此放弃，他急匆匆的往自己停在远处的豪车跑去。

    插入车钥匙，猛的发动引擎，赵满延刚要一脚踩下油门的时候，突然间血鬼逃跑的方向上出现了一道接着一道金色的光线。

    光线在空中纵横交错，密集的编织成了一道金色的网格。

    金色的光之网突兀的罩在了吸血鬼聂东的身上，化作翅膀的聂东触碰到了这附带这圣洁之力的光线后，立刻现出了原形来……

    光之网将聂东活活的给罩在了地面上，光束带来的灼烧将他的面孔都要烧穿了！

    “啊吼！！啊吼！！！！！”

    聂东疯狂的挣扎着，之前那副不可一世的猖狂模样荡然无存，取而代之的是恍如怪物一样的吼叫，可怕至极。

    光之网的另一头光线凝聚成束，正被一双白嫩嫩的小萝莉手给握着。

    灵灵脸上露出了得意的笑容，像一只年幼却又满是心机的小狐狸，作为猎人大师的她没有什么战斗力，但是各种追踪和抓捕的魔法道具她却比谁都运用的恰到好处。

    这光缚之网要是一开始就用出来的话兴许会被这吸血鬼给躲掉，可在猎物慌不择路的时候没有一点征兆的落下来，吸血鬼聂东就休想再逃走了。

    聂东似乎嗅到了灵灵身上年幼的香气，他隐隐约约记得这股味道出现在北国俱乐部中，他肆狂的朝着灵灵那边冲过去，试图用自己凶神恶煞的模样将灵灵给吓退。

    灵灵根本不为所动，她的手腕上有光芒的力量在缠绕着，这只吸血鬼根本无法从光之网狭窄的口子里冲出来。

    “灵灵，你闪开！！”莫凡狂奔着大喊道，胸口中沉淀的怒气在此刻彻底的释放了出来！！

    莫凡激起了血兽靴的主动力量，在冲到吸血鬼聂东面前的时候莫凡飞起一脚就往聂东的脸颊上狠狠的踢去！！

    若是使用魔法的话有可能破坏掉了灵灵的这道光缚之网，这血兽靴的暴躁之力正好派上用场！

    “啪！！！！”

    血兽的恐怖蛮力聚集在莫凡的右腿上狠狠抽出，在聂东的面门上发出了一声巨响。

    聂东整个人带着光缚之网在空中打转，飞出了三十多米远，一辆违章停靠在路边的轿车被聂东砸的稀烂，可见这一踢力量有多惊人！！

    “铛铛~~~！”

    两颗白色的血牙直接脱落，掉落在了吸血鬼聂东砸烂的汽车旁。

    聂东的血牙咬在赵满延的金色盾牌上的时候就有些松动了，莫凡这一脚更是冲着他的牙踢去的！！

    血牙一旦断裂，这吸血鬼也离死亡不远了，因为血液能够进入到吸血鬼胃里的方式就只有这一种！！


------------

第452章

    血牙断裂之后，>

    他原本整齐的头发全部披散了下来，整张引以为傲的英俊脸庞早已经满是伤痕，他摸着自己的上嘴唇，发现血牙断掉之后更是蹲在地上疯狂的摸索了起来。

    他失明的双目并没有恢复，血牙又掉落得很远，更何况就算是找到了这种断裂的血牙是无法再接上去的！

    终于意识到自己命不久矣的聂东已经浑身哆嗦了起来，他卑微的求饶，恳求莫凡放他一条生路。

    “你要我做什么都行，我什么都可以给你，只要你放了我，把我的血牙还给我……求求你，求求你，我绝对不会再伤害任何一个人，只要你们放了我……”聂东被光缚之网烫得全身都要烂开了。

    莫凡拾起了那两颗自己想要的血牙，眼睛里却没有一丝的怜悯。

    这只吸血鬼已经不知在这魔都残害了多少条无辜的生命，这样的东西根本就没有活着的意义！

    “我帮你了结掉他吧。”莫凡回头看了一眼柳茹，缓缓的开口道。

    柳茹点了点头，她睁大眼睛，正是要亲眼看到这只万恶的吸血鬼去死！

    “噗~~~~~~！”

    玫炎在莫凡的手掌心上燃起，蓬勃的在那里燃烧着。

    吸血鬼聂东的力量正在不停的流逝，光缚之网都已经令他苦不堪言了，想来他强大的体魄也无法再承受的了莫凡这高温火焰的焚烧。

    莫凡将火焰朝着吸血鬼聂东身上抛去，为了确保这只吸血鬼不会再复活，莫凡不断的施展出焚骨火焰，一定要将这只吸血鬼的躯体给焚成灰烬！

    火势越来越猛，已经烧得这片街区都通红一片了。

    整个战斗持续的时间算不上太长，在这里发生动静的时候已经有消防车正在往这里赶来，当他们看见火焰是一名魔法师释放的后，便将消防车停在很远的地方……

    无论是警方、消防员他们都清楚城市之中有猎法师，也有一些潜伏在人类之中的妖魔存在，所以一旦出现猎法师与妖魔之间的战斗，警方发现会做的第一件事就是遣散周围的人群，同时将这片区域给封锁起来。

    莫凡和灵灵都是有猎人执照的，灵灵更是提前和警方打过招呼，所以并没有引起太大的恐慌。

    火焰在聂东身上焚烧，烧得越来越剧烈，换作是一个正常人早已经变成一堆黑色的粉末了，可是这聂东依旧在火焰之中痛苦的挣扎，痛苦的吼叫……

    可以看到火焰之中，这个吸血鬼的体型正在发生恐怖的变化，有嶙峋的翅膀从他的背后生长出来，他的躯体开始扩大，甚至爪子、脚掌都化作了怪物那般，长长的尾巴还在火焰之中扫动着。

    血族分两种，一种是拥有人类血统的吸血鬼，这种吸血鬼再不猎食的时候和人类并没有任何差别，并且潜藏在人群中生活，遵守着一些不被猎法师、教会发现的戒律，还有一种就是吸血鬼怪物！

    吸血鬼怪物则是被邪恶侵染的正统吸血鬼所化，犹豫杀戮成性、烂意吸血、毒性缠身，他们已经渐渐丧失了人的血统，朝着黑暗属性的、邪恶属性的妖魔在靠近，是以暴露本性的时候便会原形毕露，化身怪物！

    这聂东此时化身怪物便证明这个家伙其实已经在吸血鬼和吸血鬼怪物之间游离了，若是没有尽早将他处理掉，哪一天令他化身怪物的话就更可能为祸一方，血流成河，吸血鬼怪物那是没有理智的杀戮机器！

    火焰之中，形态发生巨变的聂东疯狂的挣扎着，那些开着消防车在远处的消防人员看到这一幕后都纷纷后退了。

    他们终究是普通人，根本不敢面对这种可怕的妖魔。

    “竟然还要垂死挣扎？”莫凡冷冷说道。

    火焰在莫凡的操控下更加旺盛，甚至带着爆裂的效果，聂东所化的怪物在这不断炸裂开的火焰中被不断的崩解……

    手臂掉落，焚成粉末。头颅炸裂，一片星飞窜。身躯与肢体在火舌之中烘烤，渐渐的也不再能够支撑。

    终于，聂东垮塌了！！

    火焰都已经烧满了半面街道，这可怕的怪物也才终于散尽了生命气息，浓浓的邪气在炙热的火焰下被蒸发。

    “莫凡，注意他的灵魂。”灵灵提醒了莫凡一句。

    “放心，我这里有对付灵魂的利器。”莫凡回答道。

    吸血鬼聂东彻底失望没多久，火焰之中便有一个带着暗血色的萤火幽魂慢慢的飘起……

    失去了肉躯，吸血鬼的灵魂也不过是一个没有什么力量的孤魂而已，只是这个灵魂出现的时候莫凡心中涌起了一阵欣喜。

    欣喜的是时隔这么长时间，终于出现了一个完整的战将级精魄！

    记得获得鳞皮母妖的精魄之后，莫凡就没再怎么获得过战将级的精魄了，即便是化身为洞庭湖死神在洞庭湖中大开杀戒遇到战将级精魄的概率也不算高，这吸血鬼想来也是比较特殊的战将级妖魔了，出现精魄的可能性比普通妖魔大的多。

    当初鳞皮母妖的精魄可是卖了个大价钱啊，这吸血鬼精魄品质肯定比鳞皮母妖更高，总算是又有钱了！

    只是，让莫凡感到些许奇怪的这个精魄竟然是带着暗血色的。

    往常莫凡遇到的所有的灵魂它们泛着的灵魂之光都是森绿色，无论是人类的还是妖魔的，这种幽光几乎是灵魂的特性，可像吸血鬼聂东灵魂这附带的暗血色倒是第一次见，也不知道为什么会这样……

    “等一下！”突然，一旁的灵灵叫住了莫凡。

    这场战斗结束之后，灵灵便露出了几分疲倦和昏昏欲睡的样子。

    悬赏完成，她也总算可以回去补少女觉了，对于这吸血鬼聂东她其实兴趣也不算特别大，毕竟她是猎人大师，各种妖魔鬼怪见的不算少的……

    然而，就在莫凡要将吸血鬼聂东有几分特殊的灵魂精魄给收走的时候，灵灵那双眼睛一下子瞪大了，原本清澈灵动的瞳孔里竟然充满了难以抑制的愤怒！！

    她身子微微颤动，像是发现了什么她一直在找寻的东西，除了眼睛里那突然卷起的愤怒之外，她的小脸上竟然带着几分难以抑制的兴奋！

    这种有些偏执、狂态的兴奋不应出现在这样一张稚嫩美丽的脸颊上……

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第453章 变了色的灵魂

    “怎么了？”莫凡询问道。

    还是莫凡第一次见到这只小萝莉露出这样的表情，不免有些担心了起来。

    灵灵像是没有听见，她只是那样盯着吸血鬼聂东的灵魂，这个异于往常幽绿色、幽蓝色而透出暗红色的灵魂，那一抹妖异的暗红色像是让灵灵中了邪一样，脸上带着几分痴狂的笑！

    作为一个十边岁的女孩会露出这样的表情让莫凡实在完全无法理解。

    或者说，从一开始自己就对这只小萝莉算不上完全的了解，不了解她为什么好好的学不上，偏偏要在青天猎所里做一个猎人，不了解她为什么会拥有寻常法师都很难获得的猎人大师的称号，也不了解她萌萌美丽外表下那份老气横秋、智慧无双又是因为什么而来……

    灵灵一直都没有说话，莫凡将聂东的灵魂精魄收纳到了小泥鳅坠里之后她也没有再有任何反常的举动，只是低着头思考着，表情也在不停的变化。

    “到底怎么了，你有什么事不能跟我说嘛？”莫凡将聂东的灵魂精魄完全收纳了进去，然后用手扶着灵灵的小肩膀。

    灵灵像是在回忆着什么，当她那张稚嫩又充满深沉的小脸抬起来的时候，莫凡隐约从中看到了一丝仇恨的光芒。

    “我一直在找这种变了色的灵魂。”灵灵一脸认真且严肃的对莫凡说道。

    “这种灵魂有什么特殊吗？”莫凡询问道。

    “我的上一个搭档就是因为这种暗血色灵魂消失的。”灵灵说道-

    “上一个搭档？”莫凡隐隐约约有那么一点印象，也不知道是谁说的。

    灵灵没有再说话，反倒是莫凡又接着问了一句：“要不要我把这个灵魂再给你看看？”

    “不用了，我已经知道那个家伙还潜伏着，也知道去找谁可以挖到更多的事情。”灵灵说道。

    莫凡听得云里雾里，见灵灵没有全部吐露的意思，也没有再追问下去，恐怕这个事情也只有去找包老头才能知。

    莫凡在这个事情上留了一个心，灵灵终究是自己的猎人搭档，小丫头帮助自己做了很多的事情，最重要的是她对悬赏金额从来都不感兴趣，所以获得的佣金基本上都是归自己所有。

    灵灵沉浸在猎人的事件当中，起初莫凡以为这不过是灵灵个人对家族事业的投入，可从她今天极不对劲的神情来看这里面是有原因的。

    处理完这件事情后，也该去包老头那边搞清楚来。

    ……

    莫凡回过身来，走向了赵满延和柳茹所在的位置。

    让莫凡有些诧异的是，刚才还浑身是伤痕的柳茹身体竟然出现了自我愈合的迹象，那些浅浅的伤口连疤痕都没有留下。

    看着她，莫凡故作轻松的笑了笑开口道：“吸血鬼也终究算是人类，你不要太在意。”

    柳茹抬起头看着莫凡，她已经勉强能够将血牙给收起来，也不知是已经接受了成为吸血鬼的这个事实还是她本就绝望透底，她凄凄的笑了笑道：“能为姐姐报仇就足够了，至于我自己，就没有什么好在意的。”

    “虽然我也很想对你说死去的人其实更希望生者能够好好的活下去的这番话，但是我觉得背负了就是背负了，经历了就是经历了，以前的那个自己和现在的这个自己终究不同，我希望你也能够用不同的心境去对待。”莫凡勉强找了一番安慰的话。

    事实上这个时候吐出什么心灵鸡汤来都毫无意义，你不是当事人，无法理解那份感受。

    柳茹脸上的笑容渐渐的荡开，并非是莫凡这番话说到她的心坎之中，而是正如莫凡所说，她早已经想好了怎么去过接下去的生活，去做一个什么样的不能称之为人的人。

    她站起身来，缓缓的朝着这条延伸到城市黑暗边缘的长街走去。

    莫凡静静的注视着她，也没有说任何挽留的话，更不会一副圣人的架势给她一个所谓“假如你迷失本性，我也一样会将你消灭”的正义宣告。

    昏暗之中，柳茹的身影已经渐渐的模糊，这条路黑暗而没有止境足够她好好思考自己的“新”生活，自己帮不了她的。

    “你就这样让她走了？”赵满延急匆匆的说道，一副有些惋惜的样子。

    “不然怎么的，收做暖床，我是一百个愿意啊……”莫凡说道。

    “也是，还在正常人类的时候她就不太愿意打扰到你，更何况现在，算了，由她吧，希望她不会在鲜血的贪婪中失去本性，就算失去的话，那也还是找我们两吧，我们不入地狱谁入地狱？”赵满延会说出这样一番话来，也就证明了他是知道血族在吸食血液的时候往往是会做别的事情的这个传言！

    莫凡点了点头，感觉赵满延说的有几分道理。

    不管怎么样这件事总算尘埃落定了，至于聂东所在的吸血鬼家庭那不是莫凡要去考虑的事情了。

    猎者联盟那边肯定已经敲山震虎，想来应该会对城市进行一番调查，将那些离奇死去的人列入到吸血鬼作案的嫌疑之中，那么潜伏在这座魔都中的吸血鬼家庭应该也要避避风头。

    莫凡已经拿到了想要的血牙，也为柳茹报了仇，整件事勉强圆满完成，可以到霍佗那个老家伙那边交差了。

    本来莫凡想借铠魔具来挑战排名更高的人，第二个挑战周已经耽搁了，只有下个月再狠狠的冲刺。

    这战将级的精魄也能够卖上一笔钱，加上自己之前统领级尸体的一笔收入，应该勉强可以买上一个契约兽。

    能够大幅度增进自己实力的正是契约兽，有了契约兽可以获得更高的排名，获得进入三步塔修炼更多的时间，也可以让雷系星云和暗影系星云得到提升和突破。

    实力这东西有的时候也是滚雪球的，有了一个推动，便会越滚越大，莫凡此时最需要的就是一个契约兽来推动自己已经停滞了有一阵子的修为了！

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第454章 灵灵的秘密

    “啧啧啧，没有想到你小子还真弄到血牙了，我支派的那些猎人大师们都是连吸血鬼的毛都没有找到，你这小年轻倒真有几分本事，让我刮目相看啊！”霍佗一看到莫凡送过来的血牙之后眼睛就泛起了光芒来了。

    吸血鬼这种生物也算极其稀有了，倘若不是霍佗不巧遇到，同时那只吸血鬼胆大妄为的想要姐妹双吃，莫凡估计找破了天都别想搜寻到吸血鬼。

    也难怪霍佗愿意拿昂贵的加工费来换取这样两颗鲜活的血牙。

    莫凡不知道霍佗拿吸血鬼血牙有什么用，他只关心自己的魔具啥时候能够完成，他好去挑战排行榜靠近前30名的人。

    前30名的话就能够获得整整三天在三步塔修炼的时间，而莫凡本身具备着四系的关系，冲入到三步塔第三层的话他的修炼速度更要比寻常中阶法师们快上一倍，雷系的第三级迫在眉睫，莫凡也冥修沉淀很久了，需要借助这三天的三步塔机会一口气将其突破上去。

    “那么你到底什么时候可以将铠魔具交给我，我就指望着他打排名了。”莫凡看着这个贼溜溜的老头说道。

    霍佗这个老家伙没利益的时候他就是油盐不进，可将血牙交到他手上之后整个人就慈眉善目。

    “好说好说，你个挑战周之前我肯定能够把你想要的铠魔具交到你手上。”霍佗笑着说道。跪求百独黑*岩*閣

    有这老头这句话，莫凡就放心的离开了。

    吸血鬼的精魄莫凡并没有急着卖，事实上赵满延的家族在魔都是有一个比较权威的交易所，赵满延很乐意帮莫凡卖掉这样的宝贝，只是想到灵灵看到这个灵魂时的表情莫凡觉得有必要再稍微留在手中一会，先搞清楚灵魂中散发的那一抹暗红色究竟有什么特殊所在。

    这几天莫凡都联系不上灵灵，也不知道她究竟是在寻找着什么，一心思扎入到了奇怪的事情当中。

    趁着这个机会莫凡回到了青天猎所，本来是想找包老头把这个事情问个清楚，谁知道一走入这个老店便看见一个身材有着夸张曲线偏偏又穿着性感皮衣的女人坐在那里，冷若冰霜，美艳的脸蛋上自由一股威严在。

    “冷青师姐，没想到你回来了。”莫凡有些讶异的和女子打招呼。

    杭州一别，莫凡便再也没有见到冷青了，想来一个议员的巨大贪污舞弊事件需要很长时间的后事处理，作为副审判长冷青自然事务繁多。

    冷青看着莫凡，脸上勉强有一丝丝的笑容，看来她对莫凡的印象还蛮好的。

    “回来看看，很不巧大家都不在。”冷青的目光正环顾着这个老式的咖啡与茶庄结合在一起的老店，似乎这里的每一样东西陈列着的挂着的发出声音的都载着她很多很多的回忆。

    “奇怪，大家都去哪儿了，包老头竟然也不在。”莫凡有些无奈的说道。

    “怎么了，看上去有什么事的样子？”冷青随口问了一句。

    莫凡看着冷青，这才想起来眼前这位美丽而又强大的女审判长是灵灵的亲姐姐，她知道的事情肯定不会比包老头少。

    当莫凡也将自己和灵灵捕捉吸血鬼的事情道来，当然还强调了聂东那泛着暗血色邪光的灵魂。

    冷青有些惊讶的看着莫凡，眼睛里明显有什么在闪烁，她又问了一句：“你确定刚刚捕获的这个灵魂是有暗红色的吗？”

    莫凡点了点头，从冷青的表情便可以知道这里面肯定藏着很重要的事情。

    当莫凡也追问了起来。

    说实在的灵灵年纪那么小，想到她当时那副有些执狂的表情便不免为她担忧了起来。

    “灵灵告诉我这是关系她上一个搭档，他上一个搭档不是已经死了吗？”莫凡试探性的问道。

    冷青苦笑一声，脸上有了一丝哀伤。

    莫凡见冷青不说话，又小声的问了一句：“这里面有什么难言之隐吗？”

    冷青过了一会才开口道：“也不是什么秘密，只是你口中说的这个上一个搭档……他对我们来说很特殊，因为他是我们的父亲。”

    莫凡惊讶的张了张嘴。

    他考虑到自己的上一任应该是对灵灵来说很重要的人，只是没有想到会是灵灵的亲生父亲。

    “灵灵从小就天资过人，并且对猎术非常感兴趣，父亲就把他带在身边，执行一些没有什么危险性的悬赏任务，并且一路教导灵灵如何做一个出色的猎人。灵灵从很小的时候就一直跟在父亲身边，对她来说他不仅是父亲，是老师，是朋友，更是搭档。以前这间屋子总是充满了他们父女两的笑声，每当执行一个任务之后，灵灵总会很高兴的在这个屋子里跑来跑去，咧着出小虎牙开心的告诉这里的每个人。他们父女两很默契，甚至一些难度高的悬赏灵灵也能够为她老道的猎人父亲提供很有价值的线索……”冷青幽幽的叙说道。

    尽管冷青只是只言片语的描述了一些灵灵和她父亲的事情，但是莫凡很快就能够在脑海里浮现出一个耐心温和的猎人父亲带着自己睿智冰雪活泼的小女儿在一起的种种画面。

    想来那个时候的灵灵一定是一个很活泼的小精灵，飞舞在这个热闹的青天会所里。

    莫凡遇见她的时候，她已经是一位猎人大师了，可见从一个什么不懂的小丫头到一个能够面对凶残妖魔面不改色的出色猎法师，这个过程他的父亲一定教会了她很多很多，也带给了她很多慈爱的陪伴。

    回想起一直以来灵灵提到有关以前做猎人的事情最多也只会说自己的上一个搭档，兴许在她幼小的心灵里面，就从来没有承认过自己父亲已经去世的这个事实吧！

    “那么带着暗红色邪气的灵魂又和你们父亲的离世有什么关系吗？”莫凡问了一句。

    “这恐怕是我们找到真相的唯一线索，因为当我们父亲化作亡魂之时，他的灵魂像是被诅咒过一般，呈现的就是你所说的那种暗血色。”冷青说道。

    “我所见过的灵魂，都是幽绿色和幽蓝色，确实从来没有见过暗红色。这么说来，这是特有的一种死亡印记吧。”莫凡推断道。

    冷青重重的点了点头。

    （对了，25号星期天这次活动在虎纠！）

    “福建师范大学首山校区邵逸夫楼三楼报告厅”晚上7点开始，腾讯NEXT-IDEA的校园活动举行，你们乱蜀黍会携手血红伯伯到那里巡讲，想来的小伙伴可以来围观~~恩，就这样！）

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第455章 知密卷轴

    天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。“只是灵灵现在还是太小，这些年我也做过一些调查，发现能够制造出这种特殊灵魂印记的家伙并非是一半的生物，甚至连我都不敢再深入的探寻下去，因为我已经受到了一些对我产生危险的阻扰。”冷青神情严肃的对莫凡说道。

    莫凡心中讶异，冷青好歹是一个副审判长，以她的实力和权力竟然也无法解决这个案件？

    那么能够产生这暗红色灵魂的东西究竟是什么，从冷青的口中也可以知道灵灵的父亲一定是一位相当强大的猎人了！！

    “那灵灵现在做的这些调查……她一直沉浸在追击城市的妖魔中，不停的接各种悬赏，也就是为了收集一些零散的信息？”莫凡询问道。

    “确实如此，我的身份还算比较特殊，一旦深入的话必定会受到某些藏在黑暗中的势力阻扰，灵灵自己这样从不同的妖魔事件之中来找到蛛丝马迹的话兴许会更加有效，毕竟我一旦行动，很多事情就会彻底变味了，什么有关的东西都会被抹除个干净。”冷青说道。

    莫凡皱起了眉头，隐隐约约感觉这里面恐怕还藏着一个非常大的秘密。

    不过，莫凡终究担心的还是灵灵的安危，既然连冷青都说这种事情追查下去可能会引出某些多长在黑暗中的势力，那么正在挖掘他们的灵灵岂不是会撞上他们？

    “灵灵没有你想象的那么简单，这件事就由她去吧，我们即便是阻止她她也会坚持做的……她现在还只不过是到暗红色灵魂这一步，并不会有太大的影响。”冷青淡淡的说道。

    “冷青师姐，看样子你其实是了解一些内情的。”莫凡看着冷青说道。

    “了解又如何，在力量还不足够强大之前冒然的行动只会白白送命。”冷青说道。

    ……

    关于这件事冷青没有再多说了，莫凡反倒是被勾起了好奇之心。

    当下莫凡就去查找有关灵灵父亲的资料，让莫凡相当诧异的是灵灵父亲秦湛竟然是一名猎王！

    莫凡唯一一次见到猎王级别的人物也不过是在鳞皮母妖事件时，到现在他都没有忘记那一头青色的巨兽从体育馆上方踩踏而下的震撼场景，那位猎王当真是威风凌凌，自带气场和磅礴的背景音乐！

    能够让一名猎王不明不白的死去，这究竟是撞上了什么可怕的猎妖任务了？？

    再追查一些东西，莫凡便什么都找不到了，他现在也不过是一个高级猎人，猎者联盟对高级猎人公开的资料是有限的……

    莫凡又去询问了秋雨华老教授，想从他这里得知有关灵魂的印记问题。

    这种暗红色印记绝对独一无二，假如能够破解暗红色灵魂印记之谜，多半是能够找到非常有效的线索了。

    可惜，连秋雨华老教授这样无所不知的人他都挑起眉毛惊讶的问着，灵魂还能够有暗红色这一说？

    捣腾来去，莫凡还是什么都没有找到，无奈之下他只能够把这个战将级灵魂精魄给卖掉了。

    留着也是没线索的，还是赶紧换点钱更实际一些，契约兽到现在都没有一个着落，据说养契约兽才是真正最烧钱的。

    ……

    吸血鬼精魄价格很不错，直接出售了2500万，是很大一笔收入了。

    加上之前武壳巨蜥尸体的钱，莫凡手头上也有4000来万的样子，虽然真正要想能够独当一面的契约兽往往都要5000万人民币，奈何莫凡没有那个时间去磨蹭了，实力这东西早提升的好！

    挑选一个良辰吉日，莫凡一直觉得自己是有主角光环和主角气质的，别人都可以花个鸽子蛋钱不小心买到什么黑龙蛋、万古凰卵、天地噬兽幼崽，自己运气应该也不至于差到哪去。

    “赵满延，那里又是什么东西啊？怎么看上去像是在交易卷轴之内的，难不成你们这里有卖星图之书？”莫凡询问了一句。

    到了赵家的竞拍行，莫凡倒是发现了一些新奇的东西。

    竞拍会终究是高档大气上档次的，即便是一次竞拍会人数其实也不会很多，竞拍的东西价值很轻易就上到千万这个级别，所以竞拍会自然不可能跟卖场那样人山人海。

    但是，在竞拍会的背面大厅处莫凡却发现那里人来人往，感觉是热闹非凡。

    “哦，那不是卖卷轴，是卖彩票的。”赵满延说道。

    “卖彩票？你特么别逗我，那都是一群法师们在看在买。”莫凡说道。

    “是这样的，大部分会拿去公布的悬赏那都是有准确消息来源的，发布悬赏者也需要在猎者联盟那里下保证书、佣金，不至于让那些为之而去的猎人扑空。但事实上大家游走在野外所获得的往往是一个捕风捉影的信息，这种信息自然是不能成立成悬赏公布出来，于是大家会把自己得到的大有价值又无法确定的信息写在那些卷轴里，按照一定的定价出售。”赵满延说道。

    “不会吧，这玩意儿也有人买？”莫凡说道。

    想来都是一些零零散散的小道消息，这种东西大家相互分享分享就是了，竟然还真有人这样搞然后拿来卖，法师们钱是不是多的没地方花了？

    “大哥，现在是信息时代，猎人们不仅需要活好，更重要的是情报、信息准确与广泛……总之你自己也看到了，想买的人都排成排了。”赵满延瞟了一眼交易会背面的那个大厅的人群，淡定的说道。

    “那还真像你说的是买彩票，信息是真的，那倒是赚大了，省下了一大笔购买确切信息的钱和发布悬赏的钱，信息是假的，或者已经过时了，白忙活了。”莫凡说道。

    “法师嘛，谁身上没几个闲钱，谁不想有一票中奖的想法，反正一个知密卷轴也不贵，一口气花点钱多买一些，就算没自己想要的信息也纯当长见识了，运气好，若是买到两者之间有相关联的知密卷轴，那么该信息的准确度就极高了，第一时间出手往往可以捞到很大的好处！比如说哪里有灵种碎片、灵种迹象啊，哪里稀有妖魔出没频繁，哪里元素气息浓烈很可能有天材地宝……”赵满延说道。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


------------

第456章 炎姬

    “很多信息兴许是无中生有，但经过合理的筛选，也同时为了自己知密卷轴能够卖上高价，大部分卖知密卷轴的法师都是会尽量透出真实信息的，毕竟信息虚假率越高，这名法师所卖的知密卷轴就越白菜价，低的离谱时候竞拍会直接就取消他的知密法师的资格了。哦，对了，知密法师称谓都得是高级猎人以上，大部分是猎人大师，猎王级别的也不少。”赵满延接着说道。

    莫凡这下算是长见识了。

    假如那些消息都是从猎人大师以及猎王级别的人中说出来，那这个知密卷轴那确实非常的有价值了！

    像猎王这种级别的强者他们本身就负责最顶级的悬赏，而在执行顶级悬赏的过程中看到了灵种迹象，或者一些妖魔的蛛丝马迹，即便知道这些是有价值的他们也不可能亲历而为，但完全烂在肚子里也毫无意义，这个时候确实不如直接将这些东西写在知密卷轴里，自己省事的同时额外获得报酬，而那些级别更低的猎法师也可以获得这些资源的消息，从中获得利益。

    如此想来，这知密卷轴确实还蛮有意义的。

    “要不你也去买几张，我让那边给你优惠一些。”赵满延说道。

    反正莫凡也是猎法师，与其却接那些已经一般一眼钉死的悬赏任务，倒不如到知密卷轴这里试试手气。

    “好啊，给我买几张，一张多少钱来着？”莫凡询问道。

    “价格有高有低，高的可以达到千万，低的几千块一张的都有，你说个价位，我给你弄几张去。”赵满延说道。

    “来几张万把块钱的吧。”莫凡这会还算蛮有钱的，也决定试试运气。

    “没问题。”

    这里毕竟是赵家的产业，赵满延怎么也拥有一些特权，很快就给莫凡弄来了几张知密卷轴。

    知密卷轴做得非常精致，不管怎么说也是给法师消费的，法师消费的东西大都是奢侈品，毕竟换作普通人宁愿把几万块买一个知名包包也不会吃饱撑着买这种捕风捉影的小道消息。

    那些从猎王那里放出来的消息真实性相当高，会花大价钱买的人估计也不少。

    莫凡打开看了看，顺势念了起来：

    “黄浦江中有剑鳍海妖出没，月阴之时可能会遇见。”

    赵满延也凑过来看了看，不由的笑了笑道：“剑鳍海妖那可是赫赫有名的海中妖魔啊，而它们的剑鳍在卖场中价格被炒到很高，据说要想让剑斩魔具威力更上一层，这剑鳍海妖的剑鳍是重要的材料……只不过，黄浦江里真有吗，这种生物现在都居住在太平洋深处。”

    “抓鱼，我可没兴趣，唉，这钱烧了。”莫凡感到可惜的说道。

    “没事，还有两个。”赵满延说道。

    莫凡点了点头，又打开了一个知密卷轴，下意识的念了起来：

    “灼原北角，炎姬有孕育新生命的迹象。”

    “我草，这消息极有价值啊！”还没等莫凡反应过来的时候赵满延突然间叫了起来。

    “怎么说？”莫凡问道。

    “灼原北角是我们国内非常有名的火之地，离敦煌非常的近。那里有一种非常有名的妖魔，是凝聚天地火焰而诞生的生命体，就是元素妖啦……炎姬是元素妖中最为稀有的一种，价值暂时无法估计，但有人要是把炎姬幼崽拿到拍卖行，我敢说上海所有有名的世家都会处在在这拍卖会上！”赵满延略显激动的说道。

    “这么夸张？”莫凡惊讶的说道。

    “唉，你这个文盲……不知道这个消息准确不准确。”赵满延说道。

    “我买的知密卷轴，你激动个什么？”莫凡没好气的说道。

    “我靠，你是不懂炎姬这种妖魔的特殊，它的战斗力比普通的妖魔强了不知多少……一直以来元素妖都是召唤系法师们梦寐以求!契约兽，而炎姬更是元素妖中出类拔萃的极品，总之你要是能够与一只炎姬签契约，那你就牛B哄哄了，就靠这炎姬杀入前10都不成问题！”赵满延说道。

    莫凡也看得出来赵满延口中的这炎姬很特殊也很强，问题是自己手上的这个知密卷轴信息是否准确呢，自己总不能真跑到敦煌那一带去考察一番吧？

    “我对这炎姬倒是蛮感兴趣的，你有什么办法获得更多的情报呢？”莫凡认真的说道。

    元素妖的事情莫凡是听说过的，召唤系的法师若是与元素妖签约，召唤师所修的该元素系会因为元素妖的属性而提升。

    就比如说莫凡是主修的是火系，若是与炎姬这种火系元素妖签订契约，那么火系的威力恐怕还要再提升一个层次，即便不提升威力，应该也可能会附带某些特殊的火焰效果。

    “办法当然有，砸钱啊……知密卷轴是有分类的，分类的知密卷轴收费较高，你把有关敦煌一带的灼原的知密卷轴都买了，假如从敦煌、灼原那边回来的猎法师带回来的信息有跟这炎姬事情重合的，就可以确定这件事的真假了。”赵满延说道。

    “那得花多少钱啊，况且还只是得到这个信息。”莫凡有些无语道。

    “这东西本身就是赌，你赌他是真的，那就多买，往死里买，一旦验证是真的，你的竞争者肯定要远比悬赏出来的要少很多，接下去就是怎么去拿下了，依我看这炎姬很适合做你的契约兽，本身你的玫炎就是火焰中暴力的存在，若是再有炎姬契约效果，你这火就当真霸道了，魂种之下直接无敌！”赵满延说道。

    别说，莫凡还真有些心动了。

    学院之中拥有火系灵种的人已经不在少数，自己玫炎并不能够完全体现出优势来，若是自己在契约兽的情况下还能够增进火系，这简直是完美契约兽啊！


------------

第457章 组建团队

    天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。“炎姬是可以养成的，它在年幼的时候你给它多次一些灵种碎片，运气好进阶的时候蜕变出一个魂种级的火焰来，那你这契约兽就逆天啦，高阶法师见了都得害怕！”赵满延是越说越来劲了，想来他也没有想到莫凡随便买的知密卷轴中竟然会出现炎姬的信息！

    果然知密卷轴是一个淘金之地啊！

    说实在的，莫凡自己也对竞拍会卖的那些契约兽不是很感兴趣，觉得他们并没有疾星狼来得实用，若是四千万花出去没个效果那就太冤枉了。【△網.】

    赵满延说的这炎姬是莫凡非常理想的……

    要弄，那就弄好的！

    心一狠，砸钱！

    说什么也要把炎姬的信息给完整的砸出来！

    ……

    整个猎法师圈子每天都存在着飞天盖地的消息，这些消息的转换和交替虽然说大部分是在猎人大厅进行着的，但也有一些特殊的场所是能够捕捉到有价值情报的，就好比一个江湖总会在一家酒馆、客栈中传出消息，同样的猎法师们有自己的一些聚集地……

    赵满延貌似对这一套事情都是挺熟悉的，他派了一些手底下的人先去这种“民间”场所收集信息，再让莫凡去购买那些指定方位的知密卷轴，看看是否有同样有关炎姬的事情。

    “钱烧的有点快啊，就这么几个字……”包间内，莫凡看着面前一大堆摆放在面前的卷轴，有些心疼了起来。

    说实在的，这真有点像买彩票，不同的是知密卷轴是你知道买到了什么能够中奖，偏偏你需要花无数倍的钱去摸中这个号……

    “这个知密卷轴有价值，他们是一队猎法师在灼原寻找灵种途径炎姬的领地，却遭到了炎姬非常可怕的攻击，这是炎姬警惕、脾气暴躁所导致的，可以说很吻合它在孕育生命这一说。”赵满延说道。

    从知密卷轴这边莫凡已经大概知道灼原北角的一些情况了，也知道了炎姬活动的范围，那里活动的猎法师算比较少的，毕竟那里有着不是随便什么人都可以适应的了的酷热。

    敦煌一带倒是猎法师们的掘宝之地，敦煌之中妖魔横生同时古物众多。

    “我们已经知道位置、路线、危险性、以及有什么好东东了，就差实地考察了。”莫凡说道。

    知密卷轴附带了很多额外的消息，假如真要前往灼原可以让他们避免掉很多不必要的麻烦，那里终究是妖魔之地，人类在里面行走要没有一些诀窍真可能寸步难行。

    “你打算去了，就这点情报？”赵满延有些诧异的问道。

    “去一趟，又没有坏处，当是历练了……”莫凡说道。

    “你别给我提历练。”赵满延一脸黑线的说道。

    “哈哈，我记得灼原也不算太远，飞到甘肃绕开敦煌，应该很快就能够抵达灼原北角，算起来往返时间不会超过半个月，等回来休息一番，正好能够赶上下个月的第二个挑战周。”莫凡说道。

    “你还真是说什么就做什么。”赵满延无奈的说道。

    很多猎法师为了不扑空，前往之前一定会做足了功课，像莫凡这样直接出发的还确实少。

    但说实在的，再在乱七八糟的信息中做功课都不如直接杀过去来的实际。

    “既然你要去，那就祝你好运，争取将牛B哄哄的炎姬给带回来，横扫明珠学府主校区！”赵满延送上了一句吉言

    “祝个卵好运，我有说我要自己一个人去吗？”莫凡挑着眉毛说道。

    “草，你不会是想把我也拖去吧？”赵满延一脸愕然的说道。

    “你说呢？”

    “……”

    在和吸血鬼一战之中莫凡是见识到了什么叫龟壳一般的防御，有赵满延在的话危险系数大幅度降低，寻找炎姬幼宠的事情想想就知道是一个困难活，没一点精英陪同莫凡可不觉得自己能够搞定。

    一番威逼利诱，最后赵满延还是妥协了。

    赵满延其实很不喜欢做危险的事情，可考虑到他自己的修为也开始停滞不前无法再更上一个层次后，他觉得出去一趟应该是会有收获的。

    反正到时候太过凶险直接跑路就好了，来回花不上太多的时间。

    “就我们两个人的话肯定办不到，再找些人吧，一定要信得过的。”赵满延认真的说道。

    这次前往灼原可不是小打小闹，个人力量过于淡薄了，需要一个能打、能防、能退、能跑的好团队！

    “我问过灵灵，她好像挺感兴趣的，带上她一个。”莫凡说道。

    灵灵可是智囊啊，再加上其丰富的猎人经验，队伍里有她的话可以避免很多的麻烦。

    “恩，恩，凡事要有计划，有她在我们行动得会更有效率一些。”赵满延点了点头。

    体育馆的鳞皮母妖事件以及这次捕捉吸血鬼的事情上赵满延都是对灵灵刮目相看，这次前往灼原带上她绝对比带上那些坑死人不偿命的破老猎人要好的多了。

    紧接着莫凡打了一个电话，询问张小侯那边的情况。

    信得过的人的话，张小侯是莫凡最为信赖的了，而且张小侯这家伙敢打敢拼，憨厚归憨厚，在面对妖魔的时候却机灵无比，想当初在杀武壳巨蜥和沼毒千蚣的时候少了他估计还真没法完成河蚌相争的计划……那可是统领级生物啊，张小侯都敢玩，这次灼原之行他眉头都不会皱一下。

    正好甘肃和陕西那边是邻居，他从陕西那边过去也蛮快的。

    “另外我们还需要一个治愈系的，灼原凶险算是出了名的，保不齐缺胳膊断腿，没有治愈系法师在丧命并不奇怪。”赵满延强调道。

    “你以为治愈系的是大白菜，随便抓随便有啊。”

    “白婷婷啊，你问过她没有？”

    “我回学校以来就没看见她了，本来还想和她打声招呼……你赵大少爷人脉那么广，就没有信得过的治愈系法师吗？”莫凡说道。

    “真没有，有的话也是家族大佛，我哪里请得动。”赵满延说道。

    治愈系法师对所有猎法师队伍来说都是奢侈品，更何况这次任务还比较特殊，需要信得过的人，这上哪里去找一位信得过的治愈系法师，白婷婷自从出了那件事后好像并没有再回学校了。

    “我们组建不出像那些老团队那样搭配齐全的队伍，所以的要一个一劳永逸的治愈系法师，没有治愈系法师的话还是打消这个念头，东西是好，命没了就不好了。”赵满延很认真的说道。

    莫凡也是头疼了起来，全世界最难请的就是治愈系法师，说实在的越是了解有关炎姬的信息，莫凡就越想将其收为契约兽……

    “对了。”赵满延突然想起了什么，拍了拍莫凡肩膀道，“你那个心夏妹妹不是治愈系的吗，而且还是主修治愈系，辅修心灵系的。元素妖这种生物不像其他妖魔那样对人类有完全的敌意，你妹妹拥有心灵系能力的话，很容易就安抚住它们了，我们便一路畅通无阻！！”

    ————————————

    （昨天活动太累了，滚回来码字，本来想写完第二章休息一会，结果直接睡过去了……大清早赶紧爬起来码上这第三章~~~）手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


------------

第458章 敦煌之地

    readx();    一听要让心夏也加入到这次队伍之中，莫凡第一反应就是摇头。

    “你又不是不知道她的情况，这哪里行？”莫凡说道。

    “你有疾星狼啊，疾星狼全程照料她代步行走，同时还能够保护她的安全。灼原真不是什么善地，我原本就想跟你说我们还需要一位心灵系的法师……心灵系法师也是少得出奇，就算有也绝不可能跟我们去做这种事情的。”赵满延说道。

    行动不便并不是太大的问题，莫凡本身是有召唤兽的，这比腿脚方便的人还安稳的多。

    “就算是这样……她大部分时间都在学校，没什么应对妖魔的经验。”莫凡还是不太答应。

    “行了，你无非是不希望她跟着你犯险吧。我也就这么一建议，最后决定权还在你这里。”赵满延说道。

    “恩，你先把我们的这些信息都发给灵灵吧，队伍还缺什么需要做什么，她比我们懂的多。”莫凡说道。

    ……

    让莫凡欣慰的是灵灵并没有完全一头心思栽入到那暗红色灵魂的事情当中，显然她也知道自己父亲的死因非同小可，不能操之过急。

    这段时间灵灵恢复了原本的样子，听闻莫凡要去灼原大眼睛倒是有些扑闪。

    敦煌可是国内非常有名的古妖魔之地，那里栖息着血统最纯正历史最悠久的生物，国内魔法文明的璀璨也记载在那一片沙壁与断城之中，猎法师们总会去那里寻找古老的文明，运气好的话更是能够挖掘出大量残余的地宝魔具……нéiУāпGê

    只可惜敦煌一带很早就变成了妖魔的乐土，沙虎魔族更是赫赫有名凶残至极。

    在南方独眼魔狼属于对人类威胁比较大凶残成性的妖魔了，但和沙虎魔族比起来就显得有些不入流了，魔虎一族终究是霸道的强蛮的……

    这次要去的灼原是处在敦煌地区的东面，戈壁荒原黄土漫天，其中的酷热与炎风自然不用多说，国外很多猎法师都知晓一二。

    灼原被归于敦煌地带，和莫凡所认知的敦煌之地有所不同的是，这边的敦煌地带范围其实要广的多，快要占据了甘肃半壁江山了，所以灼原其实在甘肃靠近嘉峪关的地方。

    莫凡地理知识是和薄弱的，可提到嘉峪关那就恍然大悟，心里有了一个大致的方位。

    好在敦煌纵然凶险万分，那一带终究有城市，直接坐飞机到敦煌机场去再往东北的方向行走便可以很快抵达目的地灼原。

    这几天时间灵灵已经开始做准备工作了，她似乎也是第一次前往高原荒漠之地，对那里的天地一色黄沙漫天的苍茫世界有着特殊的神往。

    其实灵灵的父亲很早的时候就给灵灵讲过敦煌的历险事迹，在更小的时候灵灵就对那里有一个浮想画面，再加上暗红色灵魂的出现令她更加想念亡人，于是提到敦煌便心有感触，想要到那里去走走。

    莫凡遇到灵灵这样的搭档也是极幸运的了，别的老道的猎法师带称谓低的多半是会抽取佣金中的大头，莫凡这边的话佣金基本上都归莫凡支配，按灵灵的话来说就是，你这个打手实力强了，我们才好接更大的悬赏！

    ……

    莫凡在学校静静的呆了几天后灵灵就给莫凡回复了，看来她的准备工作是差不多了。

    “我调查过了，我们要抵达灼原北角的话就一定要穿过一个叫做沙惘河的地方，沙惘河像一条长长的带状禁界，若是不从这里跨过去就必定要跟敦煌的霸主们沙虎魔族打交道，这更不现实……”灵灵认真的打开了她自己描画的地图。

    地图是严格按照猎人地图标准画的，上面会标记出妖魔的分布密度，这是对猎法师来说最重要的，乱闯了妖魔密度极高的地方，绝对是九死一生！

    “那这沙惘河要怎么过去，既然有人抵达了灼原北角见到了炎姬就表明是有办法可以通过的。”莫凡询问道。

    “沙惘河栖息着一群象沙妖兵，是土属性的元素妖，已经有数百年的历史了。这些象沙妖兵单体实力倒没有沙虎魔族那么可怕，但它们都是成群成群的，密集的遍布子啊了整个沙惘河一带，对于猎法师们抵达灼原北角最大的阻碍之一就是这沙惘河的象沙妖兵！”灵灵用手指一划，手上的迷你电脑很快跳出了一种妖魔的图鉴来。

    “直接打过去呢？”莫凡这人有的时候就是简单粗暴。

    “那就别想了，一整支军法师队伍都过不去，那些抵达灼原北角的猎法师队伍无不是猎人大师中的精英，并且也是用一些不会透露的特殊本领闯过去的……我假设了至少二十种办法，都过不去。唯一的可行方案，并且最为安全的，便是找一名心灵系的法师。”灵灵一脸认真的说道。

    赵满延急忙点了点头，要闯进这种元素妖盛行的地方心灵系法师太重要了，很多猎法师队伍甚至愿意将一个团队的一半说得全归愿意入队的心灵系法师，可见心灵系法师在敦煌一带有多受供奉了。

    心灵系法师的稀有仅次于治愈系法师，多半不在猎法师中出现，更多是被大世家养着，或者就是“公务员”一般的魔法协会之中。

    他们这个队伍本身就没什么值得吸引心灵系法师的地方，所以灵灵直接给莫凡的建议就是带上心夏。

    这次行动非心夏莫属，一方面心灵法师好让这支算不上特别强的猎法师队伍畅通无阻，另一方面心夏主修是治愈，大家的安危都可以得到保障。

    可对莫凡来说要让心夏进入这么一个凶地里，他宁愿直接打消这个念头。

    “这件事我已经告诉心夏姐姐了，她很愿意去。”灵灵直接先斩后奏。

    莫凡苦笑。

    话说回来心夏的觉醒实在是太特殊了，第一觉醒是治愈系不说，第二觉醒还是心灵系，这种法师或许没有实际的战斗力，可在所有团队眼中简直就是炙手可热的佛祖级法师，在杭州早已经不知道多少势力想要拉拢她了。

    ……


------------

第458章 沙啸虎！

    傍晚时分张小侯就给了回应，这家伙说这么刺?的事情他就算冒着被处分的危险也要来啊。

    张小侯那边没问题了，接下去就是赵满延和灵灵都提到的心夏的事情。

    到了夜里，莫凡其实已经打算告诉张小侯没有必要准备了，这次灼原是不打算去了，不巧的是心夏的电话已经打了过来。

    莫凡知道只要是自己想要做的事情并且心夏能够做到的，那她一定不会有半点犹豫，哪怕是这次前往凶险万分的敦煌地带。

    可是莫凡不愿意这样做，心夏不能行走的事情让已经莫凡已经很自责了，倘若她再出一些差池，更没法原谅自己。

    当下莫凡也将自己的意思告诉了心夏。

    “莫凡哥哥，你把我保护的太好了，让我可以不需要去考虑任何的事情。如果不让我前往，我也会听你的话。只是，那次得到你不测的消息后，我心里真的很难过。我的治愈系魔法救过很多的人，但是什么都不能为你做，要在离你很远的地方担心着、祈祷着。我想在你身边，离你更近。不是一直在某个地方孤单的等着，等到发生了什么才开始毫无意义的后悔自己本可以为你做什么……”心夏的声音轻柔很轻柔，但却透着一股子坚定。

    心夏天生柔弱，不能行走的她会让人为她怜惜到心碎，可莫凡知道她的内心一直都是无比晴朗的，更是坚强的的。当初博城灾难时那个被遗弃的超市里，倘若她真的愿意认命的话便不会蜷缩在一个冰冷如棺材的冰柜里，没有放弃这渺茫的希望。

    而听到心夏这番话，莫凡却感觉被敲醒了什么。

    自己确实把心夏保护的太严密了，一点点污浊的空气都不想飘到她圣洁的身体里。

    或许确实是自己这颗大树帮她挡住了风风雨雨，但事实上也挡住了她该有的灿烂，还有她想为自己绽放的芬芳……

    思考良久，莫凡觉得自己还是尊重心夏自己的决定吧，她愿意被自己呵护着是她对自己的尊重与依赖，但或许她确实更愿意在自己的身边做她更想做的事情。

    莫凡点头同意后，电话那头就传来了心夏灵动如山中风铃一样美妙的笑声，很显然她一直期待着。

    像她的状况，历练都已经是奢侈了，更不用说是这种野外行动，越是不能行走，越是渴望着有一天能够去看看更广阔的世界，更无垠的天地，不是对熟悉的生活的厌倦，而是一种本性的向往。

    听到心夏的笑声，莫凡心中那一份顾虑也渐渐的释然了，能够感受到与南方截然不同的大漠风貌兴许是她心里一个小小的奢侈的梦吧，自己不应该圈禁着她，而应该尽可能的去满足她……

    ……

    莫凡这边人员已经全部确定了，分别是自己的智囊搭档灵灵，无畏先锋张小侯，超强辅助法师心夏。

    赵满延那边也带了一位值得信赖的法师，同是他们赵家的，名叫晨颖，是一位主修土系的法师。

    大漠土元素浓厚，火元素次之，虽然张小侯辅修的是土系已经是有了一个土系魔法师的基本保障，但再带上一位土系法师会更加保险。

    晨颖是赵满延的表姐，帝都学府主校区的学员，赵满延在收集有关灼原、炎姬信息的时候她正好撞见了，一听赵满延有心前往敦煌一带，便毛遂自荐。

    赵满延已经明确告诉她这次外出历练并没有什么好处分成，可晨颖依旧非常热衷，考虑到这位帝都主校区总排行极为靠前的表姐实力惊人、为人靠谱，赵满延便将她列到队员里了。

    赵满延说信得过，莫凡自然也信得过，于是这个团队算是组建完成了，一行一共六人。

    人数不算太多，怎么也算是精英组合了，即便不能够找到炎姬获得幼宠，此次前往敦煌灼原那也一定会有不错的收获，魔法师要提升自己的实力最快最有效的地方就是妖魔之地。

    ……

    一行六人按照灵灵的要求准备好了各自的装备，都是一群年轻人有一$子热血在，说前往就前往，奔赴敦煌。

    抵达敦煌便可以立刻感受到这片黄土地能够令人胸襟为之打开的特殊魅力。

    放眼望去，茫茫黄沙，弥漫在到地平线的远端。

    黄沙之中土丘稍稍呈现褐色层层叠叠，有高有低。

    和南方、东部的大地那种连绵与平缓不同的是，这里的大地分成不同的层面，在苍茫一片之中往往会突然间感觉到烈日骤然消失，前方是一片令眼睛有些不太适应的阴影，抬起头来一看，赫然是一面断层，断层面如城墙一般向两边延展开，前方的大地则是在这面土墙断层之上……

    一行六人虽然都是法师，但不是每个人都有位移变幻的能力，坐上了当地驯养的风骆驼，他们也逐渐接近了那片赫赫有名的灼原！

    距离不算太远，可是妖魔的分布却不知为何在过了一个断层面大地的时候便会骤然密集！

    当地人们将这断层面称之为界碑线，界碑线往莫凡他们来时的方向便是敦煌市的地界，地界内设有安界，但往界碑线更深的地方走，那就危机四伏了。

    荒漠戈壁所栖息的生物可不会少，丰富的土系元素与火元素使得这里出现大量的元素妖，再加上当地一霸沙虎魔族四处分布，一般的猎法师队伍过了界碑线就得打起十二分精神了！

    到了界碑线，风骆驼就不好使了，这些不比牲畜强多少的交通骆驼一旦嗅到一点点妖魔的气息就腿软了，界碑线是不敢过的。

    众人放了风骆驼，爬下了这片往下沉的荒茫大地，远处一些鼓起的沙丘之中传来的心悸咆哮声宛如是一群正在巡逻的卫兵，正在用它们的声音在传递着消息，告诉这片土地上那些早已经按赖不住的生灵们——有猎物正在自投罗网！

    “吼吼~~~~~~~~~~~！”

    刚前行还不到五公里的距离，两座沙丘之间涌来了一阵带着狂沙的咆哮之风。

    啸声雄浑震响，更是让那堆积的沙丘都开始不停的抖落沙流！

    “真他娘的晦气，才进来就遇到这里的土霸主了！”赵满延一听叫声便知道是什么生物了，破口大骂了一句。

    “是沙啸虎，战将级中比较凶猛的生物，别大意。”灵灵对众人说道。

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第460章 猎魔虎

    天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。沙啸虎明显是冲着刚刚闯入到这片妖魔之地的莫凡一行人来的，它那双瞪圆放射出绿油油光芒的双眼在很远处就能够看见了，朦胧飞舞而起的黄沙都没法遮住它的凶光！

    在洞庭湖地带怎么也是先遇上一些蠢头蠢脑的蜥颅巨妖，都是些奴仆级生物，可在这敦煌一带真心有些骇人了，才刚刚踏入到安界外面没多远的区域竟然就遇见了战将级的生物了。

    若是战将生物分布都这么密集，那些奴仆级岂不是根本没法生存？

    “它很饥饿，很暴躁，安抚起来很难。不过它应该有某处受伤了，带着痛苦。”心夏坐在疾星狼的背上，目光有些警惕的看着沙啸虎。

    博城经历之后心夏应该就很少有真正面对妖魔了，她的神色并没有其他人那样淡定，不过辅修心灵系的关系，心境这种东西想必她比其他人都要适应的快。

    “这么说是躲不过去了，那就抄家伙吧！”莫凡也是暴脾气。

    好歹是第一次带自己心爱的心夏出来旅游，怎么也是时候让她见识一下自己的厉害。

    谁知张小侯比莫凡还要急性子，本身拥有双位移的他一下子就冲了上去，要去见识见识一下这赫赫有名的沙虎魔族的成员。

    “靠，哪找来的小子啊，胆儿真大！”赵满延不由的骂了一句。

    别的法师见了战将级的妖魔那都是吓的腿肚子都软了，就没见过像张小侯这样冲上去的，反正赵满延自己是绝不会干这种事来。

    “你们自由发挥吧。但注意沙啸虎在战斗情况的严峻身上会冒出血汗来，这是它要狂怒的征兆，不要被它孤注一掷而丢了性命。”灵灵提醒了众人一句。

    张小侯就是典型的猴急，他性子倒是有些被莫凡给感染了，天不怕地不怕，小机灵是有，大智不足。

    他嗷嗷叫的冲到了沙啸虎的面前，相隔也不过是50多米。

    那双眼凶残的沙啸虎体型有四米来长，肩骨比较高，像是要从皮肤里凸出来一样。

    它的四肢要比疾星狼健壮太多了，爪子更锋利而有力，一个充斥着沙色毛发的威猛大脑袋微微往前倾着。

    沙啸虎瞪着张小侯，绽放凶光的眸子中似乎闪过一丝疑惑？

    估计沙啸虎在这一带行凶多年，就没有见过像张小侯这样看到自己比什么都还兴奋的人类这样冲上来的，不应该都是没了命的逃跑吗！

    沙啸虎也是有一点智慧的，在意识到这个人类一点都不惧怕自己，胆敢挑衅自己虎族威严的时候，它也终于怒吼的扑向了这个跑来送死的瘦子。

    肉没多少，拿来咀嚼倒也是极好的！

    沙啸虎爆发力相当的惊人，只见它四肢一撒开，沙丘窜起了一层往后的沙浪，这些沙子还没有来得及飞扬到半空中的时候沙啸虎已经冲到张小侯的面前。

    虎躯整个就化作了怒红色的狂影，狂朝着张小侯狠狠的撞去。

    张小侯吓得脸色都白了，一直听闻沙啸虎是这一片荒漠之中相当凶残的威猛的生物，可没有想到它们的爆破力可以强到这种程度！

    五十米的距离，是张小侯面对战将级生物的安全距离，这会给他足够的反应时间和施展技能的时间，在军队训练的时候他从来都没有在这个距离之下让战将级生物得逞过。

    然而这沙啸虎比自己想象中的快太多，还好他是一个非常训练有素的军法师，无数次惊险的任务让他具备了越是有生命危险越要保持镇定的心理素质！

    风轨和地波同时使用，一阵带有轨迹的狂风在沙子的填充下出现了一条非常明显的风之通道，风之通道载着张小侯迅速的往左侧挪动，脚下的黄沙也受到了张小侯的控制，正在对张小侯的速度推波助澜，送张小侯快速的抵达了指定的地方。

    沙啸虎纵然凶猛，速度爆发极快，但是他明显没有疾星狼那样转变方位的矫健与灵敏，在扑了一个空之后，它的身体滑行出了很远，等掉转过来时，张小侯已经又离它有50米的距离了。

    它再一次蓄力，以同样快的速度朝着张小侯冲去，只是在奔跑的过程中它并没有注意到自己脚下的黄沙已经变了颜色。

    那是褐色的，带着些许粘稠，整个沙丘出现了一个很明显的往下陷的迹象，沙面开始波动，像是被卷入到了一个深窟窿里面。

    渐渐的，这片小沙丘已经平矮了下去，并且一个非常明显的流沙之坑逐渐出现在了张小侯和沙啸虎之间，正在快速的扩大领地！

    干燥的沙子变得粘稠之后，沙啸虎四肢踏在上面力量越大下沉的也越严重，它其实是使用和之前一样的爆发力在狂驰，然而这段五十米的路途却花了比之前整整多了三倍的时间。

    沙子的粘力明显是将沙啸虎的速度给迟缓了，不仅如此随着整个小沙丘不断的往下塌陷，这个流沙坑不单单是对沙啸虎进行阻碍了，而是开始将沙啸虎狠狠的往流沙的中心拽下去。

    “还以为这是一个鲁莽的家伙，原来他早就在设流沙陷阱，让沙啸虎往里面跳。”赵满延笑着说道。

    沙啸虎最恐怖的地方就在于它这种让人毫无防备的爆发力和冲击力，或者说即便你有心里准备你的身体也绝对闪躲不开它这暴躁的进攻。

    张小侯利用自身做诱饵，让沙啸虎直接踩入到那片流沙坑中，即便不能够真的将它掩埋在流沙之下，但也大幅度的削弱了这个凶残生物最具威胁的属性。

    有了张小侯打头阵，莫凡和晨颖便很快加入到了战斗中。

    拥有土系力量的晨颖倒是非常的聪明，她在沙啸虎要跳出流沙坑的方向上施展出了岩障，岩障如同一面绝壁，生生的将沙啸虎给挡在流沙的湍急区域。

    （周一竟然忘了求推荐票了~~~~~~~~~周二再求也为时不晚，我爱票票皮肤好好，哦噢噢！！）手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


------------

第461章 第五个级别？

    沙啸虎终究是生猛无比，即便四肢都已陷入到了张小侯的沼流灵种之中，竟然还是生生的跃了起来，狂暴的跳到了晨颖所释放的岩障上面……

    岩障有十米之高，呈现不规则的嶙峋，沙啸虎就屹立在岩障的上方，那双已经渐渐地透出了血光的眼睛正凝视着离他最近的张小侯。

    他从高处猛的扑下去，身体依然附着一层厚厚的血影，这层血影是莫凡熟悉的一种力量，因为他的血兽靴也能够释放出这样一种蛮横之力。

    血影让沙啸虎变得力大无穷，这种生物它们在土地更加坚硬的戈壁上往往能够发挥更加强大的威力，想来这只沙啸虎是饥饿至极了，这才会跑到这片满是沙丘的区域里觅食。

    此刻，它站在嶙峋的岩障上方，给足了它一个能够施展全力的跳板，它猛扑的非常凌厉与迅猛，张小侯再一次估算错了这只凶物的进攻速度！

    他已经念起了魔法，可是这次无论是风轨还是地波都无法让他即使逃脱沙啸虎的这一扑击。

    沙啸虎已经近在咫尺，张小侯能够看见它虎牙森森的大嘴。一股腥臭之味更早的席卷过来，带着一股能够刺激精神的恐惧之力。

    “光佑-圣盾！”

    不远处赵满延眼疾手快，他的光系魔法很快组成了个将张小侯庇佑在其中的椭圆形的包裹全身的盾牌，看上去坚硬无比。

    沙啸虎一头撞在了这个圣盾上，就像撞在了一面金属球，它将张小侯震出了一段距离，而它自己却在原地摇头晃脑，显得有些七晕八素。

    张小侯并无大碍，他只是感激地看了一眼赵满延，赵满延则是向他拍了拍胸膛，那意思是说你尽管去浪，你的安全有我来保障着。

    张小侯点了点头，看得出来这次莫凡带来的人都是法师中的精英，更本不需要会意便知道怎样去配合，这样的话张小侯就可以很放心了。

    说实在的张小侯其实并不具备什么进攻的能力，他在军方的时候也主要是做队伍里面的打乱妖魔节奏的先锋。

    说白了就是去拉仇恨！

    让那些妖魔的注意力尽量放在他的身上，这样其他法师就可以不受任何干扰地施展自己的魔法。

    有张小侯打头阵，莫凡和晨颖都直接施展出了中阶魔法来，转得头昏眼花的沙啸虎立刻迎来了两个强有力的魔法的攻击，慌不择路地闪躲了起来。

    沙啸虎的闪避能力倒也很出色，两个中阶魔法也只有莫凡那迅猛的霹雳对它造成了一次有效的打击，这一轰将沙啸虎又给轰回到了那片张小侯制造的流沙之中，半截身体在沙啸虎没来得及爬起来的时候便全部沉到了泥土里。

    泥土黏性很大，这是归功于当初在西照谷中获得的土系灵种。

    半个身子沉入其中的沙啸虎行动已经很不方便了，这个时候它就是一种被困在猎人陷阱中的猛兽，任凭它力大无穷凶猛残暴也没有任何一点作用，像这样的流沼越是挣扎的猛烈，下陷的速度也越快。

    “巨影钉！”

    莫凡也不做过多的隐藏，直接施展出了暗影系的魔法来。

    巨影钉准确无误地扎在了沙啸虎拼命挣扎的影子上，顿时一股黑暗系的力量化作了束缚的气体，牢牢地锁住了沙啸虎的影子。

    沙啸虎无法动弹，也只能眼睁睁地看着自己的躯体慢慢的没入到了流沙当中。

    流沙坑与巨影钉同时的牵制起到了完美的效果，这只充满力量的沙啸虎更是有力无处使，没过多久就被众人给制服了。

    “看来这远近驰名的敦煌魔虎也没有想象中的那么可怕。”张小侯笑嘻嘻地说道。

    “这里都是软软的沙子，你的土系灵种在这里可以得到大幅度的加成，这只沙啸虎更本就没有施展出全部的力量来就被你们这样生生地耗死了。”灵灵说道。

    “还是先看看这只沙啸虎有没有异骨异皮之类的，那可都是值钱的东西。”莫凡眼睛闪亮地说道。

    莫凡妖魔杀的多了，即便是轻松解决一种战将的生物也不会像张小侯那样沾沾自喜，他更关心的是钱的问题。

    很可惜这只沙啸虎并没有什么莫凡想要的，即便是灵魂也是最普通不过的残魄而已。

    残魄收入到了小泥鳅坠当中，用作凝炼成精魄的原材料，也好将暗影系的初阶技能给提升到第四个级别。

    “话说莫凡你怎么不去尝试将自己的初阶魔法给提升到第五个级别呢？”赵满延挑了挑眉毛问道。

    一旁的晨颖也不由瞪大了眼睛，第五个级别？

    难不成这人已经将初阶魔法修炼到了第四个级别？

    赵家好歹也是一个非常有名的魔法商业世家，各个省会城市都可以看到隶属于他们的竞拍会，所以很多人都会给他们赵家冠上一个土豪的称呼。

    可是再土豪也没有见过世家里有谁去把初阶魔法给继续强化到第四个级别的，第五个级别那更是天方夜谭啊！

    “你妹的，从第四个级别到第五个级别一共需要7颗战将级的精魄，你给我钱我马上强化！”莫凡骂道。

    这个赵满延说的倒是轻松，倘若是再往上提升需要的只是奴仆级的精魄的话，莫凡倒是会考虑继续在深山老林中待上一段时间，也好将自己的初阶魔法发挥到更强的境界，可第五个级别要耗费的资源太恐怖了，整整7个战将级的精魄那可是一亿多啊，足以买一个翼魔具了！！

    话说起来战将级精魄要获得的难度高出很多，即便莫凡收集齐了一百多个战将级的残魄那似乎也不够凝炼成一个完整的精魄，所以要提升到第五个级别那是一个巨大的工程。

    “继续往前出发吧，别在这里耽搁时间了，等到了沙惘河有你们发挥的。”灵灵再一次强调的。

    此行最为凶险的地方就是沙惘河了，虽然已经有心灵系的心夏同行，可也无无法保障万无一失的通过。

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第462章 沙惘河

    readx();    .  .Co

    大家刚往前行走没多久，很快就发现卷起的黄沙之中有一队人影正在往这里急匆匆的赶过来。

    等走近之后才发现，那也是一群猎法师，年纪都不大，应该都是属于法师中比较出类拔萃的。

    他们赶到的时候发现沙啸虎的尸体之后，神色一下子都变了，其中一个脸上有几分黑黄黑黄的女法师很不服气的走了上来，指着众人就没好气的说道：“你们几个未免也太无耻了吧。我们追踪了好半天被我们打伤的沙啸虎，结果一不留神被你们给抢夺了，难道不知道猎法师之间是不允许这样争抢已经锁定的猎物吗！”

    那黑黄女法师气势逼人，声音是又尖又细，听得大家都是一阵不舒服。

    “大妈，我们发现这只沙啸虎的时候，它就朝着我们扑过来，我们不将它杀了，难不成等着进它肚子里吗？”赵满延第一个不乐意的说道。

    “你叫谁大妈呢，我还没三十！”黑黄女法师气得是七窍生烟。

    “哦，就你这性子也跟被抢了跳广场舞地盘的大妈是没啥分别了。”莫凡也是一个嘴不饶人的，当下就和赵满延一唱一和了起来。

    黑黄女法师脸都气绿了，一副就要出手教训这两个无知家伙的气势。

    然而她身后一个黑胡子颇有几分男人味的队长模样的男子站了出来，将黑黄女法师给拉住了。

    他不提倡直接动手，毕竟都是在妖魔的区域，猎法师之间最好还是互相帮助，只是猎物就这样莫名其妙的被抢，他们心里也不舒服啊，那只沙啸虎怎么也是被他们合力弄伤了，已经没有了全盛状态的那般凶猛……

    “难怪那沙啸虎对付起来那么简单。”张小侯恍悟了过来。

    在和沙啸虎缠斗的时候，张小侯就发现沙啸虎身上有很多的伤痕，还以为这家伙是自己与什么生物厮杀过一遍的，原来已经和另外一队猎法师大战了有一会，只是在它自知实力不敌的时候逃窜了，逃窜到了刚刚进入到这片区域的莫凡等人这里，被他们捡了一个便宜。

    “几位小兄弟，这沙啸虎怎么也是被我们消耗了一段时间，否则你们也没有那么容易得手，这样吧，我们检查一下，看看沙啸虎中尸体中是有异骨、异血、异皮之类的，我们五五分便是了。”那名黑胡须的队长看语气颇为好商量的说道。

    但是莫凡就不开森了。

    你们自己跟丢了猎物，隔了这么长时间才跑过来说猎物是你们的，还好意思要分个五成！

    想的倒美啊！！

    沙啸虎终究是极具凶名，其尸骸的价值相当好，即便没有出那些有发横财的东西，那这保存还算完好的尸首也能够卖个十几二十万！

    什么都好说，可要谈到钱，莫凡一毛钱也不会给对方！

    “连点做猎人的脸都不要了，哼！”灵灵同样是很不爽对方的这种行为。

    “嘿，你这小丫头说谁不要脸呢，这猎物本来就是我们的，你给下来，你给我下来，看我不收拾你这小丫头片子！”那黑黄女法师一下子就炸毛了，指着灵灵恼怒的骂道。

    “我们是按猎人的规矩来，怎么是不要脸呢？”黑胡须队长脸也沉了下来。

    “难道就没有人教过你们尊重前辈吗！”灵灵说道。

    “前辈？呵呵呵呵，你可真是笑死我了，就你们这几个细皮嫩肉的，一看就是一群从高校里面出来瞎凑热闹的学生，要不是我们将沙啸虎弄伤在先，你们早已经变成一堆尸骨了，你们应该谢谢我们才是，沙啸虎可不是你们这几个追上功夫厉害的家伙能……”黑黄女法师刻薄无比的说着。

    此人嘴特别碎，叨叨个没完，而灵灵更是不动声色的将自己的猎人勋章给拿了出来，不食人间烟火的往黑黄女法师面前一放。

    而黑黄女法师看得眼睛都瞪了起来，嘴好像都没有来得及刹住车。

    她有些不敢相信的看着灵灵，然后又有些不敢相信的看着猎人勋章。

    猎人勋章是和魔具一样的，必须烙印在灵魂之中，这种东西做不得假。

    这几个猎人都是一群高级猎人，离猎人大师那也还有一座山的悬赏积分。

    而猎者联盟要求低级猎人必须尊重前辈，不得和前辈争抢猎物，更不得对前辈有任何不敬的行为……

    黑黄女法师脸上的表情丰富极了，好半天说不出话来。

    而那位黑胡子队长脸上的不悦也僵住了。

    这么一个小丫头都是猎人大师，那么她队伍里其他的那些人呢？？？

    了不得啊，这队人！！

    难怪沙啸虎才离开他们没太久，它就变成一具尸体了！

    ……

    黑胡子队长和那青黄女带着他们的人灰溜溜的跑了，也算是颜面尽失。

    谁让他们那般贪得无厌，明明是自己跟丢了猎物非要跑来强行分一杯羹，结果撞上灵灵这么一个妖孽一般的存在。

    这个小插曲很快就过去了，众人顺着那一片此起彼伏的沙地继续往前行。

    这片沙场并不算无边无际，大概前行了一天左右的时间，大地化作了分布着无数裸露岩石的戈壁。

    戈壁大地上沙啸虎出现的频率也变得更高，众人能绕开的便尽量绕开，实在撞上了那也只好跟它们战个痛快。

    队伍里有张小侯在，他在军方学的便在这个时候派上了很大的用场，他凭借着自己灵巧的身法去引开那些有些无法避免的沙啸虎。

    沙啸虎的数量一旦超过了三只他们对付起来便极为困难，所以更多的时候便是张小侯在这戈壁之地上狂奔，将那些蠢头蠢脑的沙啸虎给吸引开，好让队伍安全的通行过去。

    一路上也没有什么危险，渐渐的便抵达了沙惘河所在的区域。

    沙惘河是一条早已经干涸了不知多少年的高原流脉，经过多年的风的侵蚀这整个河道变得无比广阔，即便在地图上看那沙惘河也像像一条土色的长龙卧在敦煌之地上，其长度快要跨过半个甘肃，其最窄的地方恐怕也有十来公里！


------------

第463章 可怕之河！

    天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。在这条长长的沙惘河之中遍布了一种骇人听闻的生物，它们就是白沙妖兵，站在隆起的戈壁大地上往前望去那是一片往下沉下去的干涸之地。

    说是河，可在大家看来更像是一片海，缓缓地顺着大陆架往下沉去，里面布满了一些细细的白色的泥沙，泥沙厚度不一，此起彼伏远远望去便更像是一片正在波动的白色海洋。

    “不是说这里随处可见白沙妖兵吗，为什么我一只也没有看见。”张小侯用手遮住上面的阳光，以眺望的姿态说道。

    众人心中也同样有此疑问，此刻视野还算非常广能够看到还几公里外的白色泥沙，泥沙之中并没有什么东西在蠕动，除了偶尔吹起的一层薄薄的白色沙浪之外便没有看见任何动静了。

    这个时候灵灵却顺手从包裹里取出了那只沙啸虎的一个不值钱的内脏，她递给了旁边的张小侯道：“来，你往远处扔。”

    张小侯卯足了劲将这个内脏往沙惘河中远远的抛去，只看见那一片平静的白色泥沙之中突然间炸开了一层层的泥沙之浪。

    沙浪之中一个个身高达到三米的持着沙化长刀的半巨人生物站了起来，他们整整齐齐地围在了那颗冒出血腥味的内脏周围，一脸警惕地观察了一番之后，它们又很快地化作了一粒粒细腻的白沙全部散落在了沙惘河之中。

    整个过程也就几秒钟时间，从一片平静的白色细沙土地到突然间涌起了四五十只的白色长刀巨人，再到那一片沙地又恢复成之前的平静，看得众人是目瞪口呆。

    “一个那么小的内脏而已，要不要一下子涌出这么多的生物来，倘若我们这一队人走过去，那还不得出现一支白沙妖兵的军队啊。”张小侯一脸愕然地说道。

    莫凡和赵满延一个劲的点头，差点就吓尿了。

    还好没有直接踩进去，天知道周围会一下子涌出多少只白沙妖兵来。

    “我们今天就在这河畔边扎营休息，天也快黑了等到明天天一亮再出发也不迟。【△網.】”灵灵说道。

    论起扎营的效率来，没人可以和张小侯比。

    这家伙就跟打了鸡血一样，每天都有用不完的干劲，似乎做什么事情都非常有热情。

    大家都在歇息的时候，张小侯已经麻利地将大家休息的帐篷给搭好了，一共两个帐篷，男女分开。

    莫凡走到疾星狼的身边，一边用手将疾星狼脖颈上的毛发给梳理整齐，一边询问坐在上面的心夏：“会不会累？”

    叶心夏摇了摇头，刚要开口说话，疾星狼却一脸幽怨的将大脑袋抬了起来，像是在说这个问题应该问它才对。

    莫凡不由的笑了笑，拍了拍幽狼兽的脑袋。

    幽狼兽也是劳苦功高，这一路过来不仅是驮着心夏，还要驮着体力并没有成年人那么好的小萝莉灵灵。灵灵娇小玲珑，心夏身材纤细，两女加起来估计也没有莫凡一个人来的重，疾星狼显得幽怨的是这次它不能像以往那样首当其冲的去战斗。【△網.】

    “那些白沙妖兵们似乎只是想守护着它们的领地，它们心性不像沙啸虎那样暴虐，我应该可以安抚它们。”心夏脸上挂起了笑容。

    看着她额头上那些细细的汗珠，莫凡终究还是怜惜不已，不过看得出来，她的心情是愉悦的，因为她从来没有来过这种地方，也从来没有和自己并肩战斗过。

    ……

    夜幕很快降临。

    这戈壁上的昼夜温差极大，待到这黄白色土地上的最后一丝余温褪去，寒冷便悄无声息的袭来。

    三个姑娘们都已经到帐篷中入睡，三个男子汉便负责轮流守夜。

    莫凡是负责下半夜，等他起来的时候感觉一下子到了另外一个世界，那种寒冷伴随着没有一点遮挡过的狂风吹打在身上，便像刀子一样割着人的皮肤。

    莫凡自己点燃了一团火焰，随手扔在地面上形成了一个小小的篝火。

    他自己满目无聊的反复练习着将这些火焰熄灭了又点燃，一直这样过了大概大半个小时，莫凡突然间听见远处有什么动静。

    虽然有夜视的能力，可天空中弥漫着细细的白沙，能见度非常的低。

    莫凡将张小侯叫醒了过来，让他守在帐篷这里，自己则前往发出声响的那边看个究竟。

    远处传来的像是脚步声，声音重重叠叠，也不知究竟有多少生物在这戈壁荒原上狂奔着。

    莫凡抵达了一块隆起的石壁上，他没有冒然的闯过去，身体隐藏在石壁的一个夹缝之中，目光往前方望去，正好前方的视野并没有被白色的细沙给遮蔽，月光下可以清楚的看到不远处有一小群沙啸虎正在大地上狂奔。

    它们的咆哮声震耳欲聋，脚步更踏的地面不断的颤抖。

    再往前看去，有一队猎法师正在亡命地逃跑，显得惊恐万分。

    沙啸虎一共有六七只的样子，这样一群出现连莫凡自己这边的队伍都要撒腿就跑。

    月光下莫凡看清了那队猎法师中其中两人，正是那个黑黄色皮肤的刻薄女人和那个黑胡须队长。

    他们早已经慌不择路，更是一头往沙惘河的方向逃去。

    没过多久他们便已经踩入到了沙惘河的白色泥沙之中，他们根本不敢停下，一连跑进了大概有四五百米。

    而那群一直对他们穷追不放的沙啸虎突然间在河畔边停住了，它们站在最边缘的地方尽管非常想要将那几个人类法师给吞入腹中但不知道为何就是不敢再往前追出半步。

    它们凝望着，躁动着，大有一种到嘴的鸭子飞走了的惋惜和恼怒。

    莫凡正纳闷那些以凶残著称的沙啸虎为什么突然间放弃追逐的时候，猛然间一个骇人的景象出现在沙惘河中，看得莫凡是目瞪口呆，头皮发麻！！

    只见白色的狂沙中成排成排的白沙妖兵拔地而起，它们手中的沙化大刀重重叠叠的朝着那群猎法师砍去……

    那群人中发出了一声声凄厉的惨叫，瞬间就化作了漫天的飞血！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


------------

第464章 踏河惊魂

    readx();    .  .Co

    白色泥沙所化的体型高大三米的白沙妖兵已经排成了四五列，它们将那一对闯入到沙惘河的那对猎法师们围了一个水泄不通。

    于是，成排成排的白色沙刀就那样纷纷落下，这些沙刀又不似正常利器那样，它们刀面极钝，砍下去之后完全是将那些猎法师们给砸了稀烂。

    于是，血肉横飞！

    月光呈现的是蓝白色，整个沙惘河呈现的是米白色，于是那一抹抹糊在地上的鲜红便看上去更加醒目更加令人毛骨悚然！

    莫凡瞪着眼睛，他虽然压根就没有要出手相救的念头，可是这群人死亡的速度还是太快了，它们的魔法防御也不算弱的，但是根本就无法抵挡那么多白沙妖兵的刀斧相加！

    防御顷刻间被粉碎，惨叫声还在这空寂的荒漠上回荡着，凄厉无比！

    “我的天！”这个时候莫凡的身后传来的赵满延的惊呼。

    莫凡回过头去，发现大家都已经从帐篷中醒过来。

    心夏和晨颖两女都是捂住了嘴，水灵灵的眼睛瞪到了极致，显然她们也看到了刚才那一幕。

    沙惘河的恐怖远远超出了她们的想象，那种感觉就像普通人跳入到了一个满是凶残鲨鱼的大河之中，顷刻间被撕得四分五裂，难以招架。

    “要不我们这次纯当来敦煌旅游一趟，该回哪儿就回哪儿去？”赵满延一阵头皮发麻、四肢发软说道。

    从之前的知密卷轴中赵满延便得知这沙惘河是敦煌一代最具凶名的一个禁地。无数的猎人们在这里葬送了生命，可是今天亲眼所见，赵满延是彻底地感到了来自灵魂的颤栗，要不是之前那队猎法师们不知为什么被一群沙啸虎给追赶，恐怕明天享受这沙兵刀阵的黄泉之旅便是他们几个了。

    “咱们……咱们不是有心夏在吗？应该……应该不会像它们那么惨吧。”张小侯这种胆大包天的人都已经说话不利索了。

    晨颖和心夏都是好半天都没有说话，这样一幅血淋淋的画面终究是还需要一段时间让她们做一些心理调整，过了不知多久晨颖才瞪着她的眼睛对心夏说道：“你的心灵系魔法真的能够安抚这些妖兵吗？要是出了一点儿岔子大家岂不是全跟他们一样。”

    心夏想了一会儿才认真地点了点头，轻声说道：“刚才那一片已经染了血的白沙妖兵情绪是暴躁的，假如我们从这一片区域过去那肯定是凶多吉少，但只要走那些并没有被染上血腥味的区域前行，我能够保证它们不会攻击我们。”

    “可就算是这样子，我还是感觉一阵瘆得慌，万一出个什么意外我们就全搭在这里了。”赵满延寒着声音说道。

    这和时候灵灵却不屑地看了一眼这两个胆小得要退缩的人，一脸淡定的说道：“那帮蠢货，自掘坟墓地去惊动了六七只沙啸虎就算了，竟然还不知死活地闯入到沙惘河中，与沙啸虎殊死一搏的话没准还有逃跑的机会，像他们这样大动静地踩到沙惘河中，跟自己跳入地狱没什么差别。我们几个只要行事小心一些，再加上心夏姐姐的心灵系魔法庇佑着我们那就和过一条干河没什么区别。”

    这个时候心夏也从那种惊恐中恢复了过来，她很肯定的说道：“按照我们自己拟定的计划走的话肯定不会出什么问题，只是大家一定要记住：在没得到我的允许之前一定不能在沙惘河中使用任何一个魔法，一旦有毁灭魔法的气息在波动，这些白沙妖兵们就会下意识地对我们进行攻击，到那个时候局面就会失控。”

    赵满延和晨颖都点了点头，他们也清楚真要用自己的力量对这些沙惘河的妖兵抗衡既不现实，但只要有心灵系的法师在，一切都会相安无事。

    大家带着这份惊魂未定返回帐篷之中，一整夜睡得还是不够踏实。

    毕竟恐怖的沙惘河就在相隔不到二十米的地方，天知道那些恐怖的白沙妖兵会不会爬到岸上袭击岸上的人。

    带着这份不安大家熬到了天亮，东方的红日带着一抹艳红的光辉洒落在了沙惘河之中，昨夜那批人的血液都已经风干了，可是被鲜红的旭日这样一照着，依旧那样清晰，提醒着他们几人这条白色泥沙的巨型长河绝对没有看上去那么平静，是九死一生之地！

    “要不我们谁先下去试一试，总好过一下子全军覆没。”赵满延弱弱地说了一句。

    “我也觉得这个好，大家这样心里有个底，问题是谁下去呢。”莫凡不怀好意地注视着赵满延。

    张小侯这个时候也非常识相地不逞能，将这个英勇的任务交给赵满延。

    赵满延真想给自己一个耳光，吃饱了撑着，多这个嘴干嘛。

    他还抱着一丝希望，笑嘻嘻的对张小侯说道：“你是军人，胆色一流，又拥有两个位移技能，出了什么事跑的也快，还是交给你来吧。”

    张小侯急忙摆手，一脸认真地对赵满延说道：“我听凡哥说你的防御堪比千年老龟，我想就算是出现了那些白沙妖兵，以你重重的保护也不至于支撑不到我们前来救你。”

    赵满延一脸求救地看向莫凡。

    莫凡耸了耸肩，一脸正色地说道：“我是这个队伍里的DPS，这种事情也就你们两个比较合适。”

    赵满延一脸的无奈，他回头看了一眼心夏。

    “尽管去吧，不会有事的，但还是要记得我没有给你明确的指令之前你不要使用任何魔法，那样只会让你身处险境……”心夏话语柔柔的道。

    赵满延是硬着头皮往沙惘河中走，他的心情又怎么能用一个忐忑来形容。

    他蹑手蹑脚地，每踩在这白色的泥沙上一步心脏便会随之剧烈地跳动一下！

    他的耳边传来从前方扑打过来的呜咽的风声，在他看来着根本不是一条已经干涸了的巨河，而是恐怖的黄泉之路。

    “嘣~~~~~~！”

    还没有走出几步，赵满延周围出现了一层一层白色的沙浪！！！

    就在他旁边一下子涌现出了数十只白沙妖兵！

    它们威武矗立，高大的身躯就像是一个个穿着白色铠甲的武士！


------------

第465章 心灵系-安抚！

    readx();    赵满延脸子就青白了，他瞪大了那双惊恐万分的眼睛。

    一共有近三十只的白沙妖兵，它们那明晃晃的沙巨刀就离他的身子不到几寸的距离，一想到之前那群人死亡的惨状，赵满延整个人都颤抖了起来。

    不是说好的不会有事的吗，怎么才走了几步就惊动了这么多？？？

    赵满延声音都发布出来了，喉咙像是被什么堵着。

    他几乎意识的要将身上的铠魔具给呼唤出来，防御星图更是在脚开始描画……

    可是，凌乱之中猛然间想起了心夏刚才说的话。

    他也是佩服自己，换作其他人估计早就吓得身一身骚臭了，还有谁会想起别人叮嘱过的话语啊。

    要不是考虑到自己施展魔法很可能会让自己更加处境艰难，赵满延真就给自己施加上了好几层光佑圣盾了，现在也唯有包裹在那金色的光盾之中她才能够感觉到一丝丝的安全啊！

    赵满延咬着牙，整个人都绷紧了。

    他没有敢施展魔法，就那样站在那一大群的白沙妖兵之中。

    和那些三米来搞的白沙妖兵比起来赵满延简直就是一个侏儒，细皮嫩骨的，完全就没法招架的了那些凶残的沙刀。

    赵满延终究是定住了心，可是岸上的众人都为他着急了起来，尤其是晨颖，差点就冲去救人了……请用小写字母输入网址：Нёǐуапｇｅ.сОМ观看最新最快章节

    此时，心夏如同沙漠中的一朵粉蓝之莲一般静立在河畔上，从前方迎来的狂风将她的长发凌乱的扬起，飞舞出一抹抹香气。

    她柔和的小脸在此刻从未有过的严肃与凝重，眼睛也一动不动的凝视着赵满延所在的那一片区域……

    突然，她闭上了眼睛，将双手缓缓的交叠在胸前，像是在用自己的心灵传达着某种常人无法察觉到的信息！

    站在一旁的莫凡只感觉有一丝丝的魔法能量在波动，可无论是如何睁大眼睛都看不见究竟是什么从心夏那里散发出来，或许这就是无形无影的心灵之力吧！

    “安抚！”

    心夏念出了心灵系的魔法，星图描画完成之时可以看见如同透明之水一样的浅浅波纹在她的脚轻轻的荡漾开。

    心夏纤细婀娜的身子也不知被什么力量给托起，竟然保持着脚尖离地的状态，那轻轻的一踩便是森林精灵轻轻的垫在了宁静的湖水之中……

    无形无影的宁静湖水波纹渐渐的扩散，可以说是在那些白沙妖兵们即将举刀剁肉之时才正好抵达，那一边的赵满延整个人都要瘫软在地上了！

    白沙妖兵拥有一对深陷在那张沙化面孔的眼睛，里面呈现的是一种带着野性的红褐色，它们恐怕是最讨厌有生灵打扰它们的清净了，所以一旦察觉到有胆敢踏入到这沙惘河的东西就必定会挥刀而去。

    可是，就当那宁静的心灵之纹传到它们身上的时候，它们的那股子暴戾就好像是血腥之气受到一阵圣洁之风的洗礼一般，竟然全部的消散了。

    而挥舞到一半的那长长的沙刀同样戛然而止，它们晃动着脑袋，左顾右盼，倒是展露出了一副有些憨态可掬的模样。

    几十只白沙妖兵对望了片刻之后，似乎纳闷自己为什么要爬起来举刀，最后都是慢慢的化作了细细的白沙，在一阵狂风乱舞之中分解了，飘扬在了赵满延的周围和这条长长的沙惘河之上！

    白色的沙雾之中，赵满延子坐倒在地上。

    他自己都感觉裤裆要湿了，好在金林荒城之后他的胆色非比寻常，终究是忍住了。

    他抬起头，看着正在河畔上的众人，最后还是勉强的咧开了一个笑容，然后冲着心夏竖起了一个大拇指！！

    心灵系的奇妙他赵满延也是第一次体会，刚才还凶神恶煞的白沙妖兵竟然子全部没有了杀戮之心，这对行走在外的猎法师们来说简直就是一道可以任意穿梭在妖魔群中的隐身法宝啊！

    只可惜这种心灵系魔法并不是对所有的妖魔都有效，就比如说生性凶残暴躁的沙啸虎便根本就不吃这一套。

    “还不都给我来，得看到什么时候啊？”赵满延不满的叫道。

    “我都差点以为你死定了。”莫凡调侃了一句。

    说完时，莫凡将心夏抱到了疾星狼的背上，让她坐在上面。

    她倒是能够站立着，只是站着久了就会显得格外疲倦，还是乖乖的坐在上面的好。

    灵灵这个小懒鬼也顺势爬了上去，一见疾星狼还有些幽怨的低嗷了一声，于是小手就往疾星狼脑袋上一敲道：“还不乐意了是吧？”

    疾星狼是不敢得罪灵灵这个可以变着花样整召唤兽的鬼精灵，老老实实的等灵灵和心夏坐牢了之后便踩入到了沙惘河之中。

    估计它也觉得这沙惘河实在有些毛骨悚然，步伐显得非常轻盈，没事跟不敢随便乱吼，生怕惊动了脚那些白沙妖兵。

    “心夏，你要一直施展心灵系魔法吗，那样的话岂不是很消耗魔能？”莫凡问了一句。

    心夏摇了摇头道：“这沙惘河的妖兵其实并没有那么密集，只是有人踩入这里它们就会从四面八方聚集过来……刚才这一片的白沙妖兵已经被我安抚了，它们不会再来袭击我们，等再往前走一大段距离踩到别的白沙妖兵地盘里再施展就好了。”

    “哦，那就好。”莫凡松了一口气。

    “不过，我们要穿过的这沙惘河究竟有多长还没有估算过，我也不确定魔能能不能支撑到我们安全过河。”心夏说道。

    心夏这句话一出口，正得意洋洋走在前面的张小侯和赵满延两个人步伐戛然而止了。

    显然他们两个人脑海里同时都惊现了站在沙惘河最中央突然间没有了魔能时的情形，那真叫一个叫天天不应叫地地不灵了，闯入鬼门关了！

    “这河极宽，要不……”

    “你要怕，就在岸上等我们好了。”莫凡讥笑道。

    “那怎么行，我只是想说我这里有一些能够恢复魔能的好药剂，让你的心夏妹妹给服上，免得出事。”赵满延这个时候就不私藏好东西了，乖乖的上交给心夏。

    现在大家的命都拴在心夏身上，赵满延就跟供女神一样供着她。


------------

第466章 最多两公里

    一行六人加一匹狼不知不觉已经在沙惘河中行走了有一公里，也不知为何离自己身后的河岸越遥远变越觉得心里不踏实。 ..

    走着走着，再往后河岸了，举目四望全是白色的泥沙，即便是天空中也弥漫着这些白色的粉末。

    “我听说啊，沙惘河中的白色细沙都是比较重的，风一般吹不起来，而会被吹起来的这些白色的细沙那都是死在这里的人的骨头所化的灰，骨灰的重量较轻一些。”张小侯见大家都是一副精神紧绷的样子于是想起了几位老战友说道有关沙惘河的事情，说出来给大家听听调节气氛。

    晨颖和心夏两女一想到这周围弥漫着的和时常会打在脸上的空中的沙砾竟然是人的骨灰，更是吓得有些花容失色，浑身都不自在。

    莫凡和赵满延都是瞪了一眼张小侯，大家都在神经紧绷的时候这货真是哪壶不开提哪壶。

    张小侯见自己调节气氛的话语让情况变得更加糟糕，更是干干的一笑，不好意思在说话了。

    很不巧的是一卷白色的沙忽然间往心夏所在的位置卷去，心夏一想到这些是骨灰便下意识的躲，也正好让刚刚描画的心灵系星图给断裂了。

    而没过了几秒钟的时间，前方和后方都突然间有无数道沙浪在翻滚，发出了阵阵响声，很显然是有什么东西要从沙子底下钻出来！！

    沙浪惊人，绵延了好几百米，完全像是煮沸了一般，一眼望去骇人之极！！！

    卷起的沙浪之中，一个个身长超过五米的沙化巨人耸立而起。

    它们比之前大家所那些还要巨大威武，手上的沙化长刀那更是有三米多长，比人还高出了一倍，这样的长刀被那些沙兵巨人给牢牢地握在手中，那恐怖的架势让众人都不由地浑身发凉！

    冷汗从脖子后面滑了下来，莫凡更是惊得喉结不由得动了一下。

    他的心理素质已经算是出类拔萃的了，可突然间出现的近百只五米的白沙巨人仍旧是有一种站在地狱深渊被恶鬼包围的汗毛竖立的感觉！

    心夏所幸闭上了眼睛，她继续描画这心灵系的星图，她很清楚，若是在出现失误的话大家就要全葬在这里。

    此刻她不敢有一点点的分神。

    赵满延和张小侯也像是化作了雕像，连呼吸都要停止了，而晨颖第一次面临这样恐怖得令人头皮发麻的一幕几乎下意识地要去描画星图来保护住自己。

    莫凡后更是毫不犹豫地把她扑到在地上。

    “你想害死我们吗，赶紧把魔法气息给收起来。”莫凡朝着晨颖低吼道。

    晨颖这才稍微有了一些了理智，可围那一排排铜墙铁壁一般的白沙巨人她还是心在乱颤。

    “安抚！”

    心夏终于不负众望地完成了心灵系魔法，她吐出的声音就好像带着一股特殊的魔力，不仅安抚的是周围那些充斥着戾气的白沙巨人，更将大家被这惊恐一幕给惊出的内心惶恐给安抚了下去。

    众人大气都不敢喘一下，他们并没有想到走到这沙惘河深处之后出现的竟然是这些体型更加巨大的白沙巨人。

    这些白沙巨人虽然没有战将级的气息，可是它们的实力肯定要比之前的那些白沙妖兵强上很多，此刻这方圆数百米的区域里更是挤满了这些白沙巨人，连个缝隙都，感觉就像是被一座用白色沙子堆起来的巍峨沙城给包住了。

    所幸的是那一排排的三米沙包并没有斩落下来，它们身上的那股子戾气正在快速地消散。

    在没有了那股敌意之后，它们的身体也在忽然之间化作了柔软的沙子，洒落了下来，归于这整条茫茫的沙河之中。

    巨型的多米洛骨牌一般这些白沙巨人们一个接一个地倒下，扬起了漫天的尘埃，场面壮观得让身处其中的六人都感到震撼不已。

    没过多久，所有的白沙巨人都已经消失了，大家的心跳却还是无比促急。

    面色苍白的相互方，眼中都带着劫后余生的惊魂未定，也不知过了多久，他们才庆幸松了一口气。

    “猴子，你可别再说什么废话了。”莫凡狠狠地叮嘱了一句。

    张小侯也算是大彻大悟，他发誓这辈子再也不会跳出来用这种奇怪的话调节气氛。

    心夏同样脸色有些发白，美丽的脸颊上布满了细细的汗珠，她有些软绵绵地说道：“这里栖息的都是血统更高的白沙巨人，它们的心智要更高一些，我需要施展更多的心灵安抚才可以让它们的敌意消失，所以接下去你们要尽量的保护我，让我不受干扰。”

    众人急急忙忙的点头，张小侯更是将手放在自己嘴边，一副要将自己的嘴如同拉链一样缝合起来。

    ……

    继续往前走，莫凡便发现心夏使用心灵系魔法的频率越来越高，可见这一片的沙惘河中藏着的那些不屈的生灵更加的暴躁，莫凡开始担心心夏心灵中的魔能是否充足。

    心夏的脸色已经有几分疲倦的苍白，显然魔能的消耗已对她的精神产生了一定的影响，也不知道她的心灵系魔法还能支撑多久。

    “能方的路吗？”心夏轻声询问着坐在自己身边的灵灵。

    灵灵打开电子地图，微微摇了摇头道：“我们走的路线有一些偏差，并不是横穿，估计还有大概三四公里的路程。”

    “我的魔能恐怕支撑不到那个时候了。”心夏说道。

    “还能够支撑几公里？”灵灵急忙问了起来。

    “最多两公里。”心夏说道。

    灵灵和心夏的话语也落在众人耳中，莫凡张小侯赵满延晨颖脸上的表情那个叫惊悚。

    只能够支撑两公里？？

    这还得了，这沙惘河简直就是一个万妖巨河啊，没有这心灵系的安抚根本就无法和那数之不尽的白沙巨人对抗。

    更恐怖的是，现在大家向退都不可能了，离原来的岸边至少已经有十来公里。

    必须硬着头皮往前走了！！

    ——————————

    （推荐票~~~~~~~推荐票~~~~~~~我要推荐票！！！）


------------

第467章 逃不过的凶河

    天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。

    心夏的心灵系魔法只能够坚持两公里，(剩下三四公里的路要走，这是意味着大家无论如何都会被这些白沙巨人给包围吗？

    灵灵蹙起了眉头，她也没有想到这次穿过沙惘河竟然路线走偏了，眼下一个非常棘手的问题摆在大家面前。

    “大不了最后一两公里我们直接冲过去，只要到了岸上我们就安全了，以我们的速度全力飞驰的话这一两公里根本花不了多少时间。”张小侯说道。

    莫凡一巴掌就拍在张小侯的脑门上，骂骂咧咧的道：“你难道没有看见之前的情景吗，那些白沙巨人们出现的时候就像一面面不透风的墙，足以围成一个沙城。”

    “确实，硬冲过去不太现实，还是得好好商榷商榷。”赵满延说道。

    “这沙惘河中的生灵并不是无限的，它们只是感觉到有东西踏入这里的时候，会从方圆数公里的地方聚集过来，也就是说我们要是用什么办法将它们的注意力给引到别的地方，我们即便不使用心灵系的安抚也可以顺利的往前行一段距离。”

    “问题是我们要用什么方法来吸引它们呢，难不成像灵灵之前那样将一个粘着血的内脏给抛到很远的地方，我想这些白沙巨人智商不至于低到这种程度。”晨颖说道。

    经过商讨，大家首先想出了一个办法。

    那就是由一个速度快和闪避能力强的先脱离出队伍，由他来惊醒方圆数公里的白沙妖兵，等到大部队已经顺利的往前走了一段距离之后，再想办法将人给接应过来。

    只是这样做非常的危险，说不好那个脱离队伍的人连逃出来的机会都没有，就惨死在了包围之中。

    可是除此之外大家没有想到更好的办法，脚步是不能停下的，心夏的魔能也在不停地消耗，不知不觉大家又前行了一公里，在没有绝佳的方案也就只能够让张小侯来冒这个险了。

    “我觉得让一个人去吸引白沙巨人的注意力很不现实，这个人是死定了，但是既然我们会惊醒的白巨人是数公里内所有的生灵，那么我们应该想办法将它们给打散了。所有的白沙妖兵聚集在一起我们根本连还手的余地都没有，但是如果将它们分成好几股。速度快灵活的人可以先吸引它们将它们引开，防御能力强的也可以吸引一批在那里跟它们耗时间，战斗能力强的便以最快的速度消灭眼前的白沙巨人，扫荡出一条通行的路来，心夏姐姐的心灵系魔法也可以安抚一批，这样可以节省很多的魔能。”灵灵说道。

    众人听了这个智囊的话，也纷纷点起头来。

    与其让一个人冒着巨大的生命危险来吸引那些白沙妖兵，倒却是不如发挥出整个团队的力量来。

    将那些白沙妖兵分成好几股，这样大家应对起来也会容易很多，只是这个环节每个人都任务艰巨，不能有一点的差错，一旦其中一个环节的人出现失误或者死亡，其他人估计也活不成了。

    每个人能够对付的白沙巨人都是有限的，甚至是每个人能够对付的已经超过了自身能够承受的范围。

    不管怎样这个方案也是最可行的，它们越是扎堆出现的白沙巨人数量就越多，它们那一道道白沙巨刀砍下来，威力骇然，除非所有人都是防御系的法师，不然根本难以招架。

    ……

    “那我就先去卖一波了，可千万要把握好时间啊。我一个人把周围所有的白沙巨人给惊醒了，你们就等着给我收尸了啊。”张小侯站在队伍的边缘位置，额头上带着一些汗珠有些紧张的说道。

    这个时候赵满延一本正经的告诉他：“你就放心吧，你若是那种处境的话，我们也没有胆子给你收尸的。”

    张小侯默默的给赵满延比了一个中指。

    “其他人也赶紧站在各自的位置上吧，这一片的白沙巨人还处在心灵休眠的状态，你们可以任意的走动，等到心灵系魔法失效大家再分散开，就难了。”灵灵提醒了大家一句。

    心夏此时也在给大家掐时间，她将手高高的举了起来示意大家，当她将手放下来的时候便是她的心灵魔法失效之时。那个时候大家无论如何都要打起十二分精神来面对这些白沙巨人！

    整个队伍现在已经分成了五股。

    张小侯离的大家最远，赵满延站在了大概有五百米远的方向，莫凡则站在了另外的一个方向上，离心夏中央的位置也不过只有七百米左右，最后便是晨颖，他和莫凡的疾星狼站在了往前走的方向上。

    心夏和灵灵就在大家分散开的最中央，拥有心灵系魔法的关系，她应该可以镇住一大片范围的白沙巨人，假如周围的众人快要支撑不住的时候往她这里靠近就可以安全，当然这样做的话肯定也会让心夏的负担变得更重。

    ……

    “我真不该来这么匆忙，好歹等从霍佗那里先拿了铠魔具，那样的话应付这些白沙巨人会更轻松些。”莫凡站在白色的沙子上面嘀咕了起来。

    方圆数百米全是平静的白色沙子，看上去洁净而又唯美，可是想到这下面不知道埋了多少尸骨，并且随时都会窜出那些杀人不眨眼的白沙巨人，莫凡便感觉有些毛骨悚然！

    莫凡往最远处看去，那个位置正站着张小侯一个人，这家伙就像是一个站在刑场上要被执行死刑的要犯，整个人显得非常的紧张。

    这毕竟只是一个计划，能不能安全的执行下来还真不太好说。

    大家的目光都开始往最中央的心夏位置望去，当心夏的手缓缓的放落的时候大家的心脏也随之悬挂了起来！！

    呼吸变得很慢很慢，双腿不由的有些痉挛的感觉，可这只不过是风粘着沙吹过来的一种错觉。

    残阳悬挂在白色的地平线，最后一抹带给人稍稍感到安心的光辉被收入到了那片昏暗里，与此同时心夏那素白而又纤细的右手落了下来。

    像是一位光明女神放弃了这块大地，将它交付给邪恶与杀戮来统治……谁也不知道究竟会发生什么！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


------------

第468章 白沙巨人狂阵

    readx();    “嘣！！！！！”

    “嘣！！！！！！”

    阵阵巨响从白色的泥沙之中炸开，在这宁静的黄昏里简直就是死亡的钟声在敲响。

    白色的沙尘子飞舞了起来，像是整条白色的沙河之中有无数条蛟龙在翻腾，浪高的都要遮蔽到天空……

    一股冷森森的气息席卷，阎王殿的恶鬼从土里钻出一般，一个个体型达到五米的白沙巨人子从白沙之中给站了起来。

    它们手上全部是拿着有三米来长的巨型沙刀，它们沙子覆盖的身体并没有看上去那么柔软和不堪一击，反倒是密密的连接在一起，看上去就是一件件威武的铠甲。

    它们的双眼充斥着戾气，在这里沉睡的它们最反感的便是其他生灵的打扰。

    瞳孔通红，嘶吼如雷！！

    声音震响的时候大家也感觉自己脑子里也炸开了什么，只是不等到大家内心填满惊恐的时候，那无数的白沙巨人便彻底填满了众人的视线。

    这些不知道沾了多少鲜血的元素妖物们一旦有了杀意，它们会比那些有血有肉的妖魔更加恐怖，更加不顾一切。

    几股沙浪是同时爆开的，弥漫的沙尘之中大家根本看不清其他人的处境如何。

    回想起之前拟定的计划，想到一旦自己这个环节出了问题其他人将受到牵连，众人更是不敢有一丝丝的怠慢。亲小說書名+黑*岩*閣就可免費無彈窗觀看最快章節

    “不好，赵满延那边的白沙巨人数量更多！”处在最中央安全地带的灵灵叫了一声。

    一切计划都是理想状态的，他们觉得这样分开战的话，出现的白沙巨人应该也会平均到每个人那里，事实上白沙巨人又不是机器，怎么可能一切按照程序行事，在赵满延所在的那一片区域栖息的白沙巨人明显更多，它们更没有舍近求远的去找莫凡或者张小侯，子全部出现在了赵满延所在的位置上。

    “体现人品的时候啊……”不远处的莫凡脑子里闪过了这个念头。

    不过，莫凡也清楚现在不是调侃的时候，甭管赵满延这个家伙是否是全队最差的一个，眼必须想办法分担掉他周围成倍的白沙巨人，否则这花花公子撑不过几分钟就要变成一趟肉泥！

    一排又一排，这些白沙巨人简直就像是训练有素的士兵，它们出现的时候往往非常的整齐。

    这种整齐其实也便组成了一面一面高人墙，一旦那些可怕的砍刀落来那就是连闪躲的余地都没有，是绝对的巨刀碎身阵！

    赵满延看着自己周围这些白沙巨人，由于视线被遮挡的原故他根本不知道自己是最惨的那个。

    他尽量保持镇定自若的模样，先是水御加身，让自己的身上有一层水液在循环着。

    水御是非常实用的防御系魔法，由于它第三级的特殊效果-循环，使得水御技能其实可以不停的在自己身上叠加，叠加出好几个水御围绕着……

    在白沙巨人出现之前赵满延便一共叠了有3层，3层是他的一个极限了，对水系掌控的更加娴熟的水系法师可以达到4层甚至5层，但大部分是要靠水系魔器的辅佐！

    3层的水御-循环已经让赵满延可以防御这些白沙巨人的砍击了，然而赵满延低估了这些白沙巨人的力量和数量，当一个个沙刀遮天蔽日的落来之后，自己身上的水御循环竟然子全变成了水珠散落了……

    赵满延吓的脸都白了，还好他早就在描画星图了。

    赵满延基本功也算扎实，倘若是像之前那批猎法师一样因为一时的慌张而让星图断裂的话，那么这第二波横扫而来的沙刀便足以将赵满延这小身子小骨头给跺成肉泥。

    “光佑-圣盾！”

    赵满延并没有施展出光佑的第二个级别。光佑-画壁终究是更适合抵挡从一面方向扑打过来的攻击，光佑圣盾尽管防御效果弱于光佑画壁，可保护的确是单体和全身！

    圣光带着一些微微的热量，呈现一个完整的弧面裹住了赵满延，躲在圣盾里面的赵满延才刚要松一口气，猛然间通过这些白沙巨人身体的缝隙看到了自己周围白沙巨人竟然多的难以想象，一眼难以数尽！

    这些白沙巨人它们单体作战能力并不强，可是它们懂得古代武士战阵之法一般，竟然是队列交错攻击！！

    于是刚刚承受完一波狂刀乱砍之后，那些要重新迟钝提刀的沙兵巨人退到了后面，将身后那一批早已经蓄力代发的沙兵巨人给换了过来，于是赵满延所站的这片沙土区域在连续三波巨砍乱跺中直接出现了硕大的沙坑，拥有防御的赵满延都快要全身被埋在沙土里了。

    “救命！！救命！！！”赵满延对着塞入耳中的通讯仪大喊了起来。

    他的周围一片轰隆，呼救声基本上传不出去，更何况其他人那里一样是一片轰隆巨响，要么狂沙翻滚如江河咆哮，要么沙刀震落，颤如群雷，要么是白沙巨人的咆哮震耳欲聋……

    现在知道赵满延状况的估计也只有纵观全局的灵灵和心夏了。

    心夏站在沙子上，她目光注视着赵满延所在的方向上，她将心灵系魔法的范围往赵满延那边扩散，想要为他安抚一些白沙巨人。

    “别那样做，已经被激起杀意的白沙巨人安抚起来本来就难，一开始便将你的魔能给耗掉，我们接去的路更难走！”灵灵急忙阻止了过于善良的心夏。

    心夏轻咬了粉白的嘴唇，不免有些为赵满延担心。

    “放心，他没那么快死。”灵灵说道。

    “嗯。”心夏点了点头，选择相信灵灵，于是她目光不由自主的转向了莫凡那边。

    她对莫凡的担忧几乎是一种意识之举了，甚至快要变成她的一种本能。

    幸好，自己莫凡哥哥那里出现的白沙巨人并没有赵满延那边来的多……

    身处巨人堆中的赵满延若是知道两女内心的想法，估计一头撞死在白沙巨人身上的心都有了！


------------

第469章 第四级遁影（上）

    果然如灵灵所预料的，赵满延虽然一开始被层层叠叠的白沙巨人给砍的方寸大乱，但是之后的几波进攻之中由于白沙巨人的体型比较巨大，数量又是极多，它们身体相互遮挡，再加上没有什么远程攻击的手段，被赵满延众多防御技能暂时稳住了局面。

    本身像他这样防御系的法师就很难将周围的白沙巨人给清理掉，所以被围上了两圈还是三圈其实都是无所谓的，能打到他的就只有第一圈和第二圈的交错白沙巨人，只要这些白沙巨人不能够一口气将赵满延这厚厚的龟壳给打碎，赵满延便还能够支撑一段时间！

    而张小侯那边情况还算比较乐观，赵满延那边多出了那么多的白沙巨人就意味着他这边的数量会少许多。

    张小侯和赵满延一样所拥有的毁灭魔法并不多，与其在那里浪费魔能的去杀死这些白沙巨人，倒不如带它们多兜几个圈子。

    本身遍地的白色泥沙便让张小侯的地波之术可以随心所欲的施展，再加上他拥有的灵种，施展起土系魔法来更是有奇效。

    白沙巨人们速度并不快，甚至他们举起那个厚重十足的沙刀都需要花上整整两秒钟的时间，这给身姿矫健的张小侯有足够的反应时间。

    “铿！！”

    “铿！！！”

    “铿！！！”

    硕大的沙刀挨个朝着张小侯移动的轨迹上落下，但每次都只是砍到了张小侯疾速移动后留下的凌乱气流，初阶魔法之中一共就只有三个能够让法师们获得极快移动的技能，张小侯这家伙便掌握了其中两个。

    而且张小侯身上是有很不错的履魔具，拥有如此多位移的他是少有的能够在妖魔之中穿行的敏捷法师。

    张小侯持续的狂奔着，他回过头去发现那些略显几分笨拙的白沙巨人被自己甩到了百米身后，刚要为自己的速度感到几分得意的时候，突然间发现自己前方的白色泥沙之中腾起了无数的沙尘！

    十只白沙巨人豁然耸立，它们用自己的厚实的身躯组成了一道接近二十米长的巨人沙墙！！

    张小侯这才猛然间意识到，这些白沙巨人们可不是会愚蠢的用双腿来行走，在这满是沙子的长河里它们可以随意的遁到地面下，然后又快速的移动到它们想要抵达的位置，否则这数公里的白沙巨人又是如何快速会聚到敌人的面前的？

    长刀阵一下子挥舞了起来，就朝着撞上来的张小侯狠狠的砍去，背后有追兵的张小侯根本来不及变道，他脚下迅速的描画着星图。

    “岩障！”

    张小侯猛的刹住脚，身体滑行到了那些白沙巨人的面前，他将双手猛的往前推去，顿时，一面由流沼灵种所组成的岩石屏障一下子在张小侯面前拔地而起！！

    耸立而起的这岩石屏障保护住了张小侯，那飞落下来的十柄沙刀全部斩落在了这道防御上！

    这些白沙巨人力量确实惊人，再加上沙刀此起彼伏，一阵狂乱的斩击之后张小侯这灵级的土系防御魔法很快便被砍得粉碎。

    张小侯见状更是惊得心脏扑通直跳，他的脚下突然间有青色的旋风在缭绕，那风的轮廓看上去像是一双靴子依附在张小侯的脚下。

    风靴让张小侯的速度一下子爆发到了极致，只看见张小侯所过之处卷起了一片烟尘，那些后面追上来的白沙巨人们原本是想把张小侯给直接挤压成肉饼，谁知又是扑了一个空，反而撞在了那些化作人墙的十只白沙巨人身上。

    身后一片宛如车祸现场一般的巨响与混乱，张小侯为自己捏了一把汗。

    还好他及时使用了自己前不久获得的履魔具，要是被这些白沙巨人给堵截，自己再有一身飘逸的身法也会惨死在乱刀之下。

    稍稍歇息之时，张小侯看了一眼另一个方向莫凡的情况。

    和赵满延、张小侯的战斗方式不同，莫凡以杀为主！

    莫凡是一个浑身都是进攻系魔法的人，和这些白沙巨人他也不跟它们兜什么圈子，雷系的和火系的狂暴轰炸结合在一起，即便是那些白沙巨人有厚厚的沙化铠甲，也无法完全抵挡的住。

    对付这样成排成排的妖魔，火系的烈拳-九宫可以发挥到淋漓尽致的程度，只要让莫凡施展出一次来，这些白沙巨人就得成片成片的倒下！

    但是烈拳九攻的描画并不是一瞬间就能完成的，莫凡必须在其他魔法的不断交替之中寻找能够完整的将星图描画的时机，幸好这次战斗选择是在渐渐入夜的时候，暗影系的魔法可以得到很好的发挥，不然数量这么惊人的白沙巨人入海浪一样此起彼伏的涌过来，根本不可能有机会将复杂的完整星图给描画出来。

    莫凡倒不是没有经历过这种被围堵的战斗，当初在金林荒城被蜥颅巨妖给围堵的时候，他凭借着第四级的雷印制造出了一片那些大蜥蜴很难接近的麻痹电场。

    很遗憾的是雷印的麻痹效果在这些白沙妖兵身上根本就不管用，元素妖无血无肉，甚至雷电对他们所造成的伤害都会打上一些折扣，所以莫凡一般都是直接用雷系的魔法将它们击穿和轰杀。

    最实用的还是火系的力量，一个四级的火滋爆裂即便不能够将这些白沙巨人给直接轰个重伤，但却能够将他们的阵型给快速打乱，多来几个就能够将白沙巨人给轰个四分五裂。

    每杀死一个白沙巨人它们的残魄便会被小泥鳅坠给吞噬进去，从一开始到现在，莫凡杀死的白沙巨人少说也有十只了，这些白沙巨人的残魄看上去都非常高档，原本莫凡还差大概30个奴仆级的残魄才能够凝炼成一个精魄，但是只收集了10白沙巨人的残魄之后，小泥鳅坠竟然已经为生产出了一个奴仆级的精魄来！

    事实上莫凡已经将暗影系的五颗星子都强化了一遍，现在又获得了一颗，便还差一颗就可以让暗影系初阶魔法遁影也提升到第四个级别了！

    只是，还得再杀近40只这种白沙巨人才可以凝炼出一个完整的奴仆级精魄来，自己的遁影才可以得到提升。

    若是能够现在提升，会给自己着略显狼狈的战斗带来巨大的转机！

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第470章 第四级遁影（下）

    天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。

    莫凡从来没有觉得自己是一个在运气面极其出类拔萃的人物，很多电视剧和里面都总是能够出现跳悬崖得到绝世秘籍或者打一只山鸡野怪，结果是万中无一的金鸡王于是大爆装备，但是今天偶尔也得到了幸运女神的一点垂青。

    莫凡正好去缺一个奴仆级的魂魄便可以将暗影系的遁影技能给提升到第四个级别，非常巧合的是自己击杀的第四个白沙巨人竟然是直接出了奴仆级的精魄！

    貌似这种好运是第二次发生了吧，在此之前基本上都很少直接出精魄的，好歹自己也杀了那么多的妖魔……

    换作平常，这种纯天然的奴仆级精魄，莫凡是会拿去直接卖钱的，毕竟小泥鳅坠中凝炼出来人工精魄无法取出，只能够用来强化。纯天然的拿去卖钱，人工的用来强化，反正强化之用的精魄总是可以通过击杀妖魔获得残破来慢慢积攒。

    此刻莫凡自己是正好差了一颗，考虑到现在情况非常危险，能提升的还是尽快提升的好，以缓解现在的困难处境！

    这些白沙巨人明显是属于奴仆级生物之中血统极高的类别，它们身上的残魄价值更大，同时似乎出精魄的概率也会高一些。

    莫凡利用遁影挪动到了一个相对较安全的地方，趁着这个时间间隙，他急忙分一些神去将自己的另外两颗暗影系星子给强化起来。

    在精神世界里星子的蜕变或许是一个比较缓慢的过程，但其实那也是一个转瞬间的事情，当那些白沙巨人重新挥舞着手中的沙刀朝着莫凡这里砍来的时候，莫凡的身体再一次沉入到了一片云雾的阴影之下。

    这些白沙巨人们也并非是蠢得无可救药，当它们发现莫凡每一次遁影的时候都会化作一团影子，于是它们便追踪着这团影子强行将莫凡给逼出来，它们非常懂得团队合作，成群成群的白沙巨人将莫凡移动的方向给堵截住了。

    举刀而起，狠狠的砍下来的时候便已经带着一阵呼啸的沙尘，这些沙尘在长刀的周围滚着，能够将挥舞下的力量放大整整一倍！

    暗影系法师若是在遁影的状态下受到攻击，身体会遭受到更严重的创伤，化作影子的莫凡这一次似乎有些无路可逃了。

    沙尘之刀连续的斩落狠狠的劈在了那个影子上，那团影子顷刻间四分五裂，被这股力量彻底冲散，倘若这影子里面藏着一个人的话，他也已经死无全尸了！

    沙兵巨人们脸上咧开了一个硬邦邦的笑容，总算解决掉这个难缠的法师了，其实它们也非常享受有闯入者鲜血涂抹在沙子上的感觉。

    “玫炎-烈拳-九宫！！！”

    忽然之间在另外一个方向上传来了莫凡带着几分威严霸道的声音！

    那些白沙巨人们猛的转过头去，一个个满脸惊愕的看着没有死反而出现在另外一侧的莫凡，它们百思不得其解，明明它们时追着影子去的为什么还是让他给逃脱了。

    莫凡身上已经燃烧着玫瑰色鲜红的火焰，火光映出了他那带着几分狂放不羁的笑容。

    这些白沙巨人怎么也不会想到莫凡就在战斗过程中将自己的遁影技能修炼到了第四个级别！！

    第四个级别的遁影非常实用，它可以让法师先分化出一个假的影子去迷惑敌人，而真身其实还藏在原地等地敌人不注意的时候再挪动到阴影的死角。【△網.】

    分化出的那个假的影子成功的帮莫凡吸引了白色进入的注意力，这让他终于有了足够的施展出自己最强的毁灭性魔法了！

    周身所有的火焰在莫凡目光凝视着那群白沙巨人的时候忽然间全部收拢在他的手上，等到能量到达一个临界点是，莫凡狠狠的将自己充满能量的拳头狠狠的扎入到地面上！

    汹涌澎湃的熔浆之力灌入到了沙子里，迅速的分化成了九股火流。

    白沙巨人们为了堵截莫凡的影子可以说是聚集在了那一片区域，那烈拳的滚烫也已经将这片区域给烧红了。

    “嘭！！”

    “嘭！！”

    “嘭！！！”

    ……

    一连九道火焰巨柱疯狂的从大地上喷涌到了高空中，熔浆液体在澎湃之中飞溅，无数的烈焰像蛟龙一样在九道立柱之间乱窜，高温火焰以这霸道的气息就像一个炼狱，根本容不下一个活着的生命。

    白沙巨人体型虽然威武，但它们的身躯终究是沙子所化，火柱的冲击力足以将它们的身体给打散，烈焰迅速的将它们的生命给泯灭。

    烈拳九攻的威力相当惊人，一旦有众多的妖魔集中在一片区域这烈拳九攻便会毫不客气的将它们摧毁殆尽。

    像白沙巨人这种达到战将级的体魄的生物根本就无法承受住这样至高的火焰魔法，但凡是战将在九攻火柱之中的白沙巨人尽数被消灭殆尽，一时间近二十只白沙巨人化作了一缕残魄被收入到了莫凡的坠子里！

    20个白沙巨人的精魄相当于60个普通奴仆级生物的残破。如此，下一个奴仆级精魄的凝炼就已经完成一半了。

    虽然现在自己三个初阶技能都已近强化到了第四个级别，但是若能够自己星云之中的四十九颗星子全部强化一遍，那么自己的中阶魔法也将会提升到第四个级别！

    烈拳九攻的威力已经爆炸到了这种程度，若是能够再往上提升，那真的是无往不利了！！

    49颗火系星子其中七颗已经强化了，还有42颗需要强化，这是一个很大的工程，但也让人极其期待。

    一个烈拳九攻让莫凡原本有些被动的局面一下子翻转了过来，像他这样浑身都是进攻系魔法的人，一旦掌控了主动权让他能够肆无忌惮的施展他的中阶魔法，那些白沙巨人根本就难以招架。

    而在离莫凡袋盖大概只有五百米的位置上，晨颖和疾星狼相互配合的情况下依旧没有能够摆脱白沙巨人们的围追堵截，看上去有几分吃力，消灭的白沙巨人也不过十来而已。

    晨颖百忙之中看见莫凡那边白沙巨人都已经肃清的差不多了，不免有些惊为天人！

    这人战斗力怎么可以恐怖到这种程度！！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


------------

第471章 坑害队友！

    她晨颖好歹也是帝都学府中排行靠前的强者，她很清楚这些训练有素的白沙巨人对付起来有多困难，更何况他自己这边可还有一条疾星狼在保护着自己。

    这头战将级的疾星狼也是莫凡的啊，在这种情况他竟然可以在如此短的时间内将白沙巨人消灭的干净，真是令人难以置信！

    “莫凡，你这边清理了之后尽快到赵满延那边，我看他快有些撑不住了。”阵型中央的灵灵开口对莫凡说道。

    莫凡点了点头，也知道现在不是闹着玩的时候，他快速清理了剩的白沙巨人，便利用遁影快速的往赵满延的方向上移动过去。

    “等一会，莫凡哥哥。”心夏叫住了急匆匆从她们身边掠过的莫凡。

    莫凡稍稍一停顿，身体从一片阴影之中慢慢的浮了起来，带着几分疑惑的看着心夏。

    还没等莫凡开口询问，一只乳白色浑身散发着一种特殊辉光的蝴蝶精灵缓缓的飘到了莫凡面前，这特殊的蝴蝶精灵像是能够嗅到人身上上的伤口血味一样，它在莫凡的肩膀上稍稍一停留便立刻飞到了莫凡的背部。

    莫凡的背上被那些沙子溅射的力量给打出了好几个血窟窿，身上其他地方也有一些自己都没有察觉的伤痕，这只特殊的治愈精灵快速的为莫凡清理掉了残留在伤口中的脏东西，并且让莫凡得伤口快速愈合着。跪求百独壹黑！岩！閣

    治愈精灵的治愈速度非常快，好像它拍打着翅膀轻轻的从身上拂过，稍作停留，那些伤口很快就消失不见了。

    只是，在为莫凡疗伤的过程中，这浅绿色的治愈精灵身上的光辉正在一点点的黯淡，并没有一开始那么鲜艳明亮了。

    “这只治愈精灵会伴随在你左右，你受伤了它会立刻为你治疗，每治疗一次它的身体就会黯淡一分，等到它完全透明消散的时候，这个魔法便结束了。”心夏对展颜一笑，如沐浴春风一般，让莫凡不知为之心中涟漪荡漾。

    莫凡看了一眼停在自己肩头上的治愈精灵。

    难怪所有的治愈系法师总会像观音姐姐那样被所有人供着，这中阶的治愈系魔法确实太强悍了，能够伴随在战斗者的身旁，抹掉那些战斗过程中不小心留的伤口。

    伤这东西有的时候非常的致命，他带来的疼痛会在不经意间将法师的战斗力给削弱，不仅是精神上会因为伤势恶化而疲惫，星图的描画速度也会受到影响，要更不小心伤痛导致星图描画断裂，那就出大事了。

    莫凡刚才经历的那番战斗便对身体不再造成任何影响，依旧可以保持一个最佳的状态去参与接来的战斗，并且只要身旁的这只治愈精灵还缭绕着，自己便可以一直保持这种状态，浑身上不带一点伤。

    “赵满延，我来救你了！”莫凡恢复了状态后，更是大喊道。

    他豪气冲天的往赵满延所在的位置上冲去，不过，当他看见这里白沙巨人的数量已经多的超过百只，那一身的壮气瞬间烟消云散！

    “我草，你这是捅了白沙巨人的老巢了吧，怎么不早说你这里有这么多？”莫凡用通讯仪隔着那白沙巨人组成的密密麻麻的沙墙对被困在里面的赵满延说道。

    赵满延的防御力也真是惊人的坚固，都快顶得上一个队伍了，想来之前那沙惘河的猎法师队伍要是有赵满延这样的千年老龟在也不至于死的那么凄惨。

    “你他妈别跟我说风凉话了，最多三分钟，你再不帮我从里面救出来，我做鬼也缠着你们！！”通讯仪内一片嘈杂，但依旧可以听到赵满延那堆积了不知多少怨气的咆哮。

    “我也想救你，问题是我根本过不去这道重重叠叠的巨人墙，你家那么有钱怎么就不给你买个翼魔具来防身呢，你那么怕死这，钱在就该血本花了。”莫凡也有些犯难。

    现在就算是让自己站在那边如同一个魔法炮台一样对着这白沙巨人的阵墙一阵乱轰，也无法短时间内为赵满延炸出一个缺口来。

    “还是我出手吧？”通讯仪中传出了心夏几分担忧的声音。

    能够在这么短时间内让赵满延摆脱困境的唯一办法就是心夏的安抚了。

    ……

    “凡哥，我来帮你。”张小侯的声音出现在了耳边。

    这不是从通讯仪中传来的，莫凡扭头一看发现张小侯已经就在自己身旁不远处了。

    莫凡看到张小侯脸上立刻有了笑容，这小子来的正好。

    只是这个念头只在莫凡脑海中一想，他的笑容子消失了。

    张小侯是来了，可他也带着一群白沙巨人冲过来，现在的局面已经让莫凡头疼不已了，这家伙竟然还把自己没有料理的那批白沙巨人给送到自己面前，没有当场骂脏话那还都是看在和他爸妈比较熟悉的份上了！！

    不过里面的赵满延要是知道情况是这副模样，杀了张小侯的心都有了，不带这么坑害队友的。

    莫凡看着张小侯身后那气势汹汹烟尘滚滚扑过来的白沙巨人们，无可奈何之只能够提前消耗心夏的心灵系魔能，否则赵满延是死定了，先保住他的性命接来要怎么做再另想办法。

    “你们看我的！”坑队友的张小侯在这个时候开始一点自信飞扬的说道。

    他保持着飞奔的速度在莫凡面前转了一个弯，引着那些追着他的白沙巨人一路朝着赵满延的那一片围成土城的白巨人撞去，完全就是一个火上浇油的态度。

    一路狂驰，张小侯已经来到了那一面面巨人墙的外围，莫凡看着那些同样在奔跑却没有减速的另一队白沙巨人们，心中不由在想：难道张小侯这个白痴是想让他自己对付的那些白沙巨人像一头头蠢猪一样撞到那些巨人墙的外围上？

    未免也太天真了吧！

    可是，接去的一幕却又让莫凡拉长了巴，不敢相信的看着那一批白沙巨人们真就往沙墙外围是上冲去！

    它们明显都已经看到了同伴，竟然没有丝毫减速的样子。

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第472章 默契三人组

    readx();    “嘣嘣嘣！！！！”

    就像打保龄球一样，巨人墙那边的白沙巨人成片成片的倒在了地上，那些罪魁祸首们也同样是东倒西歪，甚至有些由于撞击的力量过猛，身体都撞得粉碎了！

    感觉像是一条挤满了汽车的高速公路上发生重大群体车祸现场，漫天飞舞的都是白沙巨人的残骸，场面无比的凄惨。

    看着一片狼藉的白沙巨人们，莫凡都有些不敢相信自己的眼睛！

    要知道白沙巨人们智商如此感人，自己又何苦费那么大的劲挨个挨个将它们消灭呢？

    再仔细往那边看去，莫凡这才发现在张小侯之前飞驰的那片沙地上好像有什么东西如同大海中的波浪一样在不停的朝着前方翻滚。

    从沙子的颜色来看那应该是张小侯拥有的土系灵种-流沼，莫凡子醒悟过来。

    原来不是那些白沙巨人们蠢得不可救药，而是张小侯这个家伙早已经施展出了一个面积比较大的地波之术，那些白沙巨人们应该追到快要接近巨人墙的时候就会停来的，结果张小侯根本不让它们停，利用地波不断往前推的那股力量强行将那些白沙巨人们往它们同伴那边送去。

    白沙巨人体型比较厚重，它们一旦跑起来要停来的时候往往还会往前滑行一段距离。张小侯正是利用它们行动略为笨拙的这一点，灵活的使用地波技能便制造了这样一场重大“车祸”。请用小写字母输入网址：Нёǐуапｇｅ.сОМ观看最新最快章节

    试想脚的地面不仅会严重打滑，而且还会自动往前推进，白沙巨人们无法控制好自己的身体，深深地将那铜墙铁壁一般的巨人墙给撞出了一个大缺口！

    “一旦我用流沼覆盖了这片泥沙之地，这些白沙巨人们便不能够施展那遁地的能力了，而且行动起来也明显很笨拙。”张小侯笑嘻嘻的看着自己的杰作，有些得意的说道。

    莫凡对张小侯竖起了一个拇指，看来在斩空总教官那边张小侯确实学会了很多东西，已经不是当初那个连一只奴仆级生物都对付不了的高中生了！

    “走，我们一起杀进去！”莫凡对张小侯说道。

    张小侯亮眼的表现也激起了莫凡的斗志，沙惘河里面的这些白沙巨人们也并没有想象中的那么可怕，只要解决掉那数量庞大的问题，对付它们也不是难事。

    “凡哥，我来掩护你，你就尽管施展你的本领吧！”张小侯对莫凡说道。

    有张小侯这句话莫凡还是很放心的，战场上的人在提到某个人的时候往往会说，这是自己可以将后背交给他的人。

    莫凡这样交情的人并不多，张小侯绝对算一个！

    “千钧-霹雳-夜叉！！”

    莫凡所幸闭上眼睛，免得自己的心境被那些粗狂无比的白沙巨人给影响了，这样他星图描画的速度会快一些。

    睁开眼睛之时，莫凡双目之中已经可以看到紫黑色的电光在闪烁。

    一层带着些许弧度的岩石屏障正出现在自己左侧，那些白沙巨人所幸暴躁的用身躯来撞击，只是这岩石屏障在灵种流沼的坚硬化棋防御能力并不是三两只白沙巨人可以冲开的。

    而此刻莫凡已经完成了他的雷系魔法，夜空中的霹雳刺眼无比带起了凄厉的撕裂声！

    霹雳和烈拳不同的是，它能够让敌人在接触到雷电的那一瞬间就灰飞烟灭，根本就没有所谓的垂死挣扎。

    五只白沙巨人在这雷电之中立刻崩裂，生命转瞬间被剥夺。

    继续往前杀去，目光穿过那一圈圈的白沙巨人的身躯，已经可以看见赵满延躲在那圣盾之中的身影。

    赵满延显然也知道该死的救兵终于来了，趁着自己圣盾还能坚持一阵子，他急忙施展出了水系的魔法暴浪，暴浪朝着救援的方向冲去，这些白沙巨人属于体型比较厚重的，假如这个方向上的巨人数量再多上一些，这暴浪估计对它们起不到多少作用，但是正因为这些白沙巨人被莫凡和张小侯冲得有些阵脚大乱，这种专门破坏阵型的水系魔法倒是起到了一些奇效，白沙巨人们被冲倒好半天都爬不起来。

    倒的白沙巨人迎着那暴浪往张小侯和莫凡这里卷了过来，张小侯灵活轻盈，看到潮水涌过来的时候所幸踩着那些被冲得东倒西歪的白沙巨人的身体往前跳去，绝对艺高人胆大。

    莫凡也施展出了血兽靴的力量，随着张小侯在涌过来的洪流之中玩这种踩尸水上漂的高难度动作，虽然没有张小侯那么流畅，摇摇晃晃终究还是来到了赵满延的面前。

    看到莫凡和张小侯神兵天降，赵满延感动的稀里哗啦。

    “怎么样，还能不能打？”张小侯看了一眼狼狈无比的赵满延。

    “当然能，你们两个的安全就交给我了，它们要是能够碰到你们一根汗毛我赵满延名字倒过来写，你们就给我尽管灭了这帮孙子！！！”赵满延早已经憋了一肚子的火了，咆哮了起来！！

    难得见到赵满延露出如此气概的模样，莫凡和张小侯则各自神情严峻，目光盯着周围逐渐又包围过来的白沙巨人们！

    这些白沙巨人也真是一群死士，完全没有恐惧可言，好像谁踏入了它们的领地哪怕自己这边全军覆没也一定要将侵犯者给拖到地狱。

    也好，莫凡的第四级火系魔法-烈拳就靠这般家伙了，哪一个至尊高强的法师爬上神坛不是用妖魔成群成群的尸体当做一级一级的阶梯？？

    有小泥鳅坠这样特殊的存在，战斗带给莫凡的将不仅仅是阅历和经验的成长，更在于这些妖魔们肮脏的残魄将成为莫凡更强魔法的强化基石！

    这些白沙巨人的残魄可是一个顶三个，没有什么地方比这里更适合聚集精魄了！！

    “猴子，你干扰那一批，我分个影子吸引左侧的这批，等这两队被引开后，赵满延你和我马上消灭面前所有的白沙巨人。”莫凡指挥道。

    周围全是体型如同墙壁一样的沙化巨人，一个个凶神恶煞沙刀霍霍，和这群沙化怪物们比起来被包围在里面的三个青年实在有些渺小，就像三只小羊落入到了群狼之中。

    但是，他们三人相互依仗，神情凝重却没有一丝惧色！


------------

第473章 清扫巨人

    天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。

    “遁影-虚幻！“

    莫凡借助夜色施展出了自己的暗影系技能，可以看到他的身体没入到这片阴影之中的时候迅速的分化出了一团人形态的影子，贴着地面往远端飘去。

    那些白沙巨人看到有人竟然妄想利用影子来逃脱，毫不犹豫的提起了手中的巨刀追着那个黑色的虚影而去。

    同一时间张小侯快速的往另外一个方向移动着，和莫凡的虚影兵分两路，带走了另外一批白沙巨人离去，给大伙减轻压力。

    “可以开始清扫了！”赵满延见这些智商低下的白沙巨人按照剧本形式，脸上也有了笑容。

    “没问题！”莫凡身上已经有火焰在剧烈的燃烧。

    有赵满延的保护，莫凡根本不需要担忧什么，大胆的去吟唱和描画便可以了。

    对付这些白沙巨人们终究还是烈拳九宫更为来的简单粗暴，当能量会聚在拳头上的时候，这一拳轰下去绝对可以让方圆近百米的白沙巨人们在熔浆火焰之中！

    炙热的火焰巨柱喷涌而起，飞舞的火舌之间弥漫的全是白沙巨人被轰碎的尸骸。

    这一大片的白沙巨人原本组成了一栋白色的建筑物一般，现在已经轰然倒塌，化作一片残渣废墟！

    “还是你更暴力！”赵满延看到周围的白沙巨人顷刻间被消灭了三分之一，由衷的感叹了一句。

    在这大家都只有两系四技能的时期里，像莫凡这样身怀整整四个毁灭魔法的人也是极品中的极品，破坏力也都接近一个队伍的层次了，变态至极！

    赵满延也没有干看着，手中幻化出了一柄呈现金色光芒的影剑，这是他少有的进攻手段，一件昂贵的斩魔具！

    要将之前肚子里憋着的火全部宣泄出来般，赵满延双手挥舞起这金色影剑便狠狠的朝着自己面前的一只白沙巨人给劈去！

    影剑虽然是由光元素拟化而成，其锋利程度却比得上许多神兵利器，这一斩竟然是将白沙巨人那厚重的身体给直接切成了两半，更惊人的是斩落下的影剑迸发出一道凌厉的光切之力，这股力量几乎一闪而逝，迅猛的将这一条直线上的白沙巨人们全部给斩成两半了，运气好一些的白沙巨人也被削掉了臂膀或者下肢！！

    这一剑当真威力惊人，赵满延特意选择的是一条直线上白沙巨人最多的角度斩去，收获超出预计啊。

    不过，他也觉得惋惜，要不是自己的修为还不到家，没有将另外一柄威力更强的斩魔具给拿下来，那呈现扇形的百剑影估计可以将这里的白沙巨人一口气都消灭干净！

    “你果然还有底牌。”莫凡见赵满延也如此的暴躁，不由的说了一句。

    “你面前又来了一批，好好应付。”赵满延显然是恨透了那种被包围的感觉。

    莫凡目光朝着那批踩踏这残余火焰的白沙巨人望去，这些生物也是奇特一点都不知道惧怕，好像不知死亡为何物。

    这样也好，它们的灵魂可以照单全收。【△網.】

    不知不觉一个新的奴仆级精魄已经孕育而生，就像是一个接着一个零件被传送带输送到机器里面，加工成精品，莫凡不介意这些白沙巨人多来送死。

    “以后实力更强一些倒可以来这里无限刷，估计用不了多久第四级的烈拳就有了。”莫凡一边使用着魔法，心里一边嘀咕道。

    这里的灵魂比较值钱，杀起来难度虽高，可从今天的情形来看这也不是什么非死之地，掌握了一定的规律，拥有一定的实力，这些冲上来的白沙巨人那便化作了一张张钞票往自己口袋里钻！

    “凡哥，我把它们引过来了，看你的了。”张小侯的嗓音很大，在通讯仪里回荡着。

    莫凡转过头去，便看见张小侯带着一大队白沙巨人风尘滚滚的往这里涌过来。

    “你脑子有坑吧，它们这样冲过来别把我们踩成肉泥。”赵满延斯巴达的咆哮了起来。

    莫凡倒是表现的很镇磗，他的双目之间有艳红的火焰在燃烧，这些白沙巨人们明显是被张小侯给搅的阵型大乱，它们相互之间出现了拥挤，原本整齐的步伐也变得凌乱无比，仅仅是勉强不撞到自己人。

    而就在张小侯将它们往这里带的时候，突然间一道岩石壁障耸立而起。

    岩石壁障挡在了这些白沙巨人的面前，像是一群奔跑的公牛们突然间遇上了铁栅栏。

    “烈拳-九宫！！！”

    与此同时莫凡拳头已经轰向了大地，滚烫的火焰巨柱就在那群方寸大乱的白沙巨人之间涌起。

    本身烈拳九宫就是一个大范围的毁灭技能，张小侯倒是把”聚怪”的这个本领给发挥到淋漓尽致，让莫凡的九宫烈拳一网打尽，将威力发挥到极致。

    残魄一个接一个的往莫凡的坠子里飞去，模糊的记得在洞庭湖化身恶魔的时候自己不由自主的大开杀戒，虽然那个时候往往一爪便能够消灭掉上百只蜥颅巨妖，可那毕竟是不可掌控的力量。

    此刻与张小侯、赵满延两人配合，杀得痛快无比，倘若当初在博城灾难爆发的时候自己也拥有这么强大的力量和靠谱的队友，来多少独眼魔狼也不会惧怕，也可以将这场灾难的生命损失降到更低。

    ……

    远处，灵灵、心夏以及晨颖已经会和了，晨颖原本还在苦战中的，可不知为何自己周围所有的白沙巨人都消失了，貌似全部往赵满延、莫凡、张小侯三人那边冲去了。

    三女此时基本上不用插手，她们在远处看着这一片战场。

    他们三个男的，一个擅长位移、扰乱、打散敌人的阵型。一个擅长防御、固阵，让再多的妖魔都难以接近。还一个一身的毁灭魔法，纯暴力流法师！

    一旦一个队伍里每个人出类拔萃之处都能够顶的上一个队伍，那么将他们组合在一起的威力便惊人至极！

    白沙巨人本身就被分流了许多，眼下即便聚集在了一起，除非一口气破开赵满延的防御，一口气将猴子一样乱窜的张小侯给杀死，否则就等着被莫凡一群接着一群给轰成渣！！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


------------

第474章 夜下袭美

    “可能连他们自己都不知道已经解决了这一带近乎所有的白沙巨人了。”晨颖还处在惊愕当中，有些不敢相信的看着那片战场。

    战斗时间已经持续了很长一段时间了，根本不需要晨颖再上去帮忙，她相信这会自己过去估计也起不到什么作用。

    在战斗之中，他们三个倒明显领会了相互之间的优势，配合变得更加默契，最初他们还处在一个被白沙巨人给包围要一步一步冲出重围的处境，到现在白沙巨人好像反倒变成了被动的那一番，竟然是张小侯、赵满延、莫凡三人主动将它们成群成群的消灭！

    总是一片沙浪滔天的这片沙惘河不知什么时候也只有他们那一带还在翻滚了，只不过归于沉静也不过是时间上的问题，那些白沙巨人已经明显无法对他们构成了威胁。

    “看来我们接下去的路会变得更好走了。”灵灵说道。

    说这番话的时候，白沙巨人已经溃败，他们三个人开始了清扫的工作……

    既然已经在战斗中寻找到了如何对付这些白沙巨人的办法，那么数量再多一些应该也构不成什么威胁了。

    这个沙惘河，可怕归可怕，却并非是真的黄泉之河，真正敢于面对的强者依旧可以踏过。

    ……

    夜很深了，但并不黑暗。

    白色连绵的沙子大地在此刻是化作了一个空无的背景，托着璀璨繁星点缀的唯美星空，这样的壮丽与唯美相结合的景色恐怕也只有在这敦煌之地可以亲眼目睹……

    一场大战后，这片沙惘河彻底平静了下来。

    心夏正在施展出她柔和的治愈为三人进行治疗，她的心灵系魔能比较有限，可治愈系魔能却是充裕的，有她在可以源源不断的为他们三人补充战斗力，只要魔能没有彻彻底底的枯竭。

    “爽啊，这辈子都没有杀得这么爽过！”赵满延一咧嘴，刚要得意忘形，结果脸上的伤口直接就裂开了。

    张小侯也急忙点了点头，在军队里和那些战友们协同作战也没有这次来的舒服。

    莫凡则双手枕在脑后，躺在柔软的沙子上仰望着美丽的夜空，回味着刚才那一拳摧毁众多妖魔鬼怪的畅快，同时也开始细细的数着自己这次终究获得了多少颗奴仆级的精魄！

    算上之前那两颗的话，自己一共是获得了5颗了，这要是能卖的话就是2500万，大发横财！

    莫凡也不多想，直接将后面重新获得的3颗精魄用来强化火系星子。

    加上之前已经强化过的7颗火系星子，现在莫凡被强化的性质一共有10颗了，虽然离49颗全部强化的目标还有些长，但这样下去终有一天能够强化出第四级的烈拳来！

    莫凡很清楚冲击高阶法师是一个漫长的过程，倘若在到达高阶之前将烈拳强化到第四个级别的话，自己也好歹拥有了半个高阶魔法的威力了，再加上自己整整4系的能力，等那时候一些高阶法师都未必能够那么轻松打败自己！

    而且，这次征途的目的可是为了炎姬的啊。

    若是能够拿下炎姬，这战斗力绝对骇人听闻！

    “你好像总戴着它。”心夏柔柔的声音在耳边飘来。

    莫凡偏过头，看见心夏治疗完了其他人已经坐到了自己身边来。

    由于自己是躺着的，领口微微敞开，一直藏在胸膛位置的小泥鳅坠露出了其中一角，心细的心夏很快就发现了。

    “是啊，虽然不知道他的来历，但我觉得它能够给我带来好运。”莫凡笑了笑。

    “它很特殊。”心夏微微一笑，拥有心灵系的她感知能力其实要比其他法师强很多，她能够感觉到莫凡这小坠子中蕴藏着很奇特的力量，只是这究竟是什么她也说不上来。

    关于小泥鳅坠的事情，心夏也没有多问。

    她的理念里就是，莫凡会告诉自己的，自然会和自己说，不说的去问也没有意义。

    在别人看来心夏这个想法其实太封建女性，可要知道心夏那是从小就被莫凡给毒害着长大的，这个养成计划的受益者也自然就是颇有远见的大莫凡！

    心夏可不是一个没有一点自己思想的人，事实上她在自己学校出类拔萃的成绩以及为人处世表明了她极高的心智，只是在自己莫凡哥哥面前，她几乎一种本能的变得乖乖听话，变得任凭这家伙摆布了。

    就比如说这个坏蛋乘着夜色别人都在休息的时候，那咸猪手往纤腰下方的滚圆处一点一点来，原本心夏可以有一万种办法摆脱这种无耻的行径，但想到这坏手是莫凡哥哥的爪子，她就俏脸通红了起来，想拍掉莫凡的狼爪，但又不太敢，只能够那双秋水清眸左顾右盼，怕极了别人发现……

    而那个坏透了的家伙，莫凡，他正一脸正色的仰望着天空，流露出一副文艺青年感慨自然道法，感慨人生鹿茸的半忧伤半洒脱模样，实际上右手却偷偷的卡着其他人的一个视线死角干着人神共愤的勾搭！！

    也亏了是心夏对莫凡没脾气，换作是穆宁雪、唐月之类的，早就一个冰与火送莫凡升天了！

    莫凡是一点都不思悔改的，享受着那软软的触感，享受着那惊人的弹性，手从腰越往下滑，都快要把人家一个冰清玉洁的姑娘半边美|臀都给捏在手中了。

    心夏脸颊红的要透出水来，她想起身……

    可是身子本来就柔软的她起身是一个很困难的事，再加上自己一旦站起来，别人就可以看见莫凡这个家伙的手是放在自己身上的，那岂不是更羞死人了……莫凡这个坏蛋可是用她的身子在挡大家的视线的啊！

    坐立不安，浑身开始发烫，心夏连给莫凡翻白眼的心思都没有了，只能够强作镇定，假装什么也没发生。

    更气人的是，莫凡若无其事的跟自己聊天，聊一些很正经的话题，真是把这壮美、辽阔的景色下猥|琐行为给遮掩的没有一点疏漏！！


------------

第475章 火劫（上）

    ……

    沙惘河安全度过,迎面而来的是一块就像被火焰烧红过的大地.

    这就是灼原北角了,是一块至今还有着各种神秘的特殊净土,人类的足迹并不算多.

    猎法师们分布在了全国各地,一些享有盛名的妖魔区域大部分都被猎法师们反反复复踏了个遍,真要从中寻找到资源和宝藏的话其实难度极高.

    而灼原北角由于被巨大的沙惘河给分割在一个地界的角落,真正能够抵达这里的猎法师并不多,可以说这里是一片沃土,有很多未知也很可能出现很多让猎法师们愿意冒生命危险去夺得的稀有资源.

    灼原北角的面积暂时难以勘测,按照之前花了莫凡整整9oo万大洋搜寻的信息表明,炎姬就栖息在灼原北角的中部.

    灼原北角整体呈现出一个盆地,尽管一眼望去大地是平坦的,但地势地貌已经有前人摸索过,所以越往灼原北角的中部走去,地势就越往下,整个灼原北角就像是一个火盆,周围的地带泥土沙砾都呈现的是褐红色的,而据说灼原北角的最中央地带那是一片燃烧着火焰的大地.

    火焰从有些皲裂的地表中燃烧起来,一眼望去像是红色的麦苗零散的矗立着,这边一簇,那边一簇,没有火焰抵抗能力的人根本无法在那片区域行走.

    整个灼原北角之所以可以称之为中国火盆,很可能在这灼原之下藏着一种级别相当高的火种.

    哪怕这整个区域并非是那天地火种说导致的,那这样一块特殊的元素之地也必定会孕育出许多灵种来,出现魂种也极有可能.

    莫凡也知道有些天地灵种可遇而不可求,那么多高强的法师曾经踏入过这里,依旧没有寻找到那传说中的天地火种,自己一个中阶法师又怎么可能找到.

    还是老老实实的寻找炎姬的下落,若是能够将炎姬给拿下的话此行已经是收获巨大.

    现在到了灼原北角那就要由灵灵来拿主意了,她一边翻看着笔记本内的资料一边做着奇怪的计算.

    "你们几个跑跑腿,把这些东西埋到土里去."灵灵从袋子中取出了四个锥形的奇怪仪器.

    这锥形的奇怪仪器有点像陀螺,不过它外面是用金属包裹着,看上去很先进的样子.

    "这不是元素勘测器吗,能够测试这片区域的元素浓度."张小侯也不愧是军方的人,很快就认出了这件道具.

    "我已经从书中了解到了炎姬这种生物的习性,它们喜欢在火焰浓度高于正常区域五倍以上的地方生活,但是假如它们要孕育新的生命的时候,为了让新的生命在诞生之际便拥有很强的火焰觉醒,炎姬母亲往往会盘踞在一个火焰灵种的地方.所以我们若是能够找到火焰灵种的话,就应该离炎姬不远了."灵灵说道.

    莫凡也暗暗点了点头,自己之前花的这笔巨款可不是没有一点效果,它其实很大程度的帮自己锁定了一片范围,而炎姬的生活习性是固定的,它们不喜欢随意的迁居.

    灵种这种东西又非常特殊,一片区域往往就只有一个.

    所以找到了该区域附近的火焰灵种便锁定了炎姬,这个方法最简单直接.

    而元素探测器正是寻找灵种和灵种碎片的绝佳法宝,这样可以通过弥漫在空气中的元素浓度来寻找到灵种的可能性.

    按照灵灵的要求,大家将元素探测仪埋在了相应的位置上.

    像这种探测仪好用归好用但每一次使用的时候都有一定的风险,就像当初到金林荒城勘测妖魔的密度一样,将勘测仪埋到地下的时候就等同于向方圆一定区域的妖魔射了一个gps定位,那性饱了撑着的妖魔很容易被这些信号给吸引.

    于是每使用这种探测器的时候便是一次守护雅典娜之战,根据探测所需的时间来做定夺,许多猎法师们经常会全军覆没也往往是他们在使用这些探测仪的时候没有把握好时间,也没有估算好周围妖魔的实力.

    幸好这探测元素浓度苂探测仪并不需要花太长的时间,在妖魔还没有入潮水一样蜂拥过来的时候大家及时撤退便不至于身处险境.

    这次勘测也不过是试探一番,但想来要想真正准确的找到灵种的话也免不了一场保卫仪器之战.

    毕竟仪器埋入地下的时间越长它能够搜集到元素浓度的面积就越大,扩大范围也才能够找到灵种,灵种藏在与泥土之下,不通过这种方法便会如同大海捞针.

    "我们往这个方向走,赶紧吧,已经有一些怪物被吸引过来了."灵灵说道.

    大家收好仪器便马上出,当莫凡看见晨颖有些慢吞吞的将元素探测器收回来的时候,心中不免有些疑惑.

    晨颖是赵满延的表姐,赵满延既然会将她带上那说明这人肯定是可靠和值得信任的人.只是有一点莫凡不太明白,无论是灵灵,心夏,张小侯,赵满延他们都是自己人,这次冒险出行也纯粹是为了帮助自己获得炎姬,即便是任务完成了他们很可能什么都得不到.

    可是晨颖跑来,却好像什么都没有要,没有人会做这种吃力不讨.[,！]好的事情吧,既然是帝都学员,竞争压力肯定更大,若是将时间都浪费在这种不获得东西的历练上实在有些说不过去.

    不过莫凡也没有去细问,估计她也不会说.只有等之后再看看她有什么其他举动了,或许她其实有自己想要的只是情况比较特殊不方便透露给大家

    "你们快看,前面好像烧起来了,而且烧得很高很高！"张小侯指着前行的方向说道.

    众人也望去,确实看到了如张小侯说的烧得很高的火焰……

    只是,为什么感觉这叙焰在不断的扩大,一开始看到它们的时候,还感觉它们只是远处的一簇火,可这会那叙焰便如同山峦一样连绵起伏,壮丽巨大！！

    "你们……你们有没有觉得它们又变大了,感觉都要烧到天上去了."不知道是谁说了一句.

    莫凡定睛看去,随着那叙焰山峦变得越来越巨大,它猛然间意识到什么,神色大变！

    "它不是在变大,而是再往我们这里移动,快逃！！！"莫凡顿时叫了起来.

    火焰如山如海,起初是在很远的地平线上,所以看上去也不过是一簇如同波浪一样的火光,可等到它们吞没了地平线,并且以浩瀚之势往这里扑涌过来的时候,他们才猛然间意识到那火有多么惊世骇俗！！！

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第476章 火劫（下）

    也不知道隔了多少公里，总之它应该暂时还在远端只是滚滚热浪早已经扑打了过来，.

    莫凡很清楚，一旦一个事物相隔甚远，却依然可以霸占了目所能及之处，那么就意味着这个事物其实抵达自己这里的时候远比看到的还要庞大数十倍。

    此刻地平线上那些翻滚的烈焰就已经形成了山峦一般的巍峨，一旦它们翻滚到这里，那必定是一场最可怕的火焰劫数！

    “说真的，那东西要卷过来，我们真的躲的过去吗？这里一片荒芜，根本没有任何掩藏之所。”赵满延目光骇然的看着那片会翻滚的火焰山峦。

    他和众人一样，那双眼睛都已经被映的艳红无比，充斥这一种来自心灵深处的对未知事物的恐惧。

    “那就赶紧往反方向逃，说什么也比直接被吞没的好，这种力量根本就不是毁灭，简直就是大自然的一种对生灵的惩罚，像神明怒火抛向人间！”晨颖有些颤栗的说道。

    众人也不再多想，即便根本不知道那些火焰究竟是什么东西，可这种时候本能的恐惧和生存**将他们的求知欲给抛到九霄云外。

    众人开始往反方向逃跑，事实也表明那些愤怒的席卷人间的火焰正在往他们这里逼近，也幸好火劫离他们所在的地方还很远很远。

    ……

    “咚咚咚咚咚咚！！！”

    大家反方向逃跑了数公里之后，大地突然间开始颤动了起来，可以看到在众人逃跑的身后方向上烟尘正在翻滚，有一大群生物正在飞奔。

    卷起的沙土之中，隐约看见一个个身躯健壮如牛的身影，它们无论是头颅还是四肢。包括一些关节处都覆盖着一层坚硬无比的铠甲，铠甲整体呈现红褐色，应该是经常被火焰淬炼。

    它们数量惊人，铁蹄在混乱纷踏之中震的地面都剧烈的抖动了起来！！

    “那是什么，不会是来追我们的吧。”赵满延回过头望去不免一阵心惊胆颤。

    这些褐色铠甲的生物气势凌然，威武雄壮，一看就不是平凡的生物。

    “那应该是杀铠兽。战将级中以防御力闻名的生物，它们和大部分已经可以率领一两个巢穴或者独来独往的战将级生物不同，是喜欢群居的。所以它们的铠甲是非常合适的铠魔具材料，可要想杀死它们其中一个往往需要面对的是一整群杀铠兽的铁蹄。”灵灵一眼就认出了那些正在飞跑的生物。

    莫凡听了也不由的感觉的心跳加速。那么一大群的战将级生物，其战斗力破坏力都要赶得上一大支兵队了，在这种情况下，他们都要像一群吓破胆的鸟兽一般飞散，这岂不是更表明远处火焰天劫的可怕啊。

    要知道这些杀铠兽若是往它们往其他妖魔群中疯狂的践踏去的话，就已经是一场屠杀了。想来这些曾经的刽子手没有想到今日也被会另一种物体给追逐，卑微、胆小的抱头鼠窜。

    ……

    莫凡等人也一直在逃。好不容易才看到沙惘河沙，原本以为渡过了沙惘河便不会那么凶险了，谁知这充满神秘的灼原北角比沙惘河更不欢迎外人的到来，直接天降怒火！！

    他们在踏入灼原北角之前已经稍作休息调整，尤其是心夏的魔能，早已经充沛。

    所以，现在它们逃入到沙惘河中也不会有什么太大的危险。

    但那群被火劫吓得早已经失去了理智的杀铠兽倒是知道沙惘河是一片决不能踏入进去的死地，它们冲到河畔位置的时候便开始更加惶恐不定，不敢前行了。

    “闯入沙惘河的生物气息越强、数量越多，惊醒的沙惘河白沙妖物也会越强、越多。所以我们不能离那群杀铠兽太近，以它们的气息以及数量，应该会惊醒同样为战将级的骨将魔人。这种生物绝对不是我们对付的了的。”心夏叮嘱大家道。

    大家纷纷点头，根本没敢有借着失魂落魄的杀铠兽力量闯白沙河的心思了。

    重新回到了沙惘河，大家人数不多。气息也远没有杀铠兽那么强，只要心灵系的心夏拥有魔能。这沙惘河自然是安全的。

    可惜那些杀铠兽就没那么好运了，它们现在面临一个抉择，究竟是逃到沙惘河之中继续往西面逃窜。还是尝试着与火劫抗衡一番？

    这些自然不是莫凡等人可以关心的，到了沙惘河地界他们几个就头也不回的朝着西面跑。

    ……

    逃进沙惘河深处之后，天边和地平线之间的火焰劫难才渐渐的有消散的迹象，不过可以肯定的是那些触目惊心的烈焰一定铺满了那块本就焦灼的大地，唯一没有怎么受到波及的地方恐怕只有这沙惘河。

    “呼呼呼~~~~~~~~~~~！”

    高温空气从不远处扑打了过来，众人浑身都被烘得燥热。

    躲过了那最直接可怕的烈焰，但单单是这些残余的火热空气都让人有些难以招架。

    此时，灼原北角的方向上一片火红火红，看上去简直就是一个烈焰国度，鲜红、炙热的化作一大片火海洋！

    “我听说沙惘河是一个死河，这里沉睡了多少白沙妖物，就意味着这里曾经有多少活生生的生命在这里死去。一开始我还很迷惑像这样一条巨大的沙河要密布着数量如此惊人的白沙妖魔，是得有多少生命在这里死去……”灵灵心有余悸的看着灼原北角说道，“我想其中有一大部分是因为受到了刚才的火劫的驱赶，迫使它们跳入这如同执行死刑的沙河里，日积月累，沙惘河便越发的恐怖。”

    “要不我们还是离开吧，刚才那火劫未免也太可怕了，要是我们之前踏入灼原北角过深的地方，我们岂不是就没有机会逃出来了。”赵满延率先提议到。

    火劫的出现确实是大家根本没有预料到的，可是他们也从没怎么获得过有关火劫的消息，按理说这种事情怎么也有前人经历，并且会写入书籍里的啊。(未完待续。)


------------

第477章 灼原盛宴

    天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。

    ……

    ……

    敦煌

    驻扎在敦煌市北面存在着一个敦煌军区，随着清早一阵妖孽一般的热空气打在这个军区之中，顿时军区高层内部响起了会议警鸣。

    军区高层们在顷刻间会聚到了长桌上，其中一名皮肤晒得黝黑黝黑带着大军帽的男子站在了中央，他手中拿着一份刚刚获知的数据。

    “我手下勘测处报告表明，就在不久前一个巨大的火劫在灼原北角出现，泯灭了无数的灼原生灵……”黝黑军统开口说道。

    听到这句话，其他几位参与会议的军统脸上反倒是露出了惊喜之色。

    他们这些长期驻扎在敦煌的人又怎么会不知道灼原北角，敦煌之地对人们最大的隐患是敦煌魔虎一族没错，但是一些即便不是在这里常驻的猎法师都知道被沙惘河分割开来的灼原北角一直都是一片神秘的净土，那里充斥着无数难以想象的资源和宝藏。

    由于沙惘河难渡，那里便宛如一个处子，可挖掘之处实在太多了。

    而相传灼原北角还有一个最特殊的时期，那就是火劫之后，彻底遭受了一次火神洗礼的灼原大地中的资源将如同雨后春笋一般生长出来，将原本就藏在其中的天材地宝变得更具价值的同时，还会诞生无数新的宝物……

    火劫确实是死亡的象征，是最可怕的自然之怒，但是对于那些劫后余生的生灵来说，迎接它们的将会是灼原北角开启的一个火之盛宴，尽情享用！

    “废话那么多做什么，我现在就带人出发！”一名性急的军统猛的一拍桌子，整个人跟弹簧一样站了起来。

    没有人比他们更清楚灼原北角所带来的利益。

    “你带什么人，你不需要守城了？还是让我前去探寻吧，毕竟我对那里远比你们这些足不出户的老家伙们要熟悉的多。”一名年过三十浑身散发着野性气息的男军统说道。

    “好了，究竟派谁去我自有定夺，你们也不需要争了。另外，不出意外魔法协会那边的人也在蠢蠢欲动了，更不用说是猎者联盟中那些精明的老猎人们，也许我们在谈这事的时候他们已经背上了行囊在考虑如何渡过沙惘河……”黝黑的军统老大说道。

    一说到沙惘河，大家情绪一下子冷却了许多。

    沙惘河是个很古怪的地方，踏入那里的外来者气息越强，便越容易惊醒更多和更强的白沙妖物，然后人多也不是很能够解决问题的……

    从古至今从来没有哪一方势力是敢和沙惘河比“人”多的。

    所以这次前往灼原的，那必定得是奇兵，实力强弱倒是一个其次，只要能够在灼原北角中自保就可以。

    而越早抵达灼原北角，所能够获得的资源就越多，时间就是金钱啊！

    敦煌军区和别的军区、军部不太一样，他们这里是没有天鹰法师的，天鹰在这里根本没法生存，热得羽毛都得褪掉。

    没有天鹰，也就意味着没有驯兽师，没有驯兽师便表明他们军区没有心灵系的法师，这会临时去招一会心灵系的法师来，估计得花很大一笔钱……

    更何况，猎者联盟那边的老猎人们消息神速，恐怕不久前整个敦煌的心灵系法师都要被预定掉了，他们军方也不能再等下去，实在不行，那就只有暴力的杀过去了。

    无论如何也不能让别的势力捷足先登了啊，不然好东西都被他们搜刮殆尽了！

    ……

    ……

    “我听说这种火劫在灼原北角要数年才可能出现一次，而且以往的规模并没有像现在这么大，我们躲过了这次火劫就意味着我们接下去踏入灼原北角会非常安全，最重要的是火劫就是对灼原北角的洗礼，将那些并非是真正火焰血统的生命全部愤怒的杀死或者驱赶出去，而整个灼原北角在经历了这样的洗礼之后反而可能孕育出更多天才地宝。”这个时候晨颖开口说话了。

    看样子，晨颖并不是很希望大家打退堂鼓。

    莫凡和灵灵的目光一下子落在了晨颖的身上，眼中带起了阵阵疑惑。

    莫凡之前是通过知密卷轴才收集到有关灼原北角的情报，有关灼原北角的事情知道的人其实并不是特别多。

    而灵灵自己简直就是一个图书馆，绝大多数信息都可以从她手里的那台迷你电脑中查找到，并且灵灵是励志要收集这个世界上最全的妖魔资料与禁地信息，但凡获知了什么新东西她都会存入到自己的电脑里的。

    连灵灵都不知道灼原北角有火劫这个东西，这个临时决定跟来的晨颖为什么会这么清楚。

    “你们看着我干嘛……我来之前肯定是做了一点功课的啊。”晨颖显然并不是一个非常有心计的女孩子，受到这样目光之后便有些心里发虚的说道。

    “我们赵家应该有人到过这里的。”赵满延为她的堂姐解释了一句。

    “你刚才说，火劫洗礼之后这片大地就会孕育出更多的宝物，这是真的？”灵灵认真的询问道。

    晨颖犹豫了一会，最后还是点了点头。

    “火劫会让这片灼原北角重新变得肥沃，所以不出意外的话，一旦外界得知灼原北角刚刚经历了一次巨大的火劫，用不了多久便会有无数知情的法师到这里寻宝。也正是因为这点，前人并不是很愿意将存在火劫的这件事传出去。”晨颖说道。

    火劫确实如同神明的愤怒降临人间，那火焰除了拥有大自然最无与伦比的壮美之外更带着浓浓的死亡之气，但如此庞大的力量卷出，同时也意味着能量灌注到了这片本就如同火盆一样的大地里……

    很多特殊的植物、魔石、灵种、元眼可都是要吸纳能量，由天地之力孕育而出，刚才那火劫对于栖息在这里的非火焰生命或许是一次可怕的灾难，可在这些特殊的物体看来可就是一次及时的雨露灌溉啊！

    资源从来都是昂贵无比的，洗礼过后的灼原北角想必用遍地黄金来形容都不为过了！！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


------------

第478章 遍地黄金

    火劫一出，其实早已经是各方涌动！

    远在沙惘河的莫凡等人是完全没有察觉到已经有一大批人马往这里赶来。

    他们现在并不关心这些，因为沙惘河已经涌起了一阵不安的气息，假如再不离开沙惘河，即便有心灵系的心夏在也毫无意义。

    “妈的，到底怎么回事！”赵满延不爽的骂道。

    到这灼原北角，先是差点被火劫给吞没，好不容易逃到沙惘河，结果沙惘河一片躁动，一副难以控制的模样。

    “到底是回去还是继续杀到灼原北角，都快点决定吧！”张小侯说道。

    “现在想回去也来不及了，大家尽快到灼原去……”心夏蹙起眉来，对众人说道。

    听到心夏的这番话众人心一下子凉了半截，火劫的出现彻底打乱了他们原来的计划，这地方的危险系数比他们预期的还要高，莫凡觉得为了一个炎姬将大家置身于这样一个未知而有不稳定的可怕土地上，实在有些得不偿失。

    所以尽管晨颖坚持说一定不能回去，众人其实也没有了继续找寻炎姬的念想。

    谁知这沙惘河也开始造反，连心夏的心灵系魔法都好像要失效了，以现在他们身处的位置来看要返回到敦煌之地的话怎么说也有十来公里，时间上绝对来不及，强行打道回府，他们很有可能就被困在沙惘河的最中央。

    一小片区域的白沙巨人兴许他们还对付的了，但天知道中央地带的沙惘河里有多少白沙巨人，一旦心灵系魔法失效的话他们用人还战术便可以将他们这群人耗死在沙惘河中。

    “既然杀回去不太可能，我们只有硬着头皮到灼原北角，但愿不会再出现火劫这种东西。”莫凡急忙做出决定道。

    “放心，火劫是绝不可能在一年的时间内出现两次的，甚至这个周期会更漫长。”晨颖非常肯定的对大家说道。

    “就先不说这么多了，赶紧离开这可怕的沙惘河吧。”灵灵说道。

    大家急忙往前走，心夏此刻坐在疾星狼的背上，她闭上眼睛正在全神贯注的为大家开路，从她秀气的眉毛时刻紧锁着可以表明她现在施展的安抚恐怕受到了那些开始暴躁的白沙巨人的抵抗。

    压幸好大家并没有返回到沙惘河之中太多，没过多久灼原北角那裸露岩石与沙砾的土地出现在了众人眼中。

    ……

    刚抵达河畔，一大片触目惊心的尸骨像一座小山一样堆在河畔上！

    莫凡清楚的记得在他们离开这里之前，那群战将级的杀铠兽便全部彷徨在这一带。

    很显然它们在犹豫之间便被火劫给吞没了，甚至没有来得及跳入到沙惘河中，它们变成了这一队皑皑白骨，一点挣扎的余地都没有。

    “我赵满延算是服了，要知道这鬼地方可怕成这样，打死我我也不会来！”赵满延心中一阵恶寒的说道。

    这些杀铠兽战斗力堪比一支军队，连它们也在顷刻间被烧得只剩下一堆骨头，可见那火劫究竟有多可怕。

    “你就别bb个没完了，来都来了还是按照晨颖说的尽可能多的搜刮点东西吧，不然怎么对得起自己冒着生命危险好不容易战胜骨子里贪生怕死的本性的这点志气。”莫凡对赵满延带着几分嘲笑意味的说道。

    “我们现在还是先按照之前的计划来行事，尽可能找到附近的火系灵种。不过按照刚才晨颖说的，火劫之后这里可能孕育出更多的宝物来，想来灵种的数量会变多，我们要找到炎姬的希望便更加渺茫。”灵灵对大家说道。

    “我倒不觉得这是什么坏消息。”心夏见大家紧张的样子，不由也说了一句。

    心夏这句话倒是提醒了大家。

    是啊，为什么非要找到炎姬不可呢？

    倘若是他们获得了几个灵种，或者别的什么更加稀有的火属性资源，他们同样是满载而归啊，像这种千载难逢的机会绝对的世间少有的。

    灼原北角刚刚经历了一次火劫h想来这整个巨大的中国火盆也只有他们这一队人，这片肥沃之地岂不是任凭他们开垦？

    仔细思考一番，一想到这里遍地黄金，那份刚刚被火劫给卷出来的恐惧阴影一下子消散了大半。

    “那还在这里制定什么计划，我们赶紧出发！”赵满延怕死归怕死，同时也是一个视钱如命的家伙。这是他们富甲一方的赵家的基因血统！

    ……

    带着些许期待的往灼原北角深处走去，可以感觉到这片土地一下子沉寂了很多，已经不怎么能够看到有什么妖魔在这里游荡。

    行了大概不到两公里，莫凡便已经从土壤里找寻到了一些近乎直接裸露在地表上的灵种碎片。

    灵魂碎片一共三颗，莫凡清楚的记得这种碎片的市场价格是在30万到80万之间，自己拾取的这些灵种碎片应该都属于品质较为不错的，卖个50万应该不成问题！

    这东西都能够捡到，还真是遍地黄金啊，哦不，应该是遍地钻石！

    “我们尽可能多的把能获得的资源都收集起来，等离开了这里再慢慢分赃。”莫凡对大家说道。

    “灵种碎片是不错，但我想这里会有价值更高的东西，趁着现在我们是第一批踏入这里的队伍，我们要尽可能的找到价值更大的那些资源，别在一些小东西上浪费太多时间。”灵灵对大家说道。

    赵满延不由的一愣，他们在学院之中不断的挑战、搏斗，为了得到更高的排名也不过是拿到几个灵种碎片，而在这里貌似灵种碎片就要变成最不值钱的东西！

    一想到还可能出现许多灵种，甚至比灵种价值更高的，赵满延便恍如打了鸡血一样，和之前那个被火劫吓得执意要回去的模样判若两人，双眼放光的走在队伍最前面！

    “就将元素探测器放在这里，附近应该没有什么妖魔了，我们可以放心的侦测还可以侦测很远的距离。”灵灵说道。

    四人都清楚找到灵种不过是时间的问题，纷纷积极地将元素探测器埋入到土里，动作前所未有的麻利！

    一个灵种，价值都是1500万到3000万之间，火系的价格更是平均在2000万以上……

    多弄到几个的话，大家就发财了！

    （啊啊啊，今天1号，竟然又忘了求月票！还有，今天周一，赶紧求推荐票！！！！爱投票的人，运气都不会太差哦！听说，和投票票最配哦！）

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第479章 灵种，小小前菜

    天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。火劫的洗礼之后导致了这灼原北角的妖魔密度大大的降低，即便将元素探测器埋在土里一两个小时也不见得会有妖魔被吸引过来。

    也或许是因为火劫带来的余威还没有彻底消退，那些栖息在这里的妖魔们心惊胆颤地躲在自己的巢穴里，根本不敢出来。

    埋入的时间越长，能够探测的距离就越长，这大大地缩短了大家寻找灵种的时间，四个元素探测器分布在四个方向上，很快大家便有了很确定的坐标，顺着这个方向坐标，脚下的土地变得越来越滚烫，这也是灵种出现的证明。

    “就在这里了，张小侯、晨颖，你们两个用你们的土系能力尽快将埋在附近的灵种给找出来。”莫凡正兴奋地对二人说道。

    张小侯也是单纯，莫凡说什么她就做什么，假如手上要有铁锹的话，没准张小侯便直接用挖的了。

    晨颖还比较镇定，或许她很清楚在火劫过后的灼原里灵种也根本算不上什么稀有的物品。

    张小侯已经蓄势待发，指定一个地点之后便恨不得钻进土里，这个时候，旁边的晨颖拍了拍他的肩膀，示意这个见到钱之后智商极度下滑的家伙先往前看一下。

    刚才前方被一道道浑浊的风沙给遮蔽了，能见度很低，现在沙尘慢慢地沉淀下来，前方便露出了一块像是被陨石砸过的巨大坑洞。

    坑洞的直径有一公里的样子，简直是一个小型的盆地，大得骇人！

    里面非常的干燥，周围的地表都龟裂开，裂痕之中有无数的火苗在往外窜，它们内焰呈现的是鹅黄色，从远处看上去倒像是一片一片半成熟的麦穗在风中摇曳！

    这附近一定是有灵种火焰，也只有灵种可以导致烈焰颜色发生改变！！

    张小侯目光往前探去，有些不敢相信地揉了揉眼睛，赫然发现在整个火焰摆动的陨坑中央有一团完全呈现鹅黄色的火种正悬浮在两米左右的高度上。

    张小侯虽然没有遇到过多少灵种，可怎么也听军旅其他人提及过，寻找灵种是一件多么艰难的事情，像眼前这样直接摆在面前的灵种还真是闻所未闻。

    “这……这，是不是太好找了一点？”张小侯自己都有些不敢相信。

    莫凡站在了这个拥有一公里直径的巨坑边缘，显然这是一个刚刚诞生不久的火焰灵种，火劫之中磅礴的烈焰能量集中在了这片区域，让这片大地都有些不堪重负，沉沦了整整一公里。

    而在最中央的位置，更是凝聚出了这遍地的烈焰精华，鹅黄色的火焰自己还是第一次见到，也不知道拥有什么特殊的效果。

    一般灵种都是具备着某些效果的，莫凡说拥有的玫炎便是能够让火系魔法的威力提升2。5倍。

    不同的灵种呈现出不同的效果，其中有一些比较霸道的多半是能够卖上一个更高的价钱，像张小侯之前所获得的流沼便是土系灵种中的极品，若拿去卖的话估计得接近3000万。

    灵种便意味着拥有灵性，这鹅黄色的火种看起来也灵性十足，价格也绝对不会低。

    “遍地都是能把人烧成灰烬的地下火，到中央的话，普通人会被烧死的。”心夏说道。

    赵满延和张小侯同时将目光转向了早已经蠢蠢欲动的莫凡，在这里修炼火系的也只有他一个了，他能够免疫一定火焰的伤害。

    莫凡也不等大家商量，自己先跳入到了这片充满鹅黄色火焰的巨坑之中，像这种直接暴露在空气中的灵种实在太不按套路出牌了，更惊人的是这个灵种周围竟然根本就没有任何守护的生物。

    妖魔一类的生物它们往往不能够像人类这样将灵种直接炼化为己用，需要吞纳灵种说散发出来的能量，等到自己的身体体质已经完全熟悉了这种灵种之后，才能够将灵种一口气炼化，作为自己的力量。

    这是一个很漫长的过程，所以一旦有灵种出现，若是被妖魔给率先发现的话，这妖魔便会化作该灵种的守护神。

    莫凡一路沿着这个小型的盆地抵达了中央位置，离这个鹅黄色的灵种也不过是几十米的距离了，步子不由的顿住了，特意地左顾右盼了起来。

    大自然如此热情的将一个这样珍贵的灵种摆在自己面前，让莫凡感觉像是一个垂涎已久的女神主动脱个精|光在自己撩弄着头发，实在盛情难却，又实在有些惴惴不安，担心自己嗷嗷叫扑上去的时候便剧情急转梦醒遗|精。

    所以，即便要饿狼一般上前时，莫凡还是带着几分矫揉造作。

    但话又说回来，这里貌似真的除了周围除了那些更加旺盛的火焰之外什么都没有，本身玫炎护体让他基本上可以免疫掉灼烧。

    终于，他继续往前走去，滚滚热浪席卷过来，扑打在莫凡的脸上，让莫凡一下子便感受到这种鹅黄色火种的贞烈。

    问题是这种贞烈真的毫无意义，阻挡不住莫凡的邪恶爪子。

    ……

    小心翼翼地将灵种给收入到了器皿之中，整个过程除了身体被周围的鹅黄色火焰烤的有些难受之外，莫凡没有受到一点的阻挠。

    脑子里面还在幻想着是不是自己一采摘这个灵种，土里就会钻出一只三头六臂的怪物对自己穷追不舍，事实上，什么也没有发生，甚至在返回到队伍里的时候由于灵种被锁在了器皿内，那些鹅黄色的火焰都已经自行消散了。

    “我现在有点相信那天劫火焰真就是在这灼原上举行一场天地盛宴了……”赵满延见莫凡毫无阻碍地拿到了灵种，不免有些兴奋地说道。

    如此极品灵种都可以这么轻而易举地获得，可见在这场盛宴下灵种也不过是小小前菜。

    天知道在往深处走，会不会涌现出涌出一个如何惊世骇俗的宝物来！！

    （不知道什么鬼，第476章被离奇吞了，现在重新上传了……好蛋疼，我电脑这边已经记录我上传过，也发布过了的，会诡异消失，实在是无语啊~~）手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


------------

第480章 晨颖的秘密

    天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。

    “这灵种应该称之为涅火，是一种用来锻魔具的上品火焰，我想那些锻造师会非常愿意出上一个高价钱来购买它的！”灵灵脸上满是笑容道。

    “说实话，我到现在还不太敢相信这是真的，这是灵种啊，千金难求的灵种……”张小侯一脸呆滞的说道。

    莫凡也看着器皿中的鹅黄色灵种，他清楚的记得自己获得玫炎的时候那都是螳螂不长黄雀在后，更是差点被那个变态杀人狂给夺走了性命，想到自己这会得到该涅火的轻松，一时间也不知道该说些什么好了。

    “我觉得我们目光不应该单单放在灵种上，这灼原虽然是以火焰著称，但事实上有一些极其特殊的天材地宝它们是需要火焰达到一定级别才能够开花结果的，所以火劫的出现可以说是给了它们一次彻底的灌溉……”晨颖对涅火显然不是很感兴趣，反倒是一副着急着找别的宝物的样子。【△網.】

    莫凡看着晨颖，越来越觉得这个女人目的不是最初说的那么简单。

    “晨颖，既然大家在一个队伍里，也是一起出生入死，你知道什么就不妨都说出来吧。”心夏开口对晨颖说道。

    “我……我……我能知道什么？我只是……只是觉得我们目标应该放高一点……就这么简单。”晨颖明显是一个不太擅长说谎的人，别人没怎么质问她就自乱阵脚了。

    她这副样子又怎么不让大家怀疑，尤其是带她前来的赵满延，他们好歹是一家人，出于绝对的信任赵满延才会让她同行。

    赵满延看着晨颖，觉得晨颖确实不应该对这里的人有什么隐瞒，于是认真的对晨颖说道：“来之前我就跟你说过，他们都是完全可以相信的人。我们大家也看得出来，你对灼原的了解似乎已经超出了我们这些早做准备的人了……而且你也在特意的指引我们大家去找一样东西。”

    “我……我没有。”晨颖见大家目光望来，声音更是细如蚊。

    晨颖算不上那种惊艳的美女，眉目却有着一种自信又不会令人讨厌的神采，再加上她待人也没有多数世家子弟的架子，大家都对她印象蛮好的，只是她现在所表现出来的东西实在逼的大家不得不对她产生怀疑，有什么东西不能直接说出来，何必用这种旁敲侧击的方式指引大家呢，更何况她掩饰的又不太好。

    心夏见晨颖依旧没有吐露的意思，目光与莫凡相触。

    “她很不安，应该确实有事情没有告诉我们。”心夏的声音突然间在莫凡的耳中回荡了起来，听起来还有几分空灵。

    莫凡有些惊讶的看着心夏……

    心夏明明没有开口啊，为什么自己可以听见她的声音？？

    “我修的是心灵系，若是完全集中精神去聆听，是可以听见别人心中的情绪与大致的想法，我能够感觉到晨颖非常的着急，着急的让我们继续前进，好像前面有什么是她特别需求的。”心夏的声音再一次飘到了莫凡的心神之中，带着几分飘渺。

    好吧，可以知道别人心中的想法，这心灵系的能力未免有点太……

    这岂不是意味着自己要是有那啥那啥念头，全被心夏获知了，要知道今天晚上莫凡是已经打算再独立一个帐篷然后把心夏骗进来做点更出格事情的预谋啊，上次偷摸让莫凡觉得又刺激又兴奋……

    “那你能够直接窃取她心中的秘密吗？”莫凡走到心夏身旁，小声的在她耳边说道。

    心夏摇了摇头，道：“只能够获知情绪和一个大致的想法，人在思考事情的时候是很混乱的，要真的去聆听其心里的事情的话，必须先施展一个心灵控制，迫使其只思考一件事情，这样才能够获知的更具体。否则心灵系法师自己精神会错乱。”

    “暂时别这样做，晨颖毕竟是赵满延的姐姐，看赵满延能不能给她做好完整的思想工作吧。”莫凡说道。

    两人正在商议这件事的时候，赵满延已经拉着晨颖到旁边去了。

    大概过了没多久，晨颖便半低着头?了回来。

    她对大家表达了歉意，随后才将自己知道的有关灼原北角的事情道来。

    大家自然洗耳恭听，毕竟这很可能关系到比灵种更具价值的宝物，没有哪个法师不会心动的。

    “我家有一位亲人，她浑身都是火焰伤痕，容貌被毁了不说，连身体都没有一块完好的皮肤，无论是请了多少治愈系名师都无法让他恢复到从前的样子……”晨颖缓缓的说道。

    “你说的是那个外姓的叔父是吧，陆剑离？”赵满延一听，脑子里很快就浮现出了一个终日被白布条包裹的严严实实的男子。

    自己住的屋子离此人不算远，有的时候在阳台上冥修的时候，偶尔能够看到这个白色木乃伊在后院里修建花花草草。

    这人赵满延不算很熟悉，只是听闻过家族里一些人对他的诋毁和嘲讽，说他是做了恶贯满盈的事情，受到老天的惩罚，被烧的不成人样。

    很小的时候赵满延倒相信了这个说法，毕竟此人确实是请了很多治愈系法师都无法让他康复过来，一般来说烧伤都是可以通过治愈系魔法，或者一些特殊的药材来恢复的。

    “嗯，她……她是我母亲。”晨颖用很低很低的声音说道。

    “啥？？？”赵满延一下子跳了起来。

    众人也听的傻了，再没有尝试的人也知道叔父是男的啊，怎么会变成母亲啊？感觉智商有点不够用了。

    “你们见过她的样子吗？”晨颖反问了一句。

    “这个……没有，我是听……好吧，看来我们所有人都搞错了。”赵满延这才意识到什么，有些苦涩的一笑。

    说实在，赵满延确实没有想到那个成天裹着白色布的人是女的，家族里有太多关于她的说法了，只是最让赵满延惊愕的是，这人就是晨颖的母亲，自己的大伯赵玉林从来都没有说过啊……

    “既然她是你母亲，那我们成天喊的伯母是谁？”赵满延问道。

    “你说呢？”晨颖没有多说，只是咬着唇，想来这件事有些不堪回首。

    赵满延恍然大悟，更是没敢再追问下去了。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


------------

第481章 火劫果实

    readx();    莫凡听他们两个对话也猜测到了一些状况，他?赵满延已经不知道怎么再交谈下去了，于是转开了话题道：“那么她身上的那些烧伤就是因为这里的火焰导致的吗？”

    晨颖这才从带着几分怨愤中恢复过来，尽量用平静的语气说道，“是天劫火焰，大概是在十二年前，我父亲和母亲一同到这灼原北角中寻找一种火系灵种，却不料遇到了火焰天劫，他们拼命地往远端逃去，可天劫翻滚的速度实在太快了，导致他们很快就要被火焰给吞没。”

    说到这里的时候，晨颖眼神眼神已经发生了变化，这些事情她也是听她母亲说的，但是这十几年来母亲总是会跟她提起，每次提起的时候她都能感觉到自己母亲心中的那份悲凉与愤怒，恨不得将那些已经焦烂的皮肤从自己身上一块一块地撕下来，晨颖能够感受到她的那份绝望。

    “不应该啊，要是你的爸妈都在十几年前遇到了火焰天劫，他们不是应该都死了吗，可是大伯赵玉林不是好好的吗，而且和他的第二个老婆过得很滋润。”赵满延说道。

    “我母亲次修的是风系，为了能够让其中一个人逃生，她将自己身上的风属性魔具和所能够施展出的最后一个风轨都施加在了我父亲身上，这才让我父亲完好无伤地回到了家族中，并且他说带回的那些宝物正是家族最紧缺的资源，帮助我们家族度过了一次难关，于是他的地位便与之前截然不同了。”晨颖说道。

    众人听得不由得沉静了下来，火焰天劫的可怕他们是领教过的，在那种自然天罚之下，人类真的非常渺小，内心也会彻底被这根本无法与其抗衡的天灾而填满恐惧，除了转身逃跑什么都无法再考虑。

    能够在那种情况下还顾及到夫妻之情，竭尽全力地将另一方送离危险区域，是真的难人可贵。

    “我母亲被天劫火焰吞没，但由于她主修的是火系，而且也不知道什么特殊的原因，她活了下来，被一只浑身都包裹着火焰的生物给救了，喂她吃下一些灼原特殊的果实，才勉强让火焰不至于将她的内脏也一起焚尽。她在灼原之中生活了多年，由于身体遭受重创，一直休养了很久才能够行动，在多年之后遇到了一对前来这里搜寻宝物的猎法师之后，拿一些稀有的宝物和他们交换，他们才答应将她带回到敦煌市。”

    “接下去发生了什么，你们应该能够猜到，我那个父亲为了不想自己现在安逸的生活受到影响，根本就不承认我母亲，只是随便安了个身份，将她安置在一栋屋子里，虽然说也找过一些有名的治愈系法师来为她治愈，可是他根本就没有尽全力，他好像从来都没有想过能够有今天的生活，全都是因为我母亲当时的舍身相救，我母亲现在生不如死，唯一还愿意活下去的仅仅是因为我答应过她，一定会找到办法治愈她的。”

    晨颖在叙述这些往事的时候眉目之间的自信神采淡然无存，抱着几分怨恨，带着几分不甘，很显然她母亲的事情对她造成了极大的影响。

    “所以你要到这灼原来，可是既然你母亲在这边生活了一段时间，她又为什么不自己去寻找到可以治愈她的良药呢，我想你会来这里也一定是因为只有这里有可以治愈她的东西。”莫凡说道。

    “因为天劫火焰，那种良药只有在天劫火焰出现后才会有果实，这种果实又无法存活太久，用不了几天就会自己枯萎，我母亲在这里待了几年时间都没有等到天劫的出现，之后的时间里她也要求过我父亲在天劫之后派人来寻找这种果实，我父亲都没有很上心，要么没有算准天劫火焰的时间，要么就是错过了果实的孕育，一直过了这么多年，我母亲就保持着那个在整个家族看来无敌可怕的样子，像个幽灵，更是寄人篱下。”

    “我从我母亲那里知道了计算天劫时间的办法，正在想办法怎么度过沙惘河的时候，你们正好要来这里寻找炎姬，所以跟随过来了。”

    晨颖将自己的情况全部吐露了出来，之所以之前不想全盘托出，实在是这件事关系?了她父母的恩怨，不容易对外人道来，甚至更不好对同是一个家族的赵满延说起。

    只是，晨颖明白若是不说出来，已经对自己产生了一丝怀疑的队友们便不一定会全心的帮助自己，没有他们的协助，自己根本不可能获得火劫果实，要治好母亲希望更加渺茫了。

    “也难怪我们刚踏入灼原的时候，你就让我们前进的慢一点，就是害怕天劫火焰？”灵灵回忆道。

    大家在踏入灼原的时候打算继续前行，晨颖以疲倦、受伤为理由特意让大家在灼原北角边缘休息，应该是害怕火劫突然爆发。

    晨颖点了点头，接着说道：“我算的时间很准确，只是我没有想到这火焰天劫的威力大到这种程度。之前我的隐瞒是我不对，我真的很抱歉，只是希望你们能够帮助我，帮助我找到火劫果实，这种火劫果实价值极高，若真能够找到，我只需要其中一枚火劫果实作为治愈我母亲的药材，其他的东西，你们任意分配。另外，我也听我母亲提到过炎姬这种生物，炎姬好像是火劫果实的守护神，所以……”

    “找到果实，就能够找到炎姬？”莫凡顿时眼睛就亮了起来。

    “嗯，所以我才不希望你们在灵种上浪费太多的时间，因为我知道火劫果实的大致位置……想必用不了多久，无数的势力就会蜂拥而来，他们中也有一些老者知道火劫果实，一定会让那些成功穿过沙惘河的人来抢夺的。”晨颖说道。

    “那我们动作的快，不然等那些比我们高上一两个等阶的强者闯进来，我们什么都捞不着了。”莫凡急急忙忙说道。

    钱，没有谁比莫凡更缺钱，作为一个拥有4系的男人，所要烧的钱比其他法师高出太多了，既然天赐良机，说什么也要找到火劫果实啊，况且火劫果实和炎姬基本同时出现，何乐不为！

    心夏见莫凡一副猴急的样子，不由的笑了笑，开口道：“其实你说的那种强者不一定进得来。我能够感觉到?火劫过后沙惘河变得异常躁动，已经不单单凭借着心灵系魔法以及强横的实力就能够闯入了……”


------------

第482章 山道惊魂（上）

    天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。晨颖的母亲在灼原北角生活了几年，虽然她的行动并不方便，但是依旧见识到了很多猎法师都无法获知的灼原北角的秘密。

    按照晨颖回忆她母亲所描述的地形地貌，一群人抵达了一座拔地而起的平顶山下，晨颖表示他的母亲便一直在这座山附近生活。

    “这座耸立起来的平顶山好突兀啊，我们走了这么久看见的都是灼原北角的平坦地貌，连一点山峦起伏的迹象都没有，结果这座山一下子就出现在了这片平坦的大地上。”张小侯抬着头顺着那垂直的峭壁仰视着这座平顶山。

    它其实看上去更像是一座火山，和大部分下宽上窄的火山不同的是，更像是一个笔直的插入到蓝色天空中的火山柱，若不会飞的话根本就爬不上去。

    “你确定这种地方会有火劫果实吗，就算有的话，我们要怎么上去？”莫凡开口问道。

    “这座火柱山的内部是空的，我听我母亲说这山底下应该有一个可以进入到内部的裂缝，我们先找到那个能够进入到里面的裂缝。”晨颖说道。

    绕着这个体型巨大的火柱山，众人还真找到了一条通往山内部的缝隙，相对于整个庞然大物的火柱山来说，这只是一个小小的裂缝，可对于人类来说它就是一个被撕开的洞穴，越往里面走便越宽敞。

    顺着这个裂缝一直往里面走，可以感觉到其内部明显呈现蜿蜒而上的趋势，内部的山石呈现出火焰半晶半岩状，非常的光滑，往前走一路上倒是又拾取到了一些灵种碎片，想来这洞府也是一个淬炼的好地方，若是细细寻找的话一定能够再找到一两个灵种。

    “铿！铿！！”

    伸手不见五指的洞穴内忽然间传来了像是金属敲打的声音，山内本就寂静，这个声音如此突兀的响起来倒是让大家不由的一阵心里发毛。

    这种金属敲打声并非是往常所听到的那种清脆，它带着一种沉闷和摩擦的噪耳，传入耳中的时候便像是指甲刮在黑板上发出的那种令人心里发毛的响动，本身大家行走的洞穴便蜿蜒漆黑死寂，耳边突然间有这种不知道从哪个方向钻到脑海里的悚然声音，便感觉格外的心慌。

    “应该不是我一个人听到吧？”张小侯牙齿打着颤环顾着四周。

    “你们觉得会是什么？”赵满延说道。

    “不管是什么，继续往前走就对了，现在去担心也没有用，它要是藏在暗处的话我们根本就不要想找到它。”莫凡一副满不在意的样子。

    在莫凡看来若是这种生物具备将他们这群人全部都给吞杀的能力，直接出手就好了，根本不需要用这种声音来惊吓大家。

    带着这份莫名警惕之心，大家更加快了脚步，这座平顶山海拔极高，即便是直接爬上去的话也需要花很长的时间，更不用说想他们现在这样沿着弯弯曲曲的内部洞窟山道往上爬了。

    一路上大家又听到了那种声音还几次，只是那种生物压根就没有出现，渐渐的大家也不以为然。

    黑暗中往上行走是一个很枯燥又容易自己陷入恐惧魔障的过程，好在大家的胆色都不错暂且没有受到那种奇怪声音的干扰而自乱阵脚。

    也不知道爬到了这座山的什么高度，内部山道的周围石壁缝隙已经有滚烫的熔浆流出来，在沟壑处会聚成熔浆溪缓缓流淌。

    熔浆散发出来的火光倒是化作了天然的照明，让大家可以看清周围的情况，接下去很长时间赵满延都可以不需要施放光耀，两旁的熔浆液体已经将这个内部山道照耀的如白天一样通明。

    “哈哈，灼原也没有那么不近人意嘛，你看周围的熔浆溪，简直就是路灯加红地毯，迎接我们！”张小侯走在最前面，显得有些得意忘形的样子。

    熔浆温度非常高，普通人在熔浆中会很快便被焚成灰烬，法师们则勉强可以保住自己肉身，可时间长了一样还是会被烧的只剩下骨头渣子，而火系法师的话倒勉强可以承受熔浆的温度，这就看修为的高低了，修为高的拿熔浆沐浴都没有任何问题……

    莫凡自己没有到达这种境界，他尝试着将手指戳入到旁边流淌的熔浆液之中，很烫，不致命归不致命，可怎么说呢，有点像把手放入开水里吧！

    “话说，你们有没有觉得熔浆溪变得越来越宽了啊？”晨颖冷不丁的说了一句。

    这句话倒是提醒了莫凡，内部的山道有窄有宽、但整体呈现出了人能够通行的洞窟地下河状，蜿蜒而上，那些熔浆也是从一些缝隙之中缓缓的流淌出来，最初的时候就像泉水溢出，鲜红的成为了大家的引路灯，可现在貌似两旁低洼、沟壑、石痕、山阶之中已经灌满了这些熔浆，有几处甚至要满出来，溢到大家要走的山道上了。

    “应该是这上面的熔浆多一些吧。没事，熔浆总会往下流的，下面空间那么大，还不至于把我们的路给填了。”赵满延说道。

    “话是这么说……但如果是另外一个原因呢？”心夏有些担忧的说道。

    “什么原因？”张小侯问道。

    他们几个在说话之时，莫凡一直站在熔浆溪旁，他非常仔细的观察熔浆溪中熔浆的流动，并且他清楚的记得大家说话之前熔浆溪的熔浆是慢慢的流淌，到现在，这些熔浆开始有些急促的往更低洼的地方灌了。甚至由于这一带囤积了过多的鲜红色浆液，它们开始往大家行走的道路上蔓的迹象。

    这才过了不到一分钟的时间啊！

    “我觉得我们尽快离开这里！”莫凡脸色和刚才截然不同，用非常肯定的语气说道。

    “为什么？”还在惦记着价值极高的火劫果实的赵满延和张小侯问道。

    晨颖同样也不想放弃，因为火劫果实就在这座平顶火山的山顶。

    “我说快离开就快点离开！”莫凡没工夫解释，对着众人喊道。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


------------

第483章 山道惊魂（下）

    众人见莫凡如此严肃，不敢再有什么迟疑了。

    以莫凡这种见钱眼开的人都会如此果断的放弃，就表明一定有什么可怕的事情要发生。

    “快，要快！”莫凡使用暗影系技能不断的位移，同时也催促着众人道。

    原路返回，赵满延、张小侯、晨颖纵然带着疑惑，还是以最快的速度往山道下方冲去……

    “我靠，这里的熔浆什么时候这么满了？？”

    突然，一条鲜红的火焰地毯横在了大家的面前，竟然有些阻截大家返回的架势。

    “你是蠢还是蠢，这些熔浆根本就不是像溪水一样正常往下流淌，而是在我们上方有大量的熔浆在往下灌！”莫凡一边跑一边骂道。

    他们刚才走过这里的时候，熔浆还只是叮咚泉水，正藏在那些石头缝隙和山壁沟壑之中，对顺着整条蜿蜒山道往上行走的众人根本构不成威胁，可这会熔浆都溢到路上了……

    这足以表明熔浆是灌下来的，并且灌下来的速度和量都在不停的增加，否则那些顺着沟壑流动的火液体绝不可能溢出来。

    溢出来一些也就算了，在这么短的时间内囤积了这么多，万一将某处狭窄口填满，那么熔浆就会从此处直接蔓上来……

    等到熔浆彻底填满了这整个通道，他们这群卡在山道半途上的人将活活的被熔浆浸泡而死，上天无路、遁地无门！

    “我草，这里都变成小池子了！！”张小侯大惊失色的道。

    “大量的熔浆在从上面流下来……”

    “你们听见了什么声音没有？”

    “现在还管它什么声音啊。”赵满延骂道。

    “不是，是另外一种声音。”

    往下冲的过程中，大家忽然间感觉到洞窟上方传来了阵阵轰隆的响声，这声音的来源离大家还有一段距离，所以听起来还有些微弱。

    晨颖特意停了下来，贴着旁边的岩石壁去听。

    “咚隆~~~咚隆~~~~~~咚隆~~~~~~~~~~~”

    晨颖脸色一下子就白了，她转向大家，大家可以看到她双眼中充满的惊慌与恐惧！！

    晨颖不用说大家也知道发生了什么……

    是熔浆！！

    是熔浆如同洪水一样在顺着上方蜿蜒的山道狠狠的灌溉下来，熔浆湍急翻滚的咆哮声和熔浆之浪拍打石壁的响声混在一起，便化作了晨颖贴着石壁所听到的这个可怕到内心深处的声音。

    这是一条怎样的通道，大家是亲身经历的，若是真有庞然的浆液从上面灌下来，他们将死无葬身之地啊！！

    现在大家才明白莫凡为什么会突然间让大家掉头离开，估计再慢一点，所有人都要死在熔浆洪水之中……

    ……

    然而，大家还是低估了熔浆的灌溉速度，也或者大家低估了自己往上爬的高度，这一路逃窜下来，竟然还没有抵达底部，大家途径的很多地方都已经堆积出了一大滩如池子一样的火焰熔浆液体。

    更可怕的是，身后隆隆隆的响声越来越清晰了，连整座山体内部的通道都在颤响！

    “铿！！！铿！！！！”

    就在这时，那金属悚然怪声不和适应的响了起来，这种情况下没有人会去在意那该死的惊吓声，可是当他们发现通往下方一片宽敞山道的洞窟窄口被一只浑身被火红色铠甲包裹的生物给死死堵住的时候，大家心中大叫不好！

    “妈的，什么鬼东西敢挡老子的道！！”赵满延歇斯底里的大叫了起来。

    这可是命门啊，火焰铠甲的怪物趴在那里，不仅是堵住了大家往下逃的路，更是让熔浆在那里不断的聚集，不断的囤满！

    熔浆液体无法往下面的空间流动，便会往上蔓延，于是这一片区域赫然化作了方圆有数十米的烈焰熔浆池子！

    火焰铠甲怪物似乎并不惧怕熔浆，它只是趴在那唯一一个往下通!窄口处，身躯中露出了两个圆形包裹着铠甲的脑袋……

    它有两张面孔，面孔似人似兽，宽大的嘴咧开，熔浆对它来说明显是很舒服的浴水，它浸泡在那里，更是带着几分嘲笑与阴狠的看着惊慌失措的莫凡一行人。

    一张脸是讥笑，一张脸是阴狠，对莫凡等人来说简直就是黑白无常！

    “完蛋了，完蛋了！”张小侯大叫了起来。

    身后的隆隆声真的很近很近了，分明是熔浆巨洪在咆哮……

    原本以为莫凡明智的选择离开让大家逃过了一劫，谁知之前听到怪声的那个东西落井下石，在这节骨眼上将大家活路给堵死。

    面前还有一个渐渐在扩大的熔浆池子，再看看那个双脸铠甲怪物的壳就知道，绝不是一个可以轻易轰杀的生物，一时间大家都不知道该如何是好，有一种被锁在鬼门关内的绝望！

    “妈的，老子跟那龟孙子拼了！”张小侯和赵满延两个人骂道，正是要闯过面前的熔浆池去杀那双面铠甲怪物。

    “等等再找它算账，你们先跟我来。”灵灵对大家说道。

    “你有办法？”莫凡有些惊喜的问道。

    “也不知道能不能行，刚才一路往下逃的时候我就在留意周围的情况，有看到一个往侧面延展开的大窟窿，熔浆洪浪是往下灌的，我们躲在那个侧窟窿里，然后用土系魔法严严实实的封住，可以暂时避免被卷到熔浆洪水的危机，只是若是熔浆将这所有的洞窟都给填满了，我们在那个窟窿中要么被闷死，要么就被溢进来的熔浆给烧死。”灵灵说道。

    “也没别的办法了，先到那个侧壁窟窿再说，疾星狼，开路！”莫凡说道。

    “我们动作要快，不然……”心夏说道。

    心夏没有往下说，因为大家都很清楚，若是赶在熔浆洪浪冲下来之前大家没有回到灵灵说的那个侧窟窿的地方，他们就真的面临绝境了！

    （唉，一生病，竟然差点背弃了我的求票事业。这么跟你们说吧，写那是业余爱好，求票那才是我的本职工作，章节可以不更，票不能不求！！！识相的把票都交出来！！！作为要成为威胁读者第一人的我大乱胖，跟读者要票，那是赤果果的打劫，别觉得这是请求、恳求啥的，就让你们见识一下如此别开生面的傲娇的胖纸！！）

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第484章 时间赛跑！

    天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。

    “的，要是能够躲过这劫，我赵满一定把那个双面乌龟王八羔子给大卸八块。【△網.】”赵满延飞奔的同时更是骂不绝口。

    这种时候再保留实力就毫无意义了，所以拥有什么压箱底的魔具该使的全部都使了出来。

    “咚隆咚隆咚隆~~~~~~~~~~~~~~~~~！”

    死亡的声音有一种近在耳边的感觉，可怕的是大家正式迎面而去，也不知道会不会直接撞上，紧接着就是一命呜呼。

    这一次大家是真的在跟死神赛跑，灵灵所说的那个洞窟好像还有一段距离。

    火红，周围全是一片火红，熔浆填满了大部分低洼处，更是彻底的蔓延到了大家所奔驰的山道上，踩在熔浆上溅起的液体瞬间化为了火焰在空气中燃烧起来，看得人心惊胆颤。

    两旁的岩石有些不堪重负，随着火焰的液体汹涌的冲击，竟然一下子炸裂开。

    顿时那熔浆液体往大家的身上喷洒，炙热无比，足以将人的身体给烧穿。

    “光佑-画壁！”

    赵满延反应神速，就在大家要被喷出来的熔浆给淋到的时候他描画出了一道由光线极速交织而成的圣光之壁。

    喷出来的熔浆液体被这金色的圣光之壁阻隔，众人这才安全的通过了这片区域。

    可是更可怕洪水熔浆已经震得这个山道剧烈的摇晃了起来，越是摇晃那些岩石炸裂的越厉害，熔浆液体在这片狭窄的空间之中溅洒着，空气中莫名的卷起了被熔浆点燃的火焰，烧的众人都已经皮开肉绽。

    “到了没有！！！”莫凡冲在队伍的最前面，尽可能的用自己的身体来为大家冲开前面的火焰和浆液。

    他是现在唯一一个还没有受伤的人，玫炎的存在令他可以免疫这些，可是他也清楚身体要是被熔浆给彻底浸泡的话，自己也会被活活的煮死。

    灵灵坐在疾星狼的背上，始终没有回答。

    她需要绝对的集中精神，因为她必须在这已经被熔浆液体给充斥的面目全非的山道中寻找到自己只是匆匆一瞥的那个窟窿！

    终于，灵灵双目亮了起来，她朝着众人大喊一声：“就在左侧，快！”

    灵灵话音刚落，前方山道的转角处刺目的鲜红一下子涌了出，像是一头正在狂奔的洪荒野兽用它那足以填满整个山道的身躯疯狂的朝着大家扑过来！！

    这一幕可怕至极，让人感觉头皮都要炸裂了，不需要几秒钟的时间，大家便会尸骨无存！

    离洞窟还有一小段距离，这点时间他们根本就不够用，也来不及躲入到洞窟里。

    “你们先躲进去！”最前方的莫凡朝着身后的众人大喊了一句。

    “你要做什么？”心夏急忙问道。

    莫凡没有回答，浑身尽然涌起了玫瑰色的烈焰，快速的将他包裹成一个烈焰魔人。

    他站在原地，脚下有一副星图正在描画，绝大多数人在这个时候都已经忘了自己要做什么，恐怖的熔浆洪水气势磅礴足以让人脑子一片空白，能做的就只有呆傻的等待死亡的洗礼。

    莫凡强行让自己精神绝对集中，一想到自己身后都是对自己来说非常重要的人，他的心里更不敢放入一点恐惧和退缩。

    他张开嘴竭尽全力的嘶吼一声，右手腕上有烈焰之环正在紧缩凝聚成一股澎湃的火焰之力。

    “烈拳！！！”

    面对巨大气势滔滔的洪水熔浆，莫凡刚毅的脸已经被彻底烧红了，他的拳头义无反顾的朝着这个庞然大物轰去！

    熔浆洪水翻滚过来，按照原本的行军速度已经将大家给卷进去了，而莫凡这一拳深深的将熔浆液体轰开了一个硕大的缺口，火红的液体早已经将周围给填满了，这群人也像是被吞没了。

    只是熔浆浪潮的内部还有一个身躯屹立在那里，用自己的拳头迸发出的轰天之力强行阻挡着浆液，强行将浆液分流大家这才全部退到了灵灵特意留心的那个侧面洞窟。

    烈拳的力量或许可以冲开熔浆之浪，可是随着后方的更加汹涌的熔浆猛兽扑涌过来，莫凡支撑出来的缺口正在快速的被填满。

    心夏、灵灵、疾星狼、张小侯、赵满延、晨颖他们都已经在最后一秒的时间跳入到了侧面洞窟中，还没有来得及去庆幸，转过头去，却发现那个站在洞外的身影猛然间被一片火红给覆盖过去。

    “咚隆咚隆咚隆咚隆~~~~~~~~~~~~~~~！”

    巨响在众人的耳边传来，他们往外看去，能看见的就只有一大片贴着洞口冲击的熔浆液体，像是一条巨大的火龙横冲直撞！

    和这个毁灭一切的火龙相比，被吞没的莫凡实在太过渺小了，他被吞没的速度也实在太快了，快到心夏都来不及再看他最后一眼，脑子里仅有的就是那个义无反顾的用自己拳力与这霸道熔浆火龙抗衡的坚毅背影……

    “莫……莫凡！！！”

    几人几乎一齐冲回到洞口位置，要冲入到火海去救出莫凡来，然而熔浆咆哮剧烈，逼得他们根本就无法靠近。

    像是撞到了一处岩石，熔浆在洞口轰然炸开，卷起的力量将他们全部冲到了洞窟的内部……

    火龙熔浆在洞口搅动的威力相当惊人，简直要将洞口给彻底冲裂开了！

    有更多的熔浆在往里面灌溉，心夏和灵灵见到张小侯这家伙竟然要往岩浆内跳去救被冲走的莫凡，更是急忙命令疾星狼咬住冲动的他。

    疾星狼动作迅猛，一个连续的跳跃便一口咬住了张小侯的背衣，强行将张小侯给拖了回来。

    与此同时，刺目鲜红的熔浆冲刷了进来，逼的所有人不得不往洞窟深处逃窜去

    “快，封住洞口！”灵灵大声命令道。

    “不能封！”张小侯叫了起来。

    赵满延和晨颖都傻了，一时间根本不知道该如何是好。

    （作者要是不求票，和咸鱼又有何分别呢？？）

    （咸鱼了一个多月，我要翻身，我要求票！！！！！）手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


------------

第485章 火焰魔女

    “他已经被岩浆冲走了，先别管他！”灵灵此时显得几分冷酷无情的说道。

    心夏抿着鲜红的嘴唇，眼泪都快要从掉落下来。可她知道灵灵做的是最正确的决定。

    赵满延一咬牙，没有再犹豫，他迅速的施展出了光佑-画壁，形成一面弧形的光墙将洞口给堵住……

    晨颖在这个时候也帮忙，使用岩障在光佑画壁的另外一面给加厚了一层，防止熔浆的冲击力将光佑画壁给冲开了。

    张小侯过了好一阵子才恢复过神智来，最后也抹着根本流不出来的眼泪再在洞口施加了一层岩障。

    众人躲入到洞窟内部，被烧得一片狼狈的他们有些失魂落魄的坐在地上。

    没有人说话，气氛更是沉重到了极点。

    最后，还是张小侯忍不住抬起头看着心夏。

    心夏自然知道张小侯要问什么，指了指疾星狼道：“他还没死……疾星狼没有消失，就意味着他还活着。”

    众人听到这句话都一下子站了起来。

    是啊，疾星狼是莫凡的召唤兽，假如莫凡死了的话，疾星狼会立刻被异次元空间裂痕给吸回到另一个位面，疾星狼一直都还在大家身边，就表明莫凡没死。

    “莫凡修的是火系，熔浆短时间内无法将他焚灭，但如果我们不堵住洞口，大家便会都死在这，他所做的就毫无意义。”灵灵保持着一份令众人难以理解的冷静说道。

    “我们只有先躲过这一劫，才能够去找他。但愿这灌下来的熔浆不会持续太长时间，否则我们也会活活被闷死在这里。”晨颖说道。

    ……

    ……

    浑身就跟烧起来一样，剧痛难忍。

    身体不断的被熔浆的冲击力拍打在坚硬的岩石上，每一次撞击莫凡都感觉自己的骨头都断裂了几根。

    熔浆的热度还不足以将拥有火属性抵抗能力的身体给直接焚烧殆尽，但是这种犹如掉入到开水之中的滚烫感觉依旧让自己的皮都快熟透了。

    原本莫凡以为自己被冲到之前那只双脸怪物的地方时就会一直被浸泡在这片区域，然后活活的窒息而死，但是迷糊之中他感觉自己一直被往下冲，似乎那只双脸乌龟已经离开了。

    莫凡也不知道自己究竟被冲到了哪里，他整个人昏厥过去，更不知道自己究竟昏厥了多久，身体连续的撞击导致了他的神智越来越模糊，最后在一阵巨响声后彻底的失去了知觉！

    ……

    烈日高挂，正好就在这片犹如一个火盆的灼原北角的中央，灼原北角唯一耸立的那座火柱山又是离太阳最近的，山顶上几乎看不见什么生灵，一些需要烈焰浇灌的植物倒是生长旺盛，成片成片的覆盖了平顶山上的这片土地。

    它们火红火红，宛如枫叶茂密的铺盖，洋洋洒洒。

    红叶掉落的时候就像是一个烛火，慢慢的从半空中飘落下来，假如有一阵粗暴的狂风从这里扫过，空气中便被这些飘舞的烛火给点缀，唯美至极。

    ……

    满地的鲜红色火叶子之中，一个赤身**的男子昏迷的躺在那里，他的皮肤有很多处都已经被烫的溃烂开，就连脸部都有明显被烧焦的迹象。

    昏迷的男子身旁，一个火红色的带着几分婀娜的身影正静静的凝视着，她手上拿着那些火叶子嚼烂的汁液，将这些液体喂入到了昏迷的男子的嘴里。

    这些汁液似乎是治愈火焰创伤的良药，流入到男子腹中之后，他的被烧得溃烂开的身体已经快速的愈合了起来。

    熔浆的焚烧是比较纯净的，它往往不具备一些特殊火焰的毒性和邪性，所以这种烧伤治愈起来并不困难，再加上这名昏迷的男子本身就具备很强的火焰抗性，导致他昏迷的并非是熔浆的高温，而是窒息的问题。

    烈日倾斜，又缓缓的坠入到了地平线下，到了傍晚时分昏迷的男子才终于苏醒过来。

    莫凡睁开了眼睛环顾着四周，一开始他以为自己是躺在一片火海上，等到看清这些是漫天飞落的火红的树叶才稍稍的松了一口气。这些树叶比较柔软，由于吸纳了太多的阳光和本身就拥有的热力，在这已经渐渐寒冷下来的黄昏里倒像是一大片温暖的地毯。

    “我怎么会在这儿？”莫凡感到非常的疑惑，他清楚地记得自己是被熔浆一直冲到了最底部。

    可是这会儿他极目四望，却发现带着弧度的天穹就笼罩在自己周围，脚下是一片被红色树叶给铺满的平地，时不时高空的冷风会从某个方向袭来。

    “这里是山上？”莫凡自言自语。

    他又检查了一下自己的身体，却发现身上竟然没有什么伤痕，这实在有些匪夷所思。

    就在莫凡百思不得其解的时候，一团鲜红色的人形物体正在缓缓的朝自己这里逼近，它移动起来非常诡异，脚尖微微垫着，双腿保持悬浮的状态，像是幽灵一般从几棵十几米高的火云树之间飘了过来。

    它来到了莫凡的身边，身体尽管是由火焰所构成的，但很奇怪的是莫凡并没有感觉到从它身上散发出来的热量。

    莫凡一脸警惕的看着它，想要自保却发现自己骨头像是散架了一般，只要动一动身体便全身都传来剧痛，别说是施展魔法了，多半连站都站不起来。

    火焰人并没有攻击莫凡，反倒是将一种看上去非常可口的火焰果子缓缓的递给了莫凡，它也不靠近莫凡，一副担心对方会害怕的样子。

    “给我的？”莫凡看着这些能够充饥和治愈的火云果，有些不敢相信的问道。

    那个火焰人缓缓的点了点头。

    “是你救了我，把我带到这里？”莫凡接着问道。

    火焰人又点了点头，一副完全可以听得懂人类语言的样子。

    这一幕让莫凡猛然间想起来，晨颖似乎说过他的母亲当初被火焰天劫给卷入其中的时候正是一个看上去有着人类形体的火焰生物救了她。

    （要票，就应该要的理直气壮，好奇冲云天！！！我要票！！！！！！！！）

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第486章 灼原统治者！

    readx();    该火焰人无论是身高和体型都跟人没有么分别，甚至更准确的说它的体型很接近于女性，是那种身姿比较柔美的……

    和莫凡施展出烈拳全身包裹着火焰有所不同，莫凡是身体外部呈现宛如小宇宙爆发一般的烈焰，而这个火焰人它身体本身就是火焰构成，甚至面孔都是焚烧的火焰，勉强有五官的轮廓，但并没有人类那么精细。.XsHuotXT

    “你能够听得懂我们的语言？”莫凡看着这个特殊的火焰魔女，心中暗暗称奇。

    火焰魔女悬浮在旁边，脸上露出一丝莫凡看不太懂的表情。

    “不管怎么样，谢谢你救了我……”莫凡笑了起来。

    还真是大难不死必有怪福啊，莫凡没有想到当初救了晨颖母亲的那个特殊的火焰魔女竟然也救了自己，还将自己带到了平顶山上。

    火焰魔女看着莫凡，像是浮起一个笑容，嘴角有缓缓打开的迹象……

    莫凡看着它，惘然间感觉它像是一位善良的女人，就连笑容都带着几分温和、慈祥。

    “对了，我的同伴还被困在山里面。”莫凡这才想起这件重要的事情来。

    火焰魔女摇了摇头，然后用半比划的方式告诉莫凡，熔浆的流淌不会持续太久，不出意外的话他们已经自己离开了内部山道，莫凡现在去也没有用，最重要的是莫凡骨头断的严重，需要用火云果休养一些时间。

    莫凡也知道自己现在什么都做不了，苦笑了一声，索性和这个能够听得懂人类语言的火焰魔女攀谈了起来。

    图腾玄蛇也能够听得懂人类语言，这次遇到一个这样特殊的灼原北角火焰魔女，莫凡也不算是毫无心理准备。

    “我能冒昧的问下，你是炎姬吗？”莫凡上下打量着这个火焰魔女，一本正经的说道。

    书中记载，炎姬形体似女人，远远看去就像是一位身姿绰约的妙龄女子踩踏在火焰之中，带着一份神圣不可侵犯的高贵与威严。

    虽然眼前这个火焰魔女和书中描述的炎姬有一些出入，但莫凡感觉它可能就是炎姬了。

    会前到过这里的那些人总说炎姬是一种极为可怕的生物，对人类虽然没有穷追不舍的敌意，但惹恼了她和误闯了她的领地，一定会承受到她灭顶怒火。

    假如这个火焰魔女是炎姬的话，那炎姬其实很友好啊，十多年前便救了晨颖母亲，现在又救了自己。

    火焰魔女这个时候倒是摇了摇头，表明它并非炎姬。

    “哦，你问我到这里做什么？”莫凡从这火焰魔女的比划中明白她要问什么，当下也老老实实的回答道，“我是来找炎姬的，我是一名召唤系的法师，想要获得一只炎姬和它签订契约。”

    火焰魔女摇了摇头，一副像是示意莫凡不要有这样想法的样子。

    “我也只是想试试，实在找不到那也只能算了。”莫凡说道。

    夜空如漆黑的幕布，星辰如点缀在上面熠熠闪光的宝石。躺在这座突兀而起的平顶山之上，莫凡感觉自己四面八方都被夜空天穹给笼罩住了，即便目光顺着地面平视看见的依旧可以看到一片密密麻麻唯美亘古的星海……

    莫凡倒是第一次有这么奇特的体验，那就是躺在一座高山顶端和一只火焰生物攀谈着。

    只不过，这火焰魔女后来好像有什么事要做，让莫凡在原地休息，很快就离开了……

    莫凡也觉得可惜，因为他感觉这火焰魔女应该不是简单的生物，现在只有等它下次出现自己才可以问更多的事情了。

    “嘶嘶嘶嘶~~~~~~~~~！”

    忽然，凉风袭来，也伴随着一阵听起来令人心里发毛的低啼声。

    莫凡身体没怎么康复，现在最多只能够正常行走，他急忙朝着周围望去，想知道附近有什么东西在潜伏。

    火焰魔女比莫凡更早察觉，它目光凌厉的扫视着周围这片满是火云树的平顶山……

    突，遍地的火红色树叶被冲开，像是有什么东西在里面快速的蠕动。

    叶子飞舞了起来，一片凌乱中莫凡看到了长长的火纹蟒躯的生物正在以极快的速度朝着这里游过来，它的身躯虽然和图腾玄蛇那种级别的蛇祖比起来算是很渺小的了，可也有十五六米的长度。

    最惊人的是，这家伙拥有整整三个脑袋，其“七寸”部位尤为粗壮，并且分成三体！

    三个头颅狰狞的支撑了起来，呈现出不同的颜色！

    左边的头颅是深褐色，皮坚如甲、粗壮厚重，简直就是一个岩石蟒颅！

    中间的头颅是火红色，鳞片上是醒目无比的火纹，精致的可以看清火纹内部更细腻的纹理，其双目更是火眼晶晶，射出的光芒都令人一阵惊慌失措！

    而最右边的头颅则呈现的是青绿色，这种阴暗的青绿色一看就知道是剧毒所致，其毒牙暴露出来，极度危险！！

    莫凡看到这种三头蟒物，不由的吓了一大跳。

    这家伙体型是没有自己见过的那些统领巨大，但用于三个头颅、三种属性的这种怪物也绝对不是凡品。

    岩蛇头颅和毒蛇头颅莫凡眼拙分不清级别，可听霍佗的那个徒弟李俊男说过，蛇族生物蛇纹越精致其血统就越高，这三头怪蛇最中间的火头颅便是呈现出高贵蛇纹，足以表明这东西的级别！

    “嘶嘶撕吼~~~~~~~~~~~！”

    三颅怪蟒应该是嗅到了人类的味道，这种生物对人类威胁最大，也是最为凶残嗜杀的。

    祝蒙议员正是考虑到蛇族生物极为可怕，所以一直都将蛇祖级的图腾玄蛇列为最高隐患。

    莫凡可不觉得自己和蛇祖图腾玄蛇关系好，便能够震慑的了眼前这只级别不低的三头颅的怪物，见它三个脑袋的眼睛全部盯着自己，顿时一阵心里发毛。

    别说是自己现在身负重伤，无法施展出魔法来保护自己。

    即便是自己完好无损，以这生物散发出来的可怕气息，那也绝对不是自己能够应付的！！

    “呤~~~~~~！！”

    就在这时，一个清脆却又带着愤怒的叫声从不远处传了出来。


------------

第487章 星语天树

    莫凡只感觉有一大股热浪从那个方向气势滔滔的翻卷过来，转过头去赫然现火焰魔女悬浮在数百米之外的一片火云树林中。

    它愤怒的朝着想要将莫凡一口吞掉的三颅怪蛇啼叫着，火焰身躯中释放出磅礴的气息，震得那一片林子火叶飞舞，漫天席卷！

    它悬浮在半空中，身体中的外焰也随着叶片舞动而起来，像是火红色的披肩长纱、高贵裙裾，将它衬托的如一位从火焰熔浆之中诞生的女王，那股神圣不可侵犯的威严足以让这一带所有的生灵都臣服与退散！

    莫凡目光骇然的注视着它，前不久他还觉得这个火焰魔女是一个慈善的女子，可此时释放出所有惊人气息的火焰魔女让莫凡看到了这震撼的一面！

    三颅怪蛇已经是极为危险的生物了，可是在火焰魔女震怒之下它根本不敢再朝莫凡这里挪动半步。

    三颅怪蛇可谓是吓得魂飞魄散，一转头，几个脑袋不协调的从不同的方向逃跑，跌跌撞撞样子看上去狼狈至极。

    没过几秒钟，三颅怪蛇就逃窜到了平顶山的火云森林深处。

    莫凡原本以为这就结束了，谁知这片广袤的火云森林一下子飞起了成群成群的火云雀，它们一哄而散，吓得慌不择路。还有一些同样栖息在火云森林之中的走兽，同样卷起了大动静朝着反方向逃跑！

    莫凡惊呆了。

    他原本以为这个火焰魔女应该是一种比较特殊的类人生物，由于存活的岁月漫长拥有了极高的心智才能够听懂人言，却不料这是极高血统的存在，大有一种灼原北角统治者的气势！！

    无论是被惊吓走的三颅怪蛇，还是成群成群飞走的那些火云雀，可都不是弱小的奴仆级生物啊！！

    过了许久火焰魔女的震慑力才慢慢的消散，可是火云森林却不知道要过多久才能恢复之前的平静。

    火焰魔女缓缓的从远处飘了过来，到莫凡面前的时候她已经恢复了原本的友善，这是让莫凡难以!解的。

    很显然火焰魔女是一种实力极其强横的生物，可它为何对人类有着这样的善良？

    莫凡相信它刚才的震怒也一定是因为刚才那只三颅怪蛇想要吞吃自己。

    “谢……谢谢。”莫凡依然心神未定的看着火焰魔女，过了许久才吐出这几个字。

    火焰魔女被火焰充斥的有些模糊的脸庞浮起了一个看上去像是表示歉意的笑容，像是在问莫凡有没有受伤。

    莫凡手上倒没有，只是差点被它的气场给压得窒息而死。

    莫凡见它双手中小心翼翼的捧着什么宝贵的东西，于是想转开话题道：“你拿的是什么，给我吃的吗？”

    听到“给我吃的吗”这几个字，火焰魔女好像是脸一下子就拉了下来。

    莫凡一阵尴尬，感觉自己是说错话了。

    火焰魔女手中捧着的也是一种晶莹剔透的果实，无论是光泽还是散出来的诱人的香气都表明，这是一种比火云果高了不知多少个档次的果实。

    “要不然这就是火劫果实？”莫凡又是随口问了一句。

    火焰魔女犹豫了一会儿，最后竟然点了点头。

    莫凡见她点头，下巴都快砸落在地上！！

    尼玛，自己真就随口一问啊。

    这……这还真就是在晨颖口中价值连城的火劫果实？？？？

    踏破铁鞋无觅处，顺口一问，火劫果实就在自己面前，莫凡真不知道该说什么好了。

    不过，很快他又有些觉得哭笑不得。火劫果实是找到了，但这东西明显就是火焰魔女的珍宝，火焰魔女对人类友好归友好，却没什么可能将这种东西送给自己。

    而且以火焰魔女刚才展现出的统治者级别的实力，想要从她手中夺得火劫果实比登天还难。

    “既然你救了我，我也不跟你说鬼话，你手上这个火劫果实在我们人类看来是非常有价值的宝物，而且不意外已经有很多人类奔赴到灼原来，就为了找到这火劫果实，假如这种东西真的对你很重要，你可要保管好它。我知道你对人类很友善，但不是所有的人类都像我莫凡这样诚实和讲道义的。”莫凡对火焰魔女说道。

    自己这条小命怎么说都是火焰魔女捡的，莫凡也就不打什么歪主意了，看得出来火焰魔女是在小心翼翼的保护着火劫果实。

    火焰魔女点了点头，它询问着莫凡身体的情况。

    莫凡身体已经能够正常行动了，内伤要什么时候治愈他自己也说不好。

    火焰魔女告诉莫凡，这里终究不太安全，让莫凡跟着它走。

    莫凡现在什么地方也去不了，连自保能力都没有，也只能跟着火焰魔女走了。

    火焰魔女带着莫凡穿过了茂密的火焰森林，火云森林广阔归广阔可它终究是生长在一座山的顶端，横穿过去也花不了多少时间。

    大概是走到了火云森林的边缘，那里有一片隆起来的岩石土地，岩石土地坡度很平缓，像一个平地上的山坡，在山坡的最顶端有一棵别与所有火云树的巨大树木。

    树木上没有任何的叶子，枝干呈现扭曲蜿蜒状，分支繁多，即便没有任何叶子也看上去亭亭如盖。

    该巨树孤独耸立在满是星辰的夜空之下，树干完全要生长到星空幕布之中，茂密的枝条朝着四面八方弯弯曲曲，从莫凡这个角度仰望过去便感觉繁密无比的星辰点缀在树梢之中，仿佛整棵树被挂上了那些璀璨的星星，那份唯美让人感觉心灵都好像要被这景色给洗涤了。

    它就这样孤独的伫立在灼原的山顶上，想来即便无数猎人曾经踏入过灼原北角，世人也绝不会想到这里会有如此壮美的一副画卷，可以称之为荒漠中的奇迹吧！

    莫凡跟着火焰魔女走到了树下，火焰魔女小心翼翼的将火劫果实缓缓的放到了高处的树梢位置，火劫果实本就光彩夺目，现在又被无数的星星所捧着，看上去更加出众。

    “火劫果实莫非就是在这里诞生的？”莫凡再一次随口问道。

    ...

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第488章 白布人

    山体洞窟内，滚滚熔浆终于有了“退潮”的迹象了，被一只闷着洞穴里面的5人不由的松了一口气。

    洞窟并不是很大，再加上熔浆气体时不时会飘进来，导致这里面空气非常的稀薄，要是再熬去，所有人都要窒息而死。

    整个艰难等待的过程中唯一值得大家庆幸的就是，莫凡的疾星狼始终都没有消失。

    这就是莫凡还活着的象征，心夏眼睛几乎都没有离开疾星狼片刻，甚至因为困倦的稍稍闭上眼睛都要马上睁开，生怕就这么一会疾星狼便消失了。

    “熔浆退了，不过我们得再等等，好像没有什么空气进来。”赵满延开口说道。

    五人继续等待熔浆流尽，空气从一些山洞的气窟窿中溢进来……

    “走，我们赶紧去找莫凡。”

    出了洞窟，一群人急急忙忙的往山道方冲去。

    若是莫凡被熔浆冲走，那他肯定是被冲到了最游的位置，只要顺着熔浆流淌的地方寻找便一定可以看到莫凡。

    熔浆是液体，但它们的密度非常大，流动起来其实有些缓慢，这种浆液状的物体有很容易凝聚在某处，并且一旦冷却的话更会凝固成石。

    倘若没有在熔浆彻底冷却的时候找到莫凡，要再找到他就难了。树如網址：Нёǐуапge.сОМ关看嘴心章节

    ……

    众人冲到了山的底部，却没有看见莫凡的身影，焦急万分的他们又遇到了一个大麻烦，那就是之前将他们生门给堵住的-双面龟魔！

    赵满延看见双面龟魔的时候，正要找它算账，谁知道这种生物也是成群生活在一起的，赵满延刚要将双面龟魔大卸八块结果又子出现了体型更要大一号的这种浑身铠甲的怪物。报仇是别想了，因为他们正面临被这些双面龟魔追杀的困境。

    一直逃出了这座火柱山，回到了满是岩石沙砾的盆地，谁知这些双面龟魔穷追不舍，根本没有放过他们的意思。

    “怎么办，再不甩开他们我们就更没有时间去找到莫凡了。”张小侯担忧地说道。

    “好像有一队人马正在向我们这里靠近，不管了，先往他们那边跑再说。”赵满延指着一个方向说道。

    五人一路逃到了同样朝着这个方向来的人马面前，当赵满延看到为首的那个人是一个头发倒梳绑成辫子的中年男子，脸上立刻露出了惊喜之色。

    晨颖也看到了这个中年男子，神情却显得格外的复杂。

    “大伯，你怎么会在这里？”赵满延看着为首的那位男子说道。

    倒梳成辫的男子眉头一拧，随后又看了眼在赵满延边上的低着头的晨颖，冷哼一声道：“真是胡闹，这里是你们这些毛头小鬼可以来的地方吗！”

    “大伯你先别急着训我们，帮我们解决了后面的追兵再说，我们有个同伴还身处险境。”赵满延说道。

    赵玉林早就看到了那些浑身像是被金属覆盖着的双面龟魔，他从自己的代步驯兽中跳了来，脸上带着几分不屑。

    他的周身出现了好几副星图的轮廓，这几幅星图可以说是同时描画着，以极快的速度交织成完整的魔法图案，星图与星图之间交相辉映，又以对角线的方式再组成了一个将赵玉林完全笼罩进去的立体星画！

    褐色的星座构建完成，可以看到赵玉林的双目有灰褐色的光芒在闪烁，当暮光类的褐芒达到最为耀眼的时候，一股无形的凝固力量呈现一个扇形的放射状快速的往那群双面龟魔所在的位置蔓延。

    灰褐色像是一层阴影魔爪朝着远方探去，所过之处无论是松垮的泥土还是耐火的仙人掌全部都化作了灰白色的石头！

    石化，土系高阶的石化之力！

    那只冲在最前面的双面龟魔显然没有见过这种奇特的能力，尽然妄想用自己坚固的身躯去抵挡，当灰褐色粉刷过它的身体的时候，它就彻底化为了一个硬邦邦的死物！

    其他双面龟魔比较靠后一些，看到这可怕的石化力量一个个吓得两张脸都白了，贪生怕死的它们根本没有再去管那个被石化的同伴，一转身就逃进了火柱山内。

    “大伯就是威武！”赵满延看到那些双面龟魔逃窜后，小人得志的走到了被石化的那只双面龟魔面前。

    他一脚踢在了它的身体上，被石化的双面龟魔被这一脚踢得粉碎，似乎还不够解气，赵满延又将那些碎片给踩个稀烂，骂骂咧咧道：“让你丫落井石，让你丫堵我们的活路！说过要把你大卸八块，你倒给我数数现在变他妈几块了！”

    “别浪费时间，我们赶紧去找莫凡。”张小侯提醒了赵满延一句。

    众人刚要离开，却立刻被赵玉林给叫住了：“你们几个小鬼瞎跑什么，跟到我队伍里面来，现在要送你们出去是不太可能了，要救谁跟我说，就你们这点本事，连给同伙收尸都做不到。”

    灵灵看了一眼心夏，朝她点了点头道：“有他们帮助我们也会更容易找到莫凡。”

    五人立刻归到了赵玉林的队伍里，晨颖一直埋着头，直到走到队伍中的时候才猛然间发现一匹枣红色的沙漠火马上正坐着一个浑身被白布缠住的人，此人正用那双黑色的眼睛盯着她。

    晨颖一脸不可思议的道：“妈妈，怎么是你？”

    白布人只是微微点了点头，把陈颖招呼到身边，却没有说话。

    晨颖欣喜的看着走在队伍最前方的父亲赵玉林，原本她以为自己父亲已经绝情到放弃寻找火劫果实，只想着在富贵的赵氏家族中享受，没有想到这次火劫之后他竟然带着母亲亲自前来。

    只是，父亲带着的这队人马实力都算不上是特别出众的，恐怕也只有父亲赵玉林是高阶法师。

    火劫果实肯定有极强的守护生物在，这些人未必会是它的对手。

    白布人似乎看出了晨颖所担忧的事情，低声解释道：“沙惘河忽然间变得狂躁，好像是西面传来的某种不知名的邪力……现在即便是心灵系的法师也无法安抚它们，各大势力更是挑选出一些等级不高却身怀特殊本领的人，这才能够勉强度过沙惘河。你父亲是个特例，但他恐怕是这次安全度过沙惘河的唯一的高阶法师了。”

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第489章 魂种材料！

    readx();    赵玉林的这个队伍刚刚踏入到火柱山不久，一群胸前都挂着军方勋章的人马同样也抵达了这里……

    只要是猎人都知道，除非你拥有能够傲视着整片妖魔区域的实力，否则决不能轻易的使用翼魔具或者是飞翔驯兽。

    灼原的四周都是被敦煌魔虎一族给包围了，要从其他方向抵达灼原北角就等于要横穿敦煌魔虎一族的地盘，超阶法师都不敢这样做。

    而唯一能够进入灼原北角的便只有沙惘河，沙惘河一样是一块禁止飞翔的区域，只要有生物从沙惘河上空飞过，便会有一只巨大的亡龙尸骨从沙惘河中拔地而起，一口将飞在其头顶的任何生灵给吞掉。

    所以，一方面敦煌军区没有饲养天鹰，另一方面是沙惘河与灼原北角都不能飞行！

    “我们从外部爬上去吧，山虽高，但从山内部走有太多未知的危险……”一名鹰钩鼻的女军官说道。

    女军官明显是这次的带队人，其他人都对她唯唯诺诺，不敢有一点反抗之意。

    “那位老猎人提到过，这座火柱山垂直陡峭，事实上岩体并没有想象中的那么坚硬，可以凿出一条往上爬的山梯来。”

    “事不宜迟，我们今夜就动手，可别让其他人赶在了我们前面。”

    “南珏长官，这火劫果实究竟有什么用啊，为什么非要派我们来这里找这种东西？”一名军官询问道。

    “它的用处很多……这么说吧，最简单的一种，便是可以作为凝炼魂级火种的合成材料，并且几乎是百分百成功。”那位鹰钩鼻的女军官南珏说道。

    “魂……魂级材料……还是百分百成功！”

    众军人都不由的眼睛泛光了起来。

    魂级火种，那可是足以让所有的火系魔法威力整整提升四倍的超强元素宝物啊，除此之外，魂种那都是具有领域效果的，领域之内可以让法师们立于不败之地，这价值往往比一个中阶提升高阶的重要修炼资源更具价值！！

    魂种极其稀有，即便寻遍妖魔之地未必能够寻到一株，几个大都市中最著名的竞拍会内也要隔很长时间才会有魂种竞拍……所以，魂种大部分是用灵种来凝炼合成的，但据说凝炼合成的成功率极低，即便添加了昂贵无比的辅佐材宝一样失败远高于成功。

    这火劫果实竟然可以让魂种的合成率达到百分之百，当真稀世珍宝了！！

    要知道灵种这东西，那还是有钱能够买到的，魂种就是真的可遇不可求了。

    ……

    火柱山的另外一面方向上，一群穿着猎者联盟青黄色探险服的人马抵达了山的底部，他们面对这陡峭无比的山体明显早就准备，其中一名额头上有着交错疤痕的法师召唤出了一只登山兽。

    登山兽爪子特殊，能够直接穿刺到山体的内部不说，更能够形成内钩牢牢的抓住整个火柱山的峭壁。

    登山兽体型又巨大，这一群人纷纷挂在这只野兽的身躯上，便可以轻松自如的往火柱山山顶上爬去。

    ……

    在离这群猎者联盟不到两公里的山侧中部，一名对掌控着特殊土系灵种的魔法师在悬崖峭壁中行走，如履平地。

    此人顺着山壁往上走去，突出的岩石后就会将绳索给牢牢的细在上面……

    如此不断的往上，不断的系上绳索，在下方的那些魔法协会的人便可以顺着绳索径直的往上爬。

    ……

    天地之大，无奇不有，沙惘河的暴躁发难即便是阻扰了一大批想要到灼原北角寻宝的魔法师们，但像猎者联盟魔法协会军方这三大势力终究会找到能人异士来度过这些难关。

    而这些人，他们也绝不是为遍地的灵种碎片和灵种而来，他们真正想要的就是火劫果实！！

    ……

    ……

    夜空是一种寂静的暗蓝，到了后半夜一些云雾便化作了柔柔薄薄的细纱，遮住了整个璀璨的星河，朦胧的光辉洒落在这个静悄悄的平顶山森林里，将森林布置的格外凄迷美丽。

    莫凡坐在山坡上，坐在星语巨树下，茫茫的天空，一望无际的灼原，一只孤独的栖息在这里的火焰魔女……

    焰魔女正在精心呵护着星语巨树上的那枚火劫果实，不知道已经存活了多少个岁月的背影，莫凡突然间很好奇它的故事。

    “你为什么要守护着火劫果实？”莫凡坐在那里，一边休养生息一边问道。

    火焰魔女能够自如的飘动，它身影像体态婀娜的女子，它一直缭绕在火劫果实附近，像是很害怕有人将它夺走。

    它听到莫凡的询问，这才慢慢的落在了莫凡的身旁，用它特殊的语言方式跟莫凡交谈着。

    “你是说，我多等几日就知道了？”莫凡揣测着火焰魔女的意思。

    火焰魔女点了点头。

    “它已经是果实了，难不成还会开花结果不成？”莫凡说道。

    莫凡记得晨颖有说过，火劫果实这种特殊的宝物会在诞生后不久便自行消失，她的父亲应该之前也有派人来寻找过火劫果实，可好几次都是因为没有算好火劫果实存在的时间。

    既然会自行消亡的东西，为什么还要守着。

    还是说，这火焰果实就跟柿子一样，需要放上几日，自行催熟，享用起来才会更加可口？

    “哦，你是问我身体怎么样了？”莫凡站了起来，大力的活动了一下筋骨，发现除了关节部位还有一些疼痛之外，身体已经没有什么大碍了，急忙笑着对关心自己的火焰魔女说道，“没啥事了。我也该走了，我的同伴肯定很为我担心。”

    “不管怎么样，还是谢谢你救了我，如果有什么能够帮到你的地方，你尽管说吧。”莫凡对火焰魔女说道。

    “呤~~~~~~~”火焰魔女发出了悦耳的叫声，并没有要求莫凡我它做什么，也没有刻意的挽留。

    “那我走了，唉，炎姬找不到，火劫果实你守着，我觉得我还是找灵种和灵种碎片卖钱去吧。”莫凡难得豁达的说道。


------------

第490章 夺命森林

    火云森林内，戴着军方勋章的南珏一行人似乎是最先抵达平岭山，他们徘徊在火云森林，像是有些迷失了方向。

    事实上到了这里之后，他们也不知道该往哪里前行，只能够漫无目的在火云森林里转来转去，那位曾经踏入过这里的老者也只告诉他们火劫果实应该会出现在这片温度越高生长的越茂密的林子里。

    “你们有没有听到什么声音，像是什么怪物在吐舌头？”一名皮肤古铜色的军官问道。

    “别疑神疑鬼了，这里温度这么高哪会有什么妖魔啊。”走在队伍最后面的女军官说。

    她的额头上已经被初生的旭日给蒸出了无数的汗水，这还不过是早上，到了中午或者午，这里将是一个火炉，能够把人活活烤死。

    “叶子，你那还有水吗，先给我喝上一口……叶子？”

    走在前面的那名古铜色皮肤的军官转过头去，结果却发现身后空荡荡的！

    他低头，猛然间发现满地的落叶上有被拖拽的痕迹，他的脸色变了，急急忙忙的向前面的队员汇报。

    “南珏长官，负责后方放哨的叶子不见了。”古铜色皮肤的军官慌张的说道。

    南珏举起了手，做了一个全队停来的手势，她目光扫视着一片静悄悄的树林。нéi Уāп Gê

    “我们回去找吧，她有可能掉队了。”

    南珏摇了摇头，会被选入到队伍里的都是敦煌军区的精英，他们不仅实力出众，更是服从军令，没有理由会一声不吭的脱离队伍。

    “不好了，许东也不见了，他刚才应该是在前面为我们探路的。”另外一名军官急匆匆的跑来汇报到。

    南珏脸色一变，立刻对队伍里的所有人说道：“敌人数量恐怕不少，我们尽快离开这里！”

    “我们不救叶子了吗，怎么可以抛同伴？”那名皮肤古铜的军官说道。

    “想要都死在这里，那你就继续去找叶子的尸体吧！”南珏显得冷酷无情。

    命令达，一行人立刻选择离开这片过于茂密的林子。

    然而在匆匆忙忙行动的过程中，竟然陆续又有几个人离奇的失踪。

    这个时候众人才意识到这片林子又多么可怕，他们整个队伍每个人相隔的距离也不过是几米，那几个突然失踪的人都是转瞬间不见了，没有发出任何惨叫的声音，也没有看到那里有鲜血，唯一留的便只有满地落叶之中的拖拽痕迹！

    南珏可是一名实力极强的法师，在队员们陆续遇到生命危险的时候他自己都没有察觉到附近有什么妖魔的气息，这很可能表明那只生物的实力远在他们之上。

    南珏将这个推断告诉了队员，众人更是心惊胆颤，不过那名古铜色皮肤的军官却不解的说道：“既然它的实力远超过我们，为什么还要这样一个个把我们杀掉而不是一口气把我们全部给杀死？”

    “应该是它在享受猫戏老鼠的折磨欲，若我们还呆在刚才那里，它会一个接着一个把我们杀死。”南珏非常肯定的说道。

    “这到底是什么鬼地方，我看我们没找到火劫果实之前，就已经被潜伏在这片火云森林里的妖魔给杀光了。”

    ……

    火云树的叶子最喜欢毒辣的阳光，包括空气中的热量也会被她们给吸收化作整棵树的养分，每片叶子所能够吸纳的阳光与热量是有限的，大概七天的时间它们的寿命便会结束，有新的火云树叶会取代它们，于是这座平顶山上便布满了这些如同枫叶一样的火红树叶，化作了鲜红艳丽的地毯，走在上面能感觉到异于平常土地的高温和柔软。

    踏入到这片火云森林的时候莫凡就有些后悔了，这片森林简直是个迷宫，每棵树木都长得一模一样，连大小都是相同的，遍地的火红落叶更让人无法分清方向，眼，莫凡根本找不到那个能够通向山体内部的洞穴。

    走累了，坐来休息片刻，莫犯寻思着要不要回到火焰魔女那边，让她抽空为自己带带路，也好过这样漫无目的的在森林里转来转去。

    刚起了身，莫凡突然间觉得自己的手有些粘稠，拿起来一看猛然间发现自己的双手上沾满了鲜红色液体，放到鼻尖上嗅了嗅，莫凡脸色就变了。

    是血，好像还是人的血！

    莫凡急忙低头看着自己坐的那片叶垫子，这才发现这片区域的火叶子颜色更加鲜艳，乍一看的便会和这洋洋洒洒的火红色混淆在一起，谁知这里早已经有一滩惊人的血迹！

    莫凡四寻找了一番，在一片厚厚的叶子之间发现了一个断掉的血淋淋的手，从手骨来看好像还是一个女人。

    莫凡也是见惯了尸体，他发现这个女人死了没多久，一边想着是不是有别的法师已经抵达了这里，一边从树叶找出她身体的其他部位。

    好不容易找到一个看上去跟勋章一样的东西，莫凡这才确定了这个女人的身份，是一位军法师。

    “这片森林不仅跟个迷宫一样难以走出去，里面还栖息着不少吃人的妖魔，但愿心夏她们还没有走入到这里，不然就危险了。”莫凡顺手将这具尸体给埋了。

    埋尸是猎法师们一个都会遵守的道义，经常在外出生入死的猎法师，往往不知道自己会在执行哪一次猎杀的时候被妖魔给杀死，曝尸荒野。所以当看到同行的尸体的时候，也不在意这举手之劳，将其入土为安，算是对将来自己那天也落得这个场的一个保障。

    很可笑的一个保障，但也表明了每一个成为猎人的法师都已经做好了随时都会死去的心理准备。

    ……

    其他人或许还有夺取火劫果实的想法，莫凡倒是没多大兴趣了，一方面是守护火劫果实的火焰魔女实力强横逆天，抢就是送死，另一方面别人救了自己狗命，还不至于丧心病狂的倒戈相向。

    他现在只想尽快找到心夏他们，带上一些灼原的土特产，滚回上海卖钱，换一身好魔具，再回去虐暴学校那般成天给自己找事的孙子们，也算不枉此行了！！


------------

第491章 中性美，南珏

    readx();    .  .Co

    莫凡随意的选择了一个方向前行，却不料又碰到了一具男性尸体。

    同样是满身鲜血，身体被恶意的咬断，并没有吞食，完全是被生前折磨过一遍，从其死亡时的惊恐不难想象他们经历过什么。

    为了夺宝，也不知道有多少法师葬身在野外，可是若没有这些法师们冒死从妖魔的地盘中抢夺资源，人类将落后妖魔不知道多少个级别……莫凡自己是猎法师，他明白这份悲哀。

    点燃了火焰，莫凡燃烧了这具尸体，免得他再被一些野兽给啃咬亵渎。

    “魔藤-勒身！”

    树林中忽然传出了一个女子冷酷的声音，莫凡刚刚烧掉了那具尸体却被偷袭，还好他也不是那种实战菜鸟，感觉到有魔法元素在波动的时候他立刻描画起了暗影系星图。

    脚下有青色的魔藤宛如有生命一样快速的生长着，并且以极快的速度缠绕了上来，要将莫凡的身子给全部锁死。

    莫凡身体在同一时间慢慢的融入到了旁边的树影之下，整个人跟凭空消失了一样，能够看见的就只有树干上印出来的一个黑乎乎的影子。

    “谁，滚出来！”

    莫凡的身体在树干旁渐渐显现，手掌上瞬间闪耀出了一道道雷电印痕，滋滋作响！

    “该问这句话的人是我。”不远处，一个身材高挑挺拔的齐肩黄色头发的女子走了出来，正一脸冷峻的盯着莫凡。

    莫凡看着这个胸前挂着军方勋章的鹰钩鼻女人，不由的笑了起来道：“军方没大战的资金了吗，跑到这里来搜刮金子？”

    “用不着你这个不中用的猎人来对我们军方说三道四。”南珏没有再对莫凡出手，虽然莫凡没有戴猎人的身份勋章，不过猎人气质是很明显了。

    “你的同伴死了不少啊，依我看什么都没捞到，人就得全死在这里。”莫凡说道。

    南珏没有说话，微微咬着唇。

    正如莫凡说的，他们的人在这里死了太多了，火云森林的可怕远超出了他们的想象，现在他们只不过勉强找到一个安全的地方躲藏起来，避免被屠杀……

    “你一个人在这里乱走，为什么没有事，以你的实力根本不像能够对付得了这里危险物得样子。”南珏质问道。

    莫凡眯着眼睛打量着这位可以用“帅得掉渣”来形容的女军官，从发型一直打量到那双笔直、饱满、修长的军裤****上……

    这腿，真他妈长啊，大腿部位饱满得连宽松的军裤都掩盖不住，小腿部位却又纤细至极，不穿高跟鞋都能够有这样的挺拔与纤长，当真极品！

    这女人身高出众，莫凡在男性中已经不算矮的了，可这女人最多只比自己矮一两公分，搭配上那张冷峻、帅气的脸庞，俯视着小男生的时候便自有一股英气与威严，让人心甘情愿臣服，面对小女生的时候，更是颠倒众生，直接让姑娘们怀疑自己的取向！

    她的鼻子是少有的玲珑鹰钩鼻，搭配上闪亮狭长的单眼皮双目，莫凡不喜欢粉嘟嘟的娘炮，同时也不喜欢假小子，但像眼前这位女军官的中性美实在电力十足，有着一种令人沦陷的英俊与傲艳！

    好吧，甭管娘炮还是假小子，只要长得好看，其实根本不在乎偏向于哪一方面，这是一个有脸能使鬼推磨的世界！！

    南珏见到莫凡那放肆的目光，眼神变得更冷了一些，很快就给莫凡盖上了一个“登徒浪子”的标签，对待他的时候更加警惕几分。

    “你们若是愿意放弃行动，那就叫你们的人跟我走吧，我可以带你们安全离开这里。”莫凡说道。

    “我们没有拿到火劫果实……”

    南珏话还没有说话，莫凡就笑出声来了，摆着手道：“别宣言了，你们连火云森林这关都闯不过去，更别说是去夺火劫果实了。我知道火劫果实在哪，但火劫果实的守护者不是我们这些人可以应对的，她要杀我们，跟杀一堆蝼蚁一样。别浪费你手下的性命了，老老实实的离开这里，或者到下面去找点灵种和灵种碎片回去交差。”

    南珏眉头拧了起来，她很不喜欢莫凡的语气，但她又不得不承认他们队伍遭受到了某种生物的致命追踪，人在不断的减少，而到现在为止她还不知道究竟是什么生物攻击了他们。

    莫凡见她游离不定，继续说道：“攻击你们的应该是三颅邪蟒，这片火云森林食物链顶端的家伙。”

    莫凡一路走过来的时候检查了尸体，发现尸体同时呈现几种死状，有毒、有火、有碎骨，能干出这种事情来的就只有那头曾经也想要袭击自己的三颅邪蟒了。

    “你是怎么知道的？”南珏依旧带着那份警惕质问道。

    “我就最后问你一次，是放弃，还是继续在这里等死。”莫凡也不再和南珏废话了，要不是看在他们是军方，外加这妞长得带劲死了可惜的份上，莫凡懒得管闲事。

    三颅邪蟒应该是被火焰魔女给警告过了，所以即便自己在这森林里乱走它也不敢找自己的麻烦，但其他人就没那么好运了……

    南珏犹豫许久，用那双眼睛死死的注视着莫凡，似乎要看出这家伙是否有什么其他企图。

    不过，考虑到自己同伴在这里多呆一分钟就多一些危险，最后她还是妥协了，对莫凡说道：“你能带我们安全离开这里？”

    “应该可以，不过我得先找到我的同伴，大家一起离开吧。”莫凡说道。

    莫凡做事不爱拖泥带水，见识到了火焰魔女的实力后，他就直接放弃了火劫果实的念头。

    “那……好吧，你最好不要骗我。”南珏说道。

    “我是出于好心，和你的脸蛋。”莫凡带着几分调戏意味的说道。

    话说起来，军方还是蛮容易出高品质美女的嘛，像离曼以及眼前这位，都是校园、花都中很难可以遇到的极品，那足以让小男生们神魂颠倒的女王威严与气场，成日里想着买什么好化妆品、好包包、好衣裳的名暖们可模仿不来。

    “痞子。”南珏瞪了莫凡一眼，在军旅里可没有人敢这样对她说话。


------------

第492章 魔女之怒！

    readx();    莫凡想法很简单，那就是直接回去找火焰魔女，让她带自己和这群人直接离开这片火云森林。..

    和火焰魔女也算相处了几天，莫凡觉得自己提出这种要求她是不会拒绝的，她不仅仅是善良，基本上只要不是跟她谈火劫果实，她都很好说话。

    南珏那边原本是带了大概十个人前来寻找火劫果实，现在只剩下五个人了，可谓是出师不利。

    莫凡还能够找到返回到星语巨树的路，说白了，他也是带着南珏他们找到了火劫果实，只是莫凡想让这群军方的人知道，有火焰魔女在，就不要去妄想夺火劫果实了，那跟送死没有什么区别。

    “这是什么地方……”南珏还是带着几分警惕的突兀而起的岩石山坡。

    山坡上，星语巨树依旧孤傲的耸立在这荒漠之地的最高处，与星空烈日相互作伴。

    周围空旷的一颗火云树，也没有其他生物，星语巨树的树梢弯弯曲曲的几乎要盖住了整个隆起的山坡，茂密的触手可及。

    “事先说明，你们若是么千万别乱来，她居住在这里，只要对她没有恶意，她是很乐于助人的。呆会让她送我们离开这里就好了。”莫凡提醒了南珏和南珏的手下们。

    其他几个军官估计是被三颅邪蟒给吓得不轻，现在倒是格外得听话，莫凡说什么就是什么。

    “我先去和她打个招呼，你们放心，她不会……”

    莫凡刚要安定军心，忽然间一个惊心的火球在星语巨树树梢上毫无征兆的燃烧了起来。

    火球简直就像是一轮挂在树梢顶端的炙热红日，烧得周围一片火红火红，喷出来的火舌都要触碰到地面。

    温度骤然上升，原本这里就热的令人难以忍受，现在火球毫无征兆的焚起，简直要将活人烤成人干了。

    南珏大惊失色，已经要做出防御状态，她有些愤怒的凡，认为莫凡是故意将他们引到这里意图谋财害命。

    就在南珏要质问莫凡的时候，那突然间腾升起来的巨大火球之中赫然出现了一个火焰生物！

    它屹立在火球之上，浑身都是火焰，勾勒成的是一个女子的体态，婀娜孤傲。

    火球在它脚下，使得它的身影更加绝傲独立，令人根本升不起一点反抗之心！

    烈焰喷涌，一环接着一环，红色的火环朝着带着弧度的天穹扩散开去，一直燃烧到了天的远处，烧成了一大片触目惊心的火焰云海。

    抬起头来，漫天的火焰，滔滔的怒火已经要将这天都给焚尽了，完全是一副末日到来的可怕景象！！

    “混蛋，你要谋害我们！”南珏被火焰气场压的都要喘不过气来了，最后还是顶住压力怒啸道。

    “要害你们，把你们扔在那里不管就好了……先别慌，让我去问清楚怎么回事，一定是有除我们之外的人惹恼了她。妈蛋，是哪个蠢货，不想活也别害我们啊！”莫凡破口大骂道。

    火焰魔女非常愤怒。

    当初三颅邪蟒要吞食自己的时候，火焰魔女就释放出了惊人的统治者气息，表达了它的怒意，但此时火焰魔女明显是被激的有些失去理智了，它身上的火焰不受控制的喷涌到天空中，染成了一片触目惊心的火海。

    脚下的巨大火球更是恐怖，一旦轰然炸开，天知道这片火云森林和莫凡等人会不会直接从这个世界上消失。

    莫凡和图腾玄蛇打过交道，所以对这种实力强横无比的生物的习性算是有一定了解，他可以肯定火焰魔女绝对不是那种胡乱屠杀的嗜杀妖魔，她甚至比图腾玄蛇还要善良与心怀怜悯。

    一定是有人惹恼了她！！

    火劫果实？？

    星语魔树上的火劫果实不见了！！

    火焰魔女的逆鳞正是火劫果实，现在火劫果实不见了，那么这一定是导致她怒发冲冠的原因。

    莫凡以最快的速度做出了判断，眼见火焰魔女要将毁灭的烈日火球朝着他们这里扔来的时候，莫凡急忙跳了出来。

    “是我，是我！我知道一定是有人偷走了你的火劫果实，正如我之前跟你说的，有其他人闯入到了这里窥视着这件宝物……你这样胡乱大开杀戒根本没有意义，发生了什么事，告诉我，我们或许可以帮助你将火劫果实夺回来。”莫凡沉住气，尽量用自己的语言来平息火焰魔女的怒火。

    火焰魔女极其愤怒，类过来后是一种本能的要屠杀干净……

    甚至，莫凡站出来，她也没有停止的意思！

    火球越来越巨大，天知道它朝着这里飞来后会造成多么恐怖的破坏力，莫凡很清楚即便拥有火焰抗性的自己也根本抵挡不了这种程度的力量，他只能够尽自己所有可能去劝阻火焰魔女！

    “呤~~~~~~~~~~！！”

    火焰魔女是听得懂人类语言的，她那双燃烧的眼睛里充斥着暴戾，只要她一个命令，那震撼的火球便会摧毁一切。

    它凝视着莫凡，身上那暴躁的烈焰狂舞着，频率极快，燃烧剧烈。

    “呼呼呼呼呼~~~~~~~~~”

    终于，它身上的火焰慢慢的平缓了下来，它从惊人的火球中飘了下来，飘到了莫凡的面前。

    它冷傲的扫视着莫凡身后的那些军方的人，军方的人包括南珏在内早已经心脏狂跳，连一根手指头都动不了，更不用说是反抗了……

    现在他们才清楚为什么莫凡让他们打消对火劫果实的念头，这火劫果实的守护者太可怕了，灼原的统治者也不过如此！

    “告诉我，发生什么事。”莫凡冷静了下来，认真的询问火焰魔女。

    火焰魔女冰没有跟莫凡交流，它似乎意识到偷走火焰果实的人并不是这批人，它目光凝视着西面的方向，身体缓缓的朝着西面的方向飞去。

    莫凡刚想要说话，可就在火焰魔女转身的那一刻，莫凡赫然发现火焰魔女后背上插着一柄深蓝色的冒着寒气的长刺！

    长刺几乎要贯穿了火焰魔女的后心，刺得相当深。

    这种寒铁刺明显就是为火焰魔女精心准备的，那股冰寒正在压制着她全身的烈焰，甚至正在侵染到她身体的其他地方。

    寒毒！

    寒铁刺应该是某位法师的魔具，既然是刺向火焰魔女的后心，那就是偷袭的……


------------

第493章 携宝潜逃！

    周围空无一人，也根本没有任何足迹，这就表明这件事已经发生很长的时间了，火焰魔女很可能是中寒毒昏迷了，自己返回到这里的时候她刚好苏醒，于是险些将迁怒他们这些无辜的人。

    莫凡在火云森林里也转了快一天的时间了，没有想到返回这里时，竟然真的有人将火劫果实给偷走了，并且还给了火焰魔女如此致命一击。

    那寒铁刺魔具深入肉里，估计拔出来的话，火焰魔女会有生命危险，也不知道它是用什么方法压制住了寒冰之毒，互助自己生命。

    好狠，好歹毒的手段啊！

    偷走火劫果实的人一定非常熟悉火焰魔女，竟然特意准备了这样一个魔具来谋害它！

    到底是谁利用了火焰魔女对人类的那份善良？？

    火焰魔女善良归善良，但它并不愚蠢，那么能够将这致命毒寒刺狠狠贯穿到她后心的人，一定是它信任到可以放下一切防备的。

    ……

    “现在我们怎么办？”南珏见可怕无比的火焰魔女已经离开，这才勉强相信了莫凡。

    还好他们没有直接来抢夺火劫果实，火焰魔女确实太强了。

    “还能怎么办，自己想法子回去吧。它这样反怒，火云森林的那些作祟的东西应该不敢随便出来了。”莫凡苦笑的说道。

    现在最让莫凡头疼的还是心夏他们，也不知道他们究竟在哪里，但愿别遇到已经发怒的火焰魔女……

    “恩？疾星狼回次元空间了？”

    刚才被火焰魔女的气势给吓到了，莫凡都没有留意到疾星狼的返回。

    疾星狼应该是支撑到极限了，必须返回到属于它的世界里，当下莫凡急忙与疾星狼沟通了起来，询问心夏他们的下落。

    疾星狼显得非常疲惫，它在沉睡之前告诉了莫凡，他们已经跟着另外一队人以最快的速度返回敦煌市了。

    得到他们安然无恙的消息，莫凡也松了一口气，不过让莫凡疑惑不解的是为什么他们那么着急着回敦煌市，跟另外一队人，那队人又是什么人？

    他们没有等自己就匆匆忙忙的返回，难不成……

    该死的疾星狼，睡个毛线，赶紧告诉自己是不是那批人偷走了火劫果实！！

    ……

    ……

    沙惘河地界，早已经做好完全准备的赵玉林等人即便不需要心灵系法师依然安全的度过了这条可怕河流。

    “还好我多了一个心眼，不然我们要过这沙惘河就难了……火焰魔女她要离开灼原也必须途径沙惘河，沙惘河的霸主会和她做一番纠缠，我们可以乘机离开。”白布人坐在沙漠火马上，眼中带着几分欣喜之色。

    “晨颖，你这次做的很好，火劫果实的浆液可以治愈你母亲，剩下整颗果实还有很大的用处……”赵玉林在队伍的最前面，脸上满是笑容。

    他也没有想到这次夺取火劫果实会这么顺利，那火焰魔女真的是有智慧的生物吗，为什么他赵玉林觉得它就是一个智商低下的蠢货，竟然真的相信他们。

    “我……”晨颖刚要开口，却一下子不知道说什么了。

    另外一匹沙漠火马背上，灵灵坐在马前，心夏坐在马中央。

    之前发生的一切她们都看在眼里，可是有太多的不可思议了。

    从晨颖之前的描述来看，火焰魔女应该是曾经救过晨颖的母亲，并且与她一起生活了几年，所以当他们踏入到火云森林里的时候，火焰魔女会善良的对待他们这些人倒实属正常。

    可是，他们并不知道火焰魔女就是火劫果实的守护者，更没有想到晨颖的母亲会让晨颖偷袭火焰魔女……

    说实在的，这份忘恩负义实在让心夏和灵灵都有些难以接受。

    不过，也或许是晨颖的母亲已经在这副烧伤的面容中绝望到扭曲了，即便是救命恩人，为了能够重获新生也顾不得那么多了，依旧选择对火焰魔女暗下杀手。

    “灵灵，你是怎么想的？”心夏低声问了一句。

    “很古怪，感觉事情没有我们想得那么简单。不过，我们这群人应该都已经被火焰魔女盯上了，无论如何都得离开这里。”灵灵回答道。

    “嗯。”心夏点了点头。

    ……

    众人一路逃窜，穿过了沙惘河之后，赵玉林和晨颖母亲姜凤才稍稍松了一口气。

    在灼原北角的话，根本没有人可以与火焰魔女抗衡，它就是那里的霸主，无可匹敌。

    但过了沙惘河，一切就不好说了，沙惘河又不知道什么原因变得躁动不安，想必火焰魔女真要追出来还得掂量掂量自己是否能够在重伤的状态下应对那条沙惘骨蜿龙！

    火焰魔女气息这么强，只要出现在沙惘河附近就会惊醒沙惘河的霸主沙惘骨蜿龙，他们这群人就有足够的时间回到上海。

    ……

    成功返回到敦煌市，赵玉林知道此地不宜久留，于是完全没有逗留的意思，乘坐上早已经提前准备好的私人飞机离开。

    空中航道也属于安界，一般都是完美的避开妖魔之地，并且航空公司是会定期派遣高强的法师清理航空路线中可能出现的隐患，所以飞机尽管是横穿妖魔区域的危险交通工具，但保持着一定的高度，以及掩藏好机械魔石散发出来的能量，一般不会有什么问题。

    为了避开火焰魔女通过火劫果实的气息的追踪，赵玉林、姜凤特意往南飞，在厦门暂作歇息之后，再马上飞回到上海……

    火焰魔女虽然也能够飞行，但真要横穿的话她要途径很多妖魔部落的地盘，部落之中的霸主可不是省油的灯，没有理由让她那么肆无忌惮的穿行。

    而如果她追踪属于安界的航空航道，它肯定会被魔法协会和航空公司给探测到，自然会有超阶法师出来收拾她，所以只要离开敦煌，多半是安全了。

    赵满延、灵灵、心夏、张小侯本来都要留在敦煌等莫凡，但赵玉林根本不给他们商量的余地，强行带着他们几个一起离开了。

    赵玉林的实力出众，他们几个有一万个不同意都没有用，于是生生的被虏回到了上海。

    说白了，他们夫妻两做了惹恼灼原统治者的事情，在队伍里的人要想活命的话就必须离开敦煌，敦煌军区的战斗力不一定阻拦的了火焰魔女……

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第494章 降临，灼原女王（上）

    一切发生都很突然，赵满延、张小侯、灵灵、心夏都没有预料的到。

    回到魔都的他们几乎等于被赵玉林给软禁在了赵家的一个南区庄园里，说白了，在没有确认火焰魔女彻底放弃复仇之前，他们谁都不能离开。

    他们几个人没有丝毫的办法，只能够静静的等着。

    貌似火劫果实还有几天才完全成熟，赵玉林和姜凤现在完全是偷走了唐僧肉的妖怪，深怕齐天大圣会来讨账，偏偏唐僧肉要煮熟了才能吃，唯有将唐僧肉吃到肚子里他们才能够彻底安心！

    ……

    过了两天，焦虑不安的几人终于得到了莫凡的消息，原来莫凡通过疾星狼知道他们平安后，自己也返回到了敦煌市……

    到敦煌市，他听闻众人被赵玉林半掳半带的送回了魔都，于是买了一张正好飞往魔都补充物资的军方飞机，飞回到魔都。

    同莫凡一起飞往魔都的还有那位女军官南珏，她有些不死心，想要搞清楚究竟是谁拿走了火劫果实，于是与莫凡一同飞向魔都了。

    说起从平顶山返回敦煌，这段路也是走的艰辛，幸好南珏也拥有特殊的本领，可以渡过沙惘河，不然活活被困死在灼原北角。

    坐飞机返回魔都的话也用不了多长的时间，到了魔都机场，莫凡一路朝着西南市郊的方向赶去，让他有些小小意外的是，赵玉林的大别墅庄园竟然是离自己当初的难民安置房很近，那是一个叫乐活小镇的地方！

    乐活小镇离整个魔都市区有一段工厂区，沿途公路两旁分布着各种加工厂、各种仓库、各种公司，所以放眼望去都是那种并非很正规的楼房、厂房以及住房。

    所有工厂的工人便成为了这个乐活小镇的主要居民了，形成了一个一旦到了上班时间整个小镇荒无人烟的小型生态圈。

    像这种地方说是魔都，其实和别的一些镇子最大的区别就在于看不到一点安逸，有的就只有机械式的成群成群三点一线的麻木生活……

    这整个小镇地皮全是赵玉林企下的，他住在一座城山之上，城山被秀成了美丽的欧式庄园，有环绕而上的柏油公路，有葱葱郁郁的松树、枫林，有大大的喷泉，有园丁们每日里定时修剪的花圃。

    莫凡当初的安置房就是在这乐活小镇，房子貌似也是赵玉林企下的，直到今天他才知道这里有一个如此豪华奢侈的庄园山，甚至比当初穆氏家族在博城的那个山庄都还要气派几分，若是将这个小镇看做是一个很小的国家，赵玉林简直就是这里的小国王了！

    ……

    莫凡上了山，结果才刚有入这个庄园山的意思就被一队巡逻的法师给阻拦了下来。

    莫凡禀明了身份，经过了近一个小时的通报，上头才同意让莫凡上去。

    莫凡也是一脸日狗了，这般傻逼玩个毛复古啊，有手机你不打，几分钟搞定的事情非要拖了一个小时，天特么都黑了！

    外车不得入内，莫凡和南珏坐上了那种旅游景点才可以看到的电缆车，整整坐了有近半个小时才终于看到了山庄的大门。

    山下有巡逻法师，山上有围栏高如城墙，这座私人山庄的戒备都快要赶上军方基地了，这里好歹是魔都西南地界，要不要这么丧心病狂？

    “好困啊，赵老爷子是不是疯了啊，让我们二十四小时把守，捅什么篓子了啊！”一名守卫打着哈欠说道。

    “谁知道呢，不过我听里面的队长说啊，他们好像还请了穆氏的人过来，说什么有冰系世家的人在才比较稳妥。”另一名贼眉鼠眼的守卫说道。

    “难不成是得罪东方世家了，穆氏和东方可是千年死对头啊！”

    两个守卫的攀谈很快落入到了莫凡的耳中，莫凡很快明悟了。

    看来赵玉林夫妻两是忌惮火焰魔女啊，不惜将整个山庄给武装起来，并且还请冰系世家穆氏的人过来，想来他们即便逃了数千里依旧不敢放下心来啊。

    “我会带你们去见你的同伴，但是赵老爷交代了，你也得在这里暂住几日……庄园之内你们可以随便活动，所有娱乐设施这里都有，另外冥修室、训练场、实践场这里也都有，四少会款待你们的！”庄园守卫长海岩说道。

    “你们庄园是有多少法师啊？”莫凡问了一句。

    “一百二十三名，都是近几天从家族里调配过来的，当然也请了一些世交家族的能者过来，倘若发生了什么事，几位不要随意宣扬，我们自然会封锁好消息，等一切平静了，赵老爷会有重谢。”守卫长海岩一脸认真的说道。

    “重谢就算了。”

    ……

    ……

    魔都机场，一辆出租车正百码的速度在川流不息的道路上疾行，沿途一片问候十八代祖宗的骂声响了起来。

    出租车一直行驶到了一处荒郊，后座的那个乘客突然间严厉的要求下车，惹得那名善良的出租车司机一阵抱怨不解。

    “您不是发烧41度吗，我得赶紧把你送到医院啊……”司机将帽檐拉了起来。

    谁知那名乘客自己强行打开了车门，直接跳到了公路旁的荒草丛中。

    还未等司机回过神来，这名乘客身体突然间燃烧起了火焰，赤红色从他的双脚位置烧到了腰的部位，紧接着燃烧到了头颅，看得司机都傻眼了……

    没听过高烧到这种程度的人会浑身着火的啊！！

    但是接下去发生的一幕幕更让司机吓得驾车逃窜，因为那名乘客身上的火焰竟然自己幻化成了一个如同恶魔般得形状，正渐渐的从乘客身体上分离开来！

    那火焰自成一个人型，体型婀娜，而那个被附身的人则像是虚脱了一样倒在了马路旁，彻底失去了知觉……

    火焰魔人身体慢慢的浮空，它并没有施展任何的魔法，但是它没有刻意掩藏的气息以它为中心扩散开的时候，这整条长长的公路上像是遭受到脉冲一般，所有的汽车哑然熄火，一片红尾灯闪烁……

    过了数秒钟之后，所有的汽车发动机位置爆燃，窜起了火花！！

    夜幕下，长长的公路直接瘫痪，数公里之内的成百上千的车辆开始恐怖的卷起火焰，烧成了一片触目惊心的火焰长龙，壮观得令人窒息！！！

    幸好每辆车燃烧的速度并不快，车辆上的人都来得及弃车逃跑，否则不知道有多少人要死于非命！！


------------

第495章 降临，灼原女王（中）

    乐活小镇，玉林庄园

    露天游泳池在照射LED灯照耀下显出了条条不同的色带，水格外干净，被附上这些光芒之后便透着一种柔美与华贵。

    池子旁有一个精致的桌台，上面放着许多零食与水果。

    灵灵、张小侯、赵满延、晨颖、心夏五人围坐在桌台旁，天气偏凉，大家都没有游泳，只是满目无聊的在那里打牌。

    “不玩了，每次都是心夏赢。”张小侯把牌一扔，输掉了一大把零花钱的他整个人都不好了。

    “是啊，是啊，心夏你不能开挂啊，打牌讲究的就是揣测对方心理……”晨颖也叫了起来。

    心夏被说的有些不好意思了，只好把赢的钱推给大家，道：“我不是故意的。”

    心夏也不知道自己为什么即便不使用心灵系魔法也可以大致看穿对方的意图，总不好闭上眼睛玩牌吧？

    “我算是知道为什么澳门赌场会把‘谢绝心灵系法师入内’摆在‘禁止未成年人’的牌子更前面了。”赵满延一脸无奈的说道。

    几个人正聊天的时候，游泳池内倒有几个人一下子从水里爬了起来，看模样都是年纪比较年轻的，只是不知为何他们游过的地方水面冒起了一些寒气，甚至有凝结成冰的迹象。

    “有些能力是一种习惯，很难刻意控制的住，就像没有人愿意跟我们这群人一起下一个游泳池，再热的天都是如此。”穿着泳裤显出八块腹肌的俊秀男子走了过来，顺手拿了高脚杯将鸡尾酒一饮而下。

    “穆休，没有人和你说话，你不需要这样刷存在感，请你来是给我大伯守院子，不是让你来度假的，钱都付了！”赵满延几分不满的对游泳的那男子说道。

    听到这句话后，游泳池中又有一名身材还不错的女子爬了起来，她将湿漉漉的头发自以为美艳的一甩，笑起来跟个狐狸叫似的，道：“这里可是上海，真以为安界都是摆设，我可不认为有什么生物能够闯入到这里。就算有啊，我们穆家那可是专门对付火属性的生物，冰雪封魔阵就可以解决一切了，根本不需要我们亲自出手，呵呵呵”

    大家没有去理会穆休和穆亭乐这两个不速之客，坐在那里聊着别的事情。

    “对了，心夏，沙惘河怎么突然间暴躁起来了，是火劫导致的吗？”张小侯想起了这件事，急忙询问道。

    心夏摇了摇头，开口道：“是一个巧合，火劫并不影响沙惘河的宁静，我感觉它们的不安是来自东面，好像是有什么大事会在东面发生。”

    “我们运气未免也太差了吧，先是遇到火劫，紧接着沙惘河暴走……”赵满延抱怨道。

    “还有一件事我很奇怪，晨颖，你知道你母亲为什么让你对火焰魔女下手吗……按理说，她和火焰魔女关系非比寻常，由她来偷袭火焰魔女才是最恰当的。”灵灵一直在纠结这件事。

    “我也不知道，我妈妈将寒铁诡刺交给我，吩咐我什么时候动手，我只是按照她说的做，我也觉得有些太顺利了。”晨颖摇着头，回想起当初偷袭火焰魔女的那一幕。

    “晨颖，你可是做了一件傻事啊……”

    众人攀谈的时候，一个熟悉的声音突然间闯了进来，众人一开始还没觉得如何，下意识的要做回答，可当他们想起这人是谁的时候，一个个瞪大了眼睛，惊喜的看着他们身后……

    “莫凡！！”

    “我靠，你什么时候到这里的，动作真快！！”

    张小侯和赵满延一下子迎了过来，激动的又是拥抱又是给拳头的。

    莫凡推开这两碍事的货，径直走到了心夏的身旁。

    他相信心夏要能够小跑的话，一定会是第一个扑上来紧紧拥抱自己的人，所以莫凡懒得和这两货浪费情绪。

    莫凡现在也不矫情了，直接把心夏抱怀里，心夏红着脸颊，但也没有反抗，听话的靠在莫凡肩膀上……

    “咦，这位是？”

    “莫凡，你不厚道啊，熔浆把你冲走了，结果你带了一个这么惊艳的妞回来……”

    “滚！”

    莫凡刚想要和心夏温存一会，结果被这两个家伙给打断了，心夏嗔嗔的看着莫凡，不解释清楚就别想再抱一秒钟！

    “她是南珏，军方的人，说是可能找到了一条以前遗失了很久的线索，于是跟着过来了。”莫凡解释道。

    南珏也不多说，自己找了一个地方坐下，同为军官的张小侯倒是主动和她攀谈了起来，可惜别人根本不甩他。

    “为什么说晨颖做了件傻事？”灵灵倒是更关心这个，立刻问道。

    “我被熔浆冲走，是火焰魔女救了我，她其实对人类没有一点恶意……”莫凡将自己和火焰魔女相处的情况大致说了一遍。

    其实这点他们几个也能够感觉的到，当初是火焰魔女直接飞过来迎接他们的，不仅送给大家能够抵抗火焰焚烧的火云果子，还将他们带出了火云森林的迷宫。

    只是后来发生的事情其他人都没有想到，更没有想到火焰魔女还救了莫凡……

    “现在惹恼了她，不知道会发生什么可怕的事情。”

    “隔那么远，她应该过不来吧，更何况上海的安界绝不是那么容易闯入的，妖魔军团都会被上海的安界堡垒给消灭个干净。”

    “要真是那样，赵玉林夫妇就不会设置这么多的守卫了，将整座山都给戒备起来。”灵灵冷哼了一声，目光扫了一眼那些到了夜里还在巡逻的守卫法师们。

    这句话确实点醒了大家，一时间气氛凝重了许多。

    ……

    ……

    乐活小镇南山公园，一块视野开阔的草坪上，一对年轻情侣正相互依偎在那里，遥望着黑漆漆的天空，也遥望着这个深夜还亮着灯火的小镇。

    “我不管，你要真喜欢我，出个十万块聘礼让我爸妈让安个心怎么了？”刘海鹅蛋脸女孩娇娇气气的说道。

    “我都二十来岁了，还管家里要这么一笔钱，实在开不了口啊，你也得为我考虑一下，我已经把每个月上班的钱都给你了。”男孩穿着工厂服，显然是这个小镇打工的小伙，下班就跑来这里约会了。

    鹅蛋脸女孩自然不爱听，把小脸仰的老高，格外的傲娇。

    不过，就在这时一抹艳丽的光芒划破了天穹的昏暗，留下了长长的尾辉，天空中那些工厂制造出来的灰尘云都被它给照亮了，神秘、壮观！

    “啊，是流星！”女孩惊喜的叫了起来，整个人开心的泛起了红光。

    “真的也，快许愿，快许愿！”

    两人急急忙忙的闭上了眼睛，虔诚的将双手交叠在下巴前，认认真真的开始许愿。

    在这大都市里天空往往充斥着光污染和尘污染，别说是流星了，流星雨飘过都特么看不见，他们两个奇迹的遇到了流星，难道还不能够说明是真爱？

    只是，就在两人睁开眼睛要相互交换愿望的时候，他们双眼同时瞪大了，瞳孔之中充满着用他们普通人思维根本无法理解的疑惑与震惊！

    前方夜空一片火烧的艳红！

    那颗惊人的流星在极短的时间已经坠到了这片乐活小镇，化作了一个巨大到足以将小镇照耀得跟白天一样通明的火焰陨石！！！

    炙热、耀眼，震惊骇俗的火陨从天而降，连空气都被烧了起来……

    呼啸天际、烈焰滔滔！

    从轨迹来看，正是恐怖的撞向那座乐活小镇中央城山，撞向欧式城堡一样的庄园！！！


------------

第496章 降临，灼原女王（下）

    readx();    “陨石！！”

    “快逃啊，陨石落下来了！！！”

    “我车发动不了……啊，着火了！”

    “工厂的灯全灭了，快，谁去关掉总电闸……”

    整个乐活小镇乱成了一团，还在工厂加班的人根本不知道发生了什么，就感觉点灯忽然间一闪，紧接着全部灯泡炸裂了！

    无数通过燃烧来驱动的机器一下子全部瘫痪，包括那些正在街道上行驶的车辆，随着天空中那火焰天陨越来越接近地面，许多用火魔石驱动的机械都自燃了起来……

    这一片工厂居多，易燃物也太多了，于是不知道多少工厂自己焚烧了起来，工厂里发出了刺耳的警报，加班的工人们慌乱的逃跑，谁也不顾的工厂的设备了！

    火焰**的不算很快，也算是给了他们逃跑的时间，可是逃窜到外面之后，他们抬起头来，赫然发现头顶上是一个庞大到如同烈日坠落一般的火球，烧出了一片空气火海，于是更不知该往哪里逃，人已经傻了！！

    所幸火陨仅仅是从乐活小镇上空擦肩而过，否则整个充斥着工厂的小镇也将变成一片火海，成为人间炼狱！！

    ……

    “我的妈啊！！”赵满延抬着头，那双眼睛不敢置信的看着天空。

    黑夜被照耀的明亮，整座山都被火光染成了红色，正当大家还在谈论火焰魔女绝不可能出现在这里的时候，他们赫然发现就在那个天陨之上，依稀有一个绝世独立的女性轮廓，她踩在对这座小镇来说是灾难的火陨之上，身体与陨石一同从夜色苍穹中滑落！！

    安界？

    堡垒？

    当这位灼原女王真正发怒的时候，人类的防御形如虚设！！

    这天降陨石，就是在给胆敢触碰她逆鳞的人类一个最**裸的警告！！

    ……

    陨石火焰狠狠的撞向了这座城山，顷刻间将半座上给夷为平地。

    庄园是被结界保护着的，陨石强行撞落的话会被那水蓝色的弧形结界给抵挡掉大半，火焰魔女索性将陨石砸向了这整座山体……

    于是，在庄园之中的人们全部失魂落魄，就那样看着结界之外的山体彻底被撞碎，彻底化为灰烬，彻底消失在这个世界上。

    那半座山，应该有不少巡逻的法师，他们恐怕也随着山体一起蒸发了，连求救声都发不出，甚至连发生了什么都没有搞清楚。

    庄园游泳池里，莫凡、张小侯、灵灵、心夏、晨颖、赵满延以及穆休、穆亭乐都已经化作了雕像，完全不敢相信结界之外所发生的这一幕！！！

    半座山……

    整整半座山，就这样没了！

    倘若那个陨火是直接砸向庄园，那个可怜的水蓝色结界真的能够抵挡下来吗？？？

    他们这些在庄园里的人，当真还能够活着吗？

    “呼呼呼呼呼~~~~~~~~~~”

    一片焦土，残留下的火焰取代了之前在半山中生长的茂密的植物，浓浓的毁灭与死亡气息透过了结界扑鼻而来。

    而这一切炼狱的画面之中，灼原女王已经悬浮在了这座看上去戒备森严的庄园上空，她的眼睛纵然是燃烧着烈焰，却放射出了足以蔑视一切的冷光。

    她终究是出现了，就在大家认为她绝不可能穿越过半个中国抵达这最东部的时候，她却如同噩梦一样尾随，并且用她最可怕的毁灭之力制造出这样一幅震世骇俗的画面！！

    她的怒火，已经告诉世人，有人需要为此付出沉重的代价！！

    ……

    “呤~~~~~~~~~~~！”

    火焰魔女发出了一声锐利的叫声，她的目光突然锁定了莫凡等人所在的位置。

    她任意踏空，卷起了一阵空气火浪便往这里飞来！

    晨颖看到这一幕后整个人吓得坐倒在地上，恐惧已经让她灵魂都在颤抖了。

    当初，可是她将寒铁诡刺狠狠的扎入到这个灼原女王的后心啊，她来复仇了，她一定是来复仇了！！

    “呤~~~~~！！”

    火焰魔女悬浮在结界之外，她目光一凝，单手虚空抓出，目标正是莫凡这群人……

    就在大家以为她会直接穿过结界将晨颖给泯灭的时候，坐在莫凡身旁的心夏却像是被一股什么特殊的力量给抓住了，柔弱的身子猛的被拽到了天空之中……

    “心夏！！”

    莫凡大惊失色，更不管不了那么多，开启了血兽靴直接追出了结界。

    心夏被什么力量给抓取走了，身体很快飞出了那可笑的结界，并且笔直的朝着火焰魔女的方向飞去……

    莫凡一路狂追，愤怒的他手中燃起了一团烈焰，化作了一个汹涌澎湃的烈焰拳头，朝着空中的火焰魔女轰去。

    火焰魔女站在高空，它漠然的扫了一眼莫凡，更看到了莫凡那袭来的烈拳。

    它面无表情，随手一扬，更不知施展出了什么力量，便轻易的将莫凡的烈拳给打散了。

    莫凡万分懊恼，自己怎么会愚蠢的认为火系魔法能够伤到这个灼原女王，刚想要施展雷系之力的时候，却听到被抓到空中的心夏朝着自己脑海中传来了心灵之音：

    “莫凡哥哥，她没有伤害我的意思。”

    莫凡并没有就此放弃，遁影与血兽靴同时使用，迅速灵活的跳跃到了一颗保存还算完好的松树上。

    站在松树的顶端，莫凡离能够悬空的火焰魔女还有一段距离，他仰视着火焰魔女，也仰视着被抓到它身旁的心夏。

    “你快放了她，她和这件事无关！”莫凡异常愤怒的吼道。

    愤怒到了极致，血液也在沸腾，莫凡并没有发现自己在朝着火焰魔女嘶吼的时候，他上嘴唇的牙齿正在变长，一头黑色的短发竟然也在莫名生长，在火光之下有渐渐染成白色的迹象……

    “我不会伤害她。我只是要回属于我的。”火焰魔女静立在那里，孤傲如王。

    她没有张开口说话，但是莫凡却可以听见她的声音。

    再看心夏，她却张开了口，用一种不属于她的声音吐出了这句话来。

    “她是心灵系法师，她会为我转达……”火焰魔女张开嘴说话，声音却是从心夏的口中飘出。

    （我爱求票，皮肤好好~~噢~噢噢！~~~~~~~~月票推荐票都要，噢噢噢噢！！美人鱼~~~想逃跑~~~~~）


------------

第497章 冰雪封魔阵

    天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。

    这栋大洋房橙红色的屋顶上一下子跃出了众多法师，他们排排站在了檐顶上，看上去早有准的样子。

    可是当那些守卫们见到半座山都被夷为平地的时候，眼睛里还是露出了至深的恐惧，经历过无数次妖魔战斗的他们何曾见过破坏力如此惊人的生物！

    守卫长海岩身上已经附上了墨色的铠甲，这种由熔岩冷却沉淀后的物质所构造的铠魔具对火焰有着完美的抵抗能力，可是盔甲下守卫长海岩的身体也不由的颤抖了起来，他清楚自己引以为豪的这件铠魔具在眼前这灼原女王的面前形如虚设！

    火焰魔女身上的烈焰照耀着这整个灼原，火焰涟漪一层一层的以她为中心朝着远处扩散开，能达到好几公里的范围。

    她悬浮在那里，俯视着这座庄园之中上百号法师，却根本没有将他们放在眼里。

    她目光扫视着，终于看到了一个阁楼顶部，身上缠绕着白色布条的女人和头发梳成辫的赵玉林站在一起。

    这贪得无厌的夫妻两身旁还有一位中年偏老者，脸上没有胡须，鬓发却斑白的垂下来，颇有几分仙风道骨，气度超然！

    “妖孽，竟然闯入魔都安界！”鬓发斑白的中年老者怒喝道。【△網.】

    此人正是赵玉林特意从穆氏那边请来的帮手，穆氏家族稻旗一脉的副掌舵人。

    穆稻乃穆氏家族中的第三把手，无论是家族势力还是在整个社会上都拥有极高的地位，荣登玄榜的他甚至可以与议员平起平坐，

    而鬓发斑白的这人正是穆稻的左膀右臂-史桂，一样是一位冰系的强者。

    赵玉林与穆稻关系极好，原本赵玉林是打算请玄榜冰手穆稻前来坐镇，奈何穆稻不在国内，最后吩咐了同样实力出众的史桂前来。

    起初赵玉林并不知道史桂是何人，可知道他竟然是一位半只脚踏入超阶领域的强者后，赵玉林立刻对他恭敬有加，能否平息此事就全看史桂的力量了！

    史桂也不愧是接近超阶的人，面对让众人心惊胆寒的火焰魔女，竟然丝毫不惧怕的与之对峙。

    “火劫果实，还我的火劫果实！！！”火焰魔女一看到赵玉林和白布人姜凤后便发出了有些刺耳的叫声。

    她的这个声音从心夏口中念出，心夏本身就是心灵系的法师，一旦声音施加了魔能之后，那噪音便足以穿透到灵魂，让人浑身不由的发寒了起来！！

    “不要跟她废话，她身上是有伤的，绝不可能在这里造次！”白布人姜凤似乎并不想让火焰魔女说太多话，立刻对赵玉林和史桂说道。

    史桂也知道与这样一个妖魔没有什么好多说的，立刻大手一扬，命令早已经埋伏在附近的那些冰系法师们动手！

    庄园空旷之处，八名魔法师早已经准备多时，一见到史桂的命令，立刻集中精神，以他们自身为阵点疯狂的灌注冰系魔能。

    他们的脚下，一个八角雪白色大阵闪烁起了冰白色的光辉，宛如一个被放大了无数倍的寒冷雪花……

    灌注的魔能越多，八角冰雪封魔阵威力就越强大，原本这整座山已经像一个火炉，烧得人快要脱水昏厥过去，可随着这八名冰系的魔法师一同设阵，天空中骤然落雪！

    雪大如鹅毛，纷纷洒落！

    白色的飞雪越来越密集，可以看到一面一面玲珑冰墙呈现完全的透明色渐渐的凝结在了大雪纷飞之中……

    玲珑冰墙一共有八面，正是对应了那八位冰系的魔法师，它们凝结的速度非常的快，几乎雪落之时便形成了一个八面玲珑空间，生生的将火焰魔女给锁死在了这个八面封魔空间之中。

    火焰魔女手掌往左侧一推，一个直径超过了一栋楼房的火球凭空出现，炙热的朝着其中一面玲珑冰墙撞去。

    “轰轰~~~~~~~~~~！！”

    火球将这面玲珑冰墙直接轰成了碎片，冰碎凌乱的飞散，在半空中就被融化了。

    可是，这一面冰墙刚刚消失，新的玲冰墙又以极快的速度凝结了起来，火焰魔女刚想要卷起火浪从这面破碎的玲珑冰墙中脱离，结果身体就撞在了新铸造而成的玲珑冰墙上，寒伤像是一柄柄利刃在身体上刃搅……

    “他们早已经做好了跟你决一死战的准备。”松树顶端，莫凡看着天空中出现的这一面面冰墙，有些为火焰魔女叹息道。

    火焰魔女抓走心夏，那是因为她还带着一丝丝希望，希望赵玉林夫妇能够知道自己犯下了多大的过错，让他们交出火劫果实。

    事实上，赵玉林夫妇已经贪婪的要将火劫果实占为己有，根本没有交出的意思！

    火焰魔女眼中闪过一丝无情，她意念一动，手指弹出了一个火星……

    火星弹射到玲珑冰墙上，猛然间恐怖的火炎爆裂在整面冰墙上，整个空间都为之颤栗了起来。

    这个技能类似于火滋-爆裂，可是威力却比火滋爆裂强了不知多少倍，炸开的火炎之舌都已经化作了一条条翻空火蟒，狰狞触目的扭动着身躯，将漫天的冰雪全部化成水蒸气！

    火焰魔女看到冰墙再一次粉碎开，恩怨分明的她将心夏轻轻的一推，推回到了莫凡身边之后，已经不需要再讲什么情面的她身体竟然一下子剧烈狂燃了起来……

    她婀娜之躯顷刻间变成了一个巨大的火陨，伴随着之前还没有消散掉的那些火焰蟒蛇，在狂妖烈蟒簇拥下狠狠的撞向了这个庄园的水蓝色结界。

    水蓝色结界呈现一个笼罩了庄园的椭圆形，薄薄的水幕根本抵挡不住火焰魔女这全力的化身火陨，水幕结界先是出现了剧烈的晃动，几秒钟之后就在火陨的冲击力下彻底破碎了……

    漫天的水珠从破碎的结界中洒落下来，可还未落到地面上就全部蒸发，火陨笔直的冲到了地面，轰在了赵玉林心爱的欧式大别墅上……

    整个别墅顷刻间变成了废墟，烈焰将赵玉林珍藏的那些古董宝贝一口气焚成了灰烬。

    赵玉林心在滴血，但他很清楚这次与火焰魔女为敌必定会付出惨痛的代价，事已如此，他只能够咬着牙借助穆氏的力量来消灭她！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


------------

第498章 火叶成海

    天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。

    “都在做什么，想全部被活活烧死吗！！”史桂见火焰魔女直接杀到了庄园内，顿时大怒的朝着那八名冰系魔法师吼道。

    八名冰系魔法师哪里知道火焰魔女这般霸道，玲珑冰墙一面接着一面被打破，那可是连高阶魔法都无法摧毁的超强禁困啊！

    他们相互望了一眼，深知火焰魔女恐怖的他们不敢再有一点怠慢，统统将精神海洋之中所有的魔能都关注到这个阵点之中，并且更不惜动用了他们库藏多年的冰系魔石，好让这个冰雪封魔阵的威力再增强几分！

    冰雪封魔阵和其他直接封禁的阵法有所不同，它并非是一个彻彻底底的将妖魔禁锢在一处的囚牢魔法，而是一种持续的冰系大阵。

    阵法会先给予一个目标标上印记，以该印记为中心，四面八方会持续不断的凝结出玲珑冰墙来。

    而如果目标不及时的将玲珑冰墙给打碎，那么玲珑冰墙就会变得越来越厚，厚到一定程度的时候便可以将目标彻底封死在这个八面空间体内。

    所以即便火焰魔女已经飞到了庄园内，这冰雪封魔阵并没有失效，火焰魔女的周身还是有源源不断的冰体在凝固，凝固成墙，无论它移动到何处，玲珑墙都会紧紧跟随，直到将整个八面玲珑冰墙空间完全封禁……

    火焰魔女显然也注意到这个冰阵的不寻常，它原本是要直接攻击阁楼之上的赵玉林夫妇，见到周围的八面冰墙快要封死了，便不得不转移火力，用烈焰去轰开这些凝聚速度极快的冰面墙体。

    碎片持续不断的从空中洒落，火焰魔女即便身上挂着一个时刻都会凝结的冰雪封魔阵，但并不代表它的毁灭之力无法施展。

    它一心二用，左手画成火环，在庄园的上空描出了一团完全笼罩的火云，降落下无数的火焰大雨，右手成拳，每一拳都可以轰碎周围凝结的玲珑墙……

    “老夫来会会你！”

    史桂一跃而起，身体格外的轻盈，竟然到了有二十米的高度。

    楸p>当他抵达跃空的最高点时，他的双手一扬，霎时，下方涌起了十几条交缠在一起的粗壮冰霜锁链，冰霜锁链组成了一个长长的立柱，史桂正好落脚在这锁链的立柱顶端！

    史桂对冰系技能的掌握已经到了随心所动的境界，他并没有翼魔具，也没有风之翼，可是凭借着一双轻盈的履魔具和自身的灵动，竟然踩着那些可以幻化成一切的冰霜锁链在空中飞踏……

    冰锁可刚可韧，可攻可守，史桂利用冰锁创造出了一片可以任他在空中行动自如的冰锁领域，与火焰魔女正面抗衡。

    火焰魔女一面分心打碎不断凝结的玲珑冰墙，一面遭受到了史桂高阶魔法的轰击，自然无暇再摧毁这个庄园。

    “呤~~~~~~~~！！”

    不过，火焰魔女明显还掌控了除火之外的其他力量，恼怒的它目光闪耀起了璀璨的光芒，意念化作了强有力的抓取能力，生生的将史桂那些烦人的冰锁给全部抓在了空间之掌上！

    空间之力无形无色，唯有在那些冰锁被莫名的拧断的时候可以大致猜测那是一个巨大的魔手，直接用恐怖的握力将那些碾成冰渣。

    史桂能够在空中战斗，正是依仗自己那些操纵自如的冰锁，失去了冰锁之后，他很快就落到了地面上……

    史桂刚想要重新再幻化出冰锁的时候，突然间感觉到头顶上有一股无形的重量砸落了下来……

    “巨铠！”

    史桂大惊失色，急忙呼唤出了自己的铠魔具。

    几乎在铠魔具遍布全身的时候，那无形的重量轰然而落，史桂所站的那块土地在巨响声中赫然沉了下去！！

    就像是一个巨人的脚掌踩下，在史桂十米远的地方可是有一个车库的，此时车库已经一大半没有了，存放在里面的一辆汽车变成了扁扁的铁皮陷入到了沉坑之中。

    史桂就在这股力量的正中央，他已经被压到了坑下，身体彻底埋了岩土里，铠魔具更是遍布了裂痕。

    从坑里爬起来，史桂不免有些慌了起来……

    这个火焰魔女还掌控着空间系的力量，这沉沦之踏出现的太过突然，要不是史桂身经百战，感觉到空间正在被压缩，再晚一秒钟自己就直接变成肉饼了！

    这个赵玉林，到底是惹了什么大祸啊，怎么会招来一个这样的煞魔！

    史桂浑身酸麻，想要稍稍喘息一刻，谁知愤怒的火焰魔女根本就没有放过他的意思。

    火焰魔女将手掌放在了唇边，轻轻的吹出了一口气……

    火焰在魔女这一口气息下幻化成了一片片鲜艳的枫叶，枫叶飘落到了史桂所在的地方，当这些看上去毫不起眼的火焰叶子触碰到大地泥土的时候，就好像遇到了什么可以让它们剧烈燃烧的物体，顿时火叶绽开，形成了一朵又一朵剧烈的火团……

    火团与火团连在一起，顷刻间烧成了惊心震撼的火海，并且以猛兽狂奔的姿态朝着四面八方扩散，奔涌、暴躁！！

    火叶触地即燃，遇到房屋更是吞没的迅速，这个欧式的贵派庄园中的花圃、水池、草坪、楼堂全部化为乌有。

    那些所谓的守卫法师根本就抵挡不了火焰魔女这种级别的烈焰，原本想要以人多之势形成魔法轰炸的他们还没有真正组织起来，便很快在这火海之中仓惶逃窜。

    魔法轰炸根本起不到什么作用，火焰魔女的破坏力和他们那些守卫团施展的魔法根本不是一个量级的，那些轻飘飘的火叶子就足够他们去应付的人。

    火焰的最中央，史桂同样被烧得皮开肉绽，他的铠魔具已经有了裂缝，火焰能够钻入到他的身体里，即便他是主修冰系的魔法师，一样被烧痛不欲生。

    （为了锻炼身体，我每天骑车去很远的一家熟悉咖啡店写。结果今天脚踏给老子坏了……老子有那么重吗，奶奶的！！这就算了，大晴天突然妖风四起，天降暴雨。明明下午还晴空万里，傍晚你也敢给我大雨漂泊、冷风凛冽。你特么把福州当你自己家了，想怎么样就怎么样吗，眼里有没有自然四季法则了！！！）手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


------------

第499章 劫火，暗炎

    天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。火海在不断的蔓延，已经快卷到了游泳池这片地带。【△網.】

    莫凡抱着有些神志不清的心夏返回到了这里，却发现这里早已经烧得通红一片。

    幸好这里的火焰并没有战场那边的剧烈，莫凡凭借着玫炎勉强可以抵挡一番。

    搂着心夏穿过了火焰烧成的墙，总算是看见了正在步步后退的张小侯等人，他们可不像自己这样拥有火系灵种的火焰抗性，火海中蔓延过来的火焰对他们还是很致命的。

    “她没事吧？”赵满延见心夏有些昏迷，急忙问道。

    “没事，可能是火焰魔女的精神力太强了，他们之间相互交替心神的话心夏有点难以承受。”莫凡说道。

    心夏不停的喃喃自语，她眼睛是紧闭着的，可小嘴不停的吐出奇怪的话语来，像是梦中呢喃，有些话莫凡能够大致挺清楚，可有些话却怪异，让人搞不清楚是心夏自己说的，还是火焰魔女遗留在她精神上的些许情绪。

    “我们先离开这里吧，别被殃及池鱼了。”赵满延第一个提议道。

    莫凡也是这个意思，这件事从头到尾都跟他们无关，更何况火焰魔女实力强横，真的发怒起来，很容易就误伤到他们……

    “晨颖呢？怎么没看见他！”莫凡突然间发现人少了，急忙问道。

    “她好像去她父母那了，这晨颖也真是的，她伤了火焰魔女，火焰魔女一定很记恨她，现在跑过去能做什么，跟岂不是送死。”赵满延骂道。

    “不是……不是的……”

    就在这时，心夏迷迷糊糊的说话了。

    她不停的否定着什么，像是要很努力的告诉大家什么事情。

    可她只是不断的摇头，不断的呢喃，重复着这样一句怪异的话。

    “管不了那么多，先离开这里……”莫凡也不再纠结，抱紧了心夏要离开。

    刚打算动手，一团刺目的火团惊险的从众人头顶上划过。

    这火团分明是从那边战场中溢出来的，可威力相当惊人，一下子轰在了游泳池旁的那栋休息室内……

    休息室连成一个四环，正好将这个露天游泳池给包在里面，可随着火焰砸落，众人刚刚选定的逃跑方向也一下子变成了火海，烈焰都烧到了比楼层还要高，先不谈能不能穿过去，能不蔓延的将这里直接吞没都算是万幸了。

    “妈蛋，走不了了！”张小侯骂了一句。

    “暴浪！！”

    赵满延不死心，双手高高的扬起，竟然强行将游泳池中的水全部化作了一个洪流暴浪，朝着那片着火的休息室卷去……

    然而，火势之猛超出了他的想象，火焰魔女的烈焰更不知是什么级别的，水完全扑不灭，短时间内就全部被蒸发成了水蒸气，看得赵满延是目瞪口呆。

    “留点魔能给我们开路，此路不通，走这边！”莫凡对赵满延说道。

    赵满延无奈的跟着大家选择一条暂时没有被火焰给吞没的道路，但是这条路却偏离战场，鬼知道会不会马上也变成一片火海。

    ……

    偌大的庄园已经被烧了三分之二，不断有法师惨死在这些根本扑灭不了的烈焰之中。

    火焰魔女是彻底怒了，它没有一点手下留情，任凭这些人在它的怒火中焚烧成灰烬。

    它冲开了面前的阻碍，一步一步的接近了赵玉林夫妇所在的阁楼。

    它能够感觉到，火劫果实就在姜凤的身上，这个贪得无厌的女人想要在火劫果实成熟的那一瞬间将其价值彻底榨干，好恢复她已经眷念了十来年的容貌。

    而赵玉林同样不愿意就此罢休，他太需要这火劫果实了，一旦合成出了一个魂级的火种来，他赵玉林将晋升成为家族更具说话权的人，他可不甘听命于自己那几个弟弟，这个家族的产业本就属于他赵玉林，自己应该在陆家嘴魔法商业大厦中掌控着城市命脉，不是在这偏远的乐活小镇中安享晚年！！

    “父亲，母亲！”晨颖在几名守卫的护送下，终于安全的抵达了阁楼这里。

    “你来做什么？？”赵玉林眉毛一横，带着几分怒气的说道。

    “是我让她过来的。”白布人姜凤却开口了。

    赵玉林也不知道白布人姜凤是什么用意，冷哼了一声。

    此刻史桂已经从火海之中脱身，返回到了阁楼这里，他的头发都被烧没了，身上全是火焰伤痕，就连那件铠魔具也不见了，显得异常的狼狈。

    “史老先生，您没事吧？”赵玉林急忙问道。

    “这个妖孽嚣张不了几时了，冰雪封魔阵很快将迎来最具威力的一波，可以生生的将它给冻在八面玲珑冰墙内！”史桂冷冷的说道。

    他刚才亲自出手就是为了拖延一些时间，冰雪封魔阵对付这种火系的生物有着绝大的优势，所以只要让阵法上的那些人安全的度过这个酝酿期，冰雪封魔阵将展现它真正的封魔之力！

    “那太好了。此事平息，赵某必有重谢。”赵玉林凝重的脸上终于有了一丝笑容。

    “但是，冰封住它也不过是拖延一些时间，我刚才与它较量的时候发现它实力极强，进攻时它施展的是劫火，而防守姿态时却是暗炎。我们将它冰封起来也顶多压制住它的劫炎，让它难以再进攻我们。可它周身的暗炎不会消散，形成了一个常人根本无法接近它的领域。”史桂说道。

    “这么说，我们即便冰封了它，有那种暗炎领域在，我们也很难杀死它，那我们精心准备的寒铁诡刺岂不是没有用了？”赵玉林笑容马上又没有了。

    “恩，暗炎比劫炎还霸道，连我都休想接近它。这是一个强横到了极致的生物啊！！”史桂说道。

    赵玉林神情很快凝重了起来，一时间想不到什么办法能够破解掉火焰魔女的暗炎领域。

    高等生物之所以强，正是它们独特的领域令法师们无从下手！

    “这点史先生倒不用担心。只要史先生能够将它冰封，在下自有办法手刃魔女！”就在这时，被白色布条缠住全身的姜凤开口了。

    白布下，她深陷在眼眶中的瞳孔中闪烁出了几分阴狠暗光。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


------------

第500章 八图星座

    真正经历过妖魔战争的法师都看清了一个事实，那就在和数量比人类多出百倍、千倍的妖魔较量中，人类大多数时候都是被侵略的那一方。

    人类之中法师的比例本就不算很高，而一个法师的战斗力是很难和一只妖魔对等的。

    之所以能够一直和妖魔抗衡这么多年，不单单是依靠着智慧才与那些粗鲁野蛮的生物做周旋，更在于人类懂得利用自然赋予的资源来创造出威力远比自身要强大许多的法阵！

    法阵、结界，这让实力悬殊的战斗变得可能，让那些即便已经可以轻易践踏掉一座城市的妖魔霸主们都忌惮无比。

    魔具、魔器、法阵、结界，这四大学问是人类在漫长的历史长河之中凝结出的智慧结晶，魔具、魔器的妙用自然不用多说，变相的增强了人类法师脆弱的体质，而法阵则是以弱胜强最重要的法宝。

    以充满了天地精华的魔石作为驱动，以魔法师作为阵点……

    法阵的原理可以说和描画星轨、星图、星座极其类似，倘若是将一名魔法师看做是一个星图的话，那么此时八名高阶魔法师所组成的这个八面玲珑冰墙法阵便正好构建成了一个由八副星图而成的巨大星座！

    八图星座可谓自成一个法阵体系》，虽然同样列为高阶魔法，但威力却要比真正的高阶魔法强了不知多少倍。

    起初是鹅毛大雪从天空中洒落，到现在冰晶已经如杯，几乎没一秒钟都可以看到冰体凝固成墙。

    冰墙厚实。从四面八方以一个无比规则的八面体在凝结，火焰魔女身上的劫炎原本是扩散出了百米范围。所过之处无不化作火焰地狱……

    可是，到了冰晶纷落的时候。它的火焰被围困在了冰墙之中，八面体的冰晶赫然笼罩了五面！

    火焰魔女转动着头颅，看到相隔仅仅十米的冰墙，厚实的已经很难再轰开了。

    浑身烈焰被困在了一个铁皮箱里一般，融化冰体的速度并没有其凝结的快……

    火焰魔女终于意识到这个冰雪封魔法阵非同小可，目光扫视着这个被火焰吞没了大半的庄园，这才发现在庄园的最中央一个庭院中，有八名修为不低的冰系法师正一动不动的踩在他们阵点上……

    法师周身有密密麻麻的星子连成绚丽的星线轨迹，组成了一副瑰丽的星图。

    法师自身就是一副星图。再与另外七名同样化作星图的人交相辉映，星轨与星轨交错，于是化作了一个由八名法师组成的立体冰系星座！

    该星座正好是八面体，看上去像是一个八面星光盒子。

    火焰魔女知道冰墙的来源之后，立刻发出了一声刺耳的叫声。

    它双手朝着旁边座位画室的屋子抓去，这个小小精致的画室竟然拔地而起，一下子飞到了空中……

    “呼呼~~~~~~”

    火焰魔女朝着整栋画室吐了一个气息，浮在空中的画室瞬间变成一栋火屋。

    在意念控制之下，画室带着熊熊火焰径直的朝着那八名设法阵的法师砸去……

    “你以为我会没有任何准备吗？”赵玉林突然间大笑了起来。

    画室撞向法阵点。可是飞落到相隔三十米位置的时候，整个画室像是撞在了一面无形的墙体上，一下子在半空中轰成了废墟……

    带着火焰的碎片飞溅，被某种特殊的物体格挡后。隐约看见在那八名冰系阵法法师附近有一面弧形的结界墙，将他们八个人保护了起来，无论是不断蔓延的火海。还是朝着他们飞去的物体，全部被挡在了外面。

    结界！

    在法阵周围还设置了保护结界！！

    赵玉林很清楚。自己要设置一个将整个庄园都保护进去的结界不太现实，那会让结界薄如纸。但将结界缩小到法阵，将法阵的那几个法师保护起来，那么他们就可以立于不败之地了。

    火焰魔女并不知道这个冰雪封魔阵后面的威力会更大，此时再去进攻设了结界的法阵点为时已晚。

    “铿！！铿！！！！”

    冰墙凝结越来越快，简直就是一面面钢墙凭空出现，无论火焰魔女移动到哪里它们都会紧紧锁死。

    劫炎被压制到只有十立方米的空间里，冰冷之气侵袭到火焰魔女的身体里，换作往常，它浑身的烈火绝对不会被这寒气所染，可它之前后心被刺，寒毒侵体，那股冷意开始传遍全身，压制着它的劫炎。

    怒火冲天之时，伤势被情绪给掩盖，它感觉不到那寒铁诡刺有什么可怕，可随着战斗的持续，再加上法阵威力翻倍，它的烈炎被压制得越来越厉害……

    “咯吱咯吱咯吱~~~~~~~~~~”

    冰晶凝结，空气中先是出现一些如玻璃片一样的冰体，渐渐的这些冰体连在一起，凝在一起，迅速的化作了一面透明的冰墙。

    这是最后一面冰墙，寒伤下，火焰魔女很难再施展出更强破坏力的火焰，只能够看着冰霜冻结，封住了它最后一面空间……

    冰八面立方体终于成型，并且正在缩紧，化作了一个透明的钢铁盒笼，彻底的冻住了火焰魔女，它身上的劫炎也一下子熄灭了。

    “成功了！”赵玉林喜出望外。

    史桂也稍稍松了一口气，转过头去看自己带来的那八位高阶冰系法师，脸上却不敢有笑容了。

    法阵的那八位法师在终于完成了冰封后，脱力的脱力，昏倒的昏倒，横七竖八，显然火焰魔女要是在坚持一会，倒下的就是他们了。

    “寒铁诡刺起大作用了。”白布人姜凤欣喜若狂的说道。

    若是没有之前的偷袭，要想拿下这火焰魔女可不是一件容易的事情。

    “我做了我该做的，接下去靠你们了。”史桂对赵玉林、姜凤夫妇说道。

    赵玉林马上将目光落在了缠着白布的姜凤身上，他也想知道姜凤有什么办法可以破解掉火焰魔女的暗炎，那可是连高阶法师靠近都会瞬间被焚成灰烬的可怕领域啊。

    “晨颖，记得我给你的斩魔具-破蔑吗？”姜凤对旁边的晨颖说道。

    晨颖点了点头。

    “破蔑可以激化寒铁诡刺中的寒毒，将之变成剧毒，你将破蔑往她身上刺去，她就离死不远了！”(未完待续……)

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第501章 白布人，心灵系！

    晨颖万分惊愕的看着自己母亲姜凤，她不明白为什么姜凤会让她来做这件事，偏偏白色的布缠绕住了她那张脸，晨颖根本看不清自己母亲此时的神情。.

    “你疯了吗，怎么可以让她去？”赵玉林大声叫了起来。

    连高阶法师靠近都会被烧成灰烬，晨颖过去岂不是去白白送死。那次偷袭成功可不代表这次已经有了防备的火焰魔女会放过晨颖！

    “你们尽管相信我。”姜凤很肯定的说道。

    “可是我……”晨颖犹豫了起来，一时间不知该怎么做。

    “晨颖，听我的话，快去，能够冰封住她的时间很短，难道你想看到我们这里的人都被那个火焰恶魔给杀死吗？你按照我说的做，绝不会有事，杀了她，这里不会再有人死亡，火劫果实也可以让我恢复健康，你父亲地位更可以再上一层楼……”白布人姜凤略显几分激动的说道。

    晨颖咬紧唇。

    她相信自己母亲不会骗自己的，她手掌心上幻化出了一个通体雪白的冰刺。

    冰刺类似于长矛，但两头都是尖锐的，唯有中央有一个双手可以握紧的地方，其锋利位置泛起了寒绿之光表明了这是一个剧毒型的魔具！

    “走过去，放心，你不会有事，直接走到她面前，刺向她心脏！”姜凤继续唆使晨颖说道。

    晨颖似乎很听从母亲的话，竟然真的握着雪白的魔具破蔑一步一步的朝着已经被冰封在地面上的火焰魔女走去。

    火焰魔女如同一座冰雕，一动不动的被定在那里，冰体透明，它可以清楚的看到晨颖正朝着它走过来，相隔已经不到百米。

    百米之内，暗炎可以焚毁一切，可以说只要晨颖再往前多走几步，暗炎领域就会将晨颖给焚成灰烬。

    “你以前不是这个样子的。”赵玉林侧过头来，目光注视着被缠着白布的姜凤。

    “人总会变的。”姜凤说道。

    “但晨颖若是被暗炎给烧死了呢？”赵玉林沉着声音说道。

    “不会。”

    “你这么肯定？”

    “我不会拿你女儿的性命开玩笑。”

    “也是你女儿。”赵玉林提醒了姜凤一句。

    ……

    ……

    火焰魔女被冰封，那不断蔓延的火海也终于被压制了下去。

    莫凡等人寻找一条离开这里的道路，结果发现唯有赵玉林、姜凤、史桂等人所在的这片区域没有什么火焰，原本想要从这里穿过抵达后半山的他们正好看见不远处晨颖往火焰魔女走去。

    “哥哥，等……等等……”就在这时，半昏迷的心夏发出了微弱的声音。

    “怎么了？”莫凡不解的问道。

    “阻……晨颖，阻止她……”心夏有些有气无力，过强的精神压力让她仍旧处在一个假梦魇状，始终苏醒不过来，只能够奋力呢喃。

    心夏说得极其含糊，她后面应该还有一句话，可大家根本就听不清。

    莫凡能够听到的大致意思就是，心夏让自己阻止晨颖，她似乎是刚才在半苏醒中看到了晨颖的行为。

    “你们照顾她。”莫凡将心夏放下，急匆匆的往晨颖那边跑去。

    心夏似乎一直想要告诉大家什么，是很重要的事情。

    可她醒不过来，就像沉浸在别人的梦境里一样，她这会拼劲所有的力气说这番话，那表明这一定是很重要的事情。

    ……

    “晨颖，别走过去，你会被烧死的！”莫凡相隔百米，朝着晨颖大喊道。

    晨颖步伐顿了顿，转过头去看莫凡。

    莫凡和火焰魔女相处过一段时间，自然知道火焰魔女拥有两种火焰，上次火焰魔女没有心理防备，被晨颖偷袭刺伤，可不代表这次火焰魔女还会让晨颖得逞，她走过去就是送死！

    “不要听他的，按照我说的做，你不会有事，难道连我的话你都不相信吗！”諄布人姜凤见晨颖这个时候犹豫了，急忙发出了有些尖锐的叫声。

    姜凤目光一下子转向了莫凡，朝着他怒道：“你不要多管闲事！！”

    莫凡自然不想多管闲事，可火焰魔女好歹也救过自己性命，自己实在不忍袖手旁观。

    想来姜凤应该是用什么特殊的方法调养过晨颖的身体，让晨颖可以免疫火焰魔女的暗炎，白布人姜凤不知道计划这件事多久了，从偷袭到转移，到防守法阵，再到最后的杀手锏晨颖，她都是算计好的！

    晨颖最终还是听从她母亲的话语，真的踏入到了火焰魔女的领域中……

    这一步，她踏出的很艰难，对她来说跟踏入鬼门关没有什么区别，可是她是真的想帮助母亲摆脱苦海，她已经痛苦绝望了十几年，假如火焰魔女愿意放弃火劫果实的话，她绝不会去伤害它……

    赵玉林、史桂两人同时心提了起来，晨颖已经踏入到了火焰魔女的领域里，下一秒很可能就是化作灰烬！

    然而，这一切并没有发生。

    晨颖没有死，她竟然真的踏入火焰魔女的领域里而安然无恙。

    晨颖睁开眼睛，有些不敢相信的看着自己的身体。

    “快去，她要破冰而出了！”姜凤叫了一句。

    晨颖满脸欣喜，自己母亲果然不会欺骗自己，虽然不知道是什么原因，但先杀了火焰魔女再说。

    当下晨颖握紧了破蔑，百米的距离一个地波便可以轻松跨越，她加快自己身法，确保破蔑的尖端能够狠狠贯穿火焰魔女的心脏！

    ……

    莫凡站在不远处，满脸愕然的看着这一幕。

    晨颖穿过了火焰魔女最强的领域？？？

    她的身体真的有特殊的抗性？？

    不对，不对！！

    晨颖她根本就没有暗炎的抗性！！

    “晨颖，快住手！！”莫凡在极短的时间里想明白了这一切，顿时朝着晨颖大声嘶吼了起来，“她……”

    “不要管闲事！”阁楼上，姜凤尖锐的叫了起来。

    白布下，她那双眼睛绽放出了妖异的光芒，瞳孔像是能够穿透人的身体一般，直接射入到人的心灵，灵魂在这目光的凝视下都不由的颤栗了起来。

    心灵系！！

    晨颖的母亲竟然也是一位心灵系法师。

    莫凡原本还想要阻止晨颖，可被这摄魂控心的心灵魔法击中后，身体已经不听使唤了，就连声音都发不出一句。

    “愣着做什么，给我杀了她！！”

    白布人姜凤几乎发狂的尖叫了起来，她用摄魂控心攻击了莫凡之后，又将这强大的心灵系魔法强加在晨颖的身上。

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第502章 烈火真相

    晨颖已经来到了火焰魔女面前，她看到了火?魔女的眼睛，脑海中回想起在平顶山偷袭时的情形。.XsHuoTXt

    当时偷袭非常成功，火焰魔女根本没有一点防备，但是让晨颖万分不解的是，火焰魔女被刺中后并没有马上昏迷，它甚至可以在昏迷的那瞬间将自己焚成灰烬……

    可它没有。

    而白布人姜凤并没有给晨颖思考的机会，摄魂控心下，晨颖那双还带着几分不坚定的眼睛一下子跟着魔了一样，充斥着暴躁的血丝，满是杀念！

    破蔑挥满了力，双手举起的刺向了火焰魔女的心脏！

    冰体破碎，破蔑的前端跟尖细长矛一样扎入到火焰魔女的身体里，除了破体之身，还传出了金属碰撞的声音……

    是寒铁诡刺，晨颖之前刺到火焰魔女后心中的寒铁诡刺并没有拔出来，还在火焰魔女的身体里，当破蔑贯穿过去的时候，却是将这寒铁诡刺给撞了出去，发出了清脆寒冷的声响！

    “呤~~~~~~~~！！！”

    火焰魔女仰起头，发出了一声凄厉之极的叫声。

    周身的冰体被震的粉碎，碎片朝着四面八方飞溅，也扎到了晨颖的皮肤里……

    “呼呼呼呼呼~~~~~~~~~~~”

    暴躁的劫炎在同一时间如洪荒猛兽一样朝着四面八方扩散，竟然在顷刻间燃成了一片震撼的火海，将周围的一切全部蒸发了！！

    晨颖恢复过神智，看到火焰要吞没过来的时候，整个人都已经傻了。

    火焰魔女挣脱了冰封枷锁，这就意味着她逃无可逃了！

    自己身体拥有暗炎的抗性，但却绝不可能抵挡的了劫炎，之前的火海就已经表明这劫炎可以轻易将她烧成一堆白骨。

    火焰扑面而来，晨颖闭上了眼睛，已经绝望了。

    只是，过了许久，她都没有感觉到热力传递过来……

    她睁开眼睛，猛然间发现周围一片熊熊火海，而自己所站的这个区域却没有一丝丝火焰，形成了一个怪异的空缺。

    火焰魔女就在她的面前，一个念头，弱小的她就会变成灰烬，然而她却看到火焰魔女一只手抓住捂住被扎入心脏的破蔑诡刺，另一只手却在强行控制着周围那些狂野的劫炎，控制它们绕开自己所站的这片区域……

    晨颖惊呆了！！

    她根本不敢相信眼前的这一幕……

    火海遍地，熊熊剧烈，就连天空都要烧成一个笼罩了这座山的火云，唯独自己这边没有一丝丝的火苗！

    为什么会这样？？

    为什么会这样！！

    ……

    “心灵系……你怎么会心灵系的魔法！”阁楼上，赵玉林猛然间大叫了起来。

    姜凤很早就踏入到了高阶魔法师，可以说是一个女天才，但由于天劫火焰毁掉了她，她十几年来都被火毒折磨，修为更没有长进过。

    赵玉林清楚的记得姜凤主修火系、辅修土系、次修空间系，所以姜凤绝不可能拥有心灵系的能力。

    “你们这般蠢货，这贱人根本不是姜凤！！”莫凡也恢复了神智，有些愤怒的吼道。

    白布人站在那里，那双眼睛里射出了歹毒之光如同一只吃人不吐骨头的蝎子精。

    她并没有说话，只是看着已经被刺了个穿的火焰魔女在那里发出了奸邪可怕的笑声……

    莫凡此刻怒的浑身都燃烧了起来，就在晨颖走向火焰魔女领域的那一刻，他终于明白了心夏要告诉大家什么了。

    “她不是，那谁才是……”火海中央，晨颖思维一片混乱。

    是的，在白布人对自己施展出心灵系魔法的那一刻，晨颖便知道这人不是自己母亲了！

    晨颖了解过自己母亲的一切，她曾经修的哪几系魔法晨颖都记得一清二楚，自己母亲是绝不可能拥有心灵系的力量……

    主修火系，辅修土系，次修空间系。

    p>火焰魔女似乎也拥有空间系的力量……

    晨颖感觉自己的脑袋一下子炸开了，嗡声作响！！

    为什么让自己偷袭火焰魔女！

    为什么火焰魔女明明可以复仇，却要抓走心夏！

    为什么……

    “晨颖，你是瞎了吗，难道没有看到是她自己将暗炎领域给收了起来，你这个白痴，你这个蠢女人，她要真的想杀你，一万个你也会被烧成灰烬……”莫凡气得破口大骂。

    只要晨颖稍稍有点脑子，稍稍去留意一下，就一定会看见暗炎是被火焰魔女自己给收起来的。

    白布人之所以肯定晨颖是唯一可以杀死火焰魔女的人，那是因为火焰魔女才是姜凤，是晨颖的母亲！

    作为晨颖的母亲，她怎么会伤害晨颖！

    火焰魔女对人类友善……

    她曾经就是人类！

    她实力强横，却被晨颖所伤。

    那是因为没有人知道，看见晨颖后的她，早已经心绪大乱，慌乱的要去拥抱这个长大了的孩子，却看见自己的双手、身体全是烈焰，只能黯然转身……

    而这个时候，寒铁诡刺扎入了她的后心，心没碎，却比碎了还要痛苦千倍百倍！

    “怎么会这样？？？怎么会这样！！她说的全是假的？？？”晨颖面临崩溃的边缘，她看着火焰魔女，看着火焰魔女那双到现在都没有露出对自己哪怕一点点敌意与恼怒的眼睛。

    火焰魔女也在凝视着晨颖，有再多的话都都开不了口。

    “她被天劫火焰吞没，被一个火焰人救下并吃下了火劫果实才活了下来，这的确是你母亲的经历，但这个故事她只说了一半。”不远处，心夏在南珏的搀扶下虚弱的朝着这里走来，她的声音也传到了每个人的耳朵里。

    火焰魔女出现在这里后做的第一件事就是抓走心夏，那是因为她要告诉这里的人真相……

    可惜，缠着白布的那个蛇蝎女人却不给她机会，直接让人攻击她。

    心夏与火焰魔女心意相通过后，便知道了这整件事的真相，她想要说出来，可是她被人施加了一个诅咒，梦魇诅咒！

    这个梦魇诅咒正是白布人施加的，她不给心夏醒过来，更不让心夏将真相说出来，她的修为高于众人，所以谁都很难发现她的蛇蝎之心，直到看到莫凡冲上来阻止，她终于按耐不住，暴露了心灵系的力量。

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第503章 不变之心

    白布人站在那里，假如她的脸没有被缠住，一定可以看见她那笑的五官都要扭曲在一起的脸，丑陋到了极点！！

    她没有阻止心夏，她只是阴冷的笑着，用不屑的语气说道：“我的诅咒是置你于死地，没有想到你这小丫头灵魂还挺特殊的……”

    事已至此，白布人不介意心夏将真相公布于众，反正她赢了，解决掉了火焰魔女-姜凤，这里没有人可以阻挡自己独享火劫果实！

    “她遭到了天劫火焰的席卷，火劫果实事实上并不能完全拯救她，所以只能够舍弃躯体，灵魂依附在一个新的生命之中，以你们看到的这种形态存活着……”心夏声音很虚，可她利用心灵系魔法确保每个人都可以听见。

    “那这个人是谁？？”赵玉林已经离得可怕得白布人很远，指着那个缠着白布的可怕女人说道，“她怎么会知道姜凤的所有。”

    赵玉林又不是傻子，怎么可能没有验证过白布人身份。

    这个白布人分明知道自己和她在一起的所有事情，甚至一些赵玉林从没有告诉过任何人的小秘密，白布人都知道。

    “心灵系……她是心灵系和诅咒系兼修的法师！”这句话不是心夏说的，反倒是搀扶着她的南珏。

    女军官南珏目光注视着白布人，冷冷说道，“我们军方至今还挂在通缉榜上的鬼妇，想必就是你了，敦煌军区的耻辱！”

    白布人鬼妇笑声极尖，她很意外竟然有人戳穿了自己真实的身份，那可是十几年前的事情啊。

    “原来到现在还有人记得我，不枉我托着这具被烧得面目全非尸体活到现在啊！”

    “她是我们敦煌军方十多年前一直通缉的狂魔军耻，我们以为她死了，没有想到竟然以另一个身份活着……”南珏会一直追随到上海来，那是因为她在星语巨树下看到了属于鬼妇的东西。

    但这件事她没法完全肯定，但关系到她最钦佩的教官生死，南珏还是决定到这里来寻找线索。

    这个结果，其实她也没有想到，因为她从来没有怀疑过白布人的身份，也绝不会想到真正的姜凤是以火焰魔女的身份活着。

    很显然，精通心灵系和诅咒系的白布人鬼妇窥视了火焰魔女姜凤的一切，包括她的一些记忆，所以伪装成了姜凤到赵家生活……

    假如这个女人安分的伪装成姜凤安度晚年就算了，可她却一直在谋划着今天的这一切，因为她想要通过火劫果实来获得新生！

    天劫火焰的再度出现，让她的计划彻底施展开了。

    她知道姜凤化身火焰魔人，一身守护火劫果实，同时又记挂女儿，所以特意将晨颖带到她的身边，然后通过多年对晨颖的灌输，坚定她为自己夺取火焰果实的决心……

    事实上，晨颖不跟随莫凡等人前往灼原，她也会亲自带着晨颖将这个计划施展开，因为火焰魔女的唯一弱点就是晨颖！

    所以，她这些年潜伏多年，所谋划的就是一个让一个女儿亲手杀了她母亲的计划，其用心之歹毒，让所有知道了这件事真相的人都浑身不由的一阵颤冷，真正冷到骨髓，冷到浑身鸡皮疙瘩都冒了起来！！

    “她救了同样被天劫火焰烧伤的你，更尝试着各种办法为你续命，你竟然还用这样恶毒至极的方法来设计她，你的心，是毒蝎的心，不，你就是一个蛇蝎，根本没有一点点的人性！！”心夏强撑着被诅咒过的身体，近乎用一种愤怒的声音朝着她怒斥道！

    心夏同样愤怒，愤怒得连身体都颤动了起来。

    忘恩负义已经是禽兽之举，这个鬼妇甚至还让火焰魔女此生唯一挂念的女儿亲手刺向她心脏，刺向她心脏两次！！

    而在这人神共愤的悲剧下，她却在尖笑着……笑声尖锐得是这个世界上最最难听的声音，刺的人心都在滴血。

    火焰魔女在晨颖踏入领域的时候将暗炎给收了起来。

    她到死都不愿意伤害到自己女儿！

    就连被破蔑诡刺刺穿了心脏，身上的劫炎不受控制的释放出去，她还要用手支撑出一片空间，不让一束火苗烧到晨颖一寸肌肤……

    这一切，都换不来白布人鬼妇一点点的同情，哪怕有一丝丝，这个悲剧就不会发生！

    所以心夏怒骂得一点也没有错，这个女人已经不是蛇蝎之心，她本身就是蛇蝎，比妖魔可怕百倍、千倍！！

    ……

    “呼呼呼呼呼~~~~~~~~~~~~”

    一片醒目如血的火海，一片安逸得没有受到一点侵害的空间。

    晨颖的记忆里有一个片段，是自己很小很小的时候，倾盆大雨之中自己躲在妈妈的怀抱里，没有被冰冷的雨水沾湿到一点点，那份温暖安逸至今没有忘记，所以她才非常想要为承受痛苦的妈妈做些什么。

    可是，她绝没有想到会是这样……

    自己亲手杀了她。

    在生命走向尽头的这一刻，她还像当初那样保护着自己，不愿让自己受到一点点的伤害。

    这片火海中唯独没有火焰的小小空间里，晨颖猛的跪倒在那里，满腔的悲绝只化作了对蛇蝎鬼妇的愤怒滔滔！！！

    ……

    “没有变……一点也没有变……”赵玉林一副失魂落魄的样子，嘴里不停的自言自语着这句话。

    就在前不久，赵玉林还对白布人说过一句：你变了。

    她回答自己的是，人总会变。这句话其实让赵玉林感觉到几分安心，因为他承认自己也变了。

    可是现在，他无地自容，恨不得将自己这张可笑的皮囊给撕的粉碎！

    自己认识的那个姜凤没有变，当初她舍身相救，让他赵玉林得以苟活。

    而如今，她做着一样的事。

    她遭受到了那样的烈焰煎熬，连躯体没有了，灵魂孤独的在一座古树下生活十几年，无论掌控了多么强大的力量，灵魂却不曾受到过一点侵染。

    再看看自己……

    和妖魔鬼怪有什么分别！

    白布人鬼妇唆使晨颖去杀火焰魔女的时候，自己若是阻止、反对，也不至于让她们母女两出现这样的人间悲剧，自己已经被利益熏得这副鬼样子了！！

    “火劫果实，去夺下火劫果实兴许还有希望救她！”突然间，赵玉林想到了什么，顿时大叫了起来。

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第504章 联手杀敌！

    火劫果实！！

    火劫果实既然当初救下了她的性命，那一定表明这火劫果实拥有起死回生的效果，也就是说在火焰魔女殒命之前将火劫果实夺回来，就有希望为她续住性命！

    赵玉林这句话让所有沉浸在悲痛与愤怒的众人一下子清醒了过来！

    是啊，还有火劫果实！！

    现在大家已经知道真正的敌人是谁了，齐心协力将白布人鬼妇给拿下，便还有希望。

    “赵玉林，你以为这一切说出来后，我会没有一点准备吗？”白布人鬼妇站在阁楼处，笑声诡诈到了极点。

    “你这个……”赵玉林刚要还击，却忽然间感觉到自己身体像是被什么巨大的生物给握住了一样，不仅动弹不得，就连神智也遭到了一种恶毒之力的冲击。

    “鬼刑！”

    “好好反思一下，然后再到阴曹地府去向她们母女两道歉吧。”白布人鬼妇又一次尖笑了起来。

    赵玉林惊恐万分，目光环视周围，赫然发现自己身后有一只硕大的半虚无鬼怪！

    这只鬼怪身姿挺拔如座小山，黑魆魆，像是一只恶鬼之魂。

    它半挽着身体，正用双手牢牢的握住了自己的身体，并且狰狞的加大力量。

    赵玉林感觉不到身体的疼痛，可灵魂却是被恶鬼死握一般，痛苦的大叫了起来……

    “老夫也不会让你猖狂……”史桂大怒的叫道，是要亲自擒下这个鬼妇。

    “老东西，自然有你受的！”鬼妇早就做好了完全的准备。

    史桂、赵玉林他们竭尽全力对付火焰魔女的时候，鬼妇早已经不知好了诅咒。

    史桂算是这里面最难对付的，所以白布人鬼妇自然为他准备了一份大礼！

    “摄魂控心！”

    白布人鬼妇目光一闪，竟然直接操纵着之前那几个施阵昏迷的法师。

    这几个法师心力交瘁，此时遭受到心灵系的高阶魔法，更是一点反抗的能力都没有，八人刷刷如行尸走肉一样爬了起来，并且全部朝着史桂扑了过来……

    这些被操控了心智的阵法法师全部会施展魔法，史桂纵然是半只脚踏入到超阶的人，面对八个高阶法师也狼狈至极。

    “你竟然让他们透支施展魔法，可恶，可恶！！”史桂大怒叫道。

    这些阵法法师因为施展冰雪封魔阵已经油尽灯枯了，被白布人鬼妇强行操控施法，简直就是透支生命啊！

    “所以啊，你对付他们的时候要小心了，伤到他们是死，不伤他们，也一样是透支而死！”白布人鬼妇笑得身体都摇摆了起来。

    庄园内的高手为了对付火焰魔女都已经残的残、废的废，唯独剩下的赵玉林和史桂却早已经被白布人鬼妇给设计了，还没有来得及出手就被白布人鬼妇给制服了！

    白布人鬼妇最忌惮的就是火焰魔女，所以晨颖帮自己解决了这个心头大患，其他人稍加手段，便全部收拾个干净。

    站在阁楼上，白布人鬼妇笑声都没有停止过，她对自己的计划非常满意，所有的问题都解决了，剩下的就等火劫果实成熟，一口吞下去……

    话说起来，火劫果实应该马上就要熟了。

    姜凤吃了火劫果实后，竟然可以拥有那么强大的力量，那么自己吃下，是不是也会变成一个无人可挡的魔头？？

    “霹雳-夜叉！！”

    白布人鬼妇正悠闲的思考着怎么享受火劫果实的时候，一道惊雷猛然间划破上空，迅速的化作了五道分支，如一个雷电爪子狠狠的印了下来！

    阁楼在这雷电之下轰成了碎末，五个焦黑得窟窿极其明显，若不是白布人鬼妇及时施展出了一道防御，她恐怕也要被这霹雳给崩解！

    白布人鬼妇从废墟的阁楼中跳了下来，落在了平地上，那双陷入到白布中的眼睛有些恼怒的盯着袭击自己的人。

    “小鬼，你活得不耐烦了！！”白布人鬼妇尖叫了起来，简直就是一个鬼魅！

    那些真正对自己有威胁的都已经被解决掉了，鬼妇以为自己可以等待收获果实了，谁知这个小小的中阶法师竟然跳出来造次。

    这种小角色，鬼妇甚至都没放在眼里。

    “跟你这样一坨烧焦的肉妖怪没什么好谈的，早点去死，早点投胎做一个皮光肉滑的畜牲！”

    “烈拳！！”

    莫凡拳头燃起，带着满腔的愤怒朝着白布人鬼妇轰去！

    白布人鬼妇立刻做出闪躲，当她转过头去发现这小子是来真的，顿时轻蔑的笑了起来：“我本来懒得杀你，既然你找死……”

    “风盘-天罗！”

    鬼妇话还没有说话，在她另一个方向上，一阵将火焰都全部席卷进去的飓风豁然成型，暴虐的将鬼妇所在的位置都笼罩了进去，并且形成了强大的风壁！

    只可惜，风壁还没有完全成型，鬼妇发出了一声刺耳的尖叫声，一股灵魂之力狠狠的打在了张小侯所在的位置，强行将张小侯的心神给压制住了，让他根本无法控制风的力量。

    这种古怪的灵魂冲击并不是单体的，它会像闪电链一样往最近的目标传递过去，于是同样想要施展魔法的赵满延、南珏全部被这力量给撞击了，心念无法集中，更别说是描画星图……

    “心灵之墙！”

    就在这时，心夏的声音扬了起来。

    一头柔顺的发丝无风自舞，她闭着眼睛，将纤细的双臂打开。

    一道无形的心灵之墙以极快的速度出现在了众人的面前，鬼妇施展的灵魂冲击撞在了心灵之墙上后，顷刻间消散了……

    同一时间，张小侯的风系魔法又马上恢复了控制，天罗风壁正在缩紧。

    其他人的星图也不再受到阻碍，正在快速的描画。

    “好样的，心夏！”张小侯和赵满延同时叫了起来。

    莫凡也转过头去，发现脸色苍白的心夏已经睁开了眼睛，脸颊上挂着一个浅浅的笑颜。

    “她的心灵系干扰我来应付。”心夏说道。

    “恩。”莫凡重重的点了点头，对付鬼妇这种心灵和诅咒兼修的法师，若是没有足够的心念保护，根本别想施展出一个有效的魔法来。

    “她要分心在鬼刑人身上，又要摄魂控心那八名高阶法师，心灵之力和诅咒之力都很难再施展了。我们联手的话，也能够对付她！”心夏对众人说道。

    （推荐票很重要，很重要！每天看完更新，一定要记得投啊。我最近身体不好更新都这么准时，不容易滴。读书若是不投票，又和咸鱼有何分别？？月票咱们估计是坑掉了，连续两个月没求，都不知道掉到什么九霄云外去了，可推荐票不能掉，啊哼，推荐票投起~~~~~）

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第505章 心灵系VS心灵系

    天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。

    鬼妇气恼至极！！

    实强横的火焰魔女已经被她设计杀死，赵玉林和史桂同样无法挣脱半分，原本以为其他虾兵蟹将会就此逃散，谁知道他们竟然联手起来对付自己。

    “就凭你们？就凭你们！！”鬼妇尖声大叫，用力过猛的她甚至将脸上的白布都崩得断裂开了……

    白布散落，露出了鬼妇那张面目全非的脸庞，其烧焦的五官此刻狰狞的扭在一起，完全是一头鬼怪的面孔。

    不过，无论如何丑陋、恶心、凄惨，她这副模样都令人生不起一点点的同情，因为她这具恶心作呕的躯壳下还有一颗病态的扭曲的心，腐烂恶臭，蛆虫不食！

    “她的第三系是土系，大家小心她的眼睛。”南珏立刻出声提醒众人。

    鬼妇当年在敦煌一带也是骇人听闻的凶犯，不知道多少法师惨遭毒手，南珏最钦佩的教官就是被鬼妇所杀，所以她早就研究过鬼妇的能力了。

    鬼妇已经心神分为双念，一方面用诅咒能力控制住赵玉林，另一方面又要以心灵系操控那些法师对付史桂，现在她能够施展的力量也只有土系魔法。

    土系中的毁灭魔法并不多，初阶为-地波，中阶为-岩障，一个位移，一个防御，唯有高阶的石化之瞳是相当可怕的杀人魔法！

    现在还拥有战斗力的就只剩下他们这些比较年轻的中阶法师了，石化之力对他们来说极其致命，一旦被凝固成雕塑，性命难保。

    果然不出南珏所料，鬼妇跳到了一片烈火燃烧的废墟上方，褐色的星座呈现一个立体光影，四面环绕在了鬼妇的周围，当整个褐色星座每一个星子、星轨、星图光辉剧烈绽放之时，鬼妇的那双眼睛已经化为了最为可怕的美杜莎之瞳！

    美杜莎之瞳，与之凝视的人将化作雕像，没有一点生命气息。

    鬼妇的石化之瞳则呈现一个放射扇形，可以看到一层灰白色的阴影以极快的速度笼罩过来，无论是地面上那些木质的废墟，还是水池中喷洒出来的水，这可怕的灰白色阴影掠过之后，竟然全部化作了石头，连水滴都会凝结成石！

    石化之力快速的蔓延过来，正是要将莫凡、心夏、赵满延三人全部变成死物雕像，灰白色的阴影魔障离他们只不过百米了。

    “到我身后来！”赵满延立刻站到了莫凡和心夏的前面。

    金色的光芒肆意绽放，赵满延灵巧娴熟的操控着光芒在自己面前组成了一道光佑画壁。

    金色的壁墙竖立在他们面前，石化的阴影触碰到之后，整个绚丽夺目的透明光墙出现了一阵剧烈的晃动，光辉骤然黯淡……

    石化之力延伸过来的速度虽然有所减缓，可是这光佑画壁阻挡不下这高阶魔法，已经要彻底消失了！

    赵满延也知道一个光佑画壁很难起到效果，当下再唤出了自己宝贵的盾魔具。

    光壁刚刚消失，盾魔具马上竖立了起来，扇形的石化之力已经将它们周围的火焰都个扑灭了，将遍地狼藉的物体粉刷成了灰白色，唯独他们这片区域还在苦苦支撑！

    “冥离盾！”

    莫凡见赵满延强撑，更是急忙将自己的盾魔具也唤了出来。

    双盾出现，稍稍阻止了石化力量的渗透，可是这两个价格不菲的盾牌却也变成了两块硬邦邦的石头，只要受到外力一撞，就会粉碎。

    “水御-循环！”

    赵满延再施展水系防御技能，阻拦溢过来的石化魔爪，他的额头上布满了黄豆大的汗珠，可见强撑的有多辛苦！

    “岩障！”

    张小侯见他们三人情况依旧危机，更是一起施展起防御。

    “冰锁！”

    “冰锁！”

    同一时间，一男一女的声音从另外一处响起，就看见七八条粗如人腕的冰霜锁链铿锵作响的朝着三人这里飞来，冰锁在他们的操控下化作了一层又一层锁链网，保护住他们！

    穆休为人自负桀骜，跟赵满延属于那种互看不顺眼的世家子弟，饶是如此，鬼妇的行为令人发指，他们穆家兄妹两都看不下去了。

    “就你们几个，哪里对付的了一个高阶法师，但加上我们两个，就另说了。”穆休冷哼一声道。

    “妈的，不装会死，你们冰系对她岩系比较克制，快动手！”赵满延骂道。

    岩系防御可以阻挡得了绝大多数毁灭魔法，包括霸道强横的雷系，但是岩系厚实的防御对无孔不入的冰寒之力却起不到很好的作用，冰霜可以连同岩石一起冻住！

    穆家兄妹同时施展出了冰蔓，这两人都是拥有灵种的法师，当冰霜从天而降，地面、废墟上发出咯吱咯吱的结冰之声的时候，鬼妇所施展的石化之力的威力明显减弱了几分……

    鬼妇看到连穆家的两个小鬼都跳出来跟自己作对，那张被烧焦成疤的脸更是抖动了起来！

    “正好，我沾着你们的血来吃火劫果实！！”鬼妇声音尖细刺耳，再加上她本身又是精通心灵系魔法的人，这种叫声更像是真正的厉鬼在大家的耳边尖叫！

    听到这种叫声，大家急急忙忙的去捂住耳朵。

    可是这厉鬼尖叫并非是真正的音系力量，而是来自于人心灵的怪咒，即便是聋子都无法将这种魔咒挥去。

    “是恐惧……大家稍安勿躁。”心夏意识到鬼妇又施展心灵之术来袭击大家，立刻提醒众人。

    没有了石化之力的威胁，心夏纤柔的腰肢旁有一道轻灵的星轨轨迹如星之绸带一样缓缓萦绕而上，当七颗星子完整的衔接在一起的时候，她的心灵系魔法也快速的完成了。

    “灵漪-安抚！”

    心灵系初阶魔法灵漪！

    带有安抚效果的灵魂涟漪在大家躁动不安的心中慢慢的荡漾开，在大家的心神之中有数只狰狞的鬼怪在嘶吼、咆哮，搅得人根本无法集中精神去念出魔法来，可安抚的灵魂涟漪柔和的抚过，便好像带着神圣之力的梵音，净化了心神中所有的妖魔鬼怪，包括那莫名的恐惧。

    “坏我大事，臭丫头！！”鬼妇见自己的心灵系魔法再一次被心夏给化解掉，恼羞成怒的叫道，眼睛里全是怨毒之意。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


------------

第506章 摄魂控心

    她之所以不把这里的所有中阶法师放在眼里，楸是因为她的心灵系魔法可以让他们一个技能都施展不出来。看书神器.YAnKuAi.看最新到网

    谁知道这个坐轮椅的女孩竟然屡次破解掉她的心灵袭击，倘若能够直接用摄魂控心的话，这修为比自己低了一个大级别的心灵系法师不足为惧，偏偏她现在还在操控着那几名法阵人，根本无暇再施展出高阶魔法摄魂控心……

    初阶和中阶的心灵系魔法，恐怕都要被这个该死的臭丫头给化解掉！！

    “治愈精灵！”

    鬼妇还在想办法处理掉心夏的时候，心夏却再描画出了一个星图，乳白色与浅绿色交织的柔和光辉之中竟然诞生了一只浑身光彩斑斓的精灵蝴蝶……

    泛着光芒的精灵蝴蝶缓缓的朝着火焰魔女所在的地方飘去，这个特殊的小生灵追寻伤口就像追寻花粉一般，很快飘落到了火焰魔女那被刺穿了心脏的伤口处。

    “再坚持一会。”心夏知道自己的治愈精灵做不到起死回生的效果，但却可以让火焰魔女生命流逝的度慢一些。

    火焰魔女半悬浮在那里，身体有些僵硬，燃烧着的脸庞上似乎露出了一个凄美的笑容，对心夏表示感谢。

    “治愈精灵！”心夏没有浪费一点时间，刚完成了一个治愈系星图之后，竟然又描画出了第二个中阶魔法来。

    乳白色光芒与浅绿色光芒交织在她纤纤玉手上，随着她轻轻一捧，治愈精灵又翩跹的飞向了正在苦战的史桂……

    史桂之前与火焰魔女战斗的时候就受伤了，身上带的那些药剂不是很惯用，现在又面对自己的几位得力部下，不敢下杀手的他早已经疲惫不堪了。

    让他感到很意外的是，那个心灵系女孩竟然还是一位治愈系的法师，从她能够连续幻化出两只治愈精灵来看，她主修的是治愈系！

    这治愈精灵可为史桂解了燃眉之急啊，他身上的烧伤隐隐作痛，让他好几次都出现了魔法断裂的迹象，操作冰锁随心所动时更楸为伤势时常失误，有治愈精灵为自己疗伤、化解疼痛，他收拾起这几个被控制了心智的同伴就会轻松的多了。

    “臭丫头，我就应该给你下一个死咒，让你这辈子都醒不过来！！”鬼妇狂躁的嘶吼了起来。

    心夏的这两个治愈精灵一个是帮火焰魔女吊住性命，一个却是缓解了史桂那边的压力，无论是火焰魔女还是史桂，都对鬼妇威胁极大，她精心策划了这一切，将所有的隐患都收拾的一干二净，正要清理剩下的虾兵蟹将，谁知道被这样一个连路都不会走的女孩给绊住了脚！

    鬼妇气得不行，面对张小侯、南珏、穆家兄妹、莫凡这五人的魔法轰炸，她也不得不暂避锋芒！

    可是，他们毕竟人多，风盘、烈拳、冰锁、霹雳以及冰蔓、雷印、火滋、魔藤这些不同属性的力量源源不断，即便是她的土系防御也很难将这些都拥有灵种的中阶法师们的毁灭魔法全部阻挡下来。

    鬼妇并没有魂种，所以她的岩障防御其实强不到哪去，连续几波中阶魔法砸落下来后，鬼妇不得不唤起了自己盾魔具来。

    闪躲与防御之际，鬼妇特意扫了一眼被恶鬼掐得快要断气的赵玉林。

    本来还想直接要了赵玉林的性命，但现在看来不解放自己的诅咒系魔法，是很难将这里的人全部清理掉了。

    “邪蛛之阱！”

    鬼妇放了赵玉林一条狗命，将那黑魆魆的恶鬼给收了起来。

    她的手掌心上出现了一道道暗红色的丝线，跟蜘蛛丝一样细长。

    手一扬，莫凡的头顶上突然闪烁起了妖异的暗红色，莫名呈现黑色的空洞之中竟然爬出了一只鬼魂一样的蜘蛛怪物！！

    这蜘蛛怪物就在离莫凡脑袋不到十米的地方，其锋利而又颀长的爪子正豁然张开，将莫凡整个人都罩进去了。

    那蜘蛛爪与鬼妇的手做着同步的动作，随着鬼妇猛的往后一扯，霎畺红色的诅咒蛛丝如钢线一样密密麻麻的出现在了莫凡的身上，将莫凡全身以及灵魂都一起勒住！！

    夺命之丝是会汲取人的生命的，魂被夺，命被取，用不了多久莫凡的下场会和至今沉睡不醒的王小筠一样！！

    莫凡心中骇然，不知道这鬼妇什么时候布置了蛛线在自己周围……

    诅咒系的中阶魔法-邪蛛之阱是一种陷阱魔法，它不是毫无征兆的就将人给勒住，而是要提前布置，等待法师自己落入到这个陷阱里。

    莫凡根本没有看到这个鬼妇什么时候布置了这个死亡陷阱，心中为之一寒，这个鬼妇的诅咒能力的运用恐怕已经到了出神入化的境界，以自己的道行根本察觉不了！

    “莫凡哥哥，别慌。”心夏的声音很快传了过来。

    莫凡是知道邪蛛之阱的可怕，感觉到自己灵魂之命被抽取，他当然在想尽办法挣脱。

    可一听到心夏的声音，莫凡这才意识到自己有些过度紧张了，心灵系魔法是可以破解诅咒之力的，只要心夏在自己灵魂之中设置一道心灵之墙，那邪恶蜘蛛怎么缠紧丝线也没有一点用处，自己的生命与灵魂都不会被夺。

    心夏再一次描画起了星图，可是鬼妇这个时候脸上已经露出了奸计得逞的诡笑！

    “摄魂控心！！”

    鬼妇眼中突然间阴光大盛，可怕的操控人心智的意念种子一下子埋入到了莫凡的双眼之中，并且强行操纵着莫凡的心神。

    莫凡只感觉身体一阵莫名的抽搐，耳朵里有一个魔音在告诉自己，鬼妇就在自己身边。

    莫凡一扭头，赫然现鬼妇不知道什么时候站在自己旁边，她正在描画着什么害人的星图。

    ……

    “小心啊，她摄魂控心转移了目标！”被逼到远处的史桂突然间朝这里大喊了一声。

    正在专注描画星图的心夏哪里会想到鬼妇去给莫凡设置陷阱，其实真正要对付的人是自己。

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第507章 附魂，魔王！（上）

    readx();    她现在描画的是心灵之墙，目的是为了阻挡邪蛛侵略莫凡的灵魂，可鬼妇凭借着自己超强的心灵系描画速度，强行操纵被邪蛛控制住的莫凡的心智，然后借莫凡之手杀死对她威胁极大的心夏。

    心夏的心灵之墙可以阻挡诅咒魔法和心灵冲击，但阻挡不了莫凡的火系魔法和雷系毁灭啊，所以无论是她终止魔法，还是继续施展心灵之墙，都会死于非命！

    “心夏，小心！”赵满延和张小侯都惊呼了起来。

    他们几个人都没有想到鬼妇会利用莫凡来对心夏动手，等反应过来要给心夏施展防御技能却来不及了，莫凡的初阶魔法火滋施展速度实在太快了，几乎右手一翻，便有一团火焰在他手掌心燃起！

    莫凡的初阶魔法威力惊人，这种距离轰在心夏身上，毫无防备的心夏哪里承受得了！

    鬼妇的歹毒，令众人阵阵发寒，众人目光朝着莫凡那里望去，发现莫凡双眼通红，完全是一副被迷惑了心智的样子。

    事实上，莫凡眼中所看到的心夏已经变成了鬼妇的模样，她在发出尖锐无比的笑声……

    莫凡的双手在颤抖，或许身体的本能就在阻止他做这件事。

    千钧一发之际，离得莫凡最近的火焰魔女突然间发出了一声啼叫。

    心夏的治愈精灵起作用了，火焰魔女在垂死之间恢复了一些气力，她身体幻化成了一团火焰，竟然笔直的朝着莫凡的身体撞去。

    莫凡手抬在半空中，诡异的僵持住了，他的瞳孔颜色在不断的变化，像是在和鬼妇的操控做抗争。

    鬼妇见到火焰魔女撞向莫凡，更是恼怒至极。

    “死！死！死！快给我去死！！”鬼妇嘶吼道。

    换作平常，她绝对可以瞬间操控住一位中阶法师的心智，然后令他毫不犹豫的将魔法抛向他的亲人。

    可是不知道为什么，这个小子的心神竟然比普通中阶法师顽强许多，竟然让他挣扎了几秒钟时间……

    鬼妇并不知道，莫凡脖子上戴着一条凝神项链，这为他稍稍抵挡了鬼妇的摄魂控心的力量。

    事实上凝神项链并不足以完全阻拦一个心灵系高阶法师的操控，莫凡自身四系，使得他的精神意志要比普通中阶法师强出了一倍还多。

    凝神项链，四系意念，莫凡算是这群人中最难被控制心神的人，毕竟他不像那几个法阵法师那样处在心力交瘁的状态……

    鬼妇算计着如何解决掉碍事的心夏，却没有算到莫凡特殊的四系和凝神项链。

    而等到她再一次强加威力，要夺取莫凡所有心智的时候，火焰魔女已经撞到了莫凡的身体里……

    火焰魔女这一撞，并没有让莫凡飞出去，反倒是像一个原本就属于莫凡的影分身，融入了进去。

    依附！

    火焰魔女能够追逐万里，正是通过这依附的能力。

    她奋力的依附到莫凡身上，正是要以自己强大的心魂与鬼妇的心念控制抗衡。

    鬼妇敢操控那些憔悴的法师，敢强控中阶的莫凡，但她却绝不敢去控制火焰魔女，火焰魔女极强的心魂可以反射出一股让鬼妇心神俱碎的力量。

    ……

    火焰魔女依附莫凡身上，本身就是主修火系的莫凡身体一下子剧烈的燃烧了起来，之前渐渐沉寂下去的火海在这一刻旺盛的燃烧，烧得周围一片通红通红！

    火焰气息肆意扑打，如有狂龙在这一片区域飞舞。

    莫凡瞳孔中都有火焰往外燃烧，无意识的往前踏出一步，前方便有烈焰柱喷涌而起。

    四处的火焰簇拥着一位君王降临一般，那气势磅礴的让鬼妇退避三舍！

    “你们这群都该死的东西，我一定会挨个挨个将你们杀个干净！！”鬼妇见到情形不妙，顿时放出了最恶毒的话语来。

    火焰魔女依附莫凡，莫凡火焰之力大幅度增长，鬼妇当真狡猾至蝄，知道自己处处受限，无论是已经解放了的史桂，还是烈焰旺盛的莫凡，她都再难对付，所以转身就要逃走。

    火劫果实在她手上，吃火劫果实再回来找这些人算账也不迟，不需要着急这一时。

    “她要逃了！”张小侯大叫了起来。

    鬼妇逃跑本领也不差，也不知道施展了什么魔具，配合上地波，速度竟然快得出奇！

    “哼，人贱自有天收！”

    众人皆惊之时，一个萌萌的小萝莉心高气傲的声音传了出来。

    一道光之线条交织而成的大网毫无征兆的落了下来，竟然不偏不斜的落在了鬼妇逃跑的地方。

    光之网简直像是在那里等待多时，鬼妇一转身逃跑，光交织的网就罩在了她身上，毫无准备的鬼妇撞在这个光之网上，顿时连滚带翻。

    赵满延看得愣住了。

    这尼玛不是用来捕获吸血鬼聂东的那个光之网吗，它可是拥有很强的灼烧效果，一碰到光之网的人会被铁烙印一样烙得皮开肉绽！

    “啊啊啊啊！！！！！”

    果然，鬼妇的惨叫声很快就传了出来。

    鬼妇是被天劫火焰烧过的，所以她这辈子最害怕烫的东西，光之网在她身上灼烧着，本就溃烂成疤的她再一次被烧烂，真是痛不欲生。

    “你……你……我会杀了你！！”

    鬼妇见光之网的另一头是一只看上去人畜无害的小萝莉，整个人都快疯掉了。

    她忽略了莫凡等人的战斗力和决心，已经算失策了，谁能想到这样一个十一二岁的小姑娘，她竟然有胆子给自己设陷阱！！

    她鬼妇这一生，从来都是给别人下套，死在她手上的军统级人物、高阶法师都不计其数，而此刻她竟然被这样一个小丫头给套在光网陷阱里……这是何等的屈辱啊！！

    鬼妇落网，众人看得都傻了。

    整个战斗过程大家都绷紧了神经，深怕被鬼妇的可怕能力给控制，而之前一直跟在他们身边的灵灵跑去了哪里，谁都没有去留意，灵灵自保能力比在场的任何人都强。

    万万没想到，灵灵一直藏在暗中，就在鬼妇要逃走之际神一样的现身，死死网住了鬼妇！！

    （想起一个老梗。一男生成天打游戏，不理她女朋友，女朋友一怒之下对他说道，你再玩我把你电脑给砸了。男生不以为然，继续玩，于是女朋友真把他电脑砸了。男生不悲不恼，心里盘算：双11马上就到了，用一台电脑抵消，他妈值了！然而，这个办法如今没有用了，要连手机游戏一起玩才行。）


------------

第508章 附魂，魔王！（下）

    “愣着做什么，杀了她呀！”灵灵冲着莫凡喊道。

    灵灵是一个拥有超前意识的天才萝莉，她知道鬼妇拥有操控人心的能力和诅咒灵魂的可怕手段，所以根本没有像之前抓吸血鬼那样牢牢抓住光之网。

    反正阻碍了鬼妇潜逃，她立刻撒手就跑，娇小玲珑的身子不知穿上了什么特殊的魔具，跑起来飞快，鬼妇一身的怨毒和委屈刚要拿这不知死活的小萝莉开刀，却一凝神，眼前哪里还有小萝莉？？

    要再去找这只让她恶名尽毁的小萝莉是不太可能了，因为磅礴如海啸席卷过来的火焰正迅速的逼近她！

    莫凡不能够像火焰魔女那样悬浮，可是他却可以踏着火浪前行。

    站在熊熊火浪顶端，魔王一样的莫凡浑身燃的剧烈无比……

    无论是莫凡自身的怒，还是火焰魔女内心的恨，此刻早已经化为了一柄翻滚到天际的火焰战斧，巨大的都要将天空给劈开了，气势惊天动地！！

    火焰战斧猛然间落下，空气都烧了起来。

    “谁都不会死，唯有你这个蛇蝎！”

    莫凡感觉情绪与火焰魔女融为一体，怒火彻底狂啸了出来。

    而火焰战斧更是一个死刑的刀闸，狠狠的朝着鬼妇火斩而去，送这个最歹毒之人下十八层地狱！！

    烈焰凝聚到极致的时候，更可以锋利如斧！

    火斧劈落下来，在鬼妇一身尖锐的惨叫声中斩在了她的身上，竟然是将鬼妇丑陋至极的身躯给活活的斩成了两段。

    两段后的鬼妇并没有死透。烈焰从她身体的切口分别从腰部到头颅、腰部到腿部铺卷而去，烧得它痛不欲生！！！

    鬼妇狂叫。她最怕火烧，这种死法对她来说是极为残忍的。

    可是任凭她尖叫。都没有人会有一点点的同情，她所承受的这一点点死亡痛苦又怎么能够及得上姜凤和晨颖这对母女所承受得那份痛彻心扉？？

    ……

    在往常，小泥鳅坠会将周围死亡的生命灵魂吸走，然后凝炼成精魄。

    可今天，那具被劈开，被烧的尸体魂魄飞扬而起的时候，小泥鳅坠根本不为所动。

    这样肮脏至极的灵魂，小泥鳅都厌恶至极。最好就任它消散在这天地间！

    “呼呼呼呼呼~~~~~~~~”

    火焰还在燃烧，火光印着这整个一片废墟的偌大庄园。除了狼藉还是狼藉。

    火焰魔女缓缓的从莫凡的身体上脱离出来，莫凡并没有感觉到任何异样，转过头去，却隐隐约约看到了火焰魔女的一张憔悴至极的脸庞……

    在平顶山的时候，她就遭受到了一击重创，不远万里追击，又经历了这样一场恶战，恐怕她也是在透支着自己的生命。

    现在，鬼妇终于杀死了。她的生命也快到了尽头。

    莫凡搜寻了鬼妇的尸体，很快就从一个空间手环中找到了火劫果实。

    “快救她。”灵灵急忙说道。

    莫凡将火劫果实递到了火焰魔女的面前，火焰魔女缓缓的伸出双手，小心翼翼的捧着这守护的火劫果实。

    “你快吃了它。”莫凡对火焰魔女说道。

    这火劫果实是唯一可以救命的东西。现在鬼妇已经杀死了，只要火焰魔女吃下这火焰果实，一切就算挽回了。

    可是。火焰魔女摇了摇头。

    她捧着火劫果实，用目光凝视着它。带着那份慈爱与柔和。

    这是大家很费解的，这火劫果实无论再宝贵。那也没有生命来得珍贵啊，火焰魔女难道宁愿自己死去，也不愿意吃下这火劫果实吗？

    莫凡万分不解的看着火焰魔女，火焰魔女却依旧捧着火劫果实，像是在等待着什么。

    莫凡刚要说话，火焰魔女却像是将自己毕生的心力化作唇边那一口青气，柔柔的往火劫果实上吹去……

    青气掠过，连莫凡都可以感觉到这里面蕴藏着火焰魔女最后的生命之力，莫凡看得呆住了，连阻止都忘了！

    这个火焰魔女是疯了吗，她不吃下火劫果实为自己续命就算了，为什么还要将自己身体里最后一丝生命之能吐出来，一个果实而已，下一次天劫火焰到来它还会出现在星语巨树上的啊！！

    “你在做什么？？”莫凡质问道。

    火焰魔女并没有回答，她只是轻轻的捧着火劫果实……

    忽然，火劫果实坚硬无比的外壳裂开了，其中一小块更是微微弹了起来，落在了地面上。

    壳内，一个小小迷你手臂伸了出来，里面的家伙显然很想看看外面的世界，手臂不停的乱抓着，要将阻挡着它的外壳给全部拍碎。

    小手臂顶多莫凡的手指粗细，但却是火焰形态，微弱如烛火，感觉呼吸稍微重一点都可以将它吹灭了。

    “这是……”莫凡满脸惊愕的看着碎裂开的火劫果实。

    火劫果实中的小家伙已经冲破了这层保护，和绝大多数小生命诞生便哭闹与虚弱不同，这由淡淡的小火焰构成整个玲珑婴躯的特殊生命显得精力特别旺盛，它破壳而出后，就像只小松鼠一样，拾起火劫果实碎片就开始啃了起来！

    小胳膊、小腿，还有一个滚圆滚圆的小身子，精致迷你的像一个瓷娃娃，发出的声音更像是一只刚刚喂了奶的小猫咪！！

    “它是炎姬。”就在这时，心夏的声音缓缓的传了过来。

    莫凡瞪大了双眼，有些难以置信。

    自己千辛万苦寻找的炎姬，竟然就躲藏在火劫果实之中……

    不对！！

    火劫果实就是炎姬，炎姬这特殊的生命是从火劫果实中诞生出来的啊！

    这个时候莫凡才猛然间想起来，晨颖说过天劫火焰过后就要立刻去寻找火劫果实，否则火劫果实会消失……

    很显然，火劫果实不是消失，而是脱离了胚胎形体的它们长成了一个真正的生命，这个生命就是炎姬！

    原来火焰魔女一直守护的并非是珍贵的宝物，而是生命的延续……是一个呱呱坠地的孩子。

    “天劫火焰相隔很多个年份才会出现一次，星语巨树也只会在天劫火焰出现的时候孕育出一个果实生命，也就是炎姬的胎形。姜凤她当年受到了一位老炎姬的恩惠，用一个还未出生的炎姬，也就是火劫果实救了她……”(未完待续……)


------------

第509章 小炎姬

    readx();    “她的灵魂没有消亡，是因为另一个生命的牺牲，于是自那之后她就留在了平顶山，留在了星语巨树那里，一直守护着天劫火焰之后所诞生的小生命。小生命太脆弱了，又蕴藏着令无数妖魔人类垂涎的庞大能量，若是没有守护者，很轻易就会被夺走，而炎姬这种特殊的生命也将就此消逝在这个世界上……”心夏将她所知道的全部道了出来。

    万里追击，火焰魔女为的正是炎姬的传承。

    炎姬在这片茫茫的大荒漠的一块火焰盆地的星语巨树上诞生，世界之大，万物蓬勃，唯有它们稍稍违背着自然孕育法则，用特殊的传承方式。这样降临到世上的它们也是最纯净的仙灵，是大自然的宠儿。

    “呜呜呜~~~~”

    小炎姬活奔乱跳着，它眼睛里看到的遍地废墟倒是它欢快的乐场，殊不知这里充斥着毁灭死亡阴谋……

    莫凡总觉得自己是一个没心没肺的人，见多了生死之后就不会那么轻易被周围发生的事情触动自己顽固的内心，可是看到火焰魔女身上的火焰慢慢的黯淡去，看到一个活泼喜人的小生灵在自己旁边蹦跶着，一时间竟然哽咽许久说不出话来。

    小炎姬并不知道旁边走到生命尽头的火焰魔女是它的母亲，只是在那里眨巴着大眼睛，疑惑不解的发出小猫般疑惑的喃音。Нёǐуапｇｅ.сОМ

    它并不知道自己诞生得有多来之不易。

    火焰魔女生命已经流尽了。莫凡相信她在看到小炎姬这样健康诞生的那一刻，眼中有的只会是欣慰，绝不会后悔自己所做的这一切。而要后悔，恐怕也是自己没有能够再多撑一会，没能够多看这个小家伙一眼……

    “呤~~~~呤~~~~~”

    小炎姬轻轻的叫唤着，它拥有浮空的能力，有些玩累了的它飘到了莫凡的怀里上。

    莫凡有些诧异，这小家伙好像从诞生以来就一直围着自己转，难不成它把自己当爹了？

    “她附魂在你身上的时候，将一缕火魂印记留在了你的灵魂里，小炎姬会像依赖父母一样依偎着你。莫凡哥哥，姜凤希望你能够照顾好小炎姬。”心夏告诉莫凡道。

    莫凡看了一眼趴在自己身上的小火焰瓷娃娃，又看了一眼消散了的火焰魔女……

    他确实很希望找到一只小炎姬作为自己的契约兽，只是他绝没有想到会是在这种情况获得。

    如此沉甸甸的一个委托，让莫凡不由的深呼吸了起来。

    “假如她残魂还在的话，帮我告诉她，火劫出现的那几天，我会带着小炎姬到星语巨树，替她守护去。”莫凡对心夏说道。

    心夏摇了摇头，对莫凡说道：“这是最后一次天劫火焰了，也是最后一只炎姬。”

    “为什么？”莫凡一脸错愕的说道。

    心夏没法回答，因为她只是从火焰魔女零碎的记忆里知道，天劫火焰不会再出现，星语巨树上也不会在出现火劫果实，眼前的这小生灵是炎姬的最后传承，一旦它死亡了，这世上不会再有炎姬。

    “好吧……我会照看好这小家伙的。”莫凡认真的点了点头。

    原本以为炎姬无望，谁知最后还是获得了炎姬。

    事实上猎人那边所得知有关炎姬的信息都是捕风捉影，带着几分虚假和自行揣测的，这些年来他们所看到的炎姬，其实是火焰魔女姜凤，真正的炎姬现在正趴在自己怀里，轻得像只小猫，模样却玲珑得像个陶瓷娃娃，周身与本体的火焰微弱无比，没有什么温度。

    收拾心情，莫凡念起了召唤系星图。

    到达中阶召唤系法师这么长时间，莫凡至今都没有使用过召唤系的中阶魔法，描画起来缓慢不说，还失败了好几次。

    不过这并没有多大影响，慢吞吞的完成了召唤系的契约之图后，莫凡将契约印记烙在了熟睡的小炎姬身上。

    小炎姬对莫凡的这股力量一点都不排斥，翻了个身，欣然接受后，又腻腻的睡去了，一副不到吃饭点别叫本宝宝起床的懒惰娇憨样子。

    “话说，这小炎姬要是吃奶的，那可怎么办？”赵满延凑了过来，一脸艳羡的说道。

    莫凡眉毛一横，为了不吵到小炎姬，用嘴型送给他一个字：滚！

    “它应该是吃灵种碎片的，而且一定得是火系的。”南珏走了上来，用很肯定的语气说道。

    “啥？？”莫凡顿时人都傻了。

    吃灵种碎片！！

    灵种碎片这玩意儿得多贵啊，这小炎姬还不如吃奶呢，一个奶娘保姆才多少钱一个月，再省点，自己还有心夏唐月牧奴娇众多有料美女在，保证管饱……

    “凡哥，你手上钱够给人家买足奶|粉吗？”张小侯弱弱的问了一句。

    莫凡脸都黑了大半。

    看着小炎姬几分钟把整个火劫果实壳碎片吃个干净的架势，天知道她一天要吃多少灵种碎片，养大之前，自己得烧掉多少人民币啊！！

    “还好我们在灼原北角弄了点存货。”

    “估计也不够，我听说炎姬还有吃灵种的，灵种碎片不带劲。”

    “对对对，据说吃灵种，炎姬成长之后所凝结的火种级别越高。莫凡，你个穷鬼估计养不起人家，要不送我养吧，我赵家财大气粗……”

    莫凡再送了赵满延一个刷屏效果的滚字。

    炎姬血统极高，培育的好实力肯定逆天，莫凡砸锅卖铁也要把小炎姬给养大来，现在日子过的苦一些没关系，自有牛气冲天的时日！！！

    “唉，我要滚回军区去了，不然要面临开除的悲剧。”张小侯说道。

    “猴子，也不能让你空手而归，这个灵种……”

    “凡哥，你被熔浆冲走后我找到了一颗岩晶之钻，能卖不少钱咧，你那灵种留着喂小炎姬吧。”

    “……”莫凡眉毛一横。

    ****的张小侯，自己被熔浆冲走了，他还有心思扣岩晶之钻！

    “我就要这个了。”赵满延拿走了鬼妇空间手环内的存款，不算特别多，但也是一笔收入。

    心夏也得到了鬼妇穿戴的一件心灵系魔器，价值不菲。

    虽然他们的所得都没有莫凡丰厚，但都是实打实的钱和装备，不像莫凡，还得继续投钱进去，本身自己就是一个烧钱的货了，结果又养了一只吃火种和火种碎片的小炎姬……

    看来必须多接悬赏活干了，否则难以养家糊口！

    （无聊老梗：围城经典的那句话，城外的人想进去，城里的人……真会玩。

    还有就是，甭管你城里城外，赶紧投票！！家家户户电信网，没网你有手机投啊！）


------------

第510章 多少钱都不卖！

    “昨日夜里，乐活小镇城山遭受到陨石碎片的袭击，卷起了大火，赵玉林董事长家园损失惨重……”

    “奇异陨石附带神秘的火焰之力，让千辆汽车发动机失灵。”

    “乐活小镇因陨石而起火，人员撤离及时，并无太大人员伤亡，不幸中的万幸……”

    没过几天，新闻消息就扑了过来，即便乐活小镇有些偏远，无孔不入的记者们还是能够将事件给报道出来。

    “这个赵玉林倒是有几分腕力，把将消息给控制着意外。不过这次事件之后，他也算是大彻大悟吧。”莫凡关掉了电视，对公开出来的消息还算能够接受。

    心夏点了点头，火焰魔女姜凤本就是为了守护炎姬的传承，现在炎姬安然降世，她的使命也算完成了。

    “莫凡哥哥，我得回学校了，出来这么长时间，要挨老师骂了。”心夏说道。

    “恩，我送你回学校。”

    ……

    往返杭州和上海也不过是半天的事情，莫凡将心夏送回了学校，自己也滚回明珠学府去了。

    张小侯和南珏是各自回军区去了，尤其是张小侯他走的很匆忙，好像是他所驻扎的军区那边出了棘手的事情。

    莫凡还想留**张小侯在上海潇洒几天，既然他有要事，自然任他去了。

    所有事情处理得差不多之后，莫凡急匆匆的去找霍佗。

    算算时间，铠魔具也该做好了，莫凡还等着穿上这件神装去冲排行呢。自己的修为实在太低了，再不提升以后遇到更强的妖魔和法师。根本应付不过来。

    到了明珠塔，莫凡径直到了霍佗的店里。一眼就看到那个取名字相当不要脸的李俊男在打瞌睡。

    “怎么又是你……对了，你那破蛇鳞明明没有蛇纹，到底好在哪里！”李俊男一把揪住了莫凡。

    这个问题都特么困扰他几十个****夜夜了！

    莫凡翻起白眼，不想跟这智商感人的学徒说话。

    “我的货呢。”莫凡问道。

    “是莫凡小朋友吗，嘿嘿嘿，得亏你给我的两颗血牙，我研究出了一种不错的东西，你要不要来看……咦，你肩膀上的小火焰是什么？？”霍佗半眯着眼睛。一脸贼样的走到了莫凡的身边。

    “我契约兽。”莫凡有些无奈，一把抓住了在自己两个肩膀上蹦跶来蹦跶去的小炎姬，用手指弹了弹这火瓷娃娃的萌脑袋，教育道，“不是告诉你，不许自己跑出来吗，烧到人还好，烧到花花草草就是你的不对了。”

    “呤~~~~~”小炎姬低着脑袋，委屈的快要哭了。

    莫凡也是服了。别人的契约兽那都是异常听话的呆在契约空间里，只有召唤了才会出现。

    小炎姬倒好，不知道传承了什么奇怪的力量，竟然可以自己自如的穿梭在契约空间和正常空间。莫凡拿她一点办法都没有。

    “这是……这是……这一定是炎姬！！”突然间，霍佗那双老眼睛精华大绽，简直就是一个色老头看到了最痴迷的小萝莉。都要扑过去了！！

    “喂喂，自重啊。老头！”莫凡挡住了伸手要去抱的霍佗，一脸认真的说道。

    “咳咳。我激动了，我激动了，你这小子，你开个价，这炎姬我买了，多少钱你随便开！”霍佗脸上一片红，想当初给他血牙的时候都没见他这副猪样！

    莫凡并不知道，炎姬对于锻造师来说简直就是神宠。

    一般火系与雷系的法师才能够成为锻造师，其中还兼修召唤系的锻造师最为出色，因为他们可以与火系的召唤兽签订契约，让召唤兽一同协助自己锻造魔具。

    不同的材质需要不同效果的火焰，多一种可控的火焰属性，便可以融入更强的力量，锻造出更精细的魔具来，霍佗正是一个三火锻造师，因为他拥有三种不同的锻造烈焰。

    炎姬这种生物一般都自带两种火焰，也就是说，他霍佗要是拥有了一只炎姬，将其培育起来，便是四火锻造师了，足以问鼎世界锻造师！

    问题是，炎姬这种生物可遇不可求啊，大部分人都是只听闻，没见过真的，见过真的，那也别想拿下实力强横的炎姬，更别说是可以签订契约的炎姬幼宠！！

    为了自己举世盛名，叫他霍佗这种吝啬鬼倾尽大半家产去换一只炎姬，他也是愿意的！！

    所以，看到莫凡携带一只小炎姬后，霍佗整个人都疯掉了，更不多说别的，就让莫凡开价。亿为单位，他霍佗眉头都不皱！！

    “冷静点，冷静点，我开十亿，把你孙女卖给我，你卖吗？？这小炎姬，不卖的，你就死了这条心吧！”莫凡推开这个神经病糟老头。

    “莫凡小朋友，哦不，莫凡兄弟，你就卖给我吧，多少钱我都出的！！”霍佗这老头真是没节操起来没人挡得住，就差抱住莫凡的大腿哀求了。

    一旁的李俊男都看傻了。

    蛇鳞的问题他还没有搞清楚，这会又多了一个惊天疑问，一项不把任何珍宝放在眼里的师父怎么对一团小火焰娃娃这么痴迷啊，锻造大师的尊严何在？？

    ……

    莫凡真是服了霍佗这老头，匆匆的收起了小炎姬。

    霍佗也拿莫凡没办法，莫凡摆明了就是不卖，多少钱都不卖！

    为了讨好莫凡，霍佗老老实实的把玄蛇铠魔具交给了莫凡，本来还想敲诈一点加工费的他，直接断了这个念头。

    “这样吧，它都和你签订契约了，估计卖也是件麻烦事，我收你为徒，你有炎姬，一定可以成为四火锻造师……学费嘛，便宜一点。”霍佗一脸正经的说道。

    “再见！”莫凡拿上铠魔具，转身就走。

    神经病，谁要做他的徒弟。

    自己是励志成为法王的男人，对锻造一毛钱兴趣都没有！

    （以前写争锋，还可以诅咒大家不投票排位十连跪。现在写全师，该诅咒不投票的人什么呢？？我是想不到，大家自己微信私信我吧，集思广益，以毒攻毒。啧啧，你们乱叔叔果然是网文界最明主的作家啊！）(未完待续……)

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第511章 一切都是为了娃

    天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。锻造师一般是雷系法师和火系法师。

    莫凡雷火双修，倒是一个成为锻造师的绝佳材料，但是锻造本身就是一门很深的学问，不仅要从很早的时候就学习丰厚的锻造知识、材料知识、分解知识，更需要连灵种的选择都格外谨慎。

    莫凡不喜欢搞生活技能，研究那些乱七八糟的东西，就喜欢杀怪、PVP，尽管成为锻造师可以剩下一大笔装备钱，甚至可以卖装备赚钱，可那需要耗费极多的时间，莫凡修炼的时间都不够了，哪有心思去弄那些。

    当务之急，还是赶紧把自己的四个系都修炼到中阶的巅峰状态，再慢慢考虑怎么冲击高阶的问题。

    返回到学校，莫凡获得了一天前往三步塔修炼的机会。

    这一天的时间对莫凡来说太短暂了，即便他强行冲到第三层空间，那高倍浓度的区域，不过是巩固了自己雷系修为，起不到突破的作用。

    于是，莫凡也不废话，开始挑战火榜前20的人。

    前20的人每个月拥有三天前往三步塔修炼的机会，自己近段时间要么悬赏、要么野外，实战方面是很强了，可修为比那些火榜靠前的人实在差得有点多，他们毕竟每个月都会去三步塔，纵然几天时间也能够让他们受益匪浅！

    ……

    一连两个月，莫凡足不出户，自己苦修的同时，也借助三步塔强行冲击修为，总算是将暗影系的星云修炼到了第二个级别。

    莫凡下一个目标就是雷系了，雷系在第二个级别停留的时间有些长了，再不冲到第三个级别，与那些双系都已经第三级的人对抗，只会处在劣势。

    两个月，好消息是小炎姬长大了一些，以前莫凡一个手掌打开，小家伙都能够趴在上面睡觉，现在莫凡需要两个手才能够拖住它的玲珑身子。

    小炎姬还是跟个瓷娃娃一样，粉嫩无比，要不是浑身都是由火焰构成，真跟个两三岁的小女孩一般，活泼可爱。

    “小炎姬成长的速度是蛮快的，不过下个月我就要挑战前20的强者了，她这会的战斗力还是太弱。”莫凡坐在青天猎所的吧台前，一脸愁眉不展的样子。

    火榜前20，那都是怪胎级别的法师，莫凡在大战前50的人就感觉到亚历山大了，这次挑战前20，终究希望能够有除了玄蛇铠魔具之外的更大保障。

    “契约兽和妖魔的时期差不多，分成幼年期、成长期、成熟期、巅峰期这四个生长状态。一般来说血统越低的生物，它们时期过渡的速度越快，像独眼魔狼这种生物，从出生到成年期，不需要任何天材地宝辅佐，半年不到就成年了，比一些大狗还快。小炎姬血统很高，都两个多月了，幼年期都没到，还在婴状，这还是吃了那么多灵种碎片的情况下……”灵灵一边翻着书本一边振振有词的说道。

    “幼年期都没到？？”莫凡好一阵无语。

    “和召唤系法师签订了契约的生物，它们成长速度会受到你们提供的星云魔能的影响，速度比自然成长的快许多……”灵灵继续说道。

    “……你就直接告诉我，她要大都幼年期得多久吧。”莫凡下巴枕在吧台上，苦瓜脸的看着在吧台上欢快的跑来跑去的小炎姬。

    小炎姬这会还是嘟嘟肥的，估计是这两个月伙食太好了，要变成一个火焰皮球了，往地上摔都不见她疼，能弹起一半来高！

    “我算了一下，她从婴儿期到幼年期正常需要3到5年，成长的速度和人类差不多……”灵灵掰着手指算着。

    “好吧，那我真跟养个女儿差不多，她牛叉哄哄的时候，我都老了！”

    “最近你给她吃灵种碎片，应该可以缩短三倍的时间，所以，她到幼年期应该还需要大概12个月到17个月。你每天的召唤系魔能的滋养，还可以让她成长速度提升三倍左右，所以她到幼年期的时间应该是4个月到5个多月。所以，快得话，1个月后她就到幼年期了，慢点的话，还要3个月时间。”灵灵简直就是数据帝，瞬间就给莫凡分析了出来。

    莫凡长长的吐了一口气，这样分析起来还能够接受，若是一个幼年期都要三五年，就太坑爹了。

    “幼年期后，你就可以喂她吃灵种了。”灵灵说道。

    “……”莫凡无语。

    两千万一罐的奶粉！！！

    这日子还能不能过了！！！

    “高血统的生物的成长本身就需要大量的资源，但同时回报也是巨大的。我大致算过，你按照这样给她喂灵种碎片成长质量，小炎姬幼年时期的战斗力就比疾星狼强了。”灵灵接着说道。

    “幼年，战将级？？”莫凡整个人都愣住了。

    “对，幼年就是战将级的实力。”灵灵很肯定的说道。

    莫凡惊得好半天都说不出话来！！

    疾星狼都已经是成年期的了啊，现在战斗力还处在战将级的初游样子，与一些实力更强的战将级生物比起来有些差距。

    可即便如此，一个前100名的火榜法师也未必能够与它单打独斗！

    按照灵灵所说，小炎姬到达幼年期后，其战斗力应该在战将级中游的样子，这表明即便莫凡自己不出手，火榜前50的人都不一定抵得过她！！

    幼年啊，这还是幼年！！

    等小炎姬到了成长期、成熟期，岂不是统领级的生物看到她都要绕着走！！

    “乖，多吃点，爸爸有的是钱，灵种碎片这种东西要多少有多少，多吃点。”莫凡一口气从口袋里掏出了一把灵种碎片。

    这些灵种碎片是从灼原那里搜刮来的最后存活了，现在莫凡恨不得小炎姬把这些比钻石还贵的东西全吃了，好快点到达幼年期……

    小炎姬吃灵种碎片跟吃巧克力一样，小嘴咿呀呀的一啃，直接啃掉了半块，然后嘟着肥肥的脸颊咀嚼着，小眼睛眯着了火焰月牙状，幸福无比。

    莫凡用手摸着小炎姬的脑袋，脸上满是笑容。

    “一富商别墅内有亡灵，委托金100万，接吗？”

    “接！！”

    “有队药商得到安界外采药，寻求法师护送，委托金很高，但要求猎人大师。接吗？”

    “你不就是猎人大师吗，接！！”

    莫凡整个人跟打了鸡血一样，只要给钱的委托，甭管难度高不高，费不费劲，照单全接！

    一切都是为了娃！！

    （新的一天到了，我就说一个字：赶紧给我投票！！！）手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


------------

第512章 手刃翼苍狼！

    readx();    .  .Co

    夜深人静，连平日里灯红柳绿的大都市在这个寒风嗖嗖吹响的时节里都显得几分清静。

    公寓里，莫凡有些精疲力竭的推开了自己房间，看了一眼到处凌乱的衣裳、零食包装袋、袜子……

    实在无心整理，莫凡脑袋往床铺上一撞，倒头就睡。

    那队药商的委托难度确实高，倘若不是自己拥有了玄蛇魔铠，没准就要栽在那里了。

    不管怎么样，没有给青天猎所蒙羞，终究是完成了委托。

    莫凡魔能都耗干了，蒙头就睡下，窗子没关都丝毫没察觉。

    ……

    一觉睡到天亮，莫凡被一缕阳光照在了脸上，刺眼的醒了过来。

    “呤~~呤~~~~”

    小炎姬比莫凡起的早，在床头踏来踏去，时不时还往莫凡的面门上经过，火焰脚丫子印在脸上，半醒状态一下子精神了。

    莫凡拧起捣蛋的小炎姬，照着小脑门上就是一弹，小炎姬呜呜呜的叫着，短小的四肢在半空中舞动着。

    喂了小炎姬一枚灵种碎片，她才安静了下来，莫凡还有些浑身酸累的往被窝里一趟。

    被子蒙上没几秒钟，莫凡猛的将其掀开了，有些错愕的看着这个整洁无比的房间！

    疲惫归疲惫，不代表自己失忆啊，莫凡清楚的记得自己睡前屋子一片凌乱，为什么一觉醒来就变了个样子，甚至屋子里似乎还残留着些许若有若无的香气。

    莫凡疑惑不解的看了一眼蹲在旁边啃着“巧克力”的小炎姬，很快就摇头否定。就这货，不把房子弄得跟火灾现场一样都不错了，怎么可能收拾。要知道，心夏走了之后，这屋子就没有整理过的，这两个月堆积了多少不堪入目的东西……

    “柳茹？”莫凡忽然间想到了什么，目光注视着已经掩住了的窗子。

    再摸了摸自己脖颈，莫凡微微觉得有些小刺痛，照了照镜子，却发现自己脖颈上只有一个小小唇印，并没有小洞口……

    柳茹似乎知道莫凡经历了一场恶战，疲惫至极，并没有吸走他的血液。

    这两个多月以来，莫凡察觉到自己每隔一段时间，脖颈处会有小小的伤口。

    他猜到是柳茹，她似乎只能够以自己的血液为食，但又不想用那种方式去面对自己，所以总会在深夜入睡的时候到来……

    她从来不过分，也没有一丝吸血鬼的贪婪，人在健康状态损失一部分血液是会促进血液循环，就如同献血的道理。柳茹总是会控制好她的所需，同时不影响到莫凡的身体健康。

    看着掩住的窗子，还有一个半留在脖颈上的唇印，莫凡不由的苦笑。

    莫凡知道她还在这座城市，也知道她时不时会远远的注视着自己。只是莫凡没有想到她当初的选择会是这样。

    哪怕她这一生都需要靠吸食自己的血液生存，她也不走入自己的世界，不惊扰到自己生活半分……

    ……

    ……

    南岭，万山茫茫，即便飞翔在高空之中也根本望不见连绵之山的尽头。

    两对由风之气旋所组成的羽翼豁然打开，正从一团白色的云层下方滑翔而过，四只风之翼极速的斩开了白色的云团，留下了一条鲜明的飞行痕迹。

    羽翼的主人是一名半长发的胡渣男子，他穿着一件已经破烂不堪的军衣，满是已经有些风干了的血迹。

    下方是千万连绵山脉，林与谷之间有无数双冒着绿光的眼睛正凝视着这个大胆妄为的从它们领空飞过的人类男子，可是无论聚集了多少魔狼，都没有一只有胆量真的对这个人类下手……

    那是因为这个人类男子的右手上赫然拧着一个硕大的狼脑袋！！

    狼脑袋有双角，额头处更有高贵的兽纹，惊心的獠牙暴露在空气中……

    它是被人从脖颈中端斩断的，切口处还在流血，鲜艳的浪血一滴一滴的往大山中落去，人类男子飞了多远，这血就滴了多远，从这山脉到东面的山脉！

    所有栖息在这片山岭的魔狼生物都不敢有半点杀心，这个人类男子拧着的狼脑袋正是它们的统领——翼苍狼！

    单枪匹马入狼岭，最后提着翼苍狼的头颅飞回博城。

    当军方之枭斩空落在了博城之上时，无数博城人民都已经泪流满面，心中荡起的唯有对这名军法师的钦佩！

    “斩空，你这么可以违抗军令。我不是告诉过你，魔狼族群我们一定会想办法将它们剿灭，你这样一意孤行，若是死于非命，这个博城就更加岌岌可危……”新驻扎博城的大军统-江宇骂道。

    斩空将翼苍狼的头颅往地上一扔，漠然的说道：“等你那贪生怕死的部署，博城千万亡魂何时才能够安息。”

    “你说什么！！”江宇大怒道。

    “你要用什么军规来处置我，随便你，到时候我自己会去领罪。”斩空没有停留，背上的风之翼还保持着随时都会飞上天空的状态。

    “你又要去哪！！”江宇见斩空丝毫没将他放在眼里，更是怒喝道。

    “去找撒朗。”斩空说道。

    “那个黑教廷红衣主教？？”江宇愣了愣。

    撒朗！

    很多魔法协会的高层听到这个名字都会不由的浑身发冷！

    斩空并没有多说，即便身上还带着众多伤痕，他仍旧飞上了天空……

    这个博城最大的隐患已经斩除了，剩下的交给江宇便可以了。

    ……

    斩空那双眼睛凝视着西北方向，瞳孔里夹杂着的情绪似乎只有杀意。

    这次前往南岭，不仅仅是怒斩翼苍狼，斩空还发现了一个更惊天的阴谋！

    撒朗真正的目的根本就不是博城！！！

    “羽儿，如果我这次还能活下来，就一定去天山裂痕下找你……”

    “如果不能，请原谅我的食言。”

    “你知道我斩空这辈子从没有忌惮过任何人，但这个撒朗，他的手段的可怕实在前所未有，那种可怕足以渗透到我的骨髓里……”

    斩空满眼的晦暗，手中紧紧的握住一条断裂了一半的项链。

    天空与大地朦胧的连成了一体，前方之路茫茫未卜。

    他知道离那个人越近，就离死亡越近，可他别无选择，他的身影在这片天地一色之中越飞越远，也越飞越渺小……


------------

第513章 黄榜

    ……

    “可恶的雷印电场，竟然让我的狂蚁蝎没法接近他！！”

    东方明此时气恼无比。

    想当初在杭州的时候，他东方明就因为魔法的第四级的初阶魔法被打得落花流水，现在面临这个家伙的挑战，东方明却感觉比上次打得更加吃力了！

    为了应对好这场比试，东方明可是特意将翼魔具都给换了，弄了一身好的铠魔具，确保自己可以应对莫凡的初阶莫凡。

    然而，莫凡这次并没有开启初阶魔法的轰炸，反倒是利用了第四级的雷印制造出了一片雷印力场来，东方明的第二系也是召唤系，可在莫凡面前没有什么卵用。

    狂蚁蝎，这是一种很特别的召唤生物。

    单只狂蚁蝎的作战能力就和一只奴仆级生物差不了多少，但如果是一群狂蚁蝎蜂拥而出，就连战将级生物见到了都要退避三舍。

    东方明的契约兽是狂蚁蝎将，其本身战斗力也就一般般，强就强在它可以呼唤出二十多只狂蚁蝎奴来，对目标进行围猎。

    这可以说是东方明的杀手锏了，为了这场与莫凡之间的较量，他精心准备……

    可惜，他并没有意识到莫凡是不怎么怕打群架的。

    第四级的雷印让莫凡可以说是拥有了一个小小型的领域，正是利用这雷印力场，莫凡在群蜥之中存活多时，这些狂蚁蝎奴隶数量可没有蜥蜴多，莫凡根本就不怕！

    “19名，归我了！”莫凡脸上洋溢着狂妄飞扬的笑容。

    “霹雳！！”

    手高高指出，霎时有一道晴天惊雷笔直的坠落了下来，重重的轰在了东方明身上穿着的深海蓝色的铠甲上。

    “嘣！！！！”

    雷电在厚厚的铠甲上炸开，电光火花四溅，东方明身体矮了下去，被雷电强大的轰击力压跪在地上！

    东方明双腿剧烈的发颤，这件铠魔具已经为他抵挡了好几次雷电的攻击了，现在终于有些不堪重负，雷电之力通过铠甲魔具的裂痕渗透到他的身体里，让他的骨头都要散架！

    脸上满是不甘，东方明原本以为这次一定可以洗刷当初在杭州的耻辱，谁知道又输给了莫凡！

    他东方明好歹也是一个拥有天生天赋的人，所有星图描画的速度都比别人快上一倍，这让东方明自从修炼魔法以来都拥有了巨大的优势，本以为凭借着这个天赋，以及雄厚的家族背景，在这明珠学府怎么也可以弄个前三，结果徘徊在第19名。

    这场比赛输了之后，他19名更是拱手相让，直接跌落到第45名，颜面无存啊！

    “这懒货果然是输了。”观看席位上，一名满脸灿烂笑容的青年平平淡淡的说道。

    “以你的修为要干掉这个天生双系的家伙需要多长时间，东方烈？”一旁的周书茗笑着问道。

    东方烈仰起头，像是在思考，过了几秒钟，他才开口道：“就他现在所展示出来的实力……一两回合足够了。”

    周书茗听后不由的愣了愣，随后大笑了起来，拍着东方烈道：“你这句话我可记着了。”

    “你记着也没用，在我后面还有几个他根本逾越不了的人，所以你也没法看到这一幕了。”东方烈笑着说道。

    “说的也是，不过有一个坏消息我要告诉你，有关这天生双系小子的。”周书茗说道。

    “哦？”东方烈挑起了眉毛。

    “他占了一个备选名额。”周书茗神神秘秘的说道。

    “夺魁还没有到，他凭什么拥有一个名额？”东方烈心中有些不满。

    以他东方烈的实力都还没有拿到直接备选的资格，这个天生双系的家伙没有理由进入备选之列啊！

    “祝蒙议员、灵隐审判会、杭州市政三方举荐的，我也是偶然之下知道了这个消息。”周书茗低声对东方烈说道。

    “听上去来头不小。”

    “没什么来头，我早查过了，无非是运气好，帮杭州那边解决了一次瘟病事件。审判会应该是有意思将他推举到黄榜名列。假如近期再没有功绩比他更高的青年法师，他会列入黄榜。”周书茗说道。

    东方烈那副玩世不恭的样子终于收敛了起来，目光有些诧异的看着那个从比赛场上走下来的莫凡。

    黄榜！

    这家伙竟然是黄榜候选人？？

    全国各地出色的年轻法师众多，其中天赋卓越、实力出众的分布在各大名校，大多数是没有直接切磋的机会，那么究竟如何去评判一个青年法师的实力呢？

    各大学府有自己系内的实力榜，还有比较大的校榜，猎者联盟那边有猎人榜……

    这些大大小小的实力榜终究只能够说明地区、某个圈内的排行，不能够说明一切，而真正最为权威，最为有世界影响力的法榜，便是由五大洲魔法协会共同商议、经过层层筛选、甚至实际跟进后所排出来的四个榜单！

    世界四榜，国内这边直译过来就是：天、地、玄、黄！

    天榜、地榜、玄榜，这三个榜单都由不同层次的强者构成，能够位列其中的基本上都是名望极高，实力惊天的，其中史桂所效忠的穆稻就是玄榜法师，即便没有任何的官职，他的地位也与议员平起平坐。

    黄榜是设给青年法师的。

    博城灾难勇保地圣泉，魔都剿黑廷，杭州瘟疫，这三件大事莫凡都参与其中，并功绩显赫。

    四年一度的黄榜更换，中国区这边推举的人就是莫凡。

    世界学府大赛会直接内定莫凡一个名额，最重要的还是因为他名字已经报到了国家魔法协会最高会议那边了，等再往上递交一层，到亚洲魔法协会那边，那黄榜之名，基本上落实下来。

    莫凡可谓草根法师，像世界四榜这种东西没人告诉他，他根本不会知道。

    甚至他都不知道自己在国内青年法师里面颇有名望，就等黄榜公布，估计国外那边都知道他这号人物。

    周书茗、东方烈都是国内青年法师中的至强者，他们比谁都热切世界学府大赛的名额以及黄榜名单，在知道这个天生双系的莫凡竟然已经两名单均沾，自然是不太笑得出来了！

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第514章 天生天赋

    “没办法，他所获得的功绩是没法复制的，但我想你跟我心情也差不多，一个杀入火榜第19名都要这么费劲的家伙，有什么资本踩在我们头顶上？”周书茗开口说道。

    东方烈先是阴沉了一会，随后又笑了笑道：“事情也没有那么复杂。无论是世界学府大赛还是黄榜，终究要靠实力说话。直接将他打败就好了，我想魔法协会那边的人不可能不把这种学府内榜的败战列到考察之中。”

    “你说的也对，我可没听过有哪个黄榜强者是被踩踏得体无完肤的！社会功绩是社会功绩，实力不行，终究无法登入玄榜！”周书茗被东方烈这么一说，马上也释然了。

    ……

    莫凡并不知道已经有人盯上自己了，在校内这样挑战来，他已经意识到自己的实力其实算不上特别拔尖了，无论如何都得借助三步塔将修为提升上去，否则遇到那些半只脚踏入高阶的学员，自己会输得很惨！

    杀入19名，莫凡这个月将获得进入三步塔修炼5天的机会。

    这5天的时间，莫凡全身心的投入到了雷系星云的修炼中。

    进入到三步塔第三层，莫凡勉强顶住了两天的时间，疯狂的吸纳雷元素进行冥修的他，总算是将雷系星云提升到了第三个级别。

    剩的三天时间，莫凡都在修炼暗影系。輸入字幕網址：нeìУаПgе·Соm觀看新章

    暗影系逗留的时间也挺长的了，暗影系还算争气，在莫凡第5天即将结束的时间里成功进入到第二个级别……

    话说回来，倘若不是恶魔化让他的修为倒退了一个级别，莫凡现在也不至于和排行前20的火榜强者落后这么多，怎么说现在也是4系全部三级！

    莫凡系多，要修炼的也多，对其他排行靠前的学员来说，过多次进入三步塔的他们已经不能够每次收获良多了，但莫凡修炼的是不同系，像火系在第三层修炼效果远没有最初踏入的那么明显，可暗影系召唤系都算是第一次，所提升得相当显著。

    所以莫凡拼命得冲排行，排行越高，进入三步塔修炼的时间越多，四系才能够齐头并进！

    将召唤系修炼到第二个级别后，小炎姬的成长速度会提升到4倍。

    这对莫凡来说相当重要，小炎姬早点踏入成长期的话，自己就相当于拥有统领级的契约兽了！

    雷系已经第三个级别，暗影第二个级别。一次进入三步塔，莫凡就要把召唤系提升到第二个级别了！

    ……

    从三步塔闭关出来，莫凡心情美美哒。

    他是一个经常野外历练，也经常悬赏实战的法师，和那些成天封闭在学校里苦修的法师不同，每次进入三步塔所获也非比寻常。

    这就有点像练武的人……三步塔可以看做是泡药酒。

    成天泡药酒是可以让身体素质变得更好，但远不及那种缕缕经历大战，一身血汗淋漓后再浸泡药酒所激发的身体潜能。

    所以，这段时间莫凡只要进入三步塔，基本上修为都能够得到增长……

    雷火都已经第三个级别，这是莫凡可以挑战排行更靠前的学员的保障，莫凡接去是得将召唤系提升到第二个级别。

    召唤系算是莫凡比较少去宠幸的了，要想将没有什么积累的召唤系一次性突破到第二个级别，怎么说也需要进入三步塔七天时间。

    而可以进入三步塔修炼七天的人，必定是火榜前十！

    “莫凡，你确定不一步一步的挑战上去，你从19名直接跳跃挑战前10的，很容易出事的啊！”艾图图知道了莫凡意图后，马上认真的劝阻道。

    “前30名，每晋升1个名次都是举步维艰，更不用说是19名到10名这里一共有9位火院强者了，我觉得你可以先拿第15名的开开刀，再逐一挑战上去。”牧奴娇和艾图图是一个意思，她觉得莫凡这样做太激进了。

    牧奴娇的实力在这一年爆发得也很恐怖，她现在已经是木院的第47名，并且还有一路突围到更高排行的架势。

    牧奴娇觉得自己已经冲名次冲得很猛了，没想到莫凡这货直接要杀前十！

    前十的，怎么说呢……就是一群怪物！！

    “太浪费时间了，早点到前十，早获得资源……前十给的灵种碎片也多，你不是不知道我现在有多穷。”莫凡苦着脸，恶狠狠的瞪了一眼还在揪自己头发玩的小炎姬！

    “话是这么说……据我所知，前十的学员中会有天生天赋的人，你真要挑战得话，最好先搞清楚他们究竟拥有什么特殊的天赋。”牧奴娇见劝不住莫凡，索性提醒莫凡几句。

    “天生天赋？”

    “嗯，就跟你天生双系类似的能力。尽管没有你天生双系这么霸道，但排行越靠前的，他们的天生天赋越强。”牧奴娇说道。

    牧奴娇这么一说，莫凡这才想起来东方明这货也是天生天赋的强者，星图描画速度是正常人的一倍……可惜这人有点太过浮夸，没有利用好他出色的天生天赋。

    天生天赋这种东西在整个社会上是极其罕见，一般拥有天生天赋的法师只要不是自己颓废，多半可以领先其他法师很多，莫凡之前并没有怎么遇到过天生天赋的人，但仔细一想，这里是明珠学府，全国最有名的魔法学校，天生天赋的那些怪胎多半都集中在这里了……

    前十的不少有天生天赋！

    难怪总有人告诉自己前十是最难逾越的鸿沟，试想那些天生天赋的人只要一步领先，往往步步领先，假如还一个勤奋如妖，其他法师如何跟他们抗衡？？

    牧奴娇的意思是，莫凡终究是新生，即便拥有霸道的天生天赋，那也不用这么急着挑战前十的人，前十那些学院多半是明珠学府的老油条，霸占了学府不知道多少年的资源。

    他们修为封顶，魔具齐全，双系灵种，这基本上是中阶领域里无敌的存在了，假如撞到天生天赋的，更是毫无胜算，要被虐得体无完肤！

    （票~~~~~票~~~~~~飘~~~~~~~~~~~）

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第515章 对手是丁雨眠？

    恶魔化，以及恶魔化后修为倒退已经让莫凡实力有些不太跟得上了。

    莫凡不想再浪费太多时间，终究是选择了挑战火榜前十的人。

    莫凡挑战书一下，整个火院都骚动了，消息传递得飞快，顷刻间人们便又给莫凡取了一个外号，冲榜狂魔！

    新生里面，冲榜最为凶猛的当属牧奴娇，应该是新生之中唯一一个踏入到前50名的了，可和大魔头比起来，牧奴娇还相差了整整40名。

    “莫凡，你要不要这么生猛？我至今还在200多名，等你杀到前十，我赵满延颜面何在啊？”赵满延哭丧着脸吼道。

    “你这辈子别想上榜了。”莫凡嘲讽道。

    赵满延这货修得都是什么系啊？

    一个光系，一个水系，莫凡清楚的记得这在魔法高中觉醒了这两个系其中之一的人多半都要去天台的！

    要真切磋起来，莫凡相信自己要赢赵满延并非是一件容易的事情，但是……换作谁的结果都是这样。

    就特么一龟壳法师，他要赢唯一的办法就是坐等别人耗干魔能。

    讲真，他能杀到前200多名都已经是个奇迹了，不知道有多少被他挑战过的人脸上的表情有多日了狗。

    “我可是要去世界学府大赛，这些排行我不放在眼里。”赵满延一脸傲然的说道。

    “世界学府大赛好玩吗？”莫凡问了一句。

    “何止好玩，一旦选中，学校出资世界各地旅游。名曰大赛前的世界历练。你想啊，队伍里怎么说也有几个长得水灵实力又强的妹纸不说。这一番周游列国又可以看到多少异族风情的辣妹，所以啊。即便威尼斯水都的大战败得体无完肤，那你多半是留下一段风流传奇，播种世界！！”赵满延一脸陶醉其中的说道。

    “播种世界！”莫凡一听到这四个字，整个人都明亮了起来。

    还是赵满延有眼光，祸害自己国家的美女终究不是长久之计，全世界还有那么多姑娘要去品尝……恩，恩，世界学府大赛，果然令人热血沸腾！！

    “好。就这么愉快的决定了。我们杀入世界学府大赛！”莫凡和赵满延两个荡货简直一拍即合。

    人若没有理想，又同咸鱼有何分别？

    听赵满延说世界学府大赛的种种好处，莫凡觉得自己品格又得到了一次升华！

    “世界学府大赛选择很严格的，我们明珠学府名额应该很有限，你这边倒不是很需要担心，貌似已经是候选人了，我就需要多努力努力了，要是落选的话，就不能去体验这花花世界。”赵满延说道。

    “哦。我都差点忘了这事，萧院长有跟我提过……”莫凡这才想起来，自己好像已经是内定一个名额了，世界学府大赛基本跑不掉。

    “杭州瘟疫的事情。你收获太大。我怎么就没这好运呢？”

    “好运？”莫凡就呵呵了，无论是银色穹主还是图腾玄蛇，那都是一巴掌能够把自己派成肉沫的。要是再有这种事情。莫凡坚决不滩浑水！！

    ……

    ……

    又到了这个独特的季节，T恤共毛衣一色。拖鞋与雪靴齐飞。小街迎面而遇，你看我是傻|逼。我看你是傻|逼……

    这种时候往往需要的是一种开天辟地一般的自信，任凭南方艳阳下的大雪纷飞，任凭北方寒夜里的四季如春，都要从容淡定，从容淡定到其他异类怀疑他们的穿着，从容淡定自信到他们怀疑人生！

    莫凡就是一个这样自信的男人，不单单是因为他具备火属性，更在于小炎姬对莫凡来说就是一个移动小火炉，甚至是爸爸的贴心小棉袄……那份烧别人早餐摊在莫凡赔钱的时候连钱一起烧掉的贴心，让莫凡简直********！！

    “你走吧，我记得你。”徐娘半老的早餐摊老板一脸认真的对莫凡说道。

    “明天一定赔，一定赔！”莫凡一手提着小炎姬，一边给人家道歉。

    “正好我今天放个假，听说你要挑战火榜前十的人，回头你把我儿子赛进比赛场，让他学习学习你们这些高强法师的切磋，今天放火烧我摊子的事算原谅你了。”女老板手上拿着一个光棍空勺说道。

    “没问题……呃，这事你都知道了？？”莫凡瞪起了眼睛。

    不就是挑战前十吗，没理由买早餐的女老板都获知了消息，这是不是夸张了一点？？

    “我这早餐摊，啥消息都有，大都第一手的，三五成群的在这吃早饭……”女板娘一脸骄傲的说道。

    莫凡最近都在这用“早膳”，一来二去也熟了。

    不过，今天这事有些过了，实在是小炎姬近来不知怎么的，老控制不好她自身的火焰，见什么烧什么，银行卡也被烧了，搞得莫凡还要去银行补办。

    最可怕的是，小炎姬情绪还不好，别说是责备了，说她一句，她就嘤嘤嘤的要离家出走，所以莫凡只能够恬着脸宽慰烧了别人摊子的小炎姬：“这个月有进步哦，比上个月少烧了一家。”

    这样一夸，小炎姬才开开森森的回到了契约空间，睡回笼觉去了。

    小炎姬这一回，莫凡整个人松了一口气。

    这小祖宗，最近是怎么了，八国联军附体不成！！

    ……

    抵达火院，莫凡能够感觉到同学们那异样的目光。

    挑战前十的莫凡隐隐感觉自己被每个人贴上了一个“作死”的标签，所以这些标签要是真的化为实体的话，这一路走来莫凡感觉自己已经被贴得跟木乃伊以及吃了炫迈一样……

    莫凡自然保持着那份开天辟地的自信淡定从容，一边思考着小炎姬的问题，一边估算着下次进入三步塔的时间。

    “你研究好了吗？”突然，艾图图的声音闯了进来，让莫凡差点怀疑自己走错教室学堂了。

    “你们怎么在这？”莫凡一脸惊诧的看着艾图图和牧奴娇。

    “等着看你被虐啊……别打岔，你到底研究好你的对手有什么天生天赋了没有？”艾图图说道。

    “啥天生天赋？”莫凡一副魂不守舍的样子。

    一旁的牧奴娇翻起了大白眼，认真的说道：“不是告诉过你，前十的多半拥有天生天赋。”

    “就知道这大神经没准备，我帮你查过啦，丁雨眠的天生天赋是……”艾图图笑嘻嘻的说道。

    “我对手是丁雨眠？？”莫凡惊讶的打断道。

    牧奴娇和艾图图听到他这声惊呼，整只人都要疯掉了！！

    到现在莫凡这白痴连对手是谁都还不知道！！！！(未完待续……)


------------

第516章 莫凡VS丁雨眠

    readx();    牧奴娇和艾图图这辈子都不想再和莫凡说话了，她们之前的那些劝阻、建议这货是一根毛都没听进去。

    前十，前十，前十，他今天挑战的是火榜前十啊，不是什么阿猫阿狗的角色，难道在发挑战书函之前莫凡这脑残就没有看一眼对手的名字吗！！

    “冷静，冷静……嘿嘿。”见到两女那斯巴达的反应，莫凡急急忙忙宽慰道。

    “我们走吧，让他自生自灭好了。”牧奴娇多半是生气了，拉着艾图图就走。

    “哼，害得人家帮你收集了各种信息，等着被一个女生给打残吧！！”艾图图也没给莫凡好脸色看了。

    莫凡一阵蛋痛，他当时发挑战书，直接写上要挑战的名次，压根没去管第十名是谁，看不出来那个火院系花竟然是前十的妖孽高手……这下倒好，貌似一下子得罪了三个女人？

    都是小炎姬惹的祸啊，搞得最近自己神经都出问题了，带孩子这活真不是人做的！

    “莫凡，我告诉你，别以为你当初一个人挑战全系就很了不起，100名之后和前10的學员完全不是一个层次的，更何况丁雨眠的实力远比她现在的排名更靠前，你挑战她，你就死定了！！”黄星丽气势昂然的走了过来，大手往莫凡桌子前一拍。

    “我也就试一下。”莫凡干干的说道。

    “试一下？？你把我们丁雨眠当什么了，试手用的？要挑战她的人不经过一个月的深思熟虑都不敢轻易下书！！”黄星丽咆哮道。

    “……”莫凡无言以对。

    见黄星丽那恼怒的样子，莫凡不禁摇了摇头，看来今天自己是得罪了……三个半女人了。

    ……

    ……

    比赛场外，人满为患，一般前十之间的战斗总会迎来无数的观看者，哪怕校外的法师都会慕名而来。

    只不过比赛场往往会设门禁，不是什么人都能进的。

    莫凡的名头极大，在新生里面算是最风骚的人了，新生大赛斩获楸魔头称号不说，更在回归后挑战整个火院，再加上他天生双系这顶级天赋的传开，他的挑战来看的人绝对不会少……

    而丁雨眠美名更不用多说，火榜前十的妖孽强者不说，更是明珠學府十大美女之一。

    无论到哪里，国内人都喜欢搞十大啥啥啥，明珠學府十大高手，明珠學府十大帅哥，明珠學府十大美女之类的。

    丁雨眠榜上有名之余，由于她强横的实力更是學府人皆知！

    大魔头挑战火系女神，消息很早就传开了，就连早餐大妈都晓得……这整个比赛场会人满为患自然不足为奇。

    ……

    “莫凡，你怎么还不进去，今天你可是主角，里面多少人等你呢。”

    秋雨华老师一听莫凡搞事了，马上就来观看，却见莫凡迟迟不入场，有些好奇的问道。

    “一会进去。”莫凡回答道。

    “好吧，今天对手很强，你可别输太惨……”秋雨华教授拍了拍莫凡肩膀。

    秋雨华教授刚入场没多久，莫凡就领着一个十七八岁的少年走进了比赛场内。

    少年应该没有怎么见过这大场面，看上去很拘谨又很激动的样子，想问的东西很多，又不知道怎么开口。

    ……

    进入了比赛场，莫凡这才发现这次来观看的人更多，排排列列，坐席几乎全满。

    挑战每天都有，可大部分學员之间的比试都是门可罗雀，观众甚至可以少到唯有一个學生充当的实习裁判。

    但前十學员就完全不同了，场面何其壮观。

    想想也是，前十的名头在校外都是令人敬畏的，排行稍有浮动更有成千上万的人在关注！

    结界已经布置好了，丁雨眠倒是比莫凡更加重视挑战，早早的就站在了比赛台上的中央，亭亭玉立的她如同一朵明艳美丽的白玫瑰，纯洁无暇又妩媚婀娜，高高盘成一束往胸前垂落的发鬓依旧那么的引人瞩目！

    假如知道第十名是丁雨眠，莫凡是会跳过她直接挑战第九的。

    美女自带一个特殊的削弱光环，让人不敢下太狠的手，莫凡是一个懂得怜香惜玉的人，挑战既然为了变强，自然不喜欢受到这方面的影响。

    有意思的是，丁雨眠像是能够看穿莫凡心中所想一般，白净的脸上露出了几分坚毅之色，开口对莫凡说道：“你最好用全力。”

    莫凡有些诧异，自己脸上的表情就那么明显？

    还是说，这女人非常懂得察言观色？

    当比赛进行之时，莫凡终于知道原因了，很快心中所考虑的那份女子忌惮顿时一扫而空，反倒是满脸的凝重！

    “心灵冲击！”

    丁雨眠描画星轨的速度极快，裁判叫开始的声音还在喧嚣的比赛场之间回荡的时候，那特殊的心灵之力就像是一道无形的疾光，狠狠的打在了莫凡的心神上。

    莫凡原本是想用第四级的雷印来抢占先机，未想到对方出手更快，那传递到自己心神中的心灵冲击直接打断了描画的星轨，让他站在原地错愕了那么一两秒钟。

    “心灵系，草了！！”莫凡大叫不好。

    前不久莫凡才体验过心灵系的霸道，谁知道刚挑战前十的人，就立刻遇到了高强的心灵系法师！！

    一个强大的心灵系法师最可怕的地方在于他们的施法速度，一旦心灵冲击快过其他法师任何一个魔法，那么这个法师全场别想凝念出一个有效的攻击！

    莫凡好歹是一个暴力流法师，初阶魔法的可怕更让他在同级别内罕逢对手，可假如他的星轨、星图都描画不出来，就跟废了没有什么区别！

    “疾星……”

    “心灵冲击！”

    “狼……狼，我去！！”

    莫凡整个人都不好了。

    还想召唤疾星狼出来为自己缓解一下这连魔法都施放不出来的悲剧，结果连召唤系初阶魔法都不给释放的机会！！

    这下大事不妙了！！！


------------

第517章 天赋肆卷

    这一波，装过了！

    莫凡已经深刻的意识到自己不提前了解信息是一个多么愚蠢的行为，但是，丁雨眠这第二系的心灵估计就算知道了，那也不过是少一点惊愕与狼狈罢了，莫凡拿这种心灵系法师一点办法都没有！

    丁雨眠的星轨描画速度极快，基本上达到了顺间释放的境界，莫凡连星轨都描画不全，更别说是星图了！

    难怪这妞之前可以看到自己内心的一个大致想法，辅修心灵系的她很多时候都可以立于不败之地。

    “烈拳！！”

    丁雨眠根本不给莫凡施展魔法的机会，乘着心灵冲击会在法师的心神之中留下些许回荡时间，她却乘着这个间隙完成了火系的星图！

    发丝在丁雨眠的光洁额前飞扬，狂涌的热力从比赛场中央位置扩散到边缘的结界之处，硕大的火焰红环随着丁雨眠娇喝一声之后猛的凝聚在手腕上。

    烈拳迎面轰来，范围极大，要将莫凡这方圆几十米区域全部笼罩进去了。

    “这烈拳，攻击范围怎么这么广？”莫凡满脸愕然。

    他与丁雨眠相隔了有近百米了，一般而言烈拳威力轰到百米范围扩展开的攻击区域也就一个直径20米的圆区域，可是，莫凡发现这个烈拳拳头极大，没有直径40米，也绝对比普通烈拳攻击宽度强了许多！

    用腿的话，根本就别想躲开。

    施展不出任何魔法的莫凡不得不开启血兽靴，血兽靴狂踏，滚烫的火焰拳头砸了下来，边缘位置还是烧到了莫凡，让莫凡疼得直咧嘴！

    躲是躲开了，但回头看那个直径接近40米的火焰坑，他的额头上满是汗珠。

    “这就是她的天生天赋吗？？”

    “火系魔法的攻击范围比常人要广近一倍！”

    莫凡心中大骇，当下再也不敢有一点点小觑之意了。

    可是，他现在严肃应对也没有用，丁雨眠的战斗方式根本没有任何道理可言……

    血兽靴持续时间里，莫凡还有闪躲的余地，可一旦血兽之力消失，再有烈拳轰过来，要闪躲起来就难了。

    “烈拳-九宫！！”

    丁雨眠平日里如同一朵娇柔的睡莲，可战斗起来气势凛然，咄咄逼人，完全不给莫凡一点**的机会。

    此刻，她的星图再一次描画，已经可以看到她脚下的图案轮廓成型，就差几道画龙点睛的星轨便足以唤醒恐怖的九宫之力！

    心灵脉冲终于在莫凡的心神间淡去，可等莫凡能够自如施展魔法的时候，丁雨眠星图都快完成了，假如现在去施展中阶魔法，时间肯定不够……

    留给莫凡的只有施展一个初阶魔法的时间，眼见丁雨眠烈拳-九宫就要完成，莫凡险些要使用暗影系的能力了。

    现在唯有使用遁影，才能够躲避到一个安全的地方……

    “不行，输了也不能亮这张底牌！”莫凡放弃了在公众面前使用暗影系能力的念头，以最快的速度描画着召唤系的星图。

    “次元召唤-疾星狼！”

    莫凡的面前出现了七颗月白色的星子，星子之间有轨迹衔接之时，也在这个位面划出了一道裂痕。

    裂痕之中，一头威武神骏的狼族生物跃了出来，威风凛凛的星蓝色毛发迎着热浪在肆意飞舞。

    “别嗷了，快跑！”

    莫凡朝着要示威的疾星狼仓惶的大喊了一句。

    疾星狼刚到地球，还没了解什么情况，可是当它看到不远处有一个女人将满是烈拳能量的拳头轰向地面，当它意识到脚下的大地暴躁得要摧毁一切的时候，它撒开四条腿就往远处逃跑！

    “嘣！！！”

    “嘣！！！！”

    “嘣！！！！！”

    火焰巨柱比普通的九宫烈拳整整粗了一倍，可怕的从地下龙腾而起的时候，火舌烈焰翻滚震撼！！

    烈拳九宫本就是范围超广的火焰毁灭技能，先后喷涌出来的九道烈焰之柱能把这小半个体育场都笼括进去……

    搭配上丁雨眠那天生天赋，于是那些坐在环高处的观众们俯视而下，就看见这个偌大的比赛场化作了通红刺眼的炼狱，完全找不到任何可以下脚的地方！！

    “嗷呜~~~嗷呜~~~~~~”

    疾星狼驮着莫凡如丧家之犬般逃窜，烈焰烧得它疼得嘶吼不已！

    得亏疾星狼是非常灵活的生物，烈焰火舌与火柱喷涌之间，它还能够勉强找到一些夹缝作为踏脚，而莫凡在能够施展唯一一个初阶魔法时选择疾星狼也相当明智，否则他根本不可能躲过这扩散范围有一倍的烈拳九宫！！

    “哼，不是这家伙天生双系，这回合他就输了！”观看台上，黄星丽非常不满的说道。

    没有召唤系，莫凡确实直接被逼入绝境，很可能就因此败下阵来。

    而被烧得嗷嗷叫的莫凡也真正体会到了火榜前十的恐怖，那如大山一样压来的气势让他还没有来得及喘上一口气。

    “凝神项链应该可以帮我抵挡一次她的灵魂冲击，丁雨眠应该不知道这点……要想赢她，就得抓住这个唯一翻身的机会了！”莫凡灰头土脸着，但经历过多次战场的他还不至于就此乱了阵脚。

    他的多系在丁雨眠面前很难施展，幸好萧院长当初送给了自己一条凝神项链，可以抵挡一次心灵系的攻击。

    这是莫凡最大的依仗了，他必须谋划好怎么一招制敌，否则凝神项链的底牌放出来还没有重创丁雨眠，便直接认输好了。

    ……

    “只能先拖着，等丁雨眠心急露出破绽来……正好还有疾星狼可以帮自己缓解一下……”莫凡心中盘算着。

    疾星狼身上有很多处烧伤，伤得不算轻，连奔跑的速度都受到严重的影响。

    不过，疾星狼还能够为莫凡排忧解难，毕竟丁雨眠的心灵冲击对一只野性的魔狼起不到多大的作用。

    “疾星狼，去缠住他！”莫凡发出了指令。

    疾星狼迈开了步子，被烧伤的它显得非常愤怒，要从丁雨眠身上讨回点什么……

    面对疾星狼的狂袭，丁雨眠不为所动，她忽然间闭上了眼睛，有星图在她的脚下快速的描画着。

    “灵漪-安抚！”

    丁雨眠睁开双眼，眸子如秋水一般明亮清澈，更有一道道仿佛可以流淌到心灵之中的柔和心漪传递到疾驰的疾星狼暴躁的双目中。

    （天气转凉了……哦，我们南方刚转……总之，小伙伴们记得多投点票。）

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第518章 凝神反击！

    疾星狼跑起来气势十足，离弦之箭一般，有旋转的气流伴随……

    丁雨眠第一道心灵涟漪**过来的时候，疾星狼速度不减，只是那双瞳孔闪过一丝疑惑。

    第二道心灵涟漪涌来，疾星狼眸子间的残暴兀然的被抹去，竟然难得的露出了几分清澈。

    第三道心灵涟漪打去，疾星狼步伐突然间慢了起来，冲击起来的气势一下子消散了大半。

    此时，疾星狼已经冲到了丁雨眠面前，正好第四道安抚心灵涟漪出现，疾星狼满身的残暴野性烟消云散，就连之前要攻击的厉爪也不知道什么时候落了下去……

    “乖。”丁雨眠伸出手，抚摸了一下疾星狼脖颈周围那些飞扬得有些凌乱的毛发。

    疾星狼哪里还是一只凶兽暴狼，彻底化为了一只哈士奇，长长的舌头无比**的吐了出来，一副被抚摸得非常舒服得蠢样！

    “到一边玩。”丁雨眠细声细语的对疾星狼说道。

    疾星狼格外的听话，摇动着那平日里僵硬无比的狼尾巴，竟然自己跑到了结界旁，一屁股坐在战场最边缘，温顺得跟一头大体型的雪橇犬没什么差别，就差脖子上套一个狗项圈了！！

    看到这一幕的莫凡脸上是何等的恶寒，这还是那个嗜战、好斗的召唤兽疾星狼？？

    之前在沙惘河的时候，心夏一直都在施展灵涟安抚技能，那个时候莫凡就感觉这心灵系魔法很变态了，谁知道可以变态到这种程度，直接将自己气势汹汹的召唤兽安抚成一条温顺的大狗……

    “能有点出息吗？”莫凡有些看不下去了，赶紧把疾星狼给收回到次元空间里。

    他还真怕丁雨眠接着灌迷汤，疾星狼会冲过来反咬自己。

    还好丁雨眠不是鬼妇那样的高阶法师，心灵系的摄魂控心若是施展到疾星狼的身上，疾星狼真的会叛变！

    疾星狼是不指望了，莫凡现在必须将自己的心思全部投入到凝神项链之中了，这是他获胜的唯一保障……

    ……

    “烈拳-九宫！！！”

    丁雨眠战斗起来简直就是一个狂人，那放大了整整一倍的烈焰拳头轰到地面上，九道火焰龙柱卷得整个比赛场都是她那淡褐色的烈焰！

    这种淡褐色的烈焰算不上特别强的火种，没有玫炎那么霸道，可是丁雨眠的天生天赋实在可怕，让莫凡完全没有可逃的余地！

    “嘣~~~~~~~”

    一道火柱兀然的从莫凡脚下喷涌了起来，原本以莫凡的身法已经跑出了烈焰柱的范围，偏偏这粗壮了一杯的火焰巨柱让莫凡一时间反应不过来，等他意识到自己仍旧站在九宫区域后，火柱一下子将他冲撞到了半空中。

    一声惨叫，半空中的莫凡一下子承受到了更多的火舌席卷，上半身的衣服全部被烧了一个精光，露出了一身被烧得有些皮开肉绽的肌肤。

    从空中跌落下来，莫凡也摔了一个七晕八素。

    看着遍地还在焚烧的九宫烈焰，莫凡跟个不死蟑螂一样爬了起来，吐了一口嘴里的血沫子。

    丁雨眠看着莫凡，脸上露出了几分诧异之色。

    “这种情况下你都使用魔具保护自己吗？”丁雨眠开口对莫凡说道。

    不知道是莫凡这家伙灵种的火焰抗性比较强，还是拥有三个系的人身体体质超出常人，往常一些法师受到这样一道火焰巨柱的冲击多半是废了，这莫凡却还能够爬起来。

    “你想看我身材，我哪能不从？”莫凡咧着嘴笑。

    “油嘴滑舌，下一次你再不使用魔具，你就别想在一个月之内爬起来了。”丁雨眠冷峻的说道。

    莫凡站在原地，已经开始描画起了星图。

    两道嫣红色的星轨快速的交织着，形成了整个火纹的轮廓，周围又有无数的星子在慢慢的浮现，光芒闪耀之时，有一条鲜明的星线将它们相连……

    “没有用的！”丁雨眠知道莫凡已经穷途末路了。

    事实上即便莫凡使用了铠魔具也没有任何作用，他的魔法施展不出来，铠魔具呼唤出来也不过是给他拖延一些时间。

    看见莫凡这种时候描画起星图，丁雨眠便知道这家伙是打算放弃了。

    别说是星图，星轨能够描画成功那也是丁雨眠想看看他玩的什么把戏而已。

    星图描画到了第四道，丁雨眠不会再让莫凡进行下去。

    心灵系星轨几乎瞬间完成，一道灵魂冲击在空气中荡起了一层肉眼无法看见的特殊闪电，以极快的速度飞窜到了莫凡的身上。

    莫凡的身体安然无恙，可是精神世界的星云世界却立刻遭受到了一击重创，原本正在按照顺序，正在非常快速排列的星子们遭受到这灵魂闪电的冲击后，全部如绵羊遇到了恶狼，四处逃窜，根本不听从法师的命令！

    “凝神！！”

    就在这时，莫凡胸膛前挂着的棱形项链突然间闪耀起了蔚蓝色的光辉。

    这蔚蓝色光辉流淌到心灵，并非是组成了一道心灵之墙来阻挡这种内心攻击，而是进入到法师的心神深处，加强法师的专注力！

    心灵冲击无非是在人的内心惊奇一窜电击一般的疼痛，让法师在这种疼痛之中丧失把控的能力，而凝神项链是让法师的精神力专注数倍，疼痛不减，忍耐能力却增强。

    星子们吓得逃窜，但莫凡立刻以更强的把控之力强行将所有逃窜的星子给抓了回来。

    星图在第五道星轨成型之前险些断裂，却被凝神项链的专注给悬崖勒马，第五道星轨最终顺利完成，并且第六道星轨已然开始描画。

    “凝神魔器？？？”

    丁雨眠终于明白莫凡为什么敢当着自己的面描画星图了。

    再施展一个心灵冲击已经来不及了，更何况凝神状态之下，心灵冲击未必能够起到百分百打断的效果。

    “该我还击了！”

    莫凡浑身燃起了嫣红得刺目的火焰，剧烈无比的窜了起来，连周围的空气都被引燃了。

    “玫炎！”

    “烈拳！”

    “九宫！！！”

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第519章 这个，外敷的

    莫凡的烈拳九宫范围是明显要比丁雨眠的小上几号，但是威力却要更甚几分！

    高温的火焰喷涌到结界上，蓝色的结界都要晃动几分，观看席的人可以切身感受比赛场中那个暴力法师所掌控的玫炎有多炙热与澎湃。

    烈焰九宫之中，丁雨眠没有再做保留，身体快速的被一块块柔软的甲胄给保护了起来，这些甲胄呈现青色，材质柔软光滑，并非是野兽妖魔的皮骨所造，更像是某种植物炼化而成。

    或许自身修的是火系，丁雨眠的这铠魔具分明不是火焰抗性的，甚至在火焰面前起到的效果并不算明显，随着莫凡那2。5倍威力的玫炎狂燃下，丁雨眠不得不退到整个赛场的最边缘位置。

    莫凡知道丁雨眠的可怕，好不容易有一次反击，他绝不会再给丁雨眠施展灵魂冲击的机会。

    乘着烈拳九宫还在持续，乘着凝神项链还能够起到一丝效果，莫凡再描画起星图。

    紫黑色的雷电轨迹在莫凡周围迅速的闪耀，快速的组成了一副更加狂野的星辰图案。

    “千钧！”

    “霹雳！”

    “狂舞！！！”

    雷系星图还在脚下，暴躁至极的雷电之力便已经凝聚在了丁雨眠的头顶上方。

    硕大的雷云悬浮，有如蟒蛇一样的电光在云中一闪而逝的翻腾，随着莫凡指去，霎时紫黑色的雷电破开了这片空间，狠狠的轰打在了地面上的丁雨眠身上。

    “轰！！！！”

    千钧附带空间震荡，霹雳轰落便使得那片区域都震响了起来！

    “轰轰轰~~~~~~~~~~~~！！！”

    更多的霹雳坠落，一道道打在了丁雨眠的铠甲和她所站的地面上，地面兀然的碎裂了一大片，有碎末在飞舞。

    丁雨眠是没有什么位移技能的，她现在只能够凭借着铠魔具和盾魔具苦苦支撑，然而第三级的中阶雷系魔法却比烈拳九宫还要霸道，尤其是丁雨眠这样单体承受的目标，雷电轰落，铠甲都要碎成粉末……

    狂舞之雷让丁雨眠周围化作了一片雷区，被动防守之下，丁雨眠浑身已经发麻、发软！

    雷电火花噼啪作响，角落那块比赛场早已经面目全非，丁雨眠在盾魔具和铠魔具的保护下却已经娇躯剧烈的颤抖了起来。

    她的铠魔具在面对莫凡的烈拳九宫时便已经显出了几分无力，再面对这附带强大击穿、轰顶、震荡之力的狂舞雷电，更是不堪重负。

    青色的铠甲碎片慢慢的从她的身上剥落，丁雨眠脸色苍白的支撑着，摇摇晃晃。

    “你已经没有防守的能力了。”莫凡往前走了一步，周身还有无数如狂蟒一样的雷电印记在悬浮。

    只要莫凡一声令下，这些雷电狂蟒就会疯狂的窜向丁雨眠，丁雨眠那破碎的铠甲是无法抵挡得了这些雷印之力的。

    “你宁愿遭到烈焰的重创也不使用凝神项链，就在等待这不让我翻身的时机。”丁雨眠重重的喘着气。

    凌厉，霸道！

    这就是丁雨眠给莫凡的评价，雷、火双修莫凡简直就是一个毁灭机器，烈拳九宫这种爆炸威力的技能之后，还能够再施展出威力更加恐怖的霹雳狂舞！

    雷比火更不讲道理，丁雨眠之前的对手都很少是这种变态进攻型的，所以她的铠魔具选择轻盈与柔软的，可以确保她本身就没有移动技能的情况下不至于如同一个靶子一样被攻击。

    按理说这昂贵的铠魔具已经可以在单对单的情况下抵挡下对手一轮的全力攻击了，可惜这种轻灵型的铠魔具是阻挡不了魔法这种暴力型法师的。

    一旦给莫凡出手，丁雨眠便完全没法招架！

    “整个中阶领域最强的两个毁灭魔法……唉，假如丁雨眠的铠魔具是厚重型的，输的人就一定是莫凡。”

    “哪有那么多假如啊，赢了就是赢了！！”

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第520章 安静美男子

    天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。“啊！！”

    “噢！！”

    “疼疼疼……轻点，轻点！！”

    医务室传出了莫凡鬼哭狼嚎之声，余音绕梁，久久不散。

    白眉老师再检查了一番，确认莫凡身上没留下什么隐疾之后，这才让他换身干净的衣服。

    “丁雨眠给你的药剂还不错，可以将火患去除干净，不过你身上这被烧的蛮严重的……你小子还蛮皮糙肉厚的，换作别的法师，估计疼得昏过去了。”白眉老师说道。

    “估计是被烧多了，身体都有免疫力了。”莫凡说道。

    “或许吧。”

    “白眉老师，能不能帮我那个没出息的召唤兽也治治，它也受伤了。”

    “我不是兽医！”白眉老师黑着脸说道。

    ……

    第十名拿下之后，莫凡感觉自己快要成一方校霸了，甭管是刚来的，还是老面孔，都认得自己这张脸，有的退而远之，有的刻意套近乎。

    老生那边，莫凡是被冠上了嚣张跋扈的名头，新生里面，莫凡威望极高，已经有领头羊的趋势，毕竟莫凡是代表他们新生拿下了一个前十的名头。

    新生刚入主校区，难免被老油条欺负，要么规矩不懂，要么经验不足，资源还会被刮走，莫凡今日之举算是壮哉他们新生了。

    学员之间也分派别，莫凡不属于任何派系，所以橄榄枝这是一根接着一根递来，蹲个坑，隔壁坑的都要给莫凡做一系列的思想工作。

    好在不少人都已经知道莫凡是不入任何一方势力的，中等势力观望着，那些名头大一点的世家与势力又多数知道莫凡和牧家的姑娘同居，争也懒得争了。

    但是，太平日子并没有持续太久，逐渐一些大实力的手开始往莫凡这里伸来了。

    不知道是哪个好事之人，乘着莫凡杀入前十这一次名头，更是将莫凡内定为世界学府大赛成员之一的事情给公布了出来，让好不容易在近段时间颇有风头的莫凡一下子又被推到了风口浪尖上！

    火榜前十，大概就是明珠学府内院总榜前百的人物了。

    在整个明珠学府顶尖高手看来，那也不过是这个新生蛮强的，但要撼动那种明珠榜的神级人物，还有一段距离。

    因为真正心细世界学府大赛的人都清楚，入选到名单之中的一定是强到有统治能力的学员，各系榜前三的人都可能靠边站，凭什么一个新生会被内定？？

    这货也不过是才刚刚杀入系榜前十，在整个明珠学员能排前100都不好说，那些总榜前十的没被内定，他何德何能？？？

    魔法教育部部长的亲儿子吗！！

    ……

    “听说了吗，大魔头莫凡是内定选手，世界学府大赛他已经占了一个名额。”

    “无稽之谈啊，我们国队选手那是从全国名府之中赛选出最最强的人，组成一支队伍与世界各国对抗，先不说他莫凡在明珠学府才刚入系榜前十，就是能入总榜前十，那也还有其他学府第一、第二的人竞争，他得排到多少名开外啊。”

    “我也觉得，可这消息是可靠人士传出来的。”

    “可靠人士，有关部门，专家……这些东西最不能信的！”

    校园内一下子充斥了各种消息，近段时间大家都在谈莫凡新生斩获前十的事，再加上世界学府内定名额爆出，更是火热不已。

    莫凡本来还享受着新生的敬畏，老生们的尊重，可这事一闹，全校跟得了传染病一样，眼睛通红通红！

    “捧得这么高，牛B吹这么响，迟早摔死！”

    “就你这种货色还内定选手？先不说其他校府高手分分钟虐暴你，自己学府的都可以将你打成狗！”

    “这就是内定选手，长得也不怎么样嘛？”

    耳边全是这种妖魔鬼怪的声音，莫凡烦不甚烦。真相把那个透出消息的混蛋抓过来痛扁一顿！！

    不过，由此也表明了这个名额的重要性，无论是在为了这个名额勾心斗角的那些顶尖高手，还是只能够观望却心怀妒忌之人，都极为在意这个世界学府大赛！

    想想也是，由五大洲魔法协会发起，全世界名府联合举行，老法师们不愿意以胜负来评判自己以免造成负面影响，可青年法师却充满了热情与拼搏，于是每一届的世界学府大赛便格外的精彩刺激，更是举世瞩目！！

    那些世界子弟，在学府之内的时候就绞尽脑汁的出风头，打响名望，可无论再怎么出谋划策，再怎么众星所捧，都不及参加一次世界学府大赛，哪怕是替补，一个该替补所在的世家便会兴旺起来，其所在的势力便会腾飞起来！

    在往常，各大势力对在校表现突出的莫凡估计也就比较重视而已，可世界学府内定选手消息一出，莫凡炙手可热，甭管真假，这人各方势力都势在必得！

    于是，校内一片红眼，校外势力一片绿色橄榄枝，莫凡真的只想做一个安静的美男子。

    总之莫凡是到后来才知道，审判长唐宗是世界学府大赛名单的敲定人之一，唐月很早就说过送给莫凡一份礼物，也就是提前从她爷爷唐宗那里知道了审判长力荐莫凡这件事。

    特别巧的是，魔法宫廷那边由于票选人刚退休，选择权给了议员祝蒙，作为宫廷议员祝蒙本来就有1票，于是被莫凡骂过几次的魔法宫廷掌管人拥有2票推举权……

    一般来说，名单之中有学员获得4张的认可票基本上跑不掉了。

    唐宗那里一票投给了莫凡，祝蒙议员估计也为了弥补自己当初杀图腾玄蛇的愧疚，两票全给了莫凡，已经拥有三票的莫凡跟内定没啥区别了！

    随着世界学府大赛即将开始选人，国内各大学府的顶尖学员们都还在为一个提名争得头破血流，忽然间知道了已经有人被内定，脸上的表情自然丰富至极！

    就拿火榜第一的东方烈来说，他现在可是连提名权都还没有拿到！！

    ……

    （大家看完这章，就周一啦！！有一位女读者，她坚持说自己从来不，但就因为我公众微信头像照片，就每天坚持给我投推荐票~~看看人~~~~~家！！！可以不看，票尼玛不能不投！）手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


------------

第521章 亡灵之冢

    莫凡草根出身，不入势流，所以在从萧院长那里得知世界学府大赛有他一个坑的时候，他啥反应都没有。

    等到近段时间有关世界学府大赛的选人如火如荼进行之后，他才意识到这个内定名额是有多牛B，千金难换！

    还想要一步一步踏上更高排行的莫凡一下子被人带了一顶这么高的帽子，喜是没有，忧是多了不少。

    不过，他也是一个既来之则安之的人，外面怎么沸沸扬扬，他自好好修炼。

    干掉了前十的丁雨眠，他拥有了一个月进入三步塔修炼七天的机会，召唤系星云还在第一个级别，奶量不足，得再发育一个级别才好喂小炎姬。

    等小炎姬成长起来，莫凡哪还用怕那些人的红眼和挑衅？

    哪个不服就让小炎姬咬谁……给他丫惯的，一个个不好好修炼，不思进取，就知道毒舌，见不得靠脸吃饭的吗！

    莫凡没理会那么多的是是非非，现在他只想好好在学校里呆着，提升自己的修为。

    校内应该有不少人半只脚踏入高阶了，而自己连高阶的门槛都没有摸到，何年马月才能够进入到高阶法师，掌控着更强的高阶魔法？

    ……

    ……

    到了秋冬季，中部冷风稀少，古都方圆百公里枯草连天，一眼望去都是灰蒙蒙的，没有了色彩。

    古都整体也呈现灰色、褐色、旧铜色，在城墙内所能够看到的一些比较鲜艳的城楼那也不过是经过了人工的粉饰。

    城区四方朝正，越往中心道路反而宽敞，规规矩矩的分布在了钟楼周周围。

    古都西安的魔法协会便设立在钟楼，协会之所几乎都是地标，或者说地标总会被掌控着最高权威的魔法协会给占据，所以这座历史悠久的古老城楼无论何时都是人来人往、络绎不绝。

    猎者联盟在鼓楼，与魔法协会所在的钟楼相隔也不过是一千米，两座名楼遥想而对，像是两个屹立在这里的守卫巨雕……

    军方势力呈现城外驻扎分布，威胁到这座古老成都的有太多太多，其中已经要被列为世界文明的亡灵之冢与秦岭之妖便已经让这座城市没有几个岁月是安宁的。

    据说，无论是城，还是城外，掘地百米，就必定有骨！

    骨并不可怕，因为那不过是战者的遗骸，可怕的是那些已经变成了一具遗骸，却依旧眷念着这个世界的生灵。

    这些生灵往往没有了记忆，没有了意识，有的就是如同野兽一般的饥饿与杀戮本性，方圆之内有活物，它们就会疯狂的扑过去。

    所以，猎者联盟、魔法协会、军方他们每个月都有做不完的工作，便是“超度”这些生灵。

    ……

    张小侯急匆匆的离开了上海，返回到了临潼军区的时候，便马上被分派了一个清扫的艰巨任务。

    张小侯到这中部历练也有一些时日了，大多数他都在负责巡查、培训、学习、修炼，军区虽然也分派了一些任务给他，但其实都是一些并没有太大难度的。

    这一次返回，张小侯马上就接到了一个指令，那就是开展一次救援，将深陷在咸池的勘测人员给营救出来。

    探测人员大概是在半个月前出发，前往躁动不安的咸池去探明情况，一方面考察这里亡灵的滋长速度，另一方面是尽可能的将零散分布在咸池附近的村落给遣散。

    这片土地的人，和亡灵共居一片耕地，即便不是魔法师，也有他们民间自己的法子躲避亡灵的袭击，甚至有一些民风彪悍的民族他们更是“靠山吃山”，借助亡灵之地来维持他们村落的生活。

    这种现象在这一代不算少见，甚至传承了近千年，亡灵对这些居民来说跟普通野兽一样，只要方法得当，即便它们无比凶残，见活物就杀，一样可以相安无事。

    不久前，沙惘河躁动，卷起了一场诡异的风波，那些沉睡在地底下的生物在一个月内频繁的苏醒。

    有东西苏醒，也就意味着有更多的厮杀，沙惘河一乱，也引得这片亡灵之土不像往日那样平静了，那些凭借着古老方法在亡灵之地夹缝中存活的村落遭受灭顶之灾，已经有四个村子在一夜之间彻底从电子地图上消失了。

    魔法协会、猎者联盟的人格外重视，于是派出勘测人员，一旦检测到有躁动的气息弥漫和波动，就必须立刻通知周围的那些危居村落，全体撤离！

    然而，就在不久前，勘测人员发现了咸池一带涌起猩风，吹遍大地，前去遣散掉咸池一带危局村落民众的时候，却一下子渺无音讯。

    张小侯得到的任务虽说是去救援，可勘测人员失踪了快两个月了，上头基本上是让张小侯等人去确认这些人因何而死的，找出他们的遗体，给魔法协会和猎者联盟那边一个交代。

    ……

    “上头也真是的，派我们去做这种事。去找失踪了两个月的勘测队伍……早干嘛去了！”队伍里的斥候王童骂骂咧咧的道。

    张小侯这个队伍一共九人，和一个军官带领一个班的军法师的正统军方方阵有所不同的是，张小侯属于特别组，一般都是与其他表现出色的军官一起出勤，执行一些难度更高的任务，可以算做特种兵。

    这支队伍全部由军官级别的军法师组成，一共两个斥候，负责探路、引妖、扰乱，张小侯是斥候之一，另一位就是王童。

    此时，王童和张小侯两个人走在队伍比较靠前的位置，王童是一个抱怨狂，从启程开始就在跟张小侯抱怨个没完没了。

    “还是秦虎这家伙爽，坐在天鹰上，连腿都不用捣弄。”王童抬着头，目光注视着队伍之中飞翔在高处的一只雪白色的天鹰。

    秦虎是队长，也是指挥，同时是一位天鹰法师，其他人都要慢吞吞的前行，他却可以用天鹰代步。

    “你也别说个没完了，除非你直接跟上头说你退出，接受处分，不然说再多你还是要去完成它。”张小侯心态比较好一些。

    “我就喜欢BB！一天不BB，浑身难受。”王童说道

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第522章 全图飘红！

    天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。

    “喂，凡哥……”

    “你问斩空老大？我也不知道啊，你不问我还忘了，好久没听他训我了！”

    “我在执行任务，暂时没有和斩空老大联系过，但我听说提着翼苍狼的脑袋回博城后就不知踪影了。”

    “好，有斩空老大的消息我会立刻告诉你，不过我这次要执行任务一段时间，也不知道什么时候能回军区。”

    “小炎姬怎么样了。”

    “我怎么可能会有事，全队就数我最能跑，打不过我还跑不过吗，我们是军官，没逃兵这么一说，谁能保住性命就谁先回去汇报情况，其他人都挂了，我肯定没事。”

    张小侯一边前行一边用耳塞跟莫凡聊电话，这会还没有到咸池区域，也不需要太提高警惕。

    挂去电话，一旁的王童眼睛里满是怨念，不爽的说道：“你咒谁死呢，我敢说要这次真有危险，第一个死的人肯定是你这乌鸦嘴！！”

    “嘿嘿，我就打个比方。”张小侯尴尬的挠着头道。

    “打比方也不行……跟你打电话的人是谁啊，听你叫他哥，你不是说你是独生子吗？”王童满目无聊的问道。

    “我们一个巷子里长大的，跟我亲哥没啥区别，他从小到大都罩着我，现在也是。”张小侯说道。

    “你好歹是一个军官，一位中阶中的强者，怎么说得自己跟个小屁孩似的，还要别人罩着？”王童说道。

    “他比我厉害多了。”

    “得，得，我们军区那些实力顶天的，也不见他们能够把这里的脏东西给消灭干净。”

    ……

    一行九人渐渐踏入到了咸池地带。

    咸池无非是一块地名，这是一片很少能够看见植被的土地，泥土松软，时常会有细细的白沙……

    白色细沙其实就是骸骨风吹日晒之后所化的粉末，看上去跟盐洒在地上一样，当地人不直接说盐，便把这里叫做了咸地。

    咸池无非是秦岭北麓与西安长安区接壤的这块平地，由于这一带略显低洼下陷，从地图上看如同一块池子一般，后来就彻底叫做咸池了。

    咸池往东北方向设立了长长的安界，在其他地区的安界大部分是要塞、哨岗、驿站、结界这样交错相连的模式，形成一个由军区驻扎、猎人居城、魔法协会管理的模式。

    而在古都，由于这里栖息的妖魔极其特殊，导致古都的安界并非特别的稳定，以长长的土墙来围成一个明显的安界。

    土墙是土系法师所设立的保护之墙，时常移动的关系，便导致了某些原本在安界的村落不经意间被圈到了安界之外。

    这要是在沿海、南部、北方，这种没有在安界内的村落极度危险，根本存活不了几年就可能会被妖魔践踏得没有一个生还者。

    在古都这边由于危居一族特殊的避亡灵本领，所以安界之外仍旧有村子……数量还不算少，这些村子都被国外那些魔法协会称之为奇迹之村了，村民的胆量突破天际！

    “我们第一个目的地是这，羊阳村，它们背靠着山脚下，算是秦岭北麓危居一族。大概有三十户人。”队长秦虎从空中落了下来，手上拿着一张看上去很新的地图。

    地图这玩意儿，越新越好，只有新的地图才能够详尽的描述出近期地段变化，古老地图这种东西……十有十一坑！

    “这村子的名字真喜感。”队伍里像个顽劣孩童的陆红京说道。

    “别说这些无聊的东西。”秦虎眉毛一横，不让其他人再胡乱插嘴。

    “从我们这里到羊阳村大概还有四公里，太阳马上就下山了，我们是不是该想个法子怎么应对？”队伍里的女军师石少菊说道

    “杀过去呗，还能怎么的，就凭这些小妖小尸难不成还能够阻挡得了我们这一队大法师不成，出来一个灭一口！”陆红京说道。

    “别把事情想得太天真，别忘了这片土地之前已经勘测过了，被列为橙色地带！”秦虎明显是一个万事都小心的队长，见到这些队员们不以为然立刻严肃了起来。

    “橙色地带，红色地带我也经常在上面散布……”王童插嘴道。

    猎者联盟的人会经常要做的一件事就是描制妖魔分布图，然后用不同的层次颜色来表达妖魔的密度。

    妖魔越多、越密、越强，颜色从白到橙，再到红，最后到黑，对应的也是城市警戒级别。

    绿色地带，那是安界。

    白色地带，那是妖魔零散游荡的地方。

    橙色地带，意味着有妖魔族群栖息，属于危险区域，非老道的猎人、特殊团队、高强法师所不能踏入的。

    红色……也就是血色区域，那是死亡地带，很容易被妖魔成群结队的围堵，妖魔数量多如潮水。

    红色与黑色之间还有紫色，紫色地带那是妖魔国度了，超阶法师踏入都会有去无回。

    至于黑色，那是生命禁区，至今没有人类踏足，似乎连妖魔也没敢踏入，称之为禁地。

    绿、白、橙、红、紫、黑。

    这一共六种颜色，其中后四种，橙色、红色、紫色、黑色分别代表着四个警戒级别。

    当初博城响彻的血色警戒，那就是第二个级别的城市警戒。

    古都屹立亡灵国度中，可以说是整个中国警戒最频繁的城市，对于居住在这里的人民来说，警戒之声和警戒之色简直跟每天唤醒他们的晨夕钟声一样，该喝茶的喝茶，该八卦的八卦，该奔赴战场的奔赴战场！

    当然，更由于这里的特殊性，在太阳还高高挂在天空中的时候，电子地图上的区域显示颜色大多是绿色和白色，了不起出现一个橙色，那都是因为秦岭妖魔迷路误闯……

    但只要日落西山，庇佑这片大地的光辉慢慢被收回的时候，整个古都安界之外，地界版块全图飘红！！

    夜幕降临，接管这里的就不再是人类了。

    ……

    此刻，这支临潼军区的特别小队就站在安界之外，夕阳余晖都已经消失了，暮色与死亡气息一同弥漫在他们周围……

    脚下分布着细细盐色沙子的泥土下面发起了奇怪的声音，听起来像是在咀嚼，又像是在敲打。

    张小侯是第一次正式踏入亡灵之地，他整个人显得很紧张，目光警惕的环视着四周……

    猛然间，一双双干枯、腐朽、狰狞的手臂破土而出，如雨后春笋一般，就在离张小侯不到五米的那块小泥丘上摆动着、抓绕着！！！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


------------

第523章 尸堆暴袭！

    天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。

    “我的脚，我的脚！！！”

    不知是谁突然间大叫了起来，声音凄厉的在刚降下来的夜幕里回荡。

    张小侯转过头去，赫然发现陆红京正站在满是腐肉手臂的泥丘处，他的双腿被几只尸手给死死的抓住，尸手宛如钢钎，扼住陆红京的脚踝，让他根本动弹不得。

    而其他尸手、尸爪就在陆红京的腿肉上乱抓乱撕，其中一个非常饥饿的尸物更是破土而出，黑铁般的脑袋凑到陆红京的腿肚子上，一口就咬了下去……

    众人都没有回过神来，等想起要救人的时候，陆红京膝盖以下就只剩下血淋漓的白色骨头了，整个人更是在剧痛之中往后倾倒！

    “别倒下！！”队长秦虎大吼了一声。【△網.】

    陆红京一旦仰倒下去，他整个人就会变成一堆白骨，亡尸的啃咬、撕抓速度比成群成群的食人鱼还要恐怖！！

    “地波！”

    张小侯反应极快，他第一时间念起了星轨之咒。

    他操纵着那片区域的泥土，利用流沼的第二种属性，强行将那片松垮的土地给凝结成石。

    流沼松软可以是沼泽、流沙，死死的黏住妖魔，让它们寸步难移，而坚硬起来可以如磐石，张小侯正是强行将陆红京所在的那块土地变成坚固的岩石，凝固住那些可以自由活动的尸爪！

    土系灵种在这个时候起到极好的效果，尸爪碰到坚硬的岩体后就开始狂砸，短时间无法再攻击陆红京，陆红京身体不自觉的往后躺去，也还好躺再了坚硬的区域，否则顷刻间性命丢掉。

    “救人。”秦虎急忙对王童说道。

    王童愣了片刻，这才踏起了风轨，以极快的速度冲向了陆红京。

    陆红京膝盖以下都已经没有肉了，王童直接将他扛了起来，立刻带到了队伍之中来……

    “呃啊！！！！呃啊！！！！！！”

    嘴里堵着泥沙的叫声从周围传了出来，一只只狰狞古怪的头颅从泥地下钻了出来，双目绽放凶残红光的盯着这九个活物，血腥味的弥漫使得它们更加狂热，恨不得把土地给扒开，好让它们可以一口气扑过去狂啃！

    埋在土里的亡灵都是人类形态。古都经历过无数次改朝换代，经历众多妖魔战争，死去的人远比妖魔要多，更何况这是沉淀了数千年的亡魂，土地本身就不再是正常的土壤，充斥着滋养死物的死息，一旦阳光不再普照，这些死物会像被崔生长的植被一样钻出来，扫灭了又还会再下一个死亡季风席卷过后又复苏！

    但是，也不知这块土地经历过怎样的咒劫，无论是死在这里的妖魔，还是人类，它们死后化作的亡灵大部分呈现人形状……

    明明兽骨，可生生的拼凑成了一只无比怪异的骷髅巨人，头颅都还是前不久半腐烂在地下的秦岭怪妖，身躯则由只剩下骨骸的人类躯体组成。

    亦或者本身就是一个四肢着地的满身尸斑的妖兽，脑袋却是一个腐烂的人头……

    总之这些死物会想尽一切办法将自己拼凑成人的形状，无论是半人半兽的，还是由好几具不全的尸体怪凑在一起的，亦或者全是兽骸非要组成一个兽巨人尸物的！

    此刻，这支九人小队所遇到的亡灵基本上都是人类，想必不久前有一片居民惨死在这里，当它们被土地滋养得足够年份，拥有了尸格后，便破土而出，袭击活物。

    “小子，反应很快，你算是救了这自以为是的家伙！”秦虎对张小侯说道。

    张小侯勉强笑了笑，也多亏了当初在西照谷获得了土系灵种-流沼，只要是从土里钻出来的东西，张小侯都能够遏制的住。

    “我们赶紧前进吧，到了羊阳村我们会更安全一些。这些死物没等天完全黑就钻出来，杀了我们一个措手不及，多半是死气浓烈，将稀薄的阳光都遮蔽掉了。”女军师石少菊说道。

    队伍里没有治愈系法师，所以大家只能够将陆红京的腿包起来，强行止住他的血。

    陆红京流血很多，必须赶快得到治疗，他们携带的药物也不过是延长一下他死亡的时间，拖延下去，陆红京不仅会失血过多而死，更会被尸毒给活活毒死！

    “我来开路！”张小侯自告奋勇的说道。

    “好，你的灵种能压住它们出土的速度。”

    “天啊，有好多亡灵朝我们这里冲过来……”

    “怎么会这么多，这片地带就算是血色区域也没有理由刚入夜就钻出这么一大群。”

    “估计这块地前不久有大量的人死亡。”

    众人调整好阵型，尽管死物一开始的袭击令他们有些慌了神，但很快大家便镇定了下来，各种魔法星图在他们的脚下闪烁而起，冰霜、烈焰、雷电、狂风之力朝着这些丑陋的死物涌去，将它们打得更碎！

    “坤之林！”

    女军师石少菊是一名植物系法师，就在大家面临一队十几只尸物的东西阻截的时候，石少菊用它的植物系中阶魔法生生的将它们困在了里面。

    坤之林枝藤繁多，形成一个密集无比的植物囚牢，那些尸物智商有限，一旦碰见前方有阻拦就会疯狂的啃咬，于是有了几分植物大战僵尸中僵尸啃坚果的即视感……

    事实上这里的尸物并没有那么萌蠢，它们面目狰狞，嗜血贪婪，若是被接近，活人会被生生的啃咬成骨，那种滋味陆红京已经品尝了一部分了！！

    “走，别指望杀光它们！”石少菊见大家还在恋战，顿时吼了一声。

    众人急急忙忙收了魔法，跟在张小侯的身后。

    张小侯在前面带路，他走过的地方，松软的土地都会立刻变得坚固，这就防止了大家被脚下的东西给拖到土里。

    离那个村子还有四公里，大家全速前进的话应该能够安全抵达。

    村子里的人自避免亡灵的办法，能到村子的话就不至于面临这种群尸包围的局面了。

    （要票，就是要理直气壮！！！！！！！！要票了！）手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


------------

第524章 刀斧尸将

    readx();    “魔藤-束缚！”

    石少菊双手柔软，摆动之时她的身侧立刻有柔软的藤蔓生长了出来，藤蔓在石少菊的控制化为了坚韧的绳索，迅速的在前方的大尸物双腿之间交缠了起来！

    大尸怪拥有宛如巨牛般的躯体，身上的腐烂之肉正一块一块的往掉，落在地上之后竟然还化作了蠕动的虫子，携带着病疫不断的朝着军官们爬来。

    石少菊的魔藤紧紧的将这头大尸物的双足给捆绑住，但是这头尸物如刀斧一样的手臂却狠狠的跺了来，砍得土地都要裂开了！

    褐色的岩石壁障如弧形的山墙耸立，将众位军官们保护在其中，但是他们的情况并不乐观，在岩石壁障之外还有成群成群的尸物在啃咬着！！

    它们的爪子锐利，削铁如泥，厚厚的岩障都要被刨干净了，这些腐尸根本就不知道疼痛为何物，甚至还会用脑袋去撞岩石保护，撞得头破血流脑浆飞溅，手爪还在撕！！

    张小侯额头上满是汗珠，他见过的妖魔也不算少了，凶残的狡猾的冷血的，可像这些尸物们这般丧心病狂的却是第一次见到。

    这些尸物没有知觉，没有心智，没有疼痛，没有恐惧，有的仅仅是对活物的那种本能的追逐和啃噬，唯一能够令他们退却的就只有阳光了，可是这才刚入夜不久，等阳光到来，他们已经变成它们的同类了。柏渡亿潶演歌馆砍嘴新章l节

    “怎么办，防御一旦被这些腐尸给啃开，我们全部会被那只大尸给跺死！！”王童叫了起来。

    亡灵和妖魔一样分为奴仆级战将级统领级君主级……

    现在他们所遭受到的亡灵正是最为常见的腐尸亡灵，它们多半是死亡十年不到的生命，身躯埋在充斥死气的土壤里腐烂而又不完全腐烂。

    这种亡灵腐尸等级最低，为奴仆级，可它们数量众多，成群结队，一涌而上，在荒郊野外遇到这种腐尸群便极度危险了。

    而腐尸群之中，由于埋藏的年份更长，吸纳的死亡之气更多，往往还会诞生尸将臣。

    此时那头体壮如巨牛，脑袋极小，四个手臂犹如刀斧一样的大尸物就是猎人们谈虎色变的尸将，等阶战将，却比寻常的战将级妖魔要凶残数倍。

    正常妖魔多有受创这一说，攻击到其腿部，速度受到影响，攻击到躯体，其进攻受到影响，打到要害，更是身体虚弱，怯战不已，可尸物根本就没有受伤一说，任凭魔法轰烂它们的腹部，轰碎它们的四肢，它们其他部位仍旧力大无穷，甚至一个断落在地上的手臂它都有可能自主的跳起来，死死的抓在人的身体上。

    一个尸将，往往能顶得上三只战将级妖魔。

    更何况此时他们遇到的是一只在这片土地上滋养了有10个年份以上的上等尸将！！

    战去，那是自寻死路，他们联合起来即便能够杀掉这只尸将，也一定会被那上百只腐尸给啃个精光。

    现在他们必须逃……离羊阳村只有一公里多的路了，可以说翻过这个小坡便能够看见村子外面的木桩围栏，无论如何都得摆脱这些可怕的东西。

    “都给我沉去！”

    “流沼-地波！！”

    褐色的光晕在张小侯双手之间泛起，张小侯仿佛酝酿了许久，竟然是将几个土系魔法叠加在一起，并将这股操控大地的力量狠狠的拍到地面！

    九人全部站在一片小区域，而这片小区域外围，松软的土地忽然间变得粘稠了起来，可以看到泥土化作了泥浆，正呈现出好几个漩涡的形状……

    泥浆本身就拥有沉的效果，再加上流沙一般的旋转与凹陷，顿时周围那一大圈的腐尸全部半截身子没入到了泥土里！

    张小侯返回到古都后，便将熔晶之钻卖了，换了一件土系魔器，该魔器可以让土系初阶魔法进行一定的重叠，重叠到一定程度的时候再释放出去，便足以让地波的威力再放大！

    虽然施法时间变长了许多，但很多时候强威力的技能要比多个技能实用太多！

    这一个流沼灵种的地波产生了惊人的效果，让成片成片的腐尸全部沉到了泥浆里，而为了防止它们再从其他地方爬出来，张小侯在它们沉到一半的时候立刻凝固了大地！

    于是，一大半的腐尸半截身体在上面，半截身子在土，坚固的土地卡着它们，让它们钻不得，也甭想往上爬！！

    见到这一幕，众人大喜，正要称赞几句的时候，石少菊大喊了一声：“快撤！！”

    原来最后的一道防御已经被尸将给劈开了，以尸将的体型，流沼的泥浆那不过是淹没它脚踝，即便凝固成水泥地板一般，也休想真正牵制着它！

    刀斧落，一片血花溅起，混乱之中根本不知道是谁被砍中，是谁受了伤，只能够乘着这个绝佳的机会逃向山坡。

    “呃噢~~~~~！！！！！！”

    身后传来了刀斧尸将愤怒的咆哮，阵阵黑风打在仓惶逃窜的众军官后背上，阵阵发凉！

    可现在大家顾不得那么多了，只能够用尽全力狂驰，冷冷的月光之中隐约可见周围有一些黑色的影子，正在疯狂的跑向这里，嘴里发出饥饿的嘶吼咆哮！

    无论是尸将还是腐尸，只要它们是双腿健全的，速度便绝不是僵尸电影里那样缓慢，不使用移动魔法或者履魔具的话，即便是法师全力奔跑都会很轻易被它们追上……

    而且，它们跳跃能力惊人，一跃可以弹出十米，即便是奴仆级的腐尸都可以做到，所以追过来的那些亡灵绝对不是慢吞吞的崴着脚拖行的，而是如野兽一样狂奔的，冲跃的！！

    “啊！！啊！！！！！！”

    惨叫声兀然的从身后传出，逃窜的一群人中似乎有谁被抓住了，正发出凄惨的求救声。

    “别管了，不然我们要全军覆没！”队长秦虎狠心的说道。

    众人不敢回头，只能够祈祷那个被抓住的人不是他们的挚友。

    “她没死。”张小侯转过身去，发现是另一位女军官-贾曦。

    此时女军官贾曦的腰部被尸将吐出的长长舌头给缠住，她是一位冰系法师，勉强用冰锁止住了尸将前行的步伐，否则尸将已经沿着长舌头追来，一口将它吞！


------------

第525章 古怪村落

    天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。

    “白痴，别去！！”王童朝着张小侯大喊了一句。【△網.】

    可话语还在嘴边，便看见张小侯一个急刹，掉转了奔跑的方向就冲回去救那个叫贾曦的女军官。

    女军官苦苦支撑着，它的冰锁猛的被那只刀斧尸将给震得粉碎，冰渣还在空气中飞溅的时候，刀斧尸将便身体如一辆越野车一样冲向了女军官贾曦。

    贾曦发出祈求，看到张小侯回头来救她后，脸上勉强露出了一个表情，可是她刚伸出手要张小侯拉她一把的时候，体型惊人的尸将猛的一吸舌，生生的将女军官贾曦给卷到了半空中，直接扯到了它的血盆大口前！！

    “咔嚓！！！！”

    刀斧尸将贪婪的一咬，就像咬在了可口无比的水果上，顿时鲜红色的果汁迸溅了一大片。

    几滴血溅在了张小侯的脸颊上，张小侯瞪大了双眼，满脸的难以置信。

    “走啊，蠢货！！”

    王童的声音在张小侯耳边响起，张小侯稍稍回过神的时候，那只尸将双瞳中放射出腥红之光，正锁定着他。

    “对……对不起。”张小侯轻声呢喃了一句，脚下有一阵疾风扬起，托着他的身体化作了一柄离弦之箭，极速的飞窜而出。

    张小侯的速度极快，刀斧尸将都跟不上，那些包围过来的腐尸更是无法捕捉到他灵巧的移动轨迹，于是就在腐尸群几乎将这一片区域给彻底关上的时候，张小侯踩着狂风之轨冲了出来，并且追上了继续前行的队伍。

    ……

    “擦一下吧。”石少菊拿出了一张丝帕，递给了张小侯。

    张小侯没有接，只是用自己袖子往脸上一抹，上面全是那个叫做贾曦的女人的鲜血，尽管张小侯没有跟她说过一句话。

    “我以为以你出色的能力，早应该看惯了生与死，早应该会像我们一样放弃那些不可能能够救活的人，你返回去，很可能会搭上自己的性命。这里的团队与其他地方的团队不同，沦陷的，就该放弃，回头，全军覆没！”队*秦虎走了过来，高高的俯视着坐在地上休息的张小侯。

    张小侯没有说话，他确实是“插班生”，从南方到中部，到这古都……

    “下次不要做这种蠢事，也不要违抗命令。”秦虎扔下了这句话，便没有再多说了。

    张小侯依旧没有说话，他只是沉浸在那份不甘当中……假如自己速度能够再快一点，便能够在尸将将她卷走之前救下她。

    “这里没有什么亡灵，前面就是羊阳村，我看到它们的木桩围栏……”王童开口说道。

    “好，尽快到村子里。”

    羊阳村离秦岭蜿蜒而下的山也不过几公里，完全是坐落在山下。

    村子不大，沿着一条山溪而建，房屋全部是由木屋建造而成，踏入这个村庄的时候便有一种回归了古代的感觉，在这个村子里看不见任何属于二十世纪后的魔法科技，没有电灯，没有电线，估计连手机信号在这里都是零的。

    “妖魔对我们的这些设备有极强的感知力，这个村庄不使用任何设备，这多半是他们不会引来妖魔和亡灵的原因之一吧。”石少菊观察的很仔细，一踏入到村落之中便发表了自己的看法。

    入夜，村子格外的安静，一盏灯都没有，唯有一轮悬挂在上空的有些黄色朦胧的冷月。

    山溪流动的声音清晰可听，一眼望去村子死寂一片，根本不像是有人居住的。

    “你们……要进村子前，把不该带的东西都褪下，包括血……”一个显得几分苍老的声音毫无征兆的从村子口的木塔上传来。

    木塔类似哨岗，应该每夜都有人在上面值班，防止意外的发生。

    “老人家，我们是临潼军区的，来这里的路上遇到了大批尸物的袭击，已经有人阵亡和受伤了，赶紧让我们进村，为我们同伴治疗吧。”石少菊急忙对守夜老人说道。

    “所以我说，把不该带的东西都扔了，那些是会给我们带来厄运和灾难的”守夜老人坚持道。

    众人面面相觑，最后只能够入乡随俗。

    “这个也留下。”

    “这是我们和总部联系的唯一通讯设备，经过特殊处理，不会引妖魔察觉的。”秦虎说道。

    “不行，要么别进村子。”

    “听他的，他们既然能够在亡灵之地中生活那么多年，自然有特殊原因和规矩……”石少菊说道。

    众人将所有与外界联系的东西都褪了下来，守夜老人干脆一把火就把它们全部烧了，这让大家脸色都不太好看，什么通讯设备都没有，他们要是全死在这一带都没有人知道……

    貌似那只勘测队也是要进村子的，他们的设备全被毁，不失踪都有鬼了！

    “好了，进来吧，看你们风尘仆仆、浑身带伤的，先到溪边去洗洗吧……哦，别用上游的水，我们还得喝的。”守夜老人说道。

    老人带着八人穿过了村子，抵达了村尾。

    整个村庄不大，估计还没有某些富人家的一个庄园来得广阔，从村口到村尾也不过是十来分钟的事情。

    村子很安静，他们一路走过去压根没看见守夜老人之外的活人，这让大家不由的心里开始发毛。

    “周围是一大片亡灵，村子孤立，走进来就没看见一个喘气的，这里会不会是鬼村啊，只有亡灵不袭击亡灵。”王童压低声音对张小侯说道。

    “你别瞎说，村里的人估计都睡了。这里没电视、没手机、还没网络，大半夜的除了睡觉还能做什么？”张小侯说道。

    “哦，你说的也对。话说我刚买的肾六就被烧了，早知道进村前给我娘们发个信息，免得她以为我死在这了……心疼啊。”

    张小侯翻起白眼，懒得理会王童，自己则观察着这个村子。

    话说起来，这个羊阳村等于原始村落，可张小侯发现了他们这里有一个奇怪的民俗，那就是每家每户门前会插上一株狗爪草。

    狗爪草是俗名，其实应该叫灰梅。

    张小侯是来到古都西安后才知道灰梅这东西，不知道为什么，他总觉得这灰梅以前哪里见过。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


------------

第526章 避开亡灵之法

    天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。

    “你们的尸毒用这些洗过就不会有事了，不过你们这位同伴要是没有治愈系法师，腿是别想好了。”守夜老人坐在一个老木墩上，一边抽着烟袋一边说道。

    王童递给他一个自动打火机，递上一根中华，守夜老人连连摇头说，他们并不封闭，也不是落后，只不过他们必须依靠这种方式让村落保持宁静。

    守夜老人表示村子没有空木屋，大家只能够就干草屋里讲究一夜。

    大家都是军人，什么艰苦的训练都挺过来了，对他们来说没有亡灵，有个茅草屋已经很舒适了。

    “有什么事，天亮再说吧。还有就是，千万别乱跑，尤其是出村子，我去跟村长说一声，你们的到来……”守夜老人交代了一句，便含着烟嘴走了。

    众人躺在有几分潮湿的茅草屋里，疲倦的他们都没有说话，纷纷将衣服一盖，就直接睡过去了。

    这里面的人多半见多了生死，见多了鲜血，今夜惊险归惊险，却不妨碍他们睡眠。

    没有人守，大家都睡了过去。

    张小侯半夜被冻醒了几次，第一次月亮高悬，第二次已经斜挂，第三次周围一片漆黑，寂静得令人心里发慌，可疲倦还是让他沉沉入睡，再睁开眼睛，天已经蒙蒙亮了。

    ……

    “过来，小兔崽子，谁让你把脚丫子放上游洗的，看我不剥了你的皮！”

    “洗衣服啊，一块儿，我那老伴做啥事不勤，换衣服就特别勤。”

    “啰啰，啰啰！”

    敲锣的声音把大家都给弄醒了，朦胧的睁开眼睛，有跑来跑去的小孩，也有开始做家务的妇人，还有一大早就开始闲逛的老人……

    昨夜整个村子寂静异常，可一大早，这跟平常的村子没任何区别，甚至热闹非凡。

    大家醒了过来，有几个没怎么见过外人的流鼻涕小孩围在茅草屋附近，看外国人一样看着他们。

    “都醒了，去村堂那，村长说见见你们。”守夜老人一夜没睡一大早竟然还格外精神，特意带大家吃了早饭这才去了村堂。

    村堂也不大，有一进的小院子，里面摆放着一口大铜箔，装满了冰凉的清澈的水，底部沉着许许多多的鹅卵石，仔细看的话，会发现鹅卵石中刻着红色的字，像是人的名字。

    “我们村，走掉的人，不管是年轻人还是老人，都会写上名字，沉在这个大铜箔里。这可以防止他们跟外面那些东西为伍。”守夜老人随口解释了一句。

    过了院子，就看见村堂了。

    村堂内木椅上坐着几个老人，都是一副很悠闲的样子，一点也没有因为栖息在亡灵之地而感到恐慌不安的模样。

    主座上有一位中年男子，鱼尾纹非常的明显，稍微一笑，更是尽显沧桑，即便皮肤保养得很好也无法掩盖。

    “我是这里的村长，你们叫我方谷就可以了。”自称是方谷的中年男子说道。

    “我们村长可了不得，是一位大法师。”守夜老人称赞了一句。

    “和这些来自军区的高手们比起来，我能算什么。”方谷笑了笑，很是谦虚的样子。

    “还高手咧，到我们这都重伤了一个，死了一个，狼狈不堪。”守夜老人有些口无遮拦，直接说了一句。

    方谷给了守夜老人一个眼色，老头知道自己这话不好听，做了个告辞的手势，估计回家睡觉去了。

    “不好意思，老人家话多，近些日子死气浓厚，亡灵们不等天完全黑就出来害人，而且异常的凶猛，几位无论是要去执行什么任务，都要多加小心了。”方谷说话还比较和气。

    “多谢村长提醒，是这样的，我们奉命来援救勘测队，得到他们消息后立刻汇报，假如村长这边有什么消息……”队长秦虎说道。

    “哦，你说他们……他们到有来过我们村，提醒了我们一些事情就走了，没久留，应该是到别的村子去了。”方谷明显有印象，立刻就回答道。

    “他们来时还安好？”石少菊急忙问道。

    “安好，也是九人，一个没少。”

    “他们应该也是在进入你们村子的时候，褪掉了所有通讯设备，我们和他们失去联系应该是在你们村子，村长若是知道他们接下去去了哪里，也请告知。”秦虎说道。

    “通讯设备确实是不能带进村的，你到其他几个村也是一样的规矩。至于他们去了哪里……是西面的华村吧，有听他们一个人提过。”村长方谷说道。

    “哦，那多谢。”

    和村长交谈完，坐在旁侧的一个秃顶老头慢悠悠的开口了：“既然你们来了，我们可不希望你们军区又派一队人过来探寻你们这队人的下落……顺便告诉你们一声，从我们这里到华村啊，怎么也得两个白天。”

    “我们是法师。”

    “我说的就是法师。”秃顶老头强调了一句。

    秦虎、石少菊两位首领立刻皱起眉头来，这么说来他们要想抵达华村，就一定要在外面度过一个夜晚！

    原本他们觉得以他们的实力在外面过夜并没有什么问题，可经历了昨夜，他们是再也不想冒这种危险了。

    “村长，近期亡灵残暴至极，我们难以抵挡，但我们又必须完成上头交代的任务，所以希望您能够告诉我们避开亡灵的办法……你们村既然可以在亡灵之地安然无恙，甚至听闻还有走夜路的村民，我想你们一定有什么特殊的传承……”石少菊一脸认真的对村长方谷说道。

    “不行，不行，这是我们村子的秘密，不能告诉外人的。”那个秃顶老头马上反对了起来。

    “而且，就算告诉了你们，你们也用不了，你们还是自己想办法吧。”另一个老人家也说话了。

    方谷倒是一副想帮的样子，但他也是满脸无奈。

    过了好一会，他才突然开口道：“告诉你们村子的秘密是不行的，但另一种法子你们可以试试……只是，一旦出了差池，你们很可能陷入尸群当中。”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


------------

第527章 致命呼吸！

    在此之前，张小侯从来没有感觉夜幕降临会是一件多可令人可怕的事情，随着斜阳渐渐的落下，内心那一份安宁也在慢慢的消散，无边无际的恐惧与颤栗也在这广袤的大地上铺开……

    “天……又要黑了。”不知道是谁多了这么一嘴，众人不由的觉得双腿一阵痉挛，好像已经有无数肮脏的爪子勾住了他们的脚一样。

    “但愿上次只是我们运气不好，在一个尸坑附近。”石少菊说道。

    “大家做好准备吧，别再想上次那样被偷袭了。”秦虎嘱咐了一句。

    南面的山很高，像是一条黑色的巨龙，横卧在大家的左手边几公里的位置上……

    大家面朝西前行，可以看到夕阳如同时钟的针点，正在为大家做着倒计时，殷红如血，洒在了不远处的长长卧龙之山上，也洒在了大家要踏过的黑色土壤上。

    身后不知道什么时候已经被昏暗笼罩了，有一种看不见回头路的感觉，某种腐烂的臭味在渐渐弥漫开的死气下飘荡在空气里，让人恶心作呕。

    记得第一次踏入这里的时候，他们还有说有笑，没有把小小的亡灵当做一回事，可现在，没有一个人说话，一行八人的脚步声都沉重了许多，心脏莫名的开始加速跳动。

    “村长说的方法真的管用吗？”王童还是有些不安的说道。

    村长方谷告诉了大家，亡灵并非是靠视觉来追踪活物的，很多亡灵甚至连脑袋都烂的，眼睛也没有，它们却能够嗅到活物的位置……

    亡灵的视觉很差，尤其是等阶低的亡灵，偏偏活物走过，方圆数百米的亡灵都好像会往这里聚集一样，其实是因为它们掌握着人类的气息。

    亡灵出没的地方，一定会有死气，它们呼出的气息也是死气。

    活物呼出的气是生气，科学点说大部分是二氧化碳。

    亡灵视觉很差，听觉一般般，可它们可以通过吞吐死气的时候感知到方圆数百米中飘出的生气，活物吐出来的气息对它们来说简直就是能够饱餐一顿的香味，隔着很远都能够嗅到……

    亡灵永远都是饥饿的，而活物终究是要呼吸的，所以附近的亡灵很容易“闻香而去”。

    要躲避亡灵，唯一的方法就是解决呼吸的问题。

    奴仆级的亡灵，它们多半愚钝，只要人吐出来的气被掩盖了，或者经过稍微的处理，便很难察觉了。

    战将级的亡灵，它们嗅觉和听觉很强，视觉一般般，所以若有战将级的生物出现，不仅要解决呼吸的问题，还保持绝对的静止……

    “这东西，看起来跟大蒜一样。不知道有多难吃。”队伍里的毕芦说道。

    “天暗下来了，吃，没人先吃一个！”队长秦虎发出命令道。

    众人纷纷按照队长说的，快速的从挎包中掏出了一个长相跟大蒜极其接近，但遍体通黑的农作物。

    这东西叫做灰蒜，少数能够在亡灵土壤中生长的植物。

    这种植物比大蒜难吃数倍，吃下之后，喷出来的气味道更是恶臭至极，可当地人却会随身携带几个，以防止意外的发生……

    吃了这种灰蒜，人呼出来的气会臭化，可以掩盖住生气，让亡灵误以为是一觉到天黑没洗漱的同类，由此亡灵便不会追逐。

    古时候说大蒜可以辟邪，估计也是这个原因，就是鬼闻了都不想接近你……

    天刚有黑的迹象，所有人就分别吃了一个下去，顿时一片干呕之声传来。

    “草，这比屎还难吃！”

    “说的好像你吃过屎一样。”

    “确实难吃……让我吐一会。”

    大家都是军法师，野外生存的时候一般什么都吃的，可他们吃下这种东西后都想吐，可见这玩意儿真不是人吃的！

    “都忍着，不想死的话……”

    “队长，别冲着我说话。”

    “嘘，别出声！”

    石少菊突然间一脸警惕的对大家说道。

    众人脸色难看，可一下子都屏住呼吸了。

    土壤开始诡异的松动，简直像是埋在墓里的人要爬出来，敲打着棺材板的声音都清晰可见。

    大家面面相觑，眼睛死死的盯着脚下。

    突然，一个满是蠕虫的脑袋从土里钻了出来！！

    头发干枯，头皮剩下一半，头盖骨锃光瓦亮，看得人一阵心里发毛。

    这个脑袋就在另一位女军官-肖静的旁边，她整张脸吓得苍白如纸，几乎下意识的要描画星图将这颗恶心的脑袋给轰得稀烂，可一旁的石少菊猛的按住了她，不让她有任何的举动。

    石少菊做法是明智的，因为这个脑袋过后，一下子好几个半骷髅的脑袋钻了出来……

    不过几分钟，越来越多的腐尸、骷髅从泥土里爬了出来，它们沐浴着黑暗，呼吸着死气，要是双目再有神一些，便是一群活脱脱出来透气的东西！

    军官八人已经彻底化作了雕塑，他们心跳正在剧烈的跳动，快要嘣出来的那种。

    张小侯所在的位置有两只骷髅爬出，正巧就在王童的前后……

    张小侯近的可以看见前面那只骷髅光洁的后脑勺上被捅开的骨洞，很明显这是一只后脑被利刺给贯穿而死的。

    他没敢动，呼吸都是停的。

    可是，人怎么可能不呼吸，就算可以憋气一分钟，再憋下去就要窒息而死了。

    终于，张小侯闭气到了极限，他尝试着一点点的从鼻子里呼出气来……

    “咔咔？？”

    气一呼，前面那只骷髅猛的转过脑袋来，它那双发出了腥红光芒的眼睛直勾勾的盯着张小侯，手臂上紧紧握着的一个锈迹斑斑的大闸刀竟然有举起的迹象。

    张小侯心都悬起来了！！

    这两只骷髅不可怕，他一个风盘就可以送它们到天上……

    问题是，在这片土地上至少有一百只亡灵，可以说只要他出手，那些亡灵就会顺着魔法波动而来，将它这里围个水泄不通！！

    张小侯不敢动，可他闭气真到极限了，他根本不知道这个灰蒜是不是真的管用，更何况在这种情况下，没有几个人可以保持冷静的，周围全是亡灵，全是会将活人啃成白骨的死物啊！！

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第528章 为什么抛下我？

    张小侯脸憋青了。

    他最后还是吐出了一口气来，要是再不呼吸，他就要昏厥过去了

    这个时候他面前的那只窟窿却用一种茫然的眼神看着张小侯，完全一副自己身后啥时候多了一个家伙的疑惑表情。

    骷髅手中锈迹斑斑的大闸刀还是放下了，并没有对张小侯发动攻击。

    而张小侯身后的那只更是没有理会他，漫无目的地在这附近游荡了起来，时不时看一眼黑色天幕的远方，时不时低着头，在土壤里寻找它昨天掉落的一根胳膊骨……

    “呼~~~~！”

    这个时候张小侯才大大的松了一口气，其他紧绷着的人腿肚子哆嗦的，险些直接坐倒在地上。

    这方法，管用！！

    无论是骷髅还是腐尸，它们都没有向它们发起进攻，最多是对吐着怪气的人类们产生一种疑惑的表情，奈何它们都是一群不懂得思考的亡灵，不是活物，那就没有攻击的必要，没准是臭泥呢？

    队长秦虎举起来手，没有说话，用手势示意大家保持队形往前行。

    众人很快重新聚集在了一起，起初他们还比较警惕，深怕会出什么篓子，可他们近距离的从亡灵身旁走过，亡灵最多发出警告同伴的叫声，没有扑过来，于是大家逐渐放松了下来。

    “要知道有这办法，还怕什么亡灵啊。”王童显得有些得意忘形了。

    “这种灰蒜算是稀有植物，黑市里估计有卖，数量也不多。村长已经把他们手上囤积的这种‘蔬菜’都给了我们……”石少菊说道。

    “不管怎么样，不要和这些东西厮杀就好，等找到了勘测队的尸体，我们就可以回去交任务了。”毕芦说道。

    “我们说话，好像也不会惊扰他们。”

    众人发现说话没有事，想来只要大家吐的气被大蒜味给掩盖，亡灵都不会察觉他们了。

    只不过，越前行大家心越惊，这一片黑色幕布笼罩的大地上，几乎没走个多少步就能够看见新的亡灵……

    亡灵密集程度远超出了他们最初的估算，一百平方米内少说就有一只半只，密集得吓人，要用电子地图标示，这一带简直是血红血红了！！

    走着走着，前方一下子出现了好几十只成群的腐尸……

    腐尸都要密成人墙了，就横在大家要前行的道路上，它们站在那里，缓慢的拖着身体，发出那种恶心的叫声。

    在没有活物激活它们血性之前，它们是缓慢地，漫无目的地，真正的行尸走肉。

    “直接走过去就好了，反正它们也不会攻击我们。”王童笑了起来，走在了最前面。

    可就在王童离它们只有20米不到的时候，那群腐尸竟然集体转了过来，深陷在腐烂眼眶中的瞳孔瞬间变得鲜红鲜红，直勾勾的盯着王童……

    王童都呆住了！

    “呃！呃啊！！呃噢！！！！！”

    腐尸群猛然咆哮了起来，竟然是集体朝着王童扑了过来。

    群尸追逐，烟尘滚滚，尸气一下子弥漫了一大片！！

    “快吃灰蒜！！”石少菊大叫了一声。

    得亏王童反应及时，从挎包里抓了一颗，囫囵吞枣一般将灰蒜吃了进去。

    这种灰蒜效果起的极快，吐出来的气都差点熏到王童自己。

    那群腐尸已经冲到了王童的面前，突然间失去了目标，一个个止住了步伐，你看看我，我看看你，显得非常愚笨。

    过了一会，这些腐尸甚至都忘了它们自己为什么要冲过来，又漫无目的走着！

    王童就在这群腐尸之间，整个人吓得裤子都快湿了。

    等到一切平静下去，王童这才破口大骂了一句：“这臭气熏天的东西，持续时间才这么短？？”

    “灰蒜并不多，持续时间又不长，看来我们得抓紧时间了。”石少菊皱起眉头说道。

    既然王童的时间到了，其他人自然也差不多，于是纷纷再吃了一个灰蒜……

    ……

    月色凄冷，悬挂在最高处见证着死亡在蠕动。

    大地冰冷却躁动不安，时不时就有睡过头的家伙破土而出，然后像是一个个无家可归的拾荒者。

    没有活物可食的时候，亡灵就会捡地上的东西，或者挖土里的东西，某些残肢断骸总能够为它们所用，偶尔挖出一个煞坑，就等于有了一个好房产证，滋养个几年，没准可以晋升成大亡灵……

    众人一路走来，也算是看尽了“人间百态”，不明白这种东西怎么会一直长存在世界上。

    “嘣~~~~~~！！！”

    突然，前方的大地轰然卷起泥浪，黑色的泥土翻滚的夜空中，在月色下格外惊心。

    泥浪中还有一些死人骸骨，破旧的衣裳，殃及池鱼的亡灵，一片纷乱。

    响声震动了这片大地，很快便看到一只体型壮如牛的亡灵爬了起来……

    这只亡灵身体先爬了出来，浑身覆盖着彻底硬化的尸肌，宛如铠甲一样难以打穿。

    其四肢粗壮无比，都不知道是用什么接嫁的，一共有四臂，其中两臂已经肉化成了血迹斑斑的大斧头，另外两臂则是长长的马刀般，这要是挥舞起来，简直就是搅拌机器！！

    “是那只刀斧尸将！”王童大惊失色的说道。

    “它难道一路跟着我们吗？？”

    “或者我们一直都还在它的地盘！”

    八人看到这只亡灵后，不由的向后退了几步，想当初就是遇到这个尸将才导致他们险些全军覆没，现在这大尸物又爬了出来。

    “别慌，别慌，我们吃了灰蒜，它察觉到我们……对了，别动，千万别动，村长说过，战将级的亡灵听觉很强，可以通过我们的一些动作判断出我们是不是亡灵，所以我们站在原地不动，一定就没有事了。”石少菊急忙对所有人说道。

    众人自然记得村长的叮嘱，全部化作了石像，满脸骇然的瞪着眼睛看着那只刀斧尸将！

    张小侯目光没有移开过，他发现这只尸将头颅没有了，可仔细看上去，又不像是被什么斩断过。

    其他人也注意到这刀斧尸将与之前略有不同，但都没有再出声，天知道说话会不会惊动这只刀斧尸将。

    “咕~~咕噜~~~~”

    像是什么东西从肉里钻出来的声音传了出来。

    那只尸将空荡荡的脖颈位置，一个不成比例的头颅慢慢的钻了出来……

    首先映入眼帘的是粘着血的黑色丝，很恶心的样子，散乱在尸将的脖颈盘。

    紧接着是颗脑袋，形状和人相差无几。

    最后……

    这脑袋一百八十度转了过来，猛然间露出了一张披头散发的脸，满是鲜血，满是浆液，更满是毒怨与阴森！！

    “为……为什么……抛……抛下我！！”脑袋的嘴张开，吐出了怨念滔滔的一句话来。

    众人看到这一幕后，皆是头皮都要炸开了！！！！

    这颗从刀斧尸将身体中钻出来的脑袋，赫然是死去的女军官-贾曦！！！

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第529章 煞渊，万尸坑（上）

    亡灵进阶一共有两种方式，第一种是依靠着浓厚的死气煞气来进行滋养，宛如酒精发酵一般，年份越长，就越恐怖。

    第二种便是拼凑吞噬！

    强行将一些不属于本身的尸骸拼凑嫁接到自己身上，然后就会具备这局尸骸生前一定的能力！

    拿女军官贾曦做头颅的尸将，它具备的赫然是人类的视觉，更由于其死亡的时间并不长，那股怨念根本就没有消散，于是到了夜里，便追寻着他们这群人而来。

    什么灰蒜，什么静止，对这个存在着巨大怨念的尸将根本无效，因为才过一天的时间，她还清楚的认得这八个人的脸！！

    “你们……来陪我！你们都来陪我！！！”刀斧尸将的头颅发出了恐怖的嘶吼。

    尸将拥有号令之能，咆哮声响起之后，方圆数百米的亡灵将全部听命与它，只要尸将锁定的目标，便等于让所有的亡灵都有了攻击目标！

    群尸尖叫，那些原本跟老旧发条木偶一样移动的腐尸像是被注入了更强的能量，一个个化作了最恐怖的野兽，力大无穷的朝着这里围堵了过来……

    黑色的身影密密麻麻，这一带亡灵的数量本就密集，呼唤之后，整块土地子暴动了，疯狂了，八名躲藏在亡灵之中的军官子成为了最鲜美的活肉！！栢镀意嘿眼哥关看嘴心章节

    “逃，快逃！！！”秦虎大喊了一声。

    这里的亡灵比之前还多，再加上一个元怨念极深的尸将，他们根本就敌不过……

    八名军官急急忙忙的逃窜，魔法之光断断续续的闪耀而起，有刚猛的烈焰拳头，也有席卷而起的风暴，可是任凭躯体残骸漫天飞舞，血液浆液涂满大地，尸物仍旧穷追不舍！！

    “啊啊啊~~~~~~！！”

    都在仓惶逃窜之时，没有人顾及得了双腿没有肉的陆红京。

    陆红京是一名水系的法师，他的周身勉强缭绕着水域，阻隔着他和那些亡灵……

    可是，亡灵密密麻麻，一个接一个的铺到了他的身上，画面堪比橄榄球选手的争夺，包裹了一层的情况，还有一层腐尸在往缝隙里钻。

    陆红京的惨叫声都被阻隔了，能看到的就只有由腐尸们滚成的一团，偶尔一些血淋漓的肉被啃了出来，顿时几个腐尸蜂抢，哪怕是溅到地上鲜活的血液都不放过，要跪去贪婪的****着。

    “别回头！！”

    石少菊恶狠狠的叮嘱张小侯一句。

    亡灵之地，最忌讳的就是回头。

    就算是亲兄弟沦陷了，也决不能去救，最多一切平息之后，天亮之后，到这里来为其收尸，避免其沦为亡灵的同类……

    “这片大地，从来就没有救援这一说，救援队就是收尸队！！”石少菊再一次强调道。

    张小侯咬着唇，只能够继续狂驰。

    周围的尸物都不见减少，总会有新的腐尸阻挡在大家的面前。

    亡灵好像有无穷无尽的体力，哪怕甩开了很远的腐尸，它们依旧会往这里追逐过来。

    “我……我抓住你了……来……来陪我吧！”

    令人毛骨悚然的声音传了出来，张小侯转过头去，猛然间发现队长秦虎不知什么时候落到了最后……

    他被两只腐尸挂住了双腿，紧接着被刀斧尸将其中一个手臂捅穿了身体……

    手臂慢慢的举了起来，秦虎被贯穿的举到了刀斧尸将的面前，举到了贾曦的面前。

    贾曦的脸狰狞大笑，简直是要亲自用嘴咬开队长秦虎的身躯。

    秦虎扭转过头，还没有断气的他却凝视着转过头来的张小侯……

    他的嘴里满是鲜血，他痛苦的张开嘴，像是在告诉张小侯什么。

    “别……别回……回头！”秦虎用最后一口气对张小侯吐出了这句话。

    一秒，秦虎被刀斧尸将另外三条手臂给砍得血肉横飞，唯独剩一个头颅，被可憎的刀斧尸将给收藏了起来。

    “可恶，可恶，可恶！！！”

    张小侯埋着头，疯狂的往前狂驰……

    风飞舞在脸颊上，都已经有些生疼了，张小侯也不知道自己速度到底达到了多快，总之那些腐尸在他眼中不过是一群挡路的傀儡。

    腐尸挡不住他，甚至战将级的尸将都无法拦住她……

    可是，他唯一的进攻魔法便只有一个风盘，他救不了被抓的任何人，更无法在一瞬间将那些围住战友的腐尸给轰成渣。

    本以为自己已经变强了，本以为可以应对很多事，可以救自己想救的人，结果还是原来那样，渺小的只能够逃。

    莫凡在这里就好了，他一定会用他最强的毁灭魔法，将这片土地上的尸物全部杀个精光，即便是面对那个强大的尸将，他也一定会相处办法来将他解决掉！

    两系的魔法，远远不够对付这些亡灵。

    张小侯从没有像现在这样渴望成为高阶法师。

    高阶法师，他就拥有三系，至少拥有一个可以正面战斗的魔法。

    到了高阶，他就可以施展出高阶技能，无论是岩系的岩魔之瞳-石化，还是风系的风之翼，都不至于像现在这样懦弱的逃……

    ……

    “张小侯，别往那边走！”石少菊大喊了一声。

    张小侯猛的回过神，突然间发现前面的大地莫名的开始塌陷了起来……

    先是土地松弛，紧接着泥土凹陷，土地方像是空的，由于某种震动，上层的那薄薄的地表就子沉陷了去，紧接着一个黑漆漆的深渊毫无征兆的出现在了自己的面前！

    地表上原本还有几十只亡灵，可深渊莫名的裸露出来时，那些亡灵全部掉到了去。

    月光倾斜，朦胧之光只照耀到这个沉沦深渊的侧壁上，斜着一半被照亮，另外一半仍旧漆黑，而更方什么也看不见，黑魆魆的，唯有在那几十只亡灵跌落去的时候发出了被狂啃乱噬的声音……

    “呃啊~~~！！呃啊！！！！！”

    “呃啊呃啊！！！！呜啊！！！呜啊！！！”

    尸叫声如巨雷一样在洞中炸起，大地嗡嗡作响。

    “这……这是什么？？？？”

    张小侯在那塌陷的大地深渊前猛然的止住了步伐。

    由于速度过快，惯性还让他滑行到了巨坑的边缘。

    他满脸震惊的往俯视，却看到了这辈子最恐怖的画面……

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第530章 煞渊，万尸坑（下）

    天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。猩红色的瞳孔密密麻麻，它们绝不是像繁星一样密集的唯美，而是密集得令人浑身鸡皮疙瘩都冒了起来，感觉心脏被那些这个世界上最为贪婪、饥饿、凶残的目光光束给打得千穿百孔一般！！

    深渊下很黑，但是张小侯看到了有无数的躯体、四肢在下面蠕动，它们完全是堆在一起，一层又一层，尸盖尸，尸爬着尸，堆砌得如山一样……

    深渊有多大，目所能及之处就看不到一点点的泥土，全部都是那些恶心得令人头皮都要炸开的尸物！！

    之前土地上还有几十只亡灵，可它们掉落下去之后便如同雨水落入到大海里一样，顷刻间都找不到身影了，淹没在尸堆当中……

    千只！

    万只！

    这么多的亡灵全部趴在一个巨坑之中，简直像十八层地狱的装着万阴的锅炉突然间被人掀开，展露在了人间，炼狱的折磨、痛苦尽数呈现出来，滔滔的怨气要化作了一个冲天巨柱，幻化成黑色的云在滚动！

    张小侯已经看得呆住了，他离这个煞渊很近很近，再多踏出几步就会掉下去……

    现在的他，宁愿被那刀斧尸将给跺成碎片，也绝不要掉落到这种万尸之坑中，那跟直接下到地狱没有任何区别。

    ……

    刀斧尸将在后，张小侯前方无路了，往侧面逃过更来不及。

    那张贾曦阴沉至极的脸越来越近，长长的舌头都吐了出来，好像要****干净人身上的血。

    刀斧飞舞，张小侯咬着牙，背对着那地狱一般的万尸之坑，要与这刀斧尸将做最后的搏斗。

    可就在他准备战死之时，刀斧尸将突然间转了一个方向，竟然是朝着石少菊的方向追去了……

    一窜狰狞的笑声在耳边响起，张小侯从没有像现在这样害怕得连双腿都不听使唤，不仅仅是因为夺命的刀斧尸将突然间放了他一条生路，更在于他的背后就是裸露在人间的地狱，装满了千万尸物的锅炉！！！

    他整个人跟虚弱一样跪倒在地上，不知道过了多久才有力气爬起来。

    身后死气滔滔，说不定就会将活物给卷进去，张小侯不想就这样死在这里……

    没有了刀斧尸将的追击，张小侯可以沿着归路逃去。

    其他人已经不知逃向什么地方了，死的死，跑的跑，从军队中选出来的他们这只军官精锐队伍在这亡灵土地上不堪一击，完全就是猎物被随意的追逐！

    ……

    ……

    钟楼魔法协会

    一个尽显古老的办公室内，一名年轻的女监察员急匆匆的朝会议室跑去，手上还捧着一台电子仪器屏。

    “黑色！黑色！！”女监察员一边跑，一边惊慌的叫着。

    “冷静点，把话说清楚。”古都魔法协会副会长彭玉说道。

    “黑色，这里出现黑色的点……是煞渊！！”女监察员急急忙忙的指着电子屏说道。

    电子屏内是一幅电子地图，地图版块貌似正是古都以及古都周边区域……

    此刻已经是深夜，古都安界之外已经全部血红血红，颜色醒目而又惊心，这意味着周围的亡灵比往常躁动了数倍。

    而就在一片通红的区域里，一个黑色的点在不久前赫然亮起。【△網.】

    黑色，那是人类禁地！

    紫色已经是妖魔国度，至高法师到那里都是九死一生，而黑色便更是任何活物都毫无生还可能。

    古都周围一片通红通红之中，竟然出现了一个黑色的点！！

    这就意味着亡灵之地中最最可怕的东西出现了。

    “是不是仪器出错了啊，怎么可能出现黑色，那得上万只堆成山吧。”年轻的协会成员笑着说道，并且将目光看相副会长彭玉，可是这位年轻成员发现副会长彭玉脸色凝重到了极点，笑容赶紧收敛了起来。

    “你懂什么，这恐怕是煞渊出现了！”女监察员声音提高了几分。

    “煞渊？？我来这里这么久，怎么没听过。”年轻男子说道。

    副会长彭玉过了许久才吐了一口气，开口解释道：“你刚才说，那得上万只亡灵堆积成山才可能出现黑色对吧？”

    “是啊，亡灵再密，也不可能密到这种程度。”年轻男子说道。

    “事实上煞渊就是你说的这个样子，煞渊也叫做万尸坑和地狱之渊，仪器不会出错，在羊阳村西面土地上确实出现了一个煞渊……”

    “不……不会吧？？”年轻男子脸颊僵硬了起来。

    “通知其他几个势力，煞渊出现了！亡灵活跃到连煞渊都暴露了出来，再寻找不出这样一切的原有，这片疆土恐怕会彻底沦为地狱！”副会长彭玉神色沉重的说道。

    古都一带有亡灵游荡是很常见的事情，千百年来这里人都懂得如何与亡灵“共存”。

    可是自从沙惘河的东尽头发生了暴动之后，这块疆土也变得难以控制，成堆成堆的亡灵在天没有完全黑的时候爬出泥土，高级别的尸物肆意的在人类活动范围游荡，现在就连世间最接近地狱的坑洞-煞渊都出现了，难道这一切还不足以说明大霍乱要爆发吗？？

    古都屹立数千年，那是因为亡灵数千年来都对城市俯视耽耽，这里的人在数千年不曾停歇的战争中学会了如何防范与如何抵抗……

    昼夜界限不明，亡灵暴动凶残，煞渊地狱惊现，这一定是有原因的！！

    ……

    ……

    羊阳村临近山溪，听说每天凌晨那会，溪水是最为干净的，用来泡茶的话会更为香甜。

    苏小洛每天天微微亮的时候都会爬起来，取山溪最初的水来，然后沉甸甸的挑回到自家的水缸里，不单单是因为爸爸能够喝上一口好茶，更在于这些水能够滋养自己的肌肤。

    这天，她像平日里那样去取水，远处虽然传来一些“熬夜”的亡灵的咆哮，可她并不害怕。

    取一瓢，她刚要灌入水桶里，却猛然间发现水全是红的。

    水散发着一股腥味，苏小洛嗅到之后，不满的皱起眉头来，心中暗想又是哪只蠢亡灵跑到溪水上游……

    她抬头望上游看去，却猛然间发现一个浑身都是血污的男子倒在了溪水中，半截身子都浸泡在了里面。

    血不停的流，伤痕满身，死状无比凄惨！

    苏小洛胆子也大，走了过去将这尸体翻了过来……

    “还有气……来人，快来人！！”苏小洛发现这个男子勉强有气，立刻叫醒村子里的人。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


------------

第531章 提名大赛！

    临潼军区

    专门负责训练特勤军官的军统飞角坐在满是黄色尘土的训练广场上，坐在了高耸而起的旗帜方。

    “是谁传过来的消息”飞角抬起头，眼睛里充斥着血丝。

    “危居村的，华村那边的吧，他们说白天路过一片地的时候，看见了满地的碎污，从衣服上勉强判断是我们军方这边的人已经全军覆没了。”情报员低声说道。

    “呵呵，救援队，呵呵呵，救援队这是送死队，到底哪个混蛋派我手去那边的”飞角猛的站了起来，破口大骂道。

    “教官，您别激动”

    “我他妈能不激动吗，死的是我的学生，我的学生叫我怎么去和斩空交代”飞角气得在广场上大吼。

    他指着几栋楼开始大骂，从上级骂到级，简直跟一个疯子一般。

    那些在会议室里的军统都没敢露个头，因为教官飞角已经人畜不分开火了。

    “去，马上给我组织一队人马生要叫人，死要见尸”飞角对那名情报员说道。

    “大教官，您冷静点。他们应该是遇到了煞渊，不然即便是比较强的尸将，也不可能全军覆没的。”情报员说道。

    “什么，你说什么”大教官飞角愣了愣。輸入網址：heiyaп.觀看醉心张節

    “是煞渊，他们应该是被什么追赶，最后不慎踩到了煞渊，所以即便是风系的都没有生还。”情报员说道。

    “煞煞渊怎么，怎么会出现这种东西”大教官飞角瞪大了双眼，却两目无神。

    煞渊那就是地狱啊，整个古都最强的法师掉到煞渊里，那也没有生还的可能。

    龙潭虎穴，大教官飞角也不会皱眉头，可如果是煞渊，掉到里面的人比死了还更死了，那是直接坠入地狱

    “大教官，与其这样撒泼，还不如想想如何通知亡者的家人吧。我查过资料了，张小侯来自博城，从小无父无母，是奶奶带大的，他奶奶虽然没在博城灾难中去世，但年数已高，挺不了几年了斩空那边，估计要你去说。另外，他有一发小，应该是除了他奶奶之外算是亲人的了，要不要告知一声”情报员询问道。

    “斩空都不知去向，我告诉谁去。他奶奶那边先瞒着，那么大岁数的老人家。”大教官飞角叹了口气接着道，“那他那个朋友等我先找到斩空，找不到斩空的话，再通知他吧。”

    “我说大教官，您可别冲动啊，那可是煞渊，多少活物才能够填的地狱无底洞”

    “我知道赶紧给我滚，每次看见你就没什么好事”

    魔都

    冷空气席卷，城市里四处都传出了咳嗽的声音，想必新的感冒病菌又开始肆意传递了。

    “你睡觉难道不关窗的吗”艾图图凑着脑袋，不解的看着莫凡的房间。

    “我自己是火系，旁边还有一个一动小火炉，开窗空气好”莫凡坐在电脑前，拉动着网页随性的查看着最近有关古都那边的一些为人耸听的报道。

    这是一个多灾多难的世界，在自己原来的世界总会有天灾，而在这里有着无穷无尽的妖乱魔霍。

    艾图图见莫凡居然关心起国家大事来，不免嘲讽了几句。

    莫凡关了电脑，目光转向艾图图，不着痕迹的浏览过她那呼之欲出的大奶兔，一本正经的接着说道：“你刚才说学期末，每个系榜排行前20的人都有资格参加世界学府大赛提名预选赛”

    “对啊，没看见牧姐姐闭关好长时间了啊。”艾图图说道。

    “她实力进步好快。”莫凡点了点头。

    牧奴娇这女人拼起来也是令人佩服，这几个月来莫凡没怎么见到她，而每次与到相见那都是她主动找自己切磋。

    牧奴娇背后的庞大势力应该是终于决心要扶持她进入世界学府大赛了，她不仅拥有两大超极品灵种，身上的魔具皆为豪华，甚至听艾图图说，牧奴娇还有一张从未展示过的底牌，将会在世界学府之争的名额争夺中大放光彩。

    这倒让莫凡有些期待了。

    想想也是，牧奴娇背后那可是魔都四大世家之中最雄厚的牧家，无论如何都会争夺这个重要名额。

    同样的，作为财团级的赵氏世家

    赵满延这个花花公子一改往常的模样，竟然成天不见人的在秘密特训。

    赵满延多半是不走学院这边的名额，但即便是通过其他方式获得名额，他也需要付出常人好几倍的努力。

    无论是背后是否有大势力支撑，竞争者多如大海，若没有能够震慑群雄的本领，根本不可能杀出重围

    可以说，为了这世界学府大赛的名额，但凡有意图的人，基本上都已经变成修炼疯子了。

    而艾图图

    这位有钱人家的大小姐，胸大无志，她过的舒坦无比，可因为闺蜜已经投身苦修当众，她成天无聊透顶。

    莫凡是内定选手，提名大赛这种东西，不参加都可以

    周围的人都滚去拼命修炼了，唯有莫凡吊儿郎当，所以艾图图多半是来粘着莫凡，希望莫凡能给她找点乐子。

    “但是，我建议你还是参加这次提名大赛。”艾图图自己不参加，可她对这事很了解。

    “为啥”莫凡问道。

    “你手上有三票，虽然和内定没啥区别，但最终敲定是需要四票。你获得提名，等于时你自己也争取了一票，一方面绝对没有人可以撼动你的名额了，另一方面也不至于遭人闲话。”艾图图说道。

    莫凡点了点头，觉得艾图图说的有道理。

    不是所有人都知道那三票究竟有何而来，即便知情的也多半会说运气使然，所以有太多人不服自己了。

    莫凡本身就喜欢打架，提名大赛这种必定是整个学府最强者之争了，不去踩几个不长眼的东西，怎么对得起至今没有怎么使用过的玄蛇铠魔具，以及终于幼年期的小炎姬呢

    都说龙生龙凤生凤老鼠生的儿子会打洞小炎姬虽然不是莫凡亲生的，但别的没学会，惹是生非这活却青出于蓝胜于蓝

    打架什么的，小炎姬最喜欢了


------------

第532章 冒名顶替

    readx();    提名之争！

    明珠学府一共拥有十个提名权，提名之后，还要经过大概两轮的赛选，最终才会敲定成员。

    这次提名之争很简单，就是将每个系系榜前20的人召集起来，直接进行一轮又一轮的对抗……

    很有趣的是，提名之争并非是单对单的战斗，学院采取了随机打乱的4V4。

    每位参加提名之争的学员都会与同样参加提名之争的三人组成一个临时队伍，这个队伍会进行三场与其他队伍之间的比试。

    胜负虽然也决定着该学员是否会获得提名，但败了也不代表没有希望。

    学院的总榜并非是靠学院之间切磋而得出来的，系与系之间存在克制，再加上大家都是中阶法师，只拥有两系魔法，一些防御系治愈系的岂不是永远不可能有高排名了，偏偏防御系和治愈系却是法师中的关键……

    因此学院举行的这提名之争，是四人对抗四人，每场比试都有三名裁判，裁判手上有8分，输赢不论，但表现出色者会获得高分。

    最终分高者便会入选提名，由院长级别的人物来最终敲定10位提名选手。

    提名，意味着选手获得一票。

    而一般需要四票才可以坐定世界学府名额，另外三票怎么获得，这里面就太多讲究了，世家支持也好协会力挺也好军方默认也好……全看这名学员的实力与魅力了！柏渡亿潶演歌馆砍嘴新章l节

    莫凡已经拥有了三票，可这三票都是别人情意赠送，外加运气不错……

    所以这个提名权拿来，对他来说也很重要。

    而打群架的比赛机制，让莫凡整个人都沸腾了起来。

    单挑，好玩归好玩，可大家魔法轰来轰去的，一般看谁修为高，装备好。

    打群架，那就很看技术含量了，敲打好处的运用自己的魔法，有可能让整个局势都逆转过来。

    就像当初在沙惘河，与张小侯赵满延团队合作，那杀得叫畅快！！

    世界学府之争明显是团队赛事，所以提名也一定会是考验团队战斗能力。

    ……

    艾图图已经成为了莫凡的小尾巴了，最喜欢热闹的她直觉认为跟着莫凡一定会很好玩，所以她很积极的给莫凡报名，再给莫凡抽签……

    莫凡每日里保持修炼，两耳不闻窗外事，可通过艾图图那张红扑扑的小嘴便连校门口大爷孙女被哪个世家公子泡走了这种事情都会知道。

    艾图图估计真的无聊透顶了，对莫凡提名之争的事情特别热心。

    抽完签后，她就马上登上了学校的论坛。

    抽签是独立的，但抽完签后，大家多半会公布自己签队，并且在进行第一场比试前要约出来见一面，就算不练习，好歹知道各自是什么系的。

    艾图图简直是莫凡的秘书，发现有人号召这个队签后，马上打扮的漂漂亮亮的去见队友了。

    莫凡的队友约在操场，艾图图穿得一股子丰满四溢的抵达时，其他三人已经在那里恭候多时了。

    “你是11队的？”三人之中一个男学员说道。

    “啊，我认得你，你是雷院的大帅-顾剑！”艾图图一看到那名男学员，整个人眼睛贼亮了起来。

    那个叫做顾剑的人脸上表情有些僵硬，上打量了艾图图。

    漂亮女人，丰满女人，他顾剑见得多了，他现在对女人没兴趣……哦，不，他最近满脑子只有怎么获得提名，女人脱|光衣服装到他被窝里，他都要潜心修炼不沾荤！

    顾剑对艾图图第一印象不太好，他很担心这是一个花瓶，第一场比试要是输了，对大家影响都不好，即便胜负不列考察，可赢了，才能够表明他的出色啊！

    “既然人到齐了，那就先说各自是什么系吧。”顾剑大有一副队长姿态，对另外三人说道。

    “那个……”艾图图只是来代替莫凡的，莫凡跑三步塔闭关修炼去了，她自然要说清楚。

    顾剑却立刻眉头一皱，开口道：“你到底是不是11队的，不是别浪费我们时间，我们还要训练。”

    “……这个……是啦，是啦。”艾图图急忙说道。

    艾图图早就听闻顾剑大名了，那是因为不久前自己大姑就给顾家人当媒婆，让自己过年那段时间和顾家的公子见个面……

    说是见面，其实就是相亲。

    这在世家里头很常见，艾图图也到了可以嫁的年龄了，她修炼不上心，成天玩闹，家里人早就想把她嫁人，好收收心了。

    不巧这个顾剑就是家里头重点相中的人，艾图图没有想到莫凡竟然和这个有可能是自己未婚夫的家伙分到一组了。

    此人极帅，实力强劲，又是雷院的佼佼者，各方面还挺符合艾图图要求，艾图图心思一转，决定先不捅破自己是别人代理的事了，深入考察这个顾剑究竟怎么样。

    “那你是什么系的？”顾剑询问道。

    “我主修植物系，辅修光系。”艾图图急忙回答道。

    “哦，还不错。我们队不缺毁灭魔法了。”顾剑脸色稍微好看了一些。

    “那我们开始训练吧，有点准备总比较好。”

    “好，大家好好合作！”

    艾图图也满脸笑容的说了一句，好好合作。

    ……

    正在三步塔中修炼的莫凡绝不会想到艾图图这个女人会这般乱来……

    而且莫凡离开了三步塔之后，艾图图也没告诉莫凡比赛的事情。殊不知这坑爹艾图图为了钓凯子，已经冒名顶替了！！

    或者说，莫凡早应该想到，让脑子里面装得全是木瓜的艾图图来办这事，多半是要搞砸的……

    艾图图的脑子和胸部绝对成反比，成反比不说，她又唯恐天不乱，什么鬼事都做得出来。

    ……

    “疾星狼，你跑什么跑啊，作为一匹狼你的野性哪里去了？？”

    “啊呜~~~~~！”疾星狼欲哭无泪的躲到了比试场的最角落，也就这里没有什么火焰了。

    整个比赛场全是火焰，火焰熊熊燃烧之上，一个长得跟瓷娃娃的小姑娘漂浮在那里，嫩嫩的身子完全由火焰构成，发出那天真如银铃一样的笑声，可这笑声对疾星狼来说就是一个小魔女的毁灭信号！！

    “疾星狼，像个男人一样战斗，快去……啊，啊，小炎姬，你烧你狼叔叔，你烧爸爸做什么……”

    “停，停，小炎姬，是你战斗，不是我，不要附体过来。我靠，疾星狼，你给我回来，又不是用附体揍你，你跑什么……次元召唤，哼，你跑得掉吗！”


------------

第533章 这个死女人！

    天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。……

    一家富丽堂皇的西餐厅，慢慢的享用完甜点的东方烈用餐巾擦了擦嘴，脸上挂着一个懒洋洋的笑容对旁边的人说道：“是吗，第一场就输了？”

    “看来我们真的是太在意了，这个所谓内定的小子其实也没有什么本领。【△網.】”周书茗坐在东方明的对面，脸上带着一个不屑的笑意。

    “我并没有太在意，倒是你，看上的女人却和他同住一屋，天知道会发生什么。”东方烈说道。

    周书茗脸色一黑，瞪了一眼东方烈。

    他们两人倒是很在意莫凡能不能拿下提名权，若是拿下，就意味着此人必定是世界学府大赛的选手了。

    不过，好消息是，据传来的消息，莫凡在第一场团队比试中就输了……

    输是不记录到计分板，可是没赢，那就很难拿到高的分数。

    总之，他们太高看这家伙了。

    正如东方烈之前所说，真要打起来，他只需要一两个回合就能够解决掉他！

    “下一场呢，下一场他是对付谁？”东方烈问了一句。

    “协会那边的白宇郞，另外三个……一般般角色，但既然能够入系榜前20的，实力也弱不到哪去。”

    “白宇郎，是个难缠的角色啊。”

    ……

    ……

    同样是夜里，同样是操场。

    第一次团队比赛就失利的11队四人坐在草坪上，每个人脸色都不是很好看。

    他们的对手里面并没有那种风云级别的人物，结果还是输了，既然输了比赛，他们几个人中估计都没有人拿到高分。

    顾剑脸色阴沉，他原本以为自己的三个队友是各自系榜前20的，实力比较强，谁知道这几个家伙单对单还可以，打起团队配合来便迟钝的要命，实在拖他的后退。

    他一个大雷系，毁灭魔法足以对敌人造成极强的压制力，他们几个稍微起到一些作用也不至于输掉啊。

    还要和这个队伍打两场，顾剑已经感觉有些憋屈了。

    “莫凡，你是怎么个回事，坤之林去困谁啊，那家伙是暗影系的，你怎么困得住他？？”顾剑面朝着艾图图言辞严厉道。

    艾图图低着头，不敢说话。

    这场比赛她确实有很大的责任，假如坤之林能够囚禁住对方那个水系的学员，阻止他使用暴浪的话，大家的阵型就不会被冲散了。

    结果，艾图图却困了一个暗影系的……

    植物系对暗影系几乎毫无作用，一个遁影便可以轻松躲避了。

    “话说，我还不知道我们学员有一个女生也叫莫凡啊。【△網.】”队伍里的刘欣神色怪异的说道。

    “你们说那个内定名额的莫凡，呵呵，我觉得那家伙除了运气好，什么本事都没有，还好他没有在我们队伍里……不过，这个女莫凡……也确实不怎么滴！”李杰言语里已经没有客气了。

    “好了，好了，下一场不要再出现失误了。”顾剑说道。

    其他人也不再说什么了。

    艾图图也坚决表示自己下一场绝不会再犯错了。

    ……

    艾图图心情极不好的回到公寓里，小嘴没完没了的嘀咕着。

    她承认自己实力是不强，和各系榜单前20的比起来有一定差距，可今天这场比试输掉也不能全怪她啊。

    “明天一定要让他们刮目相看！”艾图图说道。

    “要谁刮目相看啊？”莫凡啃着一块鸡排疑惑不解的从阳台那走了过来。

    鸡排刚要了一小口，嗅到香味的小炎姬直接从房间里飞了出来，莫凡刚要咬下去，却咬了个空气，小炎姬已经夺走了鸡排，蹲在了角落里开心的啃了起来，嘴里发出小老鼠一样的吱吱吱吱声音。

    “没……没什么，你一定听错了，哈哈！”艾图图哪里敢让莫凡知道真相，急忙说道。

    “你很古怪，话说我听说提名之争已经开始了，为什么还没有安排到我比试啊？”

    “哦，哦，你号数比较靠后。”艾图图说道。

    莫凡看着艾图图，总觉得这女人有事瞒着自己，不过这女人一天到晚就神神经经的，去深追也没有任何意义。

    ……

    这天清晨，艾图图起了一个大早。

    时间紧迫的关系，校方已经开始两场两场的进行比试了，于是今天早上就有两场比赛了，几乎没间隙的进行。

    当然，对手也是先比完一场再比一场，所以这就需要选手们自己安排好两场比赛，究竟是第一场就出全力，还是保留到第二场后发制人。

    艾图图今天特意让家里头准备了一件斩魔具给她，好在今天大显神威……

    艾图图离开公寓没多久，莫凡也醒了，从楼上房间处，莫凡正好看见艾图图穿着鞋离开，难得的没有花枝招展以及穿高跟鞋。

    “这这身打扮明显是战斗的……”莫凡摸着下巴思考了起来。

    犹豫了片刻，莫凡还是决定跟去看看，总觉得这女人最近不大对劲。

    跟着艾图图出门，结果不小心把这女人跟丢了，整个校园那么大，莫凡一时间还真不知道哪里去找她。

    最重要的是，自己好歹在明珠学府呆了有快两年了，今天猛然间发现校内迷路了，瞎逛了好几圈，都不知道该怎么走。

    枯树、小道、教室、研究室、训练场……这里特么到底是哪啊？

    “啊，这里是图书馆，总算找到一个地标了。”莫凡穿过了一片人工林，总算回到熟悉的路线上了。

    绕到了图书馆正门，莫凡正巧看见一个黑色的乌丝上挂着许多小水晶的女子如一朵纯白无暇的柔云一样飘了出来，怀里柔雅的抱着几本书，步子轻盈，身姿婀娜……

    “莫凡？”女子倒是一眼看到了他，显得格外疑惑的问了一声。

    “丁雨眠，你总在图书馆啊……”莫凡尴尬的一笑。

    “今天不是有你的比试吗？”丁雨眠眨着大眼睛说道。

    “有吗，下午还是晚上？”莫凡挑着眉毛问道。

    丁雨眠摇了摇头，抬头看了一眼挂在图书馆上的大时钟，开口道：“就现在，哦，已经过了十分钟了。”

    “……”莫凡吧唧了一下嘴，一时间不知道怎么搭话了。

    艾图图！！！！

    这个死女人！！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


------------

第534章 泼骂！

    readx();    丁雨眠其实蛮佩服莫凡的……

    作为明珠学府学员，无论是内院还是外院好歹也呆了快两年，竟然还能够在校内迷路！

    更佩服的是，别人为了这提名之争都险些要赛前沐浴更衣、焚香净手了，而莫凡居然不知道今天有比试！！

    带着这个路痴赶到了相应的比赛场上，比试已经接近尾声了。

    “你的队友才三人，你现在才到，他们怨气应该很大。”丁雨眠将莫凡领进了比赛场。

    不过，往比赛场上一看，丁雨眠一时间有些语塞了。

    四个人！

    赛场上分明是四个人，一个没少！

    可是莫凡明明站在自己旁边啊，台上那个人又是谁？？

    莫凡脸已经黑了，看着正在比赛场上战斗的艾图图，千万个草字在内心奔腾。

    “她冒名顶替了你？”丁雨眠找了一个舒服的席位坐了下来，一副饶有兴趣的样子，那双漂亮充满魅力的眸子里还闪烁着几分看热闹的笑意。

    莫凡脸色难看到了极点，但比赛都已经进行，他哪还能跳上去把艾图图拧下来打屁|股，只能蛋疼的把比赛看下去，但愿艾图图别把事情搞得太砸。

    果然，把事情交给这女人，就一定不会有好结果，自己真的太低估艾图图的脑残了，上帝在塑造她的时候一定是打翻了智慧这杯元素，用罩杯来弥补……

    “他们很吃力。”丁雨眠看着比赛场，淡淡的做出了自己的评价。

    “恩，很明显。”莫凡点了点头。

    ……

    ……

    比赛场上，顾剑脸上的表情阴沉到了极点，他现在真的怀疑那个叫莫凡的女人是纯粹来卖萌的！

    还主修植物系，魔藤的束缚准度严重有问题，对手即便不使用风轨、地波，都能够轻易的闪避开她的魔藤束缚。

    “光耀-失明！！”

    艾图图知道自己植物系魔法用的不是很好，于是没敢再使用了，当她看到顾剑陷入别人的围困中后，马上到用光系的魔法来晃瞎敌人的眼睛，好让顾剑脱身。

    但是，光耀失明这是一个敌我不分的技能，失明了对手，也会失明队友，这需要光系法师很好的掌握释放距离和释放角度……

    顾剑手腕上有雷电印记在闪耀，正准备一个雷印麻痹住其中一个对手，再利用履魔具脱身，谁知艾图图一个光耀扔了过来，顿时强烈的光芒刺得他根本看不见对手。

    就在顾剑失明的这个时间，一条粗壮的冰霜锁链猛的抽打了过来，顾剑双目还灼痛，哪里能够做出闪躲，这冰霜锁链狠狠的打在了他的腹部，将他整个人抽飞了出去……

    他身上有铠魔具，可这也是铠魔具最后的保护了，当他有些头晕的从地上爬起来的时候，铠魔具碎了一地。

    再看看自己的其他队友，随着他顾剑受伤，没有了足够活力压制，其他人立刻被对方合理瓦解。

    局面崩盘，比赛再次失利。

    “16队，胜！”

    裁判一声宣读，顿时16队的四人脸上浮起了笑容。

    其中作为队长的白宇郎笑容更是极为放肆，像是在嘲笑顾剑的无能一般，不停的出奇怪的唏嘘声。

    顾剑与白宇郎本就不和，这次惨败，顾剑胸中憋了一大团火焰彻底爆了。

    “你是不是有病！！”

    “你在用光耀的时候难道就没有想过这个魔法也会让我失明！！”

    “你他妈难道是靠主动爬到别人床上进入系榜前2o的？？”

    “蠢如猪，以后不要让我看见你！”

    顾剑指着艾图图就是一阵破口大骂，气得七窍生烟的他根本就不会顾及任何东西了。

    提名之争三场最重要的比赛中的前两场全输了，他顾剑离提名权的名额越来越远，全都是拜这个蠢女人所赐！

    第一场输了，他忍了，这第二场，他忍无可忍了，甭管周围有多少人，甭管对方是?是个女人，提名之争关系到每个人一生的前程，他顾剑怎么会这么背，遇到一个靠身体爬到提名之争中的贱女人！！

    烦，真他妈烦！！

    顾剑的声音几乎在整个比赛场上回荡着，言辞中更是没有一丝丝的掩饰内心最真实的想法。

    比赛场人不多，可一个个听得真切。

    包括他的队友，李杰、刘欣都听得愣住了，他们心里也有火，可也不至于像顾剑这样直接指着人骂出来啊。

    这第二场比试中，这个女的表现其实还可以，会使用敌我不分的光耀，也实在是顾剑当时处境危险……

    寂静，比赛场因为顾剑这突然间的几句咆哮而寂静无声了。

    很快，哭声划破了安静。

    艾图图呆了好几秒钟，随后就是掩面而哭。

    顾剑这番话骂的极为难听，直接是彻彻底底的刺伤了她的自尊，让平日里也有几分没心没肺的玩闹的艾图图彻底精神崩垮了。

    她承认第一次冒名顶替的时候，她是有些玩闹的意思。

    可在看到大家因为比赛失利而阴沉着脸的时候，她便没有了一点玩闹之心，第二场比赛她是真的很认真很认真的在应对，更不惜让家族耗费巨大资金为她准备了一件斩魔具……

    斩魔具是起到了效果，可这次的对手远比上次强，他们整体实力不如对手。

    比赛输了，他原本以为顾剑好歹会对她今天更出色的表现而宽慰几句，没有想到迎来的是这样一顿劈头盖脸的臭骂，那声音直刺她心，眼泪从眼眶里喷涌了出来。

    “哭你麻痹，滚远点，别让老子看到你！”顾剑怒喝道。

    从第一眼看到这女人的时候，顾剑就觉得她是个拖油瓶，哪知道她会废到这种程度！

    “顾剑……算了……”

    “是啊，还有第三场要比。她其实也是为了帮你缓解困境。”李杰急忙劝说道。

    “还比什么，有这样一个女人在，还用得着比吗！”顾剑火气根本就没有下来。

    ……

    艾图图已经不敢想象眼前这个骂声难听至极的男子便是家族为自己相中的人，她现在只想立刻逃离这里。

    捂着脸，艾图图有些失魂落魄的要冲离这里，可迎面撞上了一个胸膛……

    这个胸膛不宽，但很厚实的那种，她原本想要绕开，却没有注意到这人张开手臂就把自己抱住了。

    艾图图这才抬起头来，却现抱着自己的人是莫凡。

    艾图图浑身更是触电了一样……

    回想起顾剑刚才那骂声，再联想到自己冒名顶替的行为，被莫凡这样撞见，她更加无地自容，害怕莫凡会一样那样骂她。

    顾剑只是一个家族为自己看中的人，铁起心来，自己不管就好了。可莫凡好歹是自己的朋友、室友啊，她更惊恐莫凡也会这样骂她……

    毕竟自己的胡闹，已经让他两场重要的提名之争惨败了！

    ...


------------

第535章 是你无能

    readx();    “对不起，对不起……我真的不是故意的……”艾图图像一只受难了的小流浪猫，再也没有了一点野性，哭红着眼给莫凡道歉。

    她不会向顾剑道歉，因为顾剑这种人她可以完全不放在心上，可她不能不在意莫凡，莫凡是自己的朋友！

    看着彻底受伤的艾图图，莫凡拍着她的小脑袋，心里哪有一点责怪的意思。

    相处时间不算短了，莫凡一直都知道艾图图性子，所以即便是她这样胡闹的冒名顶替，莫凡其实也就无语一番，也就会说她一两句……

    可她毕竟是一个女人，无论她犯了什么错，都绝不应该遭来顾剑那样一番侮辱至深的骂言！！

    莫凡不会这样做，哪怕艾图图把自己三场比赛全搞砸了，他也绝不会用那样肮脏的话来骂她，这跟艾图图关系好是一回事，更重要的是一个男人无论是在何时都不可以这样没有品格，这样的渣！！

    “别哭了，别哭了。”莫凡安慰道。

    “你……你不怪我？”艾图图抬起头，红扑着眼，有些不敢相信的看着莫凡。

    “你这次是胡闹得有些过，但是还不至于如此……而且，你忘了，我是内定选手。你不建议我参加提名，我没准都不参加的。”莫凡咧开了一个笑容。

    艾图图抬着头看着他，如此近距离，恍然间觉得这个大魔头笑起来其实很阳光，很俊朗，让人心里暖暖的……

    “可是，我还是要向你道歉，对不起，我会想办法补偿的。”艾图图很认真很认真的说道。

    “好，我接受，不过……”莫凡稍稍转过头，目光一下子锁定了那个还在不远处骂骂咧咧的顾剑，继续说道，“不过，等我先帮你讨回来，我们再谈补偿的事情。”

    莫凡松开了像流浪小猫一样的艾图图，扶她到一旁坐下来休息。

    丁雨眠坐在那里安静的看着，艾图图坐下来的时候顺手递给她一瓶水，让她先将情绪平静下来，随后又将目光投落在莫凡的身上，看着莫凡朝着顾剑的方向走去。

    她很好奇，莫凡会做什么。

    她是心灵系法师，她能够从莫凡那平静的黑色的眼睛里看到了一丝怒意，隐藏在那散漫随意的光芒之下。

    ……

    “你是顾剑？”莫凡走到了顾剑面前，淡淡的问道。

    “是又怎么了，你想要为那个女人出气？”顾剑有不瞎，自然看到艾图图投到这个男人怀抱里，可他眼里满是不屑。

    这女人能进系榜前20，那多半是靠身体了，有男人出来护她，很正常。

    “没怎么，就是告诉你，你现在从我面前爬到她那里，然后在她面前让她打三个响亮的耳光作为道歉，我今天就原谅你那番狗一样的脏话！顺便，我谨代表我自己草你全家！”莫凡站在顾剑面前，最后一句话的时候特别加重了，加重到整个比赛场都可以听见！

    顾剑听到这句话后整张脸都绿了。

    他的气可没有消，指着莫凡大骂道：“你他妈又是什么狗东西，乘老子不想废人之前，你最好给我有多远滚多远！”

    “自己赢不了比赛，就怪到一个女人头上……你跟狗的区别就在于狗至少是正常交配而来，你这个杂种是****吃多了不小心吃到其他东西怀孕然后放屁崩出来的！”莫凡回敬道。

    这一窜骂，骂得丁雨眠和艾图图都瞪大了眼睛。

    一方面没搞清楚那窜脏话的逻辑，另一方面更没有想到莫凡骂起人来这么语出惊人。

    大家都是法师，都是大学学府学员，乃国家之栋梁，这么粗鄙的话，如此不堪入耳的、丧心病狂的骂人思维……为啥就觉得骂得还蛮爽的？

    比赛场一下子就安静了，大家耳朵里回荡着莫凡那脏得不行得话，有些女生估计还懵懂得没搞清楚怎么一个回事，急忙询问旁边笑得邪恶无比的男生。

    “你……你……”顾剑大家族修养中那几个脏话已经今天全用尽了，一时间竟然不知道还击，胸口闷得都要有血涌到喉咙了。

    莫凡出身市井，顾剑这种人哪里会是他对手。

    “骂人算什么本事，有本事就到比赛场上，我们一定让你后悔今天侮辱我的这番话！”顾剑终于恢复了一点思维，指着莫凡说道。

    “你也知道骂人不算什么本事，你刚才骂我朋友艾图图的时候不是很威风吗？”莫凡冷笑的说道。

    这句话一下子让顾剑有一种搬石头砸了自己脚的感觉，他发现周围人都在笑他，顿时难看至极。

    可他怎么可能承认自己的没品，怒道：“我有骂错吗，她的实力根本就没资格进提名之争，这样的拖油瓶，我骂几句怎么了？”

    “那是你自己本事烂，这场你们本就不是对手！”莫凡说道。

    “呵呵，你很强吗，我告诉你，要不是学校规定提名之争期间学员不许私斗，我早已经把你轰成植物人，你该庆幸是学校的体制保护了你，而我更不想因为你这种垃圾毁我提名之争的前程！队伍里有这样一个蠢女人，谁都别想赢！”顾剑说道。

    莫凡也看出顾剑这人确实有点渣，可这会校方的裁判老师在，自己要揍扁他，几位老师多半会跳出来阻止，而顾剑明显不会蠢到离开老师的视线。

    他冷冷一笑，看着顾剑道：“这句话是你说的。敢不敢跟我赌一把。”

    “是我说的。大家刚才都在看，这女人明显有问题……赌什么？”顾剑明显还是在那里维护自己的形象。

    “第三场，我来打，跟你一样的队友，她，还有这两个……赢了，你他妈就按照我说的从这里像狗一样爬到她坐的那边，然后让她打三个耳光作为道歉。”莫凡心里已经对顾剑这人产生极大的厌恶。

    真是狗一样的东西，裁判老师不在的话，早就把他打成傻逼了。

    顾剑愣了一下……

    环顾了一下周围，发现所有人都在看着，面对此人提出这样的一个要求，他根本没法否决了，否决的话就代表他自己说的话是在放屁。

    “可以，但是你输了……哦，我记得我公寓门口有一块草坪，那里经常有烦人的大妈遛狗，草地上全是狗屎，你和那蠢女人就分了吃吧。”顾剑骂道。

    “顾剑，你的条件更为难人。”队友李杰都有些看不过去了。

    顾剑狠狠的瞪了他一眼。

    莫凡并不在意，反正顾剑开什么条件他都接受……换作几个月前，莫凡还不敢这样张狂，可如今小炎姬进入幼年期，他莫底气十足！

    “可以……几位裁判老师，有劳帮忙见证。”莫凡一转身，高声和裁判老师说话。

    三位裁判老师都很年轻，表面上一副无奈学生如此撕逼的样子，其实内心早就期待起来了……尼玛，给这样的比赛做裁判才刺激啊！！！

    而且这后来的男学员……够男人，够狂！！

    当然，规矩还得有，其中一位裁判老师开口道：“这是你们私人的事情了，要这样决定也可以，但你们这方表现出色与否不计高分，对方正常计算，你们同意，我们无所谓。”

    “我没啥问题，反正第三场这样一闹，多半没得打了。”李杰说道。

    刘欣也点了点头，表示第三场弃掉的话，倒不如跟这个很狂的人再打一场，不知道为什么，这人有些眼熟。

    （给我票！！给我嫖……哦，票！！！）


------------

第536章 诡异身法

    “莫凡，真的没问题吗？”艾图图怯生生的问道。

    “放心吧。”莫凡拍着胸膛满脸自信的说道。

    艾图图虽然很想给莫凡这波装B给个十分，实在是经历了两场比试后的她确实能够感觉到每一个能够进入系榜前20的都不是省油的灯，莫凡若是带着她这个拖油瓶的话，可不好赢。

    无论如何比试还是要正常进行，没过多久，新的一批对手就出现了。

    他们明显是刚刚到这里，还不知道这里发生了什么事情，其中一名头发染成了青色的男子手插裤袋的朝着顾剑走了过去，笑哈哈的拍着他的肩膀道：“兄弟我今天可不会对你守下来留情的，抽到我，算你倒霉吧。”

    顾剑看到这名青头，眼睛一下子贼亮贼亮了起来，急忙说道：“原来你是我第三场的对手，要倒霉的不是我了。”

    说完，顾剑已经不怀好意的看着莫凡和艾图图了。

    李杰、刘欣这两位队友见到青色脑袋的家伙后，脸色一下子就变了。

    “这下麻烦大了，是许明聪，这家伙实力只比白宇郎强啊！”李杰第一个叫了起来。

    “完了，完了，三场全输……虽然我也不指望能够在众多高手中拿到提名，可也不想输成这副样子啊，期末成绩太难看没法回去交代。”刘欣同样衣服哭丧着脸。

    “别那么灰心，好好合作！”莫凡宽慰道。

    “你是不懂，许明聪这家伙是风榜前五的，他的风系能力可以让我们的魔法连碰都碰不到他，有这样一个不可能打中的人存在，我们怎么赢啊？”刘欣说道。

    “不试试怎么知道。”

    ……

    另一边，许明聪应该是从顾剑那里知道之前发生的事情了，脸上带着一个浮夸的笑容盯着莫凡。

    “小子，这个明珠学府狂的人我都见过，唯独没见过你这货色，哦，你不用报上你的名字，我许明聪对一些小虾小米的名字没兴趣记。”许明聪用小拇指掏着耳朵，说话的时候连看都懒得多看莫凡几眼。

    “如果你连揍得你鼻青脸肿的人都记不住，只能说你脑残了。”莫凡从来就是嘴不饶人。

    “哈哈哈，放眼……”

    “放眼整个明珠学府敢对你说这句话的不超过几个，得了，装也换点套路，除了这句话就不会说点别的吗？”莫凡抢过话来。

    许明聪都愣了一下，尼玛这小子不按套路出牌啊！

    许明聪要说的确实是这句，不过被莫凡抢了，他只好黑着脸道：“哼，等着舔干净草坪吧！”

    ……

    许明聪三名队友应该都是其他系的高手，和许明聪关系很不错，他们看到莫凡如此嚣张，也一样在那里冷笑。

    走上比赛台，许明聪4人已经全部就位了，从他们的阵型来看，许明聪应该是打头阵的，两翼不知道是什么系的法师，但那个站在最靠后的微胖女，肯定是辅助作战的系别。

    莫凡领着自己的队友们走上去，正要摆阵型的时候他才猛的想起什么，急忙转过头问刘欣和李杰两人道：“对了，你两什么系的？”

    刘欣、李杰都是掌击额头，一副尼玛现在才问顶个屁用的表情。

    “我主修水，辅修冰。”体型高胖的李杰说道。

    “我主修风，辅修火。”刘欣说道。

    艾图图站在那里，倒没有报自己的系，因为莫凡早知道她修的是什么了。

    “我修的是火和雷。”莫凡跟队友们说了一句。

    “哦，哦，跟顾剑类似啊。”

    “一会你们自由发挥，艾图图你尽量用光系魔法来保护我们，我们这里防御能力比较薄弱。”莫凡说道。

    艾图图点了点头，前所未有的乖巧听话。

    ……

    三位裁判老师已经准备好了计分板，等选手们都准备好了之后便命令开始。

    许明聪非常的自信狂妄，即便裁判叫了开始，他依然将双手插在裤袋里，完全没有把这Β的对手放在眼里。

    刘欣第一个完成了火系的星轨，他手掌心上有一团火滋蓬然跃出，更是毫不客气的便朝着对方站在最前面的许明聪抛去。

    刘欣的基本功很扎实，火滋的释放速度比莫凡还快了些许，果然能够进系榜前20的实力都不弱，一个辅修火系的家伙可以将星轨衔接速度达到这种程度……

    火滋呈现火团，宛如一个被火焰裹住的大椰子，在比赛场上划过一个弧线便准确无误的落在了许明聪的身上。

    许明聪头都没有抬，手更没有抽出来，他的身子诡异的出现了几道风之残影，等到火滋在他身上猛然间炸开的时候，这个家伙竟然已经移动到了十米开外，炸裂开的火焰吞没的全是他留下的虚影。

    嘴角不屑的浮了起来，许明聪完全一副站在那里让你打的姿态，不信邪刘欣再一次完成了一个火滋-爆裂，可结果还是一样，许明聪宛如在戏弄刘欣一样，故意在火滋爆裂的最后一刻才闪躲。

    “一起啊，就你这慢吞吞的初阶魔法，还想要碰到我吗？”许明聪仍旧手插裤袋，从容中带着对对手的蔑视。

    很快李杰也加入到了进攻之中，他意图用冰蔓来冻结住许明聪的移动，再利用冰锁给予许明聪一个致命打击……

    然而，许明聪依旧从容的躲避，甚至李杰都施展出了中阶的冰系魔法来，他也不过是多用了一个初阶魔法-遁影，便轻松的在不同的进攻魔法中穿行闪躲……

    拥有暗影系能力的他配合上风轨，真的做到了鬼魅身法的境界，完全无法捕捉到他。

    刘欣、李杰都动用中阶魔法了，可是许明聪就凭借着风轨与遁影的交替，完美的挑衅着两人，从始至终双手都还保持着那份让周围一些女生叫酷不已的插袋姿势。

    “这家伙，身法能力不逊色于张小侯了。”莫凡心中暗暗道。

    不过，莫凡早已经有了坏主意，眼睛里闪过一丝老狐狸般的狡黠。

    一团火焰在莫凡手掌心中悄然燃起，他并没有描画星图，星图所释放的魔法气息太明显了，很容易被对手察觉。

    他使用的也是火滋。

    这火滋被莫凡随后抛出，神不知鬼不觉的夹杂在刘欣和李杰的进攻之中……

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第537章 不按套路的火滋

    白色的冰霜弥漫了这个比赛台，于是一旦有明艳的火滋呼啸而来的时候，便能够很容易就察觉。（..）

    许明聪在这个“偷袭”的火滋飞来的时候便用余光扫到了，他在心里以极快的算计出自己接下去要如何在冰锁包夹之中顺便躲开这团火焰……

    这火滋算比较刁钻，就卡在冰锁左右夹击之时封住自己往后退的路子。

    换作其他法师，多半是要撑起防御魔具了，可他许明聪是谁……

    枪林弹雨下他也能够闲庭信步！

    “我给你水御。”那位站在队伍里最靠后的微胖女说道。

    “不用，小意思。”许明聪闪躲之余还有闲情回答。

    冰锁在冰霜弥漫之中飞舞，简直就是两条粗壮刚硬的铁链，只要被抽打到身体，肯定断上几根骨头。

    许明聪利用风轨身体稍稍前倾，一副要往前闪躲的架势，李杰注意风的轨迹也是往前的，于是马上用双手控制着那两道冰锁预先往前拍去。

    谁知，许明聪在下一秒立刻改变了风的轨迹，或者说他早已经布置了另外一道风轨，欲往前的他豁然变相，脚尖一点地，身体便顺着风之通道轻盈的往后倒滑……

    他的手可是插在裤袋的，这样变相倒滑的姿态堪称风之王子，帅得周围观学员们更是一片尖叫！

    “还没完呢……”许明聪很享受这份注视与尖叫，脸上满是自信的笑容。

    他后滑躲开了冰锁交加后，身体再忽然间往右侧倾斜。

    就在他的头顶上，正有一个火滋坠落而来，简直就像是等待自己一般。

    “都说了，这种初阶魔法是对我没……”

    许明聪变向能力极强，后滑之后，身体又侧倾，正是躲开那团火滋的攻击范围。

    “嘣！！！！”

    一声轰然巨响，那团通的火滋坠落到地面上后猛然间炸开，卷起了一大层的火云！

    火云之中的火舌更是狂猛，都伸出了十米，完全是一条条火焰巨蟒在舞动。

    爆炸开的冲击力同样惊人，就连那两条冰锁都被震开了些许。

    许明聪已经自信的躲出了火滋的攻击范围，甚至精确到火滋爆裂开的区域，可是让他始料未及的是这火滋也不按套路出牌，爆炸波及的范围竟然超过了20米！！

    正常一个火滋，即便是有灵种的情况下，爆裂波及的范围也就10米了。

    许明聪站在12米左右的位置上，不仅绝对安全，还能够借助爆裂涌起的热风吹散自己那一头青色帅气飘逸的头发……

    可是那火舌冲击都扑到10米位置还尼玛没停住，直接将他整个人都掀飞了起来，在火星溅射中摔了一个狗啃泥！

    一头飘逸青色头发凌乱不堪，些许还被烧焦。

    由于双手插裤袋没来得及抽出来，于是摔的时候更是脸朝地面，与大地撞吻，鼻血都快涌出来了。

    “我……我草！”

    许明聪受伤不算重，可这一摔把之前积攒的帅气分全给丢光了，爬起来的时候灰头土脸，整个人都要抓狂。

    “我说这人怎么那么面熟，他好像是火院的大魔头-莫凡，初阶魔法都修炼到第四级的。”那个微胖的女人终于开口了。

    “你他妈不早说！！”许明聪叫了一声。

    真是日狗了，没见过谁的初阶魔法威力这么大的，都特么赶上中阶技能，许明聪对敌无数却也没见哪个吃饱撑着的家伙把钱花在强化初阶魔法上！！

    “他的火焰是玫炎，火系技能威力达到2。5倍。火滋第四级是让爆裂的威力翻倍，所以他的火滋比正常的火滋强了5倍，半个中阶魔法了。”微胖的女人说道。

    “算我失策，我吸引了这么多的火力，别告诉我你们什么都没做！”许明聪说道。

    “怎么可能，没的冰锁已经……呵呵呵。”涂抹着红嘴唇的女法师尖细的笑了起来。

    “那个名声很响的莫凡就交给你了，据说他是一个毁灭魔法机器，我们先把其他的人解决掉。”一身肌肉如岩石的岩系学员说道。

    许明聪见自己队友早已经在酝酿，刚才丢面子的事就暂且抛到一边。

    身上有些隐隐作痛，但应该没什么要紧，认真了，这样散漫的对待裁判那边也不会给自己高分……

    “一身的毁灭魔法又有何用，我能够轻松将他制服！”许明聪重铸自己的自信，手指与手指之间有无形的黑色气息在流转着，神不知鬼不觉的凝聚成一柄尖锐的暗器！

    “巨影钉-梨刺！”

    许明聪手掌打开如扇，之前缠绕的黑色气息在此时已经凝实成了黑色的尖钉，分别被他夹杂了手指骨间……

    一共三柄，许明聪狠狠的将这些巨影钉甩出，让它们隐匿在空气里，等待他发号施令。

    和第一级第二级的巨影钉不同，第三级的巨影钉-梨刺更加的诡异，三柄融入到空气中的巨影钉可以有一个潜伏期，潜伏在任何有阴影的地方。

    接下去的时间里，只要暗影系法师意念一动，便可以发动任何一柄暗影钉出击……

    一钉滞身，二钉定神，三钉锁魂……

    也就是说，中了其中一柄暗影钉的人，身体就无法动弹了。

    第二柄也一起命中，心神便彻底给压制住，无法施展任何一个魔法。

    第三柄更是可怕，直接钉入灵魂中，被击中的人等于灵魂受创，痛苦不堪，不及时治疗的话，任凭暗影之力侵蚀灵魂，便是跟夺取寿命一样，是不可再恢复的重创！

    莫凡还没有来得及把暗影系的中阶技能修炼到第三个级别，但是他却比谁都清楚第三级巨影钉的可怕。

    此时，巨影钉已经潜伏了，接下去一段时间莫凡需要时刻保持着那份警惕，巨影钉会什么时候出现还真不好说。

    当然巨影钉不可能四处遁形，它需要借助阴影潜藏，在强光照耀下发动的话，威力大打折扣！

    “不用给我光佑……这个许明聪不会蠢到马上用巨影钉攻击我。你保护他们两个。”莫凡见艾图图要施展光系魔法，立刻出声阻止道。

    光佑圣盾持续的时间还没有巨影钉潜伏的时间长，许明聪大可以等到光佑圣盾消失后再攻击，艾图图这样做只会浪费一次宝贵的防御魔法。

    艾图图点了点头，注意力放在了刘欣和李杰身上。

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第538章 这辈子最烦召唤系

    ……

    “你好，我刚到这里不久，但我看见那女孩哭了，能告诉我发生了什么吗？”

    丁雨眠正在注视着比赛，忽然身后传来了一个礼貌但有些沉闷的声音，起初丁雨眠以为是搭讪者，平日里这种事情不算少发生，可转过头发现此人眼神里没有丝毫那方面意思的时候，这才开了口。

    什么男人是来找话题搭讪的，丁雨眠其实很清楚，此刻跟自己说话的这人眼神很奇怪……有着一种与这个年龄的男子截然不同的坚毅与孤漠。

    “原来是这样，谢谢。”男子听完丁雨眠的大致描述就没有再说一句话了。

    他沉默，专注时，丁雨眠甚至没感觉到此人的存在，一尊黝黑的雕塑。

    丁雨眠没再理会这个奇怪的人，继续关注着比赛。

    现在莫凡依然面临着一个问题，那就是隐藏在比赛场中的巨影钉……

    巨影钉的威力很可怕，是中阶里最强的禁锢魔法，可它要命中敌人的条件又还蛮苛刻的，只要一些经验老道的人都懂得如何去避开有阴影的地方，如何在巨影钉发动的时候闪躲开。

    只是，丁雨眠很清楚，真正厉害的暗影系法师并非要执着于将巨影钉命中敌人，而是作为一种牵制……

    就像现在！

    ……

    比赛场上，莫凡周身已经遍布着雷电光弧，发出的响声足以让对手随着这声响颤抖起来。

    灵级雷种千钧，倘若让莫凡第三级的霹雳-狂舞从天而降，许明聪那一队人都将遭受到极重的打击，至少每个人不仅防御魔法得倾囊而出，连防御魔具都要动用！

    毕竟是中阶最强的毁灭魔法，没有人敢小觑霹雳-狂舞的轰鸣。

    可是，就在莫凡在队友的保护下要完成星图描画的时候，一片冰霜飞雪下的阴影之中，细长尖锐的巨影钉毫无征兆的窜了出来，笔直的朝着莫凡身上扎来！

    “水御没法抵挡，小心！”李杰急忙对莫凡说道。

    莫凡知道艾图图已经用光佑保护了遭到冰锁绞杀的刘欣，仿佛早就做好了心里准备一样，第一时间瓦解了已经描画了大半的雷系星图，身体往后灵活的一跳，躲开这个其实发动很明显的巨影钉。

    “这么沉不住气？”莫凡笑了起来，带着几分调侃意味的说道。

    巨影钉和别的魔法不同，不是描画了星图就能够马上使用，所以躲避掉了许明聪的这三个影钉梨刺，许明聪威胁就去了大半。

    “废你一个雷系星图，不算亏！”许明聪也笑了起来，只不过他脸上的笑容并没有之前那么轻松，他能够感觉到莫凡是一个毁灭能力比顾剑好强上一个档次的暴力法师！

    心思一动，许明聪说话之时，双眸中忽然间有诡异暗光在闪耀。

    “嗖！”

    另一发影钉梨刺突然间出动，就在莫凡刚刚闪躲了第一个影钉梨刺的那一刻。

    巨影钉用来遏制对手强烈毁灭魔法很有效，但如果能够直接命中敌人那等于定胜负的了，许明聪自然是希望尽快将莫凡给击垮。

    可惜，许明聪自以为高明的暗环第二刺早就被莫凡看穿了，莫凡说他沉不住气，并非是说他打断了自己的雷系星图，而是说他一口气抛出了两个暗系棋子！

    同样是暗影系法师，莫凡对阴影的理解不会比他许明聪差，所以他已经察觉到对方不单单是为了打断……

    一团火焰在莫凡手中燃起，被莫凡直接抛到了半空中。

    火光照耀下，极速飞驰的影钉梨刺被照了出来，同时也大肆削弱了其威力。

    莫凡看到其飞行的轨迹，闪躲起来自然简单，身子往侧面一弯，便让开了这直刺自己胸膛的第二柄影钉梨刺！

    “还有最后一柄，你省着点用……当然你要打断我这个魔法的话，我也无话可说。”莫凡后退了一些，让水系、冰系双休的李杰做一个挡差。

    话音未落，新的星子在莫凡周围显现，那是月白色的光辉，浮现出与这个世界迥异的晕泽。

    星子与星子快速相连，直接划开了空间……

    “这家伙要召唤！”微胖的女法师说道。

    “妈的，都忘了他是天生双系。”许明聪骂了一句。

    知道此人是莫凡后，大家对莫凡天生双系并不惊愕了，可真正与莫凡对敌，却对他整整多出一系的能力感到烦躁无比。

    许明聪手上只潜伏着最后一柄影钉梨刺了，叫他用来阻止一个初阶魔法，绝对大材小用，而且就算这次打断了，稍不留神对方就把星图给描画了出来，毕竟这次元召唤是初阶魔法啊！！

    “嗷呜~~~~~~~~~~！！！”

    初阶魔法归初阶魔法，莫凡召唤出来的却赫然是一只实力在战将级中下游的疾星狼。

    法师最怕被近身纠缠，疾星狼纵然在战将级中没有统治一切的实力，但纠缠住一位系榜前20的高手绝不成问题！

    “我这头狼也是速度引以为傲，你们两可以好好交流。”莫凡站在队伍的中央，笑着摸着疾星狼飘逸的长毛。

    “嗷呜嗷呜~~~~~~~~~~~！！！”

    疾星狼兴奋不已，只要不是被召唤出来和小炎姬对练，它绝对是最嗜战的狂狼。

    疾星狼跟莫凡久了，也变得跟狐狸一样狡猾，它知道主人现在遇到的对手都很强，拥有能够和战将级生物单打独斗的能力，所以它一点都不冒进，凭借着速度在对方周围一阵撒开腿的狂驰，伺机寻找突袭的机会！

    前不久，许明聪的巨影钉还跟阴魂那样在大家周围，需要时刻提高警惕，让莫凡等人烦不甚烦。

    这会局面一下子倒转了过来，说好两边魔法对轰，见招拆招，这会许明聪周围多出了一只战将级的魔狼来，其威慑力比暗影钉强得多啊，一旦它们没有防御，或者稍有疏忽，这疾星狼就直接扑过来了！！

    “老子这辈子最烦召唤系的了。”满身肌肉的岩系学员骂了一句。

    你初阶魔法抵别人半个中阶魔法就算了，你雷系超强毁灭一切那也就算了，你多叫一个“狼”出来把局面变成以多打少那是几个意思啊！！！

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第539章 别让他施法！！

    天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。

    “都忘了你还有召唤系……”

    “好，好！！”

    刘欣和李杰两个人脸上马上有了笑容。

    这一个召唤让局势一下子变得主动了起来，对方至少得派出一个人去和疾星狼慢慢玩，而他们这边就可以肆无忌惮的描画出星图来。

    初阶魔法对拼终究是为了寻找到释放更高魔法的机会，疾星狼一出现，他们星图便更加频繁的亮了起来。

    “暴浪！！”

    李杰神肥体彪，吼出的时候也格外有气势。

    双手同时由下往上的高扬，霎时身后凭空出现了一道翻滚的河流，河水从李杰的两侧湍急的聚集在他面前，化作了一股汹涌的洪水浪潮。

    水花乱溅，浪打浪前行，暴浪如一条水蛟龙一样翻腾过了长长的比赛场，狠狠的撞在了许明聪等人所在的位置上。

    “岩障！！”

    那位肌肉岩系学员反应倒很快，立刻站在了队伍的最前面，制造出了一座如同小山山屏一样的防御，生生的将暴浪蛟龙给抵挡再外。

    暴浪撞到了岩石，更是惊涛拍岸一般高高卷起了浪花，有十几米高。

    “哼，在我面前还想用这伎俩？”肌肉岩系学员站在岩障后面，保持着前推的手收了回来。

    “小心那只狼！”红嘴唇学员立刻叫了一声。

    岩石肌肉男一转头，猛然间发现那只毛发颀长的星纹狼兽在水花乱溅之间飞窜了过来，满嘴白色的獠牙在野兽之力下幻化成了一个大出十倍的狼牙……

    狼牙啃下，连山屏都碎了一片，那名肌肉猛男吓得脸色都白了，仓惶之中使用出铠魔具来保护身体。

    铠魔具一出，就意味着掀底牌了。

    疾星狼真是成精了，一看到对方铠魔具都用了，更是不深追，转身就撤。

    几道冰锁紧随其后打来，差一点就将疾星狼给五花大绑了，还好疾星狼撤退的果断，不然马上就会迎来其他法师的群攻。

    “这畜生！！”嘴唇嫣红的女法师一脸恼怒的骂道。

    疾星狼跑得飞快，冰锁哪里追得上它，红嘴唇女孩好不容易描画了一个星图，结果只是逼退了这只狼的后续袭击，更亏的是肌肉男还把铠魔具给用了……

    这都是其次，被疾星狼这样一阵鸡飞狗跳，对手恐怕也描画出了几个星图来！

    “我草，不是让你们看着莫凡吗！”许明聪突然间大叫了一句。

    众人刚才注意力在疾星狼身上，等回过神来，那个莫凡已经恐怖的描画出雷系星图了。

    “滋滋滋~~~滋滋滋~~~~~~~~~~”

    莫凡周身紫色电弧飞舞，将他映射得如雷舞中诞生的狂魔。

    笑容飞扬，掌控雷电之力的法师便自有一股雷霆威严，一旦星图描画完成，同级之间的战斗必定要出半个胜负了。

    “千钧-霹雳……”

    “你休想！”许明聪恼怒大叫，他食指一动，终于引发了最后一枚暗影梨刺。

    “有我在，光耀！”同一时间，艾图图的声音从这争分夺秒之间响起。

    乳白色的光团在莫凡的头顶上方豁然绽开，顿时千万道刺眼的光辉洒落下来，将莫凡周围那一片区域照耀得无比明亮，亮得都看不清任何物体了。

    光如此之强，需要靠阴影来维持的暗影梨刺立刻被照耀了出来，暗影梨刺飞行不算很快，当它抵达莫凡面前的时候便彻底被强光给融化！！

    赛场下，被闪瞎了狗眼的顾剑差点跳了起来……

    神马情况，这女人跟自己一队的时候，光耀就敌我不分，这次跟莫凡一起，竟然聪明到用光耀在莫凡头顶上制造一片光明区域，生生的最后一枚暗影梨刺给废掉了！

    这光耀运用得敲打好处，简直就像看穿了对手一定会这个时候发动最后一枚暗影梨刺一样。

    “完蛋！！”

    “出大事了！！”

    “魔具，快用魔具！！”

    暗影梨刺消散的那一刻，许明聪等四人一个个脸色都白了。

    中阶最强毁灭魔法，绝对不是闹着玩的！！

    “好好享受雷霆之怒……”

    莫凡站在原地，心神却操控着比赛场上空凝聚起来的那团暴躁无比的雷云。

    目光一闪，手一指天，霎时一道晴天霹雳狂暴无比的轰落在许明聪等人之间，炸开的雷电磁场让比赛场坚固的岗岩地面都粉末飞溅！！

    “再来！”

    莫凡再动意念，又是一道紫黑色狂雷如愤怒之龙一样笔直砸向了赛台，正是轰在了许明聪的脑袋顶上。

    许明聪还望向用自己极快的身法来躲，谁知又是两道雷电前后劈落了下来，根本就不给他一点闪躲的余地。

    铠魔具终于幻化了出来，可是抵挡了雷电那恐怖的击打之力，残留的空间震荡依旧让许明聪骨头都要被轰散架了。

    千钧附带的空间震荡在第一级霹雳和第二级霹雳的时候体现的效果还不算特别明显，可在第三级霹雳-狂舞这里得到了非常恐怖的效果……

    一道雷就让周围空间一片颤抖，雷再落，这种震荡便叠加，连续的雷电狂舞砸落，任凭你一身好魔具抵挡了大部分雷电最强的伤害，可那剧烈颤抖宛如要粉碎的震荡之力却恐怖至极，许明聪四人被这样一番狂轰之后，连站都有些站不稳了！

    那个微胖的女人还好，自己拥有防御能力，再加上她所在的位置最远，没有遭受到致命雷轰。

    而其他人，盾魔具、铠魔具能用的基本上都用出来了。

    铠魔具终究比较昂贵，不是所有人的铠魔具都非常好，所以狂雷轰击，他们必须连盾魔具一起使用……

    如此一番，除了微胖的女辅法师，其他人防御魔具都使出来了。

    “玫炎-烈拳-九宫！！”

    然而，可怕的声音再一次响起。

    给莫凡施展魔法，甭管有多少人，有多少防御，都得抱头鼠窜！！

    雷霆之后，再来炼狱狂火，火柱与火柱喷涌的那份澎湃，绝对可以让每一个深陷其中的法师终身难忘！！

    （哪个家伙说雷系要削的啊！！这赛季，雷系还要加强！！）手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


------------

第540章 三巴掌！！

    烈拳-九宫！

    九道烈焰狂柱喷发而起的时候，许明聪等人被火焰烤得。

    霹雳的轰击下，他们已经盾魔具、铠魔具都使用了，九宫再临后，他们所有的防御也都被彻底瓦解。

    惊人的破坏力让比赛场都碎裂了一大片，结界出现了剧烈的轰动，巨柱之间的火舌还在漫无目的的飞舞……

    台下的顾剑都看得呆住了，他是主修雷系与火系的，同样属于暴力型法师，可是同样的两个技能，莫凡的霹雳-狂舞与烈拳-九宫威力便异常的惊人，让顾剑完全不敢相信！

    灵种！！

    顾剑猛然间意识到是灵种的不同，导致了威力相差！

    莫凡的玫炎是简单粗暴的类型，火系威力提升2。5倍。烈拳九宫这种技能正是简单粗暴，比其他灵种多出的那0。5倍威力在九道烈柱中可以得到更大的发挥。

    而雷系的千钧，其霹雳狂舞的威力跟他顾剑差不多，可是空间震荡却让那些有魔具防御的人都狼狈不堪。

    灵种的稍稍不同，带来的效果却相当惊人。

    雷和火轰击过后，感觉胜负都已经分了。

    对方四个人所有能够用的防御魔具都用了，而莫凡这边其他人的装备装备一样精良，没有理由在对方都已经被轰得骨头都要散架得情况下还输给对手。

    随着局势越来越明朗，顾剑的脸色更是难看至极。

    “赢了，我们竟然赢了？”李杰和刘欣有些不敢相信的看着莫凡。

    “哈哈，我们赢了，莫凡你太帅了！”艾图图高兴的跳起来，大庭广众之下更是往莫凡脸上亲了一口。

    艾图图可是正宗的童颜巨}乳啊，这要亲上来，那一队巨兔挤压在胸膛上，惊人的弹性让莫凡险些鼻血都喷出来。

    太他妈刺激了！！

    艾图图估计也意识到自己有些失态了，脸红归脸红，却一本正经的说道：“这纯粹是高兴，没别的意思，你不要乱想！”

    莫凡坏坏的一笑，没有多说什么。

    很快三位裁判老师宣读了比赛结果，许明聪等人被莫凡连续两个三级中阶魔法一番狂轰之后就明显力不从心了，之后的对抗很快就出现了极大的问题。

    其实无论是刘欣、李杰还是艾图图，他们的实力都不弱，莫凡只要用他那爆炸的威力抢占了绝对优势之后，许明聪等人自然没法招架，更何况艾图图手上那件斩魔具威力爆表，比得上莫凡一个全力施展的中阶魔法了。

    “许明聪你搞什么，这都输了？？？”顾剑整个人都疯掉了，朝着许明聪大吼了一句。

    “哼，你上你也输！”许明聪输了比赛，心情本就不爽，结果还被顾剑给吼了。

    许明聪能怎么样？

    他是一个风系与暗影系的法师，真正能够起到的效果就是牵制与骚扰。

    对方雷与火双修，威力爆炸，再加上一只召唤出来的疾星狼，他们哪里牵制得住！

    这个莫凡，实力确实极强，终究是火榜前十的。

    “一场比赛，说明不了什么，你给我等着瞧！”许明聪还带着几分不甘，指着莫凡说道。

    和刚进入比赛场时相比，许明聪此刻灰头土脸、衣裳褴褛，一头青色的头发更是跟个要饭乞丐一般，哪里还有一点点帅气可言，那些之前为他尖叫的女生都不敢相信这是那个总是手插裤袋的大邪帅总裁-许明聪！

    许明聪可不愿意在这里丢人现眼，转身就走了。

    他一走，顾剑人就傻掉了。

    艾图图也是一点都不懂事，急急忙忙的就跑回到刚才坐的地方，小肥屁股扭了扭，特意正襟危坐！

    这场比赛既然赢了，就说明之前会输问题并不全在她身上，本身顾剑这人单挑能力还行，团队配合时就一意孤行，和懂得如何利用好整个团队不同系的莫凡形成了鲜明的对比！

    在艾图图看来，莫凡自身实力已经强得惊人了，但在这场战斗中他除了雷与火狂轰那次奠定巨大优势之外，更多时候都在和队员交流……

    如何去应对，如何拆掉对手的招数，什么时候暂避锋芒，什么时候反击，论实战能力莫凡真的比只会骂人的顾剑强太多了！！

    艾图图总算笑了起来，眯着眼睛看着顾剑。

    她可不会给顾剑面子，该怎么办就怎么办，谁让他那样骂自己的！

    “愣着做什么，爬过去啊。”莫凡字典里可从来就没有得饶人处且饶人，毫不客气的对顾剑说道。

    顾剑牙都快要咬碎了。

    见鬼了都，许明聪不是比白宇郎还强的吗，怎么就输了，怎么他妈就输了！！

    周围全是人，顾剑自然不敢出尔反尔，只能够黑着那张脸蹲下身子来……

    他爬了一步，便立刻感觉到耻辱如同大海狂浪一样扑打过来，让他恨不得现在爬起来跟莫凡决一死战。

    终于，顾剑还是继续往前爬，那双眼睛毒怨至极。

    距离不算远，可这段爬行却让顾剑感觉比爬黄泉路还要痛苦，好不容易爬到了那个贱女人的面前，却发现这女人居然一副小人得志的笑盈盈的样子。

    “啪！！！”

    艾图图哪里会跟顾剑客气，一个响亮的巴掌就拍了下去。

    顾剑脸火辣辣的，在骂出那一系列脏话的时候他绝没有想到一天时间都没过，便被这女人用巴掌扇了回来！

    “啪！！！！”

    “这一巴掌告诉你这渣渣，别狗嘴乱喷人，本小姐还是处女！”

    反手再一巴掌，艾图图魔女性子算是彻底体现出来了，这抽得连周围人都不由的倒一口气。

    别惹女人，千万别惹女人啊，那么帅的一张脸，两巴掌下去都快肿了，这个一向心高气傲的顾剑何时受过这种气啊。

    “这最后一巴掌……”

    艾图图举起了大手，简直是要使出吃奶的劲拍死这个臭男人。

    不过，手抡到最高点的时候，艾图图的手腕突然间被一个略显几分黝黑的手给握住了，钢钳一般抓住她，让她无法再挥下去。

    顾剑眼睛都闭了起来，心里想着日后怎样报仇，却发现竟然有人阻止了，被虐得想死的心里突然一喜。

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第541章 黑魔鬼，艾江图

    艾图图愣住了，转过头去看是哪个家伙阻止自己打顾剑。

    可是当艾图图看到那个人黝黑刚毅的脸后，脸色一下子就变了。

    顾剑也抬起头来看，发现艾图图身后站着一个身姿挺拔如一柄黑色宝剑的男子，他那张无喜无怒的脸上竟带着一股子令人害怕的威严。

    明明是一个跟大家年龄相若的青年，可为什么会有着这样的气势？

    “抱歉，家妹一向疏于管教……”黝黑挺拔男子始终没有松开艾图图的手，脸上也没有表情，只是用一番歉意的话语对顾剑说道。

    “你……你是……艾江图！！”顾剑倒是认出了此人，然后有些不敢相信的看了一眼打了自己两个巴掌的贱女人，又借着道，“她……她是你妹妹？？”

    “哥，我……”艾图图就跟看见自己严厉的父亲一样，小魔女气质彻底就收了起来，乖得如同一只温顺的被责备的小猫。

    艾江图点了点头，缓缓的松开了艾图图那有些放肆的手。

    他走到了顾剑的面前，接着说道：“家父常年带军在外与妖魔厮杀，对我妹妹都是放纵而为，如果有什么得罪的地方……”

    顾剑听到这句话，脸上勉强有了一些表情。

    看来这艾江图怎么也还要看在他顾家的面子不敢把事情做的太绝，可问题是这货怎么不早点出来，自己爬都爬了，两巴掌也挨了！！

    “哼，我这次是愿赌服输，不过她这样冒名顶替害我失去了提名权，我家长辈不会就此罢休的！”顾剑马上恢复了气势，说什么也要把面子给找回来。

    “家父有一票权，稍后会知会一声，作为这件事对你的补偿。”艾江图看上去很诚恳的道。

    这句话一出，周围人一片哗然。

    拥有投票权的，那都是国家大人物啊，某些议员估计手上都没有票，协会会长都未必有票，艾江图这什么背景啊，父亲竟然有一票！

    “此话当真？”顾剑整个人眼睛亮了起来

    假如能够获得有票，那今天把第三巴掌挨了，他都是赚的啊！

    “我已有四票，代表军校出赛。家父那一票也没有什么用处了……”艾江图说道。

    这句话说完，周围人全都疯了。

    四票！！

    这货已经有四票了！！！

    这家伙才是真正内定选手啊！！！

    一旁的莫凡也暗暗吃惊，不得不重新审视这个看上去极有军法师气质的黝黑青年。

    自己这个特殊人物才三票而已，半内定选手，早听闻除了自己之外还有一个正宗内定选手，没有想到竟然是艾图图哥哥，并且代表的是军校！

    世界学府大赛，国内自然是从所有地区学府中赛选，其中自然包括了军校。

    “这事我还是有听说的……既然你愿意补偿，那这事当然可以算了。”顾剑表面上一副勉为其难就此罢休的样子，心脏却激动的乱跳了。

    千金难买一票，顾剑比谁都清楚这票的价值。

    “哦，我没说就此算了。”艾江图说道。

    “怎么，你还想怎么，我给她打耳光，是因为我跟这个莫凡的赌约，可世家规矩你也懂，她害得我失去了提名权，我们顾家也不会这样说算，要不是你家父有一票作为赔偿……”顾剑一下子叫了起来，深怕艾江图反悔了。

    艾江图目光望向了艾图图，艾图图摇着头，示意不要把事情闹大的样子。

    可艾江图只是扯了扯嘴角，那双眼睛从艾图图身上移开之后一下子变得像两柄剑一样狠狠的刺向了顾剑！

    顾剑被这眼神瞪的都不由要后退几步了。

    “她做的错事，我已经给你补偿了。但是你侮辱她的那番话……”

    艾江图就像变了一个人，黑色的身躯里猛然间有一股无比可怕的能量在涌出。

    他虚空一握，便有一只无形的手瞬间将顾剑给从地面上提了起来，比拧一小鸡还要简单！！

    顾剑蹬着腿，整个人脱离了地面，完全是被什么掐住了咽喉，脸上青筋都全部爆了出来。

    变故来的太快，周围观看的人都被吓得后退了。

    艾江图简直就像一个操纵着一切的黑色魔鬼，他那黑色的铁钳之手明明只是虚握，却已经将顾剑给提到了半米高的地方，黑暗之力暴躁的翻滚着，冰冷得让所有学员都感觉浸泡在寒水里！！

    “住手，住手，这位同学你不要在这里闹事。”三位裁判老师都嗅到杀气了，马上从位置上跳了起来。

    其中一位裁判老师脚下已经有星图在描画，显然是要阻止艾江图接下去的行为。

    “别多管闲事！”艾江图气势凛然，另一只手狠狠的朝着三名裁判老师推去。

    “嗡~~~~~~~~！！”

    一股无形的冲撞力量在空气中卷起，三位要阻止的裁判老师竟然全部被推出了十几米远，身子若不是撞在柔软的结界上，以那股力量的威力，恐怕连他们都会受些轻伤。

    一旁的莫凡和丁雨眠都惊呆了。

    此人既然也是选手，就意味着他和大家年龄相差无几，并且是一名军校的学员。


------------

第542章 不要脸的男人

    天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。

    “嘣嘣！！！！！”

    无形之力重达千金，把顾剑整个身子都要砸扁了，水泥地凹陷下去一个人形的坑痕，周围溅开了顾剑的一片血花。【△網.】

    顾剑好歹是一个中阶接近巅峰的法师，可在艾江图面前没有一点还手之力，若不是这家伙最后还唤出了铠魔具来保护住身体，就这重力狂锤估计能将他压成肉酱了！！

    这一击，艾江图一点都没有手下留情啊，甚至理都没理会顾剑是否还有铠魔具。

    若顾剑铠魔具还在冷却，估计真就直接死过去了。

    水泥碎片飞溅，一片尘土也扬了起来，周围寂静无声，没有人敢出来阻止，更没有人敢去查看顾剑的情况。

    浑身黝黑的艾江图展现出来的实力跟他们这群学员不是一个级别的，甚至很多人压根没有见过他所掌控的力量！

    “空……空间系！”

    过了许久，莫凡才缓缓的吐出了这句话来。

    若不是火焰魔女-姜凤也使用过这种力量，莫凡也会和其他学员一样一头雾水。【△網.】

    次元类魔法-空间系！

    召唤系也隶属次元类魔法，而其中空间系魔法据说只有高阶法师才会觉醒，并且觉醒概率极低。

    元素魔法是最为常见的力量，高中就开始学习，大学升华。

    而在大学，又还会学习白魔法、黑魔法以及次元魔法的知识。

    白魔法、黑魔法、次元魔法这些类别，初、中阶法师接触的都不会太多，其中次元魔法中的-空间系更相当少见！

    这艾江图展现的空间系能力太过强横了，连三位裁判老师都被其震慑住。

    莫凡之前一直很好奇，另外一个和自己一样是内定选手的人究竟有什么特殊本领，现在他是看得真切，吊得不行！！！

    顾剑埋在水泥里，也不知道是死是活。估计半条命是去掉了。

    惊讶了半天的莫凡终于回过神来，这才发现前一秒还黑魔鬼一样的艾江图此刻已经变成了宠溺妹控的大哥哥，轻轻的用手抚摸着艾图图的脑袋，那份爱怜没有一点掩饰。

    “他……不会死了吧？”艾图图小小声的问了一句。

    “不治疗就死定了。”艾江图回答道。

    “……”

    莫凡是服了这个暴力护短狂艾江图了，急急忙忙给裁判老师使了个眼色。

    裁判老师估计也没回过神来，好半天才把顾剑从水泥板中扣出来，急匆匆的送到医务室。

    学生要是在他们的看管下死了，他们得负大责任啊。

    “这里人多，我们先离开吧。”艾江图扫了一眼周围，缓缓开口道。

    不过，没等他离开，周围的学员跟见鬼一样，顷刻间消失得无影无踪，深怕这个变态想要清静，把这里人都清理了。

    留下来的李杰、刘欣两个人看到顾剑那惨状，都暗暗庆幸他们埋怨归埋怨，却没有骂过艾图图。

    ……

    大家还是一起离开了，艾江图好像跟个没事人一样，请大家去喝酒了。

    艾江图明显酒瘾大，话还没有说几句就自己饮了几大碗了，喝完酒后的他倒没有那股威严，反而跟平常年轻人没什么太大的区别。

    也或许只有在着喝酒的时候，他才会卸下一身军人肃杀气质的铠甲。

    “哦，你就是莫凡。”艾江图看着莫凡，显得非常意外。

    整个中国被内定的学府选手一共就两个，一个是他艾江图，出自于军校，另外一个就是准内定，艾江图其实也好奇这人是谁，没有想到这货和自己妹妹是室友。

    “恩，要知道你这个做大哥的在，我就没有必要跳出来替艾图图出头了。”莫凡笑着说道。

    这艾江图收拾人更狠！

    “不一样，你是作为朋友，我是作为大哥……”艾江图摇了摇头，一脸认真的说道。

    “好吧。”莫凡苦笑，照艾江图这理论，艾图图朋友、亲戚那么多，逐个把顾剑收拾一遍，那不得死几个来回？

    “不管怎么样，很高兴能够提前认识你，我这人对队员很苛刻，不仅是实力，更重要的是胆识和气魄，你算是合格的。”艾江图说道。

    “队员？”很懂得察觉细节的丁雨眠发出了一丝疑惑。

    艾江图愣了一下，急忙摆了摆手，用其他话语来掩饰。

    看来艾江图是喝的多了，提前吐出了一些信息来。

    莫凡也不笨，瞬间就明白艾江图无意中吐露里暗藏的意思了。

    和着这家伙就是学府国队的队长啊，岂止是内定选手，连职位也都已经内定了。

    想来也是，这个军校出身的家伙常年出生入死，实战经验肯定极强，指挥能力和纪律也是其他学员没法比的，再加上那高处同龄人一大截的恐怖实力以及神秘空间系力量……

    学府国队的队长是这人的话，莫凡隐隐有些期待这场世界学府盛宴了，会有多少绝世奇才聚集，又会迎来怎样的强敌！

    ……

    初识了一番，艾图图便拉着他大哥去逛大上海了，艾江图百忙之中来看妹妹，其他人自然不好打搅。

    返回到公寓里，莫凡躺在沙发上自言自语的感慨了一声：“没想到啊……”

    “什么没想到？”牧奴娇宛如一个女幽灵一样从小酒廊后面钻了出来，白皙素手上正拿着一杯红色浆液状的酒，颜色挺漂亮的。

    “哦，艾图图哥哥，你认识吗？”莫凡说道。

    “你是说艾江图？”牧奴娇眼中闪过一丝敬畏。

    “对，这人好强啊。”

    “确实，我很小的时候就听过他的传说了……他也是个狂人，走军校，杀妖魔，实力更甩开我们这些埋头苦练的人很多。”牧奴娇看上去有些憔悴疲惫，坐在了莫凡旁边的沙发上，将酒杯放到了一边。

    “你怎么了，还喝起酒来？”莫凡见牧奴娇也有些不对劲，询问了一句。

    牧奴娇凄苦的一笑，叹了口气道：“还能因为什么……我恐怕连提名之争都很难夺得了。拿不到这一票，我想家里头也不会费劲为我再争取别的东西。”

    说着这番话，牧奴娇又想喝上一口酒，谁知莫凡不动声色的拿走了杯子，然后他自己仰起头一饮而尽。

    牧奴娇瞪大了眼睛，带着几分羞恼。

    这个不要脸的男人，那是自己的杯子！！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


------------

第543章 我养得起你

    天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。“喝酒是解决不了问题的。”莫凡一本正经的回味着杯口处残余的那一点点唇香。

    “我只是在休息，喝点酒促进睡眠。”牧奴娇依旧嗔怒，真不明白自己为何非得和这样一个浪荡得人同住一屋。

    “哦，哦，我以为你在消沉，还想说点鼓励你的话……”莫凡尴尬一笑。

    牧奴娇嫣红的小嘴都撅起来了，难得在那份贤淑中有几分小女儿姿态，估计在莫凡来之前她已经喝了好几杯了。

    “那你说点鼓励的吧，我也想听。”牧奴娇慵懒的往沙发上一趟，好像放下往日的那一丝防备了，竟然舒服的躺着、微微蜷缩着。

    微醉下的她浑身都透着诱人的魅力，不小心敞开的领口更露出了滚圆挤压的深沟，看得莫凡口水都快流出来了。

    丫的，自从和这俩妞一起住后，自己纸巾用量极具暴涨，到底什么时候才能够出息一点，让自己的子子孙孙不再风干在清风、心相印上吶！！

    “怎么不说话？”牧奴娇一副困困的样子，微抬起头去看莫凡。

    结果正好撞见莫凡如同一批野狼在对小绵羊流口水的贪婪模样，想到自己这睡姿过于撩人，牧奴娇酒一下子醒了很多，端端正正的坐了起来，一脸恼怒的看着莫凡！

    “流氓！”牧奴娇低声骂了一句。

    “嘿嘿……”莫凡色色一笑。

    牧奴娇起身要走，莫凡叫住了她。

    其实莫凡也看出来，牧奴娇确实因为学府之争的事情过于烦扰，不然也不会像今天这样饮酒，更不会这样寻求一丝安慰，她平日里的坚毅与努力，连莫凡都不及的。

    “你那么在意这学府之争？”莫凡问道。

    都好几个月了，莫凡不怎么能够看见牧奴娇，说明她把所有的时间都投入到修炼与训练之中了。

    “嗯……”牧奴娇看了一眼莫凡，发现他衣服很疑惑很不理解的样子，于是苦笑了一声道，“你没在家族，对世家子弟的情况不是很了解。”

    “今晚我正好有空。”莫凡往后一躺道。

    “世家子弟分两种，一种就是游手好闲、作威作福的，这种人在世家其实是很被看不起的，但凡关系到家族利益，他们就是牺牲对象，家族要求他们做什么，要求他们娶谁，要求他们呆在哪里，他们不敢违抗……说白了，你吃家族的，喝家族的，那你一切都得听家族的，一切！”牧奴娇把“一切”这两个字加重了很多。

    莫凡张了张嘴，想说什么，又不知道该说什么。

    “另一种，那就是凭借着家族给的资源而不断提升的。像是贷款，你为了超越、卓越，从家族获取走了多少贷款，这确实可以让你嬴在起跑线上，但相应的，你在将来就要拿出足够的成绩来偿还这个贷款，否则你的一切仍会由他们来支配……安排你做什么，这大部分人会勉强接受，但最常见，也最身不由己的支配，就是联姻咯。家族与家族之间总会有合作，可这个合作相互之间不信任，便需要两家联姻来做保障。这也是为什么那么、电影里总会出现豪门所谓逼婚桥段了。”牧奴娇今天应该确实喝的不少，往日里她绝不会用这样一番偏激的话来诠释世家。

    莫凡听得认真，因为他确实没有从这个角度来审视过世家子弟，更早的时候，几乎所有平民子弟都要抱怨世界子弟得天独厚。

    “你的意思是，那些会被逼婚的豪门子弟，就是自作孽？”莫凡顺着牧奴娇的观念说道。

    “大部分是，当然也有艾图图那样的例外。”牧奴娇说着，眼睛里带着几分羡慕。

    莫凡一直很好奇，像牧奴娇这样的正常女人为什么会和艾图图那个神经病玩得那么好，原来还有这层原因。

    艾图图可是成天羡慕牧奴娇相貌、身材出众，气质又高雅如女神，每个男人见了她都神魂颠倒……

    “而很显然，穆宁雪的情况跟我是一样的。”牧奴娇眼中光泽一变，忽然间锁定了莫凡，像是要看穿莫凡的内心一般。

    莫凡还真没有想到牧奴娇会突然提到自己大老婆，当下尴尬一笑道：“怎么提起她了？”

    “你不关注她的吗？”牧奴娇反问了一句。

    “关注什么？”莫凡不解的问道。

    “她在帝都学府获得了提名之争，今天刚公布的消息。”牧奴娇说道。

    莫凡惊讶的张了张嘴。

    穆宁雪这丫头如此牛掰？

    帝都的提名之争应该比明珠这边更激烈才是啊，她一样作为新生，竟然直接斩获了提名权，看来没有见的这些日子里，她的实力又有大长进啊……

    哦……

    难怪牧奴娇今天心情不好，一副受打击需要安慰的样子。

    原来她是得知同一届的穆宁雪已经斩获了提名！

    同样是骄傲的女人，同样是长得漂亮如妖的女人，同样是出自世家，同样是学府中受人敬仰的女神，别人已经拿下了重要的一票，而牧奴娇自己很有可能被淘汰！

    莫凡本来还想以新生一届很难和老油条抗衡来安慰牧奴娇，话到嘴边就说不出口了。

    牧奴娇是拿将自己与穆宁雪这种逆天女法师做对比。

    “我还能向家族索取，这可以让我的实力再一次得到提升，但是……我有些害怕了。”牧奴娇将话题拉了回来，吐露了自己真正最大的烦扰。

    “你害怕这次索取了，一旦没有达到他们对你的期望，你的一切人身自由都失去了？”莫凡说道。

    牧奴娇咬着唇，点了点头。

    她不甘心输，穆宁雪可以做到，她觉得自己也可以做到，但是她也害怕，再索取，自己就彻底变成一个家族的傀儡，一切听他们摆布。对于女人来说，很多事情都可以听从，可婚姻呢，嫁给一个自己没一丁点好感的人？

    既然牧奴娇如此认真、诚恳的寻求自己意见，莫凡自然不能敷衍，当下深思熟虑一番，开口道：“既然你自己觉得害怕了，那放弃吧。”

    “为什么？”牧奴娇愣了一下，准备洗耳恭听。

    “你不用那么努力的……”莫凡笑容灿烂的道，“我养得起你。”

    牧奴娇酒都醒了，豁然起身，气呼呼的甩身就走。

    臭男人，这个臭男人，自己早该知道寻求这个家伙的意见是不会有什么正经的答案，非要有那么点期待！

    踩在楼梯上，牧奴娇脚步都重了，简直像是在拿木楼梯撒气。

    很快，背后还传莫凡的声音。

    “我是认真的啊，娇娇。”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


------------

第544章 对手，东方烈！

    每天打打架，每天装装X，回来修修炼，调戏调戏学院女神，这小日子过得可真舒坦！

    莫凡已经给牧奴娇提出了很实在得意见，她是否采纳就不是自己要考虑的事情了，作为男人，这句话够霸气了啊！

    不过，同居一屋，莫凡也了解牧奴娇的性子，她肯定不会服输的，但愿她不要因为这一时的落后，急于求成的把自己的一切都当给家族，往后要翻身真的很难很难。

    牧奴娇这件事倒是让莫凡想起了当初在金林荒城那个破教堂中和穆宁雪谈的那番话，显然穆宁雪也向家族贷了一笔巨款，否则她的修为增进的速度也不会快到这么恐怖……

    唉，但愿贷款太多钱啊，到时候要赎回她来，不知道得去多少钱钱。

    还是心夏好，交交学费，交给她一大笔钱做生活费，她用得微乎其微。甚至她治愈系赚外快的本领相当恐怖，原本给她挥霍的那张银行卡现在估计都比原来多得多了……上上个月接她过来，她还自己给小炎姬买了许多进口奶粉，养家糊口都会了！

    说到钱……

    莫凡心力交瘁。

    养小炎姬，他的存款已经花得不剩多少了。

    现在莫凡手头上只剩一个怖魔种子，本来是压箱底的，眼是不得不卖掉了，买上一个暗影系灵种，剩的买灵种碎片。Нёǐуапge.сОМ

    算了算存款，再考虑到随着自己老婆增加，花钱的地方更多，莫凡没敢再在屋子里头偷闲，拨通了灵灵的电话。

    “丫头，有单子没？”

    “要出趟门，去不去？”

    “几天？”

    “三天左右。”

    “那来得及，五天后才有我的提名比赛，多少钱。”

    “不少，但妖魔数量恐怕很多。”

    “没事，正好我缺精魄了。”

    说到精魄，莫凡不知不觉已经将火系星云中的第29颗星子强化了，离第四级的烈拳还有一小半工程，所以一听是大量杀妖的，莫凡也特别积极。

    ……

    ……

    白气弥漫在朝日里的魔都，再搭配上时尚的雾霾，于是高楼大赛耸立在云气之上，宛若天堂。

    明珠学府一样笼罩在晨气当中，伸手不见五指。

    莫凡本来就路痴，偌大的学校几个他认识的标志建筑物一消失，这货就根本不知道自己在哪。

    “妈的，接委托的时候，手机给摔坏了，这可好，找谁都不知道……”莫凡在校园里瞎逛，一边走一边抱怨。

    好不容易找到了比赛场，莫凡差点又迟到，他的新队友们都捏了一把汗，还以为又碰到挂机的。

    “这次人很多啊。”莫凡环顾着四周，发现这次比赛场很大，并且坐席都快满了，就连裁判也比平常比赛多了一些。

    “我们的对手很强。”白宇郎对莫凡说道。

    三场比赛之后就是重新抽签，很巧的是莫凡这次与白宇郎分在了同一组。

    这个白宇郎就是顾剑他们第二场的对手，实力很强，想来莫凡不可能运气那么差，每次都遇到一些排行靠后的人。

    莫凡和这组人已经打了两场，两场都大获全胜，甚至是碾压的那种，大家合作的都很愉快。

    今天是第三场，不过，应该是遇到强队了。

    “有哪些人？”莫凡问道。

    白宇郎没有将对方的名字一一吐出，只说了一个：“东方烈！”

    雾气在这个时候终于消散开一些，莫凡终于看清对面休息位上坐着的一个笑容玩世不恭的男子，此人个头不算很高，要不是他名字响当当，第一眼看到他的人都会觉得他是一个游手好闲的纨扈子弟，正是东方烈！

    莫凡早就知道东方烈了，想当初第一次进火院的时候，魏荣还特意在偌大的学堂将此人叫起来。

    火榜排行名次一直在变，可这个叫东方烈的家伙至今霸占首榜，足以说明这家伙当之无愧火院第一的实力了！

    幸好这次莫凡队友们的实力总体比较强，和东方烈这组人打不至于毫无胜算。

    “难怪今天这么多人，看来是重头赛了。”莫凡环顾了四周，发现不少榜内高手都亲临赛场。

    这场比赛质量极高，无论是莫凡这组里面的四位，还是东方烈那边的选手，基本上都是每个系前五前三的，真正顶尖学员的对抗，这样的比赛很容易吸引其他为了知己知彼的高手来看，高手来看，其他人自然也愿意看高手打，于是赛场观看者络绎不绝。

    “休息，等等就开始了。”白宇郎作为指挥，特意提醒了队员们。

    其他两人如临大敌，显得很庄重的样子。

    莫凡就蛮随性的人，掏出手机来接电话，因为灵灵正好打过来。

    “莫凡，我现在把你烂掉的手机信息远程导入你这个新手机里，你先别关机。”灵灵说道。

    “我快比赛了啊。”莫凡说道。

    “用不了多久，你那破数据卡快废了，得现在就转，而且你手机里有猎人认证积分，这个丢了，影响你猎人职位的评定……我帮你看了，再勤奋点就能够晋级猎人大师，可以接更大的单子了。”灵灵说道。

    “那好。”莫凡点了点头。

    比赛一旦开始，手机自然要放在场。

    不过，为了接受猎人数据，莫凡只能够暂且拿在手上，等裁判叫开始再放去也不迟。

    “对了，你手机里好像有条蛮重要的信息，你等等自己看。”灵灵说道。

    “有关什么的？”莫凡问了一句。

    “我没打开看全部，好像是关于张小侯的吧，导过去的时候你再浏览吧。”灵灵说道。

    “行。”

    灵灵这样一提醒，莫凡这才想起来，往常每个一段时间会给自己汇报工作的死猴子已经很长时间没来电了，不知道任务进行的怎么样，有个把月了吧？

    （每次周天晚上那章更新了，都忘了求推荐票，作为网文作家这个罪大恶极的坏习惯一定是让广大最喜欢投票的书友们感到很心寒啊，这样不跟粉丝互动，不卖力求票，又和传统作家有何分别！）

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第545章 死讯

    天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。

    手机数据正在导入，那边裁判已经示意选手上台了。

    白宇郎走在最前面，领着两名队友顺着台阶穿过了结界。

    莫凡慢吞吞的跟在后面，看着手机屏幕上那百分比在跳动，已经跳到90%了，一分钟左右就能够全部导入进来。

    莫凡手机里还是有不少重要信息的，就比如说每天和心夏暧昧的那些儿童不宜的微信与微信语音，那可都是自己淫|荡智慧的结晶啊。

    另一边，东方烈和他的三位队友也走上台了，东方烈脸上的表情有那么一些变化，神情看似散漫，却有意无意的会扫莫凡一眼。

    他东方烈和周书茗关注莫凡这货已经很久了，此人带给他们不少惊讶，本以为实力最多是系榜二三十名的样子，可现在来看，竟然已经逐渐威胁到他们这群顶尖学员了。

    作为一个新生能够拥有这样的实力，很了不得！

    “这次算是撞上了，我可没忘记你说过一两回合之内解决掉他。”周书茗站在一旁，特意添油加醋的道。

    随即抽签，那一样是可以作弊的，周书茗要想跟谁一队，只要稍加手段就可以了。

    这个队伍有他们两个在，再任何加上两个，便所向披靡！

    “放心，没别人碍事的话，我的烈拳可以将他瞬间击倒。”东方烈笑了笑，显得格外自信。

    “那倒是，你的天生天赋怎么说也排在他天生双系前1名。”周书茗说道。

    ……

    “东方烈，天赋排行第四，变异火星子，他的火系技能比正常人高出一级。”白宇郎用低沉的声音对队员们说道。

    同样是顶尖选手，白宇郎太了解东方烈了。

    这个家伙最可怕的不单单是他的修为，更在于他那惊人的天生天赋。

    只要事火系的技能，只要由他施展出来的，就会莫名比他自身修为高出一个等级……

    这就意味着如果东方烈此时的修为是第三级中阶的话，那么他所施展的烈拳将轰出第四级的威力！

    这个天赋让莫凡也有些叹为观止了。

    自己星子现在一共强化了29颗，还差20颗才能够修炼出第4级的烈拳来，而东方烈这个家伙，不需要任何精魄，更不需要强化，只要修为达到第三级，天生天赋便让他掌控第四级！

    第三级的烈拳在同阶同级领域里便已经有压倒性的毁灭能力了，更不用说是第四级了，有防御魔具，也根本抵挡不住吧？？

    “他的风系能力一般般，但千万别让他施展出烈拳，不然我们直接就输了。”白宇郎特意强调道。

    “我会盯他。”

    “莫凡，你的雷与火加起来的话，威力应该不会比东方烈弱太多，但对方毕竟是一个星图就可以给我们造成毁灭打击，所以……咦，你肩膀上是什么东西？”

    白宇郎刚要布置计划，却发现莫凡肩膀上突然间窜起了一团圆嘟嘟的火焰来，乍一看像个萌萌的小火焰皮球，仔细看去，竟然是一个玲珑剔透的火焰小生灵！

    “哦，我的契约兽……小炎姬，谁让你跑出来了！”莫凡无语的将小炎姬拧了下来，一副要打屁|股的样子。

    “呤~~~~！呤~~~~~！”小炎姬一脸的委屈，脸颊嫩的要出水了。

    她明显是在告诉莫凡，我要帮爸爸对付强敌！！

    “既然是你的契约兽，那先召唤出来也好，只是……你这契约兽是不是还没长大啊。”白宇郎说道。

    “恩，幼年期……”莫凡说道。

    “幼……幼年期……叫出来卖萌的吧。”白宇郎无语道。

    大家虽然不是召唤系法师，但平日里上课自然有学，幼年期的召唤兽能顶个卵用啊。

    “我觉得你还是先把那只疾星狼叫出来……”

    “没事，疾星狼是初阶魔法，好召唤。这家伙要描画星图才能出来，先召唤会好一点。”莫凡说道。

    说完这句话，莫凡觉得苏己这句话多余的。

    小炎姬这货不要描画星图都能够自己从契约空间里钻出来！！

    比赛是有规定，召唤系法师在比赛前只能够有一只召唤兽在身边，要召唤更多，必须等裁判叫开始之后寻找合适的机会。

    “说的也是，不过你尽快召唤出那只狼来，做好牵制，一旦……”

    “一旦让东方烈出手，我们就完了。”

    “队长你说了不下十遍了。”

    “我草，我这叫苦口婆心！”

    ……

    莫凡扫视了周围一圈，此时雾气全部散去了，整个人满为患的赛场里可以看到许多熟悉的面孔。

    说要包养的牧奴娇在，身边跟着艾图图。她哥哥应该是回去了。

    神出鬼没的好同学丁雨眠也在，旁边正是那个男人婆黄星丽，再旁边点是阴魂不散的那个自称很帅的刘黔，他对丁雨眠还真是锲而不舍。

    赵满延也在，坐在比较靠前的位置，这家伙失踪了很长时间，莫凡差点忘了这货的搓脸，很惊人的是，他身边没有新女朋友……

    那个被自己扔掉领结的粉公子也在，莫凡忘了他叫什么名字了，这货明显是跟周书茗、东方烈一起混的，正冷笑的等着看好戏。

    老朋友沈明笑、罗宋肥猪也在，这两个人到了内院后形影不离，也不知道当初金林荒城逃命的时候，他们发生了什么超友谊的东西。

    尽管自己大老婆舍命冰晶刹弓救了他两狗命，可这两货依旧是那副敌意十足的样子，见不得自己的好。

    只可惜这两人实力已经被甩开了，所以更少在自己面前晃。

    “叮！”

    “比赛预备……”

    手机数据的导入和裁判最后一声宣读几乎同时响起。

    莫凡看了一眼主裁判，见主裁判还在清嗓子，于是顺便看了一眼导入完整的手机信息……

    原本莫凡就看一眼便把手机扔场下让艾图图保管，结果发现印在屏幕上的正是灵灵说的那条有关张小侯的信息弹横。

    “猴子是不是又晋升了，给我报喜呢……”莫凡自言自语的说了一句。

    顺手点开之时，耳边还传来裁判的怒斥，叫他把手机放下。

    然而，整个信息弹开的那一刻，短短的一行字却让莫凡整个人如遭霹雳一般浑身剧颤了起来……那双有神的眼睛更被打得连心魂都有些找不到了！！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


------------

第546章 炎姬附体

    “古都亡灵乱，派遣救援勘测队的西虹小组?括张小侯巡查军官在内，全军覆没！”

    全军覆没！！

    这一词就像扎入到莫凡心里的一柄冰剑，让莫凡身体冰硬得连血液都不流动了。

    冷意直透灵魂，整个人坠入到了一个白茫茫的万寂绝灭的世界里，许久许久都无法从中拔出！

    莫凡呆呆的站在那里，耳边却传来了主裁判高声宣读开始的声音，可他跟没有听见一样，脑子里全是那个扎痛全身的字。

    张小侯死了？？

    他真的死了？

    那又是哪个混蛋告诉自己，主修风系辅修土系谁都可能死唯独他不会死的？？

    ……

    喧嚣的赛场仍旧一片高呼声，高手的对决即便不需要魔法的澎湃席卷，也能够让那些学员们人血沸腾。

    支持者各持己见，他们心中的谁胜谁负都能够一一列出足够的证据来。

    可就在所有人期待着这场明珠学府顶尖对决时，有人的心神却早已经不在了。

    “裁判老师，等等……”白宇郎很快察觉不对劲，急忙对那位已经叫开始的主裁判说道。

    “什么事？”主裁判认真的说道。

    “哼，临场脱逃吗，我可是一直在等着这一天。”东方烈冷笑了起来。

    事实上明眼人都可以看出不对劲了，比赛既然开始，选手就应该站在各自的对抗位置上，可莫凡依旧在展示位置，一动不动的盯着手机，偏偏一副手机都要拿不稳的样子。

    “既然已经宣读开始，就不要再多说那些有的没的，战！”周书茗说道。

    周书茗跟莫凡无冤无仇，可是他看中的女人却和他同居一室，说好听点是合租，可谁不知道这种近水楼台的事情**很容易出事？

    他周书茗不是没找人去警告莫凡，奈何大魔头莫凡压根没把他校霸周书茗当做一回事。

    而东方烈，他对这种争风吃醋的事情毫无兴趣，他在意的是：凭什么别人都在为一票的提名权争得头破血流，你莫凡却已经拥有了三票，你何德何能？？

    主裁判既然宣读比赛开始，那就可以开始，只要在这比赛场上堂堂正正的击败了这个拥有内定名额的人，他东方烈何尝不能够进入学府国队……

    更何况，像莫凡这种角色，他火榜第一的东方烈只需要一拳就能够将他击垮！！

    “装腔作势。就算你现在知难而退，那也得吃上我一拳！！”东方烈就等着这一天。

    拳头与空气一摩擦，霎时一窜炙热的灰红色火焰燃了起来，热力内敛在东方烈周围一米的范围，气势凛然。

    不讲道理！！

    东方烈可不管对方准备与否，既然是比赛台，既然主裁判宣读了开始，他今天就想把自己堆积已久的怨气宣泄个痛快！！

    他要告诉全校的人，所谓的内定选手，在他东方烈面前也不堪一击！！

    “呼呼呼呼呼~~~~~~~~！！！！”

    星图描画，化作了一个烈焰火阵被东方烈踩在脚下，狂舞的火裙裾倒扬而起，将狂暴、凶猛的东方烈承托得更加势不可挡。

    “该死，我不是叫停了吗？？”白宇郎见东方烈那气势，顿时大怒的吼道。

    “别给我碍事，这是我跟他的较量！”东方烈完全不把白宇郎放在眼里，那双焚起来的瞳孔死死的盯着站在赛台最中央的莫凡。

    “混蛋，你做什么！！”白宇郎怒叫了一声。

    东方烈简直是疯了，别人莫凡很明显因为什么事情失魂落魄无心比赛，他竟然这个时候朝他攻击，要是莫凡没有来得及穿上铠魔具，莫凡很可能在这没回过神之间呗化为灰烬啊！

    这个东方烈，根本就不是带着怒意与不满，简直是怀着杀意！

    这一举动就连旁边的周书茗都吓了一跳，自己这样在东方烈身边添油加醋，未想到东方烈对莫凡的怨念已经庞大到这种程度。难不成莫凡的三票之中其实是有原本属于他东方烈的票数？？

    周书茗的猜测是对的，祝蒙议员当初在杭州可是调动杭州的审判会，大本营就在杭州的东方世家其实和祝蒙极其交好，正常情况下祝蒙的那一票一定会投给他东方烈的！

    周书茗的心思很简单，就是故意挑衅实力强的东方烈替自己争风吃醋的事情出气。

    可他绝没有想到，即便他不挑衅，不吹耳边风，东方烈也一定不会放过莫凡！！

    “呼呼呼呼呼~~~~~~~~~~~”

    烈焰澎湃至极，东方烈的天生天赋使得他轰出的烈拳远比其他法师强得多，拳出的那一刻，便可以清楚的看到九道盘转的火焰之龙喷涌而出！！

    九柱化龙，飞舞过长长的比赛台，它们相互交错、交缠，烈焰激昂的身躯便是真正的洪荒猛兽，毁灭之气都震得这比足球场还大的赛场颤栗了起来。

    第四级的烈拳！！

    九宫为柱，在固定的区域喷发、席卷、澎湃，而这第四级的烈拳完全是将九宫化作了洪荒火龙，如龙波一般轰出，这威力轻易的吞没了近半个比赛台，也朝着莫凡那里吞去。

    “莫凡！！”

    “莫凡！！”

    “快躲啊！！！”

    台下的艾图图、牧奴娇、赵满延都猛然站了起来，朝着惊魂的朝着莫凡大喊道。

    莫凡到底在做什么，烈焰都要将他摧毁了！

    “呤~~~~~~~~！！”

    小炎姬一直在莫凡肩头，看到危险轰隆卷来的时候，她更是焦急的在莫凡耳边叫了起来。

    莫凡那双眼睛纵然看不到一点神智，可是并不代表他真的忘却了身边任何事情。

    他知道裁判宣读了开始，他听到了白宇郎要求暂停，他也感觉到东方烈那股怨气，更嗅到了死亡之龙正在扑涌过来。

    他不动，他无神，是因为他还无法接受那个事实，更因为此时的他没有了一点点隐藏实力戏弄对手的心思！！

    “你给我滚远点！！！！”

    莫凡青筋暴起的咆哮了一声，近乎是将噩耗的怒火在这一声咆哮中释放，声音如怒雷震响。

    小炎姬在莫凡吼出这一声的时候更是心领神会，玲珑火焰身子竟然直接撞入到莫凡要爆发的躯体中，完成附体！

    “呼呼呼呼呼~~~~~~~~~~！！！！！！”

    烈焰肆意乱舞，像是有无数个火焰狂魔栖息在一具躯骸上，于是更加汹涌澎湃的烈炎在莫凡身上震惊全场的剧烈暴散，那蓬勃的气势竟然要比东方烈更甚几分！！！！


------------

第547章 莫凡，真实实力

    “烈拳！！！！”

    一样的招式，一样的魔法，莫凡以同样的方式狠狠的还击东方烈这小人之举！

    这种行为在很多人看来都是愚蠢之径，东方烈那绝世天赋让他足以笑傲同级，绝没有人可以与他刚正面，更没有人敢与他魔法对轰。

    他拥有整个明珠学府最强的烈拳，势不可挡，别说是一个人，哪怕是一个团队也会遭受到毁灭打击。

    莫凡此时用烈拳反击，不死也绝对会被东方烈给轰得瘫痪！

    “隆隆隆隆~~~~~~~~~~~~~~”

    东方烈终究是先出手的，他的火柱化龙已经从不同的方向将莫凡给吞没了进去，人们看见的就只有一大片蓬勃翻滚的火龙之尾，哪里还能够看见渺小的莫凡。

    火云翻动，就连不远处的白宇郎等人都不得不支撑起防御，抵挡这烈拳外围的威力。

    隔着这么一段距离他们都可以感受到这魔法的可怕热力，更不用说已经被洪荒火龙给吞没在最中央的莫凡了！！

    烈焰剧燃，人们都瞪大了眼睛。

    在莫凡被吞没的最后一刻，他都没有唤出任何防御来，即便他是主修火系，以他那一点点火焰抗性是根本起不到作用的啊。

    ……

    “呼呼呼呼呼~~~~~~~~~！！”om

    火焰燃得全场一片错愕，可没过多久，东方烈的火焰之内猛然间翻腾起了另外一种霸道至极的炎息来！

    灰红中是一簇嫣红！

    看上去像莫凡常用的玫炎，可是却比玫炎更鲜红似血！！

    一个宛如熔铸的身躯在火舌飞舞间若隐若现，而充斥在他全身的嫣红似血的血炎竟然开始反袭周围灰红色！！

    拳影豁然破开，完全就是一柄混沌箭矢破开了雾霭，所卷起的旋转气浪迅速的还这片天地一片清明……

    没有澎湃的火焰巨柱，也没有化龙的张牙舞爪，这嫣红似血的烈焰凝聚在那一火拳上，呼啸凌厉，无论灰红色火焰席卷了多么大的范围，它的鲜红丝毫不减，醒目的打穿了一切……

    是流星破晓，天陨裂空！

    或许这已经不能称之为烈拳了，而是陨拳！！

    莫凡的吼声慢慢的盖过了烈焰的呼啸，他周身鲜红似血的玫炎竟然将东方烈灰红色的灵火全部蒸发！！

    是的，蒸发！！

    当另一种火焰强横至极的时候，便足以将另一种弱的火焰给蒸发掉。

    此刻东方烈的灰炎便被玫炎被蒸发了，这片赛场已经鲜红的像血一样，而站在血红色烈焰最中央的莫凡，更是周身被火焰依附着，肌肤透出了不似人类的炎彩！

    狂魔降临，这才是真正的势不可挡。

    赛场，正为莫凡担忧的赵满延看到这一幕后，猛然间想起了当时莫凡被火焰魔女附体时的状态。

    此时的莫凡像极了，假如说火焰魔女拥有依附的能力，是不是他辛辛苦苦养大的小炎姬一样具备这样的特殊之能！！

    是小炎姬，一定是小炎姬！！

    小炎姬附在莫凡的身上，让莫凡的火系能力暴涨。

    东方烈自以为他独一无二的第四级烈拳可以统治一切，殊不知莫凡这个受到天劫生灵青睐的家伙才是真正的火焰霸主！

    比火焰，东方明绝对找错人了！！

    陨拳极快，一切其实都只在几秒钟发生，无论是莫凡被火焰吞没，还是他似血的玫炎蒸发一切，莫凡这陨拳轰向了东方烈。

    东方烈站在那里，呆若木鸡……

    他的眼睛里写满了震惊，写满了噩梦，写满了不可置信！

    他以威力所向披靡，如今他的烈拳气焰被人蒸发，火龙被人打穿，更恐怖的是，对方的陨拳正朝着自己轰来，长长的火焰尾巴绚丽无比。

    “轰~~~~~~~~~~~~！！！”

    陨拳落在了东方烈的铠魔具与盾魔具上，两件昂贵的防御装备在这恐怖的力量化为了废铁，铠与甲的碎片飞散开，掉落了一地。

    东方烈身体在原地一滞，一秒整个人被前座力轰得倒飞出去，简直就是腹部被一个炮弹击中，半空中鲜血便狂喷了出来。

    一抹嫣红顺着东方烈倒飞的弧线画开，惊得全场鸦雀无声。

    最终东方烈被柔软的结界给接住，他如无骨纸人一样滑落了来，头发子披散开，身子趴在地上。

    他无比吃力的仰起头来，仰视着远处火焰剧燃的狂人莫凡，痛苦耻辱惊愕在他不甘的眼眸中交加。

    “一两回合……”

    周书茗已经呆傻了，彻底忘记要去扶自己的同伴。

    他清楚的记得东方烈说过，只要给他一两个回合他就能够解决掉莫凡，可是结果截然相反！

    这个莫凡，天赋不是天生双系吗，为何会掌控着如此恐怖如魔的力量，难道这就是内定选手的真正实力？？？

    赛场沉寂了很久很久。

    没有人相信他们的眼睛，他们甚至怀疑趴在地上吐血的那个人究竟是不是火榜第一的东方烈。

    最后他们双瞳又齐刷刷带着看妖怪一般的惊恐注视着赛场中央的莫凡。

    此刻，莫凡浑身的烈焰正在慢慢的熄去。

    人们不记得他究竟使用的是什么力量，总之这种霸道已经超出了他们的认知范围。

    内定选手……

    这就是内定选手！！

    假如以往大家还对莫凡心存江海庞大的不屑与嫉妒，那么现在他们不敢再有半点质疑了。

    “莫……莫凡？？”

    牧奴娇赵满延艾图图这三个最熟悉莫凡的人已经发现台上的这人竟然如此陌生，或者说这才是他真正的实力，隐藏了数月！

    那么，究竟是什么导致他不再隐藏了？？

    烈焰全散时，他眼里的那份悲愤又是为何？

    “嘎嘎嘎嘎~~~~~~~~~~~~”

    拳头缓缓的松开，新买的手机已经变成了一堆粉末，从莫凡的指缝间尽数滑落了来。

    莫凡重重吸了一口气，却是没有再多看东方烈一眼。

    “莫凡……你去哪？？？”

    “比赛还没结束啊……”

    一片震撼之中，莫凡已经走了比赛台，人们根本不知道这家伙在做什么，有的只有敬畏与一丝畏惧。

    莫凡完全听不进大家的话语，直到牧奴娇赵满延将他拦住，他才稍稍回过一点神来。

    “到底怎么了？？”赵满延急忙问道。

    “我要去趟古都。”莫凡平复了情绪，认真的对他们说道。

    “那里亡灵之乱。”

    “我知道。”

    “你的学府之争怎么办？”

    “回来再说。”

    “我们跟你去吧。”

    莫凡摇了摇头。

    他明白牧奴娇和赵满延的情意，但这毕竟是自己的事情，不能因此耽误了他们的前程。

    （过度的时候你们不投票，好看的时候还不投票？？？？赶紧把票统统交出来，这不是演习，再说一遍这不是演习，是哀求~~~~~~~~~~~~）

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第548章 血族也算亡灵

    天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。……

    ……

    明珠学府今日一片沸腾。【△網.】

    早上发生的事情已经演变成了无数个版本在校内外传播，原本就名声大噪的莫凡简直变成传奇级别的人物。

    不平静下，更多的人期待着这场提名之争最终排行了。

    只是，熟悉莫凡的人，包括莫凡的那三位队友也已经知道，他不会在出现任何一场比赛，他很快就会离开魔都，前往至今都在人心惶惶的古都。

    如今无数人正在逃离古都，亡灵之乱让太多人死于非命，有人预测这是上千年来最恐怖的一场霍乱，也有人说那不过是一些贼人在故意夸大其词……但连最出色的猎法师从那里归来不愿意谈及任何有关事件，隐患战略提议者祝蒙都已经亲临孤独，军法师频繁调动，都已经表明这事并非空穴来风。

    古都究竟发生了什么，没有人可以解答。

    莫凡不是去解开这个恐怖的谜团的，他只是去找一个人……找回这个从小一起长大的伙伴，找回这个在自己化身恶魔却不远千里来洞庭湖寻找自己的伙伴。

    那两个耗尽了所有积蓄买来的精魄，莫凡至今都没有舍得使用。

    没错，短信里传来的是死讯。

    但是对这样一个朋友，莫凡的原则是：生要见人，死要见尸！

    这短短的一行字，决不能判决自己挚友的死刑，更不能代表他从此消失在这个世界上，都是好不容易从博城灾难中活下来的，也是在鲜血与牺牲中明白生命何其可贵。

    假如他真的死了，哪怕尸骨无存，那也一定要自己亲自确认过！

    假如他活着，活在某个不知名的角落，哪怕活在茫茫如海的亡灵堆里，自己也一定会杀出一条血路将他活着带回来。这是兄弟之间的承诺，张小侯当初做到了。

    现在是自己……

    ……

    仰望着被黑色雾气笼罩的这座繁华城市，走在冗长街道上的莫凡忽然间想起了艾江图说过的那番话。

    军法师时刻都提着脑袋，与妖魔死神为伍，张小侯是否也会有这一天，莫凡怎么会没考虑过。

    当初张小侯选择入军的时候，他就想替他否决，可是一想到张小侯当初抱着何雨哭得撕心裂肺的画面，莫凡这个做大哥的便很清楚，自己是劝不住他的。

    这些年，张小侯成长了很多，遇事冷静，妖魔凶残下面不改色，是一个出色的军法师。可只要是站在自己面前，这家伙就回归了小孩模样，急于炫耀，又言听计从。

    其实莫凡清楚，这家伙就是想得到自己这个做大哥的认可。

    路灯橙黄，打在莫凡身上，将他的影子拖得很长很长……

    已经是深夜了，这一带勉强有一些霓虹灯，却并不是很喧嚣，安静的都能够听见路人的脚步声。

    路灯下方，橙黄色光辉能够照耀到很多东西，乱停靠的汽车，打理精致的路圃，每个路人孤独的身形……而在路灯上，光线照耀不到的晦暗处，无人察觉的那片阴影中，一个身姿纤细略带几分清瘦的轮廓宛如司夜之女，正静立在路灯上方，不发出一点声音的远远凝视路灯下的行人。

    突然，那个孤影停在了那里，他缓缓的转过身来，目光就注视着这在别人看来一团黑暗的路灯上死角。

    “别忘了，我也拥有暗影能力。”莫凡浮起了一个笑容，对路灯上的灵异女子说道。

    女子显得几分惊慌，转身要飞入黑暗……

    “别走。”莫凡叫住了她。

    那女子这才在路灯上身子有些摇晃，可她仍旧没有从黑暗中现身，只是用那双明亮如月却不似人类的眸子注视着莫凡。

    “我需要你的帮助。”莫凡说道。

    “我？”那个清灵小心翼翼的声音终于飘了出来。

    莫凡点了点头。

    黑暗中的女子看上去有些窃喜，险些从跳落下来。

    “要我怎么做？”女子的声音飘了下来，在这夜里显得格外空灵。

    “我要去一趟古都，那里充斥着可怕的亡灵生物，据我所知……”莫凡话说到一半并没有说下去。

    “吸血鬼也属于亡灵的一种。”女孩却补充道。

    “恩，所以我希望你跟我一起。”莫凡认真的说道。

    “你是我的长辈，吩咐我做事情就可以了。”女孩反而很雀跃的样子，那双眸子已经在闪烁。

    “好……好吧。”莫凡听起这个称呼，还是觉得怪怪的。

    此时，柳茹已经缓缓的从上方飘落了下来，还在吸血鬼前她就几分钟灵秀美，想必前前后后街坊暗恋她的小伙一定很多，而化身血族之后，她的气质有着明显的变化，身段已经不似当初那样清瘦弱骨了，反倒介于青涩与成熟之间，纯瑕与艳冶均沾，清雅与性感并存。

    香味弥漫，是那种不经意间就会把男人魂魄勾走的气味，来自于她充满青春活力的肌肤。

    血族的死气沉沉在柳茹这里一点都看不到，反倒是给原本一览无余的普通女孩柳茹增添了许多神秘高贵的气质。

    很诱人，莫凡必须承认柳茹比当初柔弱时候的她诱人太多了。

    想到这样一个女人总会每天夜里偷偷的潜入到自己房间，然后趴在自己身旁将鲜红醉美的香唇贴过来，莫凡便一阵血脉膨胀。

    “你怎么啦？”柳茹凑了过来，小声的问道。

    “啊，没什么，话说魔都里有没有别的吸血鬼欺负你，有的话尽管告诉我。”莫凡急忙转移话题掩饰尴尬。

    “有倒有，不过他们现在不太敢来这块地盘。”

    “怎么，我们这个城区有很强的血族在罩着吗？”莫凡挑起眉毛问道。

    柳茹看着莫凡，眼睛单纯的眨了起来。

    “呃……你在罩着？”莫凡很快反应过来，有些诧异的道。

    柳茹不好意思的笑了笑。

    一般来说血族中的新人都是要挨欺负的，像柳茹这种堪称良家少女的，更得被其他血族左右揉捏。

    起初柳茹确实频繁遭到骚扰，性情温和的柳茹也尽量忍让，可忍让过后她发现那些小妖小魔变本加厉。

    没别的办法，只好动用武力了。

    动用武力之后，柳茹发现自己的实力在血族中算蛮强的！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


------------

第549章 古都

    readx();    乌云密得像黑色的丝绒，遮盖住了所有的阳光。

    没有雨，天地一片晦暗，再加上季节里带来的灰色与枯色，于是没有了一点点生气。

    最后一班客机缓缓的从黑云中降落，也意味着这是最后一波敢于在亡灵之乱到古都的旅客已经抵达这片是非之地。

    “竟然连航空都要停了，幸好我们赶上最后一架。”了飞机，柳茹不由的叹了一口气。

    她那双带着几分灵美的眸子打量着咸阳机场……

    严格来说，这还是她第一次出远门，领略除上海魔都那份国际都市之外气韵截然不同的古都城。

    “两位抱歉，每一位落地的乘客都需要出示身份，并且禀明来意。”一名穿着制服的人在出口处拦住了两人，并且严肃的说道。

    “我这是飞到国外了吗？”莫凡皱起眉头，没听说过还有这项盘查的。

    “非常时期，请配合。”制服男子说道。

    “旅游的，这位是我小蜜，身份不方便透露。”莫凡直接回绝了。

    柳茹听莫凡的回答，脸都俏红了起来。

    撒谎就不能撒个正常点的吗，什么小蜜啊！

    那穿制服男子表情一僵，没见过带小三出来还这么理直气壮的。

    柳茹是没有身份的，因为在正规文件里，柳茹已经死亡了，正是那个法医聂东干得好事。нéiУāпGê

    随后柳茹又化身了血族，悄然离开了她原本的生活，所以证件倒现在都还没有更改过来。

    至于坐飞机……柳茹用的是原来的身份证，有趣的是航空公司那边倒存在漏洞，死亡人的身份证竟然仍旧可以有效登机。

    当然，血族尽管归为亡灵一类，但和柳茹这段时间的接触来看，她除了填肚子是靠血液之外，其他气息跟人类没有任何差别，甚至还保持着当初妙龄女子的朝气与活力，秀色可餐！

    ……

    这会还是大白天，亡灵们都在自己的坟墓里睡觉。

    咸阳到古都还有一段距离，莫凡和柳茹也懒得坐车了，直接召唤出疾星狼，一路沿着高速公路边缘飞驰到了古都西安。

    可以看得出来，古都处在一个严戒状态，甚至可以看到在整个外城区竟然也耸立起了高高的城墙。

    古都西安有古城墙，古城墙内的区域便算是市中心了，古城墙外则是雁塔碑林等其他城区，内城墙更多的时候是作为观光旅游之用……

    如今，内城墙之外还修造了一个规模更加巨大的外城墙，这个外城墙直径比内城墙广了五倍左右，原本分布在不同城区包括郊区的人们，已经全部要求迁居到这个外城墙之内了。

    “第一次见过这么规模宏大的安界。”柳茹抬起头，仰望着连绵如山脊一样的外墙。

    “不知道多少土系法师铸造起来的，确实壮观……同时也表明这里的局势很严峻了，想必城墙之外就不是安生之地。”莫凡说道。

    外城墙工程浩瀚，从莫凡这里看去竟然感觉是两段朝天，一眼望不到外城墙其中一面的边沿。

    记得古都内城墙周长也不过是接近14公里，可这把大多数城区都笼括进去的外城墙更不知得连绵了多少公里，彻彻底底的将一座大西安城保护在了里面……

    城门处有魔法协会的人在把守，军法师负责盘查。

    大白天，活人进出倒不是非常的严格，只是到了接近傍晚时分，军方便不怎么允许人出城了，因为谁都知道，走出了这保护的外城墙普通人便会直接沦为亡灵的口粮……

    穿过了重兵把守的外城墙，城墙内的情况倒还好，和其他城市没有什么区别，倒是由于分布在不同城郊的人集中到了这几个城区，街道四处显得分外繁华热闹。

    有一道新铸造的巨大城墙，便宛如一条巨龙冗长的身躯将城市保护在里面，市民们完全不需要因为外面的血雨腥风而担忧，或者说他们早已经见惯了那些东西，该怎么过还怎么过！

    ……

    莫凡没有在其他城区逗留，直接前往钟楼魔法协会。

    钟楼魔法协会鼓楼猎者联盟可以说是西安的最中心点，在内城墙中风雨矗立，莫凡原本是想先到张小侯隶属的军区去了解情况，可觉得那并没有什么必要，索性直接询问起那个给直接发死讯的人……

    那人告诉莫凡，张小侯是执行救援行动而消失的，尸骸没有找到，没有再派救援，但可以确定一点是，他出事的地点是危居村落的羊阳村与华村之间。

    到了这样一个亡灵肆意的时期里，还敢在外城墙生活的，也就只有危居一族的人了，他们的村落至今安然无恙，可惜由于这些村落不使用现代设备，以至于信息传递堪称缓慢，送份信都得过上好长时间……

    全军覆没的消息便是他们一个村民递送来的，军方这边其实一直都没法去核实。

    莫凡与那位张小侯的教官飞角聊了很长时间，教官飞角也尽力的将所知道的告诉莫凡，很显然这位飞角教官也很在意张小侯的生死，只是更重要的任务在身，无法去探寻真相。

    “那我们去哪？”柳茹询问道。

    “找几个经验老道的人跟我们一起去羊阳村。”莫凡说道。

    莫凡对这里的一切都不熟悉，亡灵很多时候比妖魔更可怕，无论是去探明原因还是去救人，都得有一个靠谱的团队。

    原本莫凡指望在魔法协会中寻找出几个高手，奈何魔法协会这边的人对外出都不是很感兴趣，最后莫凡又不得不到了鼓楼猎者联盟那边……

    猎法师里面，不怕死的一抓一大把！

    猎人大厅里人非常多。

    哪里危险，猎人就在哪里，越危险的地方宝藏也越多，古都猎者联盟这边倒是格外活跃！

    莫凡看了一眼翻滚的悬赏大屏，发现其中“救援”这个委托最多……

    亡灵暴乱，应该有很多人还深陷城墙外的危险之中，那些已经平安的人自然会出大价钱请猎法师们前去救援。

    “基本上都是救援的，看来还有很多人身处危险……”柳茹对莫凡说道。

    “啥救援呐，都是收尸队。”一个鸭嗓子的声音闯了进来。

    柳茹转过脸去，看到一位穿得很“探险”的矮小猎法师站在旁边，以她的身高都需要低头才能够看见这货的脸。

    矮个子见美女瞅他，于是卖弄起经验道：“那些发委托的，只是不希望他们的亲人变成外面那些脏东西的一员而已，所以啊，我们古都猎者联盟都快要变成收尸联盟了。”


------------

第550章 黑心向导

    “这话怎么说，我有一个朋友失踪在外面……”莫凡看了一眼矮男，询问了一句。

    “一看你们就是第一次来古都。你知道这里的猎法师的规矩吗？”矮男眼中带起了几分轻蔑，同时也有着几分在这里多年的优越。

    “我还真不知道。”莫凡虚心请教。

    “这里的猎法师还活着的，谁没干过抛下队友的事……大家最常说的一句话就是：别回头，等白天来收尸！”矮男说道。

    “队里的人要是陷困，不是应该去救吗？？”柳茹万分不解的说道。

    虽然她不是猎人，可她也知道只要有良知的猎法师都必须遵守团队公约，不能背叛，不能抛弃！

    “不好意思，我们这里不适用。”矮男笑了起来。

    “那你刚才说的收尸联盟是什么意思？”柳茹继续问道。

    “沦落在外的，只要过夜必死，派人去救援是说着好听的，其实就是去收尸，免得骸骨沦为亡灵，所以啊，救人你们就别指望了，能成功找到一两件朋友的残骸，并保证自活着回来就很了不起了。”矮男笑着摸着他的公爵胡须。

    “怎么会这样？”

    “我可不是吓唬你们，以前就是这状况了，更不用说现在……”矮男眯起眼睛，一边说着话一边平视柳茹，正好能瞄着柳茹的胸|部，不硕大，却优美、坚挺！

    “既然你会跟我们搭话，就说明你是有法子的？”莫凡看着矮男，开口说道。

    “嘿嘿……小哥，挺聪明的啊。”矮男又笑了起来，那两撇翘起来的胡须显得他格外得意。

    “那是，那是。”莫凡也笑了起来。

    “我知道现在聪明人多，没有几个会相信我这种跳出来说大话的，你们两个就在这里再逛逛，要是有人愿意跟你们去，你们尽管前往，可别怪我没提醒你们，就你们这样给别人钱，别人都未必去。”矮男笑声干沙，背着手就走了。

    莫凡和柳茹一开始确实是不相信的，这矮?长得就像个骗财骗色的江湖术士。

    两人走了一圈，无论是魔法禀明自己实力，还是亮出高级猎人的牌坊，哪怕是出钱雇人，只要一听说去羊阳村，每个人脸色都变了，给多少钱都不去。

    后来莫凡才知道，羊阳村那附近出现过煞渊，虽然不知道煞渊是什么东西，但很明显所有猎人都忌惮煞渊。

    无奈之下两人只能够找回那个矮男，矮男早就料到两人会回来，正瞧着二郎腿，抽着雪茄，眯着眼睛打量着珠圆玉润的柳茹。

    “怎么样啊？”矮男故意问了一句。

    “正如你说的。”莫凡苦笑道。

    “那么我们谈价格吧。”矮男开门见山的说道。

    “我朋友要紧，你开吧，我不在乎这点小钱。”莫凡也不废话。

    别人肯带路，当向导，那一定是收费的，莫凡有这个心理准备。

    矮男伸出了一根指头。

    “一百万，成交。”莫凡爽快答应。

    “你当我要饭啊，一千万！”矮男一下子坐了起来。

    莫凡愣了一下，随即看了一眼柳茹，面不改色的道：“咱们还是自己去吧。”

    一旁的柳茹都有些无语了，不知道是哪个家伙前几秒钟还说什么，朋友要紧，不在乎小钱。

    “我们自己去的话，不仅不识路，还很可能踩入亡灵墓**，虽然是贵，可偌大的猎者联盟除了他，好像真没有人愿意去那……我这里还有一些钱，本来就是要给你的，我自己花不了。”柳茹拉住了莫凡，急急忙忙的递了张银行卡给他。

    “柳茹啊，有钱也不是这样花的……恩，你哪来这笔巨款？”莫凡问道。

    “那些小血族孝敬我的，他们都蛮有钱的。”柳茹小小声的说道。

    “哦，既然是不义之财，那我就收下了。”

    “……”

    柳茹看着莫凡一本正经的收下卡，忍不住扑哧一К。

    还以为莫凡会大男子的不收咧，原来这家伙挺见钱眼开的，是个坏人。

    一千万，莫凡拿不出。

    他手头上根本没钱了，小炎姬是全世界最烧钱的宝宝，把他的积蓄都耗光了。

    当然，带来的回报也是惊人的，没有小炎姬，莫凡也不可能一个拳将拥有第四级烈拳的东方烈给击倒！

    柳茹这一张银行卡也算事解了燃眉之急，莫凡也不跟她客气。

    收下卡，矮男目光带着几分鄙夷的扫了一眼莫凡。

    矮男还以为莫凡有多大能耐，竟然身边跟着一个那么乖巧听话的美女，原来是个吃软饭的啊。

    话说这美女有点富啊，一千万竟然眼睛都不眨一下，他们这些混迹在古都的老猎人赚个好几年都未必能够赚下来……

    “打个八折！”莫凡讨价还价道。

    “不行！”矮男很坚定。

    这本事，也就他和他兄弟掌控着，想去羊阳村的人绝对有，矮男不打折！

    “包保护吗？”莫凡问道。

    “不包，我和我兄弟们实力都还行，但你们得有自保能力。我们能保证得是你们夜里不会被亡灵包围，但不保证有游荡亡灵来袭击。”矮男说道。

    “我们自保没问题。”柳茹说道。

    “我这边还有一个条件，我这边不止接你们一个单子，所以队伍里会有其他人。”矮男说道。

    “尼玛你还开条件了，草。”莫凡骂了一句。

    黑，没见过这么黑的，全世界最贵的带路向导。

    “哥们，我们有猎人大师做担保，然后拿命给你们办事，这价格还是允许我们接别单的情况下要的，你们要包车也行，两千万。”矮男说道。

    “去去去，拉你的客去。”莫凡不想再跟矮男费口舌了。

    矮男的身份莫凡在第二次找他之前核实过了，是一位高级猎人，没有什么黑历史。

    而为矮男团队担保的那位猎人大师也没问题。

    委托成立，那是要签字画押的，在这种中级、高级猎人大厅里出现骗人的把戏概率很小，猎人接悬赏最重要的是信誉，否则就是自砸饭碗，这点莫凡是懂的。

    而一千万的委托金那也是先付给猎者联盟，等双方确认悬赏完成才会支付给猎人，只是猎人不求好评啊亲什么的，讲究的是完成率！

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第551章 活人、死人

    找了家公寓酒店住下，亡灵霍乱导致古都旅游业都降了许多，大酒店贼便宜。

    第二天才出发，入夜之后莫凡没有着急着睡去，叫上了柳茹便往外城墙的方向去了。

    亡灵国度世界闻名，莫凡迄今为止还没有见过这块大地降临时的样子，也算是明天正式面对亡灵做一个心理准备。

    外城墙极高，铁桶一样将城市围了起来，莫凡以猎人的身份到了城墙之上，走在这一眼看不到尽头的城墙道上，莫凡诧异的发现这里的守卫人士比白天多出了十倍不止。

    冷风从远处吹来，夹杂着腐烂的泥土气息，被那些守卫的人称之为死亡的味道。

    高耸城墙连绵在这块大地上，像是将黑色的大地给从中间截断了一般，可如果从高空中俯视下去，便会发现城墙之内有许多人在来来回回走动，而城墙之外，同样也有众多身影漫无目的的游荡……

    黑色的丝绒云滔滔密布，低矮的压落下来，一片阴暗笼罩的平坦土地里，受到死亡雨露的滋养，万灵生长，一个接一个不知名的生物从它们埋藏已深的墓穴中爬出来，用那双绿油油的眼睛扫视着这个世界。

    嗅了嗅，从逆风口的方向上传来了活物的味道……还是一大群！

    忽然间，游荡的亡灵从机械蠕动一下子被恶鬼附身了一样，竟然以极快的速度朝着古都城市的方向冲了过来！！

    黑色的身躯，远远看去就是一群难民奔向粮食，可当它们密密麻麻聚集在一起，化作了腐烂的洪水一样撞向城墙的时候，它们狰狞的面目与饥饿的双眼便令无数法师都感觉到头皮发麻！！

    “啊呃！！！！啊呃！！！！！”

    “吼呜！！吼呜！！！！！”

    叫声此起彼伏，一墙之隔，连居住在城市靠中心位置的人都能够听见这特别的死亡哀嚎。

    它们集中在高耸的外城墙下，用它们锋利的爪子、牙齿试图摧毁这道阻挡它们觅食的防御，甚至还有用蛮力去撞击的，把它自己撞得血肉横飞

    “我腿肚子都在颤了。”柳茹站在城墙的边沿，有些心惊胆颤的说道。

    莫凡斜着眼睛看了一眼柳茹，调侃道：“严格来说你也是亡灵好不好。”

    柳茹不高兴的鼓起小红腮，一副我就是亡灵，也是美美哒亡灵的模样。

    “怎么会有这么多？？”柳茹目光随着无垠的城墙望去。

    城墙连绵冗长，堪称山脊山脉了，而在城墙下每隔个哨塔都能够看见亡灵成群……

    有些位置亡灵数量众多的甚至已经架起了人梯，亡灵踩着亡灵，拼命的要翻越城墙。

    守卫者当然不会让它们通过，很快就会有一大队法师，烈焰、冰霜、霹雳、风暴这些呈现不同色彩的魔法便狂轰乱炸，大片大片的血肉溅洒开，壮观得不寒而栗！

    “闲杂人等请离开！”

    不知道哪里传来的声音，雄浑的能够遍布这一整面城墙。

    莫凡和柳茹没有机会再观摩这场如同战争一般的夜晚了，他们很快被赶离了城墙，但离开的那一刻，莫凡穿过黑暗看见了黑丝绒的密云之下，一个巨大的魆影出现在地平线位置！！

    这个魆影周围是黑压压一大片，像是海水涨潮一样蔓开，即便完全看不清也可以想象得到那里得亡灵有多密集。

    而魆影傲然哮天，吼声化作滚滚之雷穿过这片天地，震得城墙都有些摇晃了。

    若古都是一座城池，那么远方的魆影便是一个君王，号令之下，狂土漫天、万军如潮……

    最后的这一幕，莫凡彻夜难忘。

    一直以为战争离得人们很遥远，却不知这座承载无尽个岁月的古城却无时无刻不再面临这样的战争。

    活人与死人之间的决绝！

    那份震撼，久久难以平静。

    ……

    ……

    夜很短暂，对于那些早早就安稳入睡的人们自然是如此。

    锘夜无比漫长，那是外城墙战役还在持续。

    莫凡睡眠有些浅，终究是熬到了天亮。

    天亮时分，从远方传来的大地轻颤已经消失了，莫凡打开窗，目格一样的城区、街道、小巷看到的是在晨雾中朦胧的巨型长影，它横在那里，好像有什么地方出现了缺口，也好像和昨夜没有什么变化。

    莫凡视线做不到看清数十公里外的东西，只知道战斗应该结束了。

    “没睡好？”柳茹隔着一样阳台对莫凡说道。

    “要不是长期住在这里，估计没几个人可以睡好的，早知道就不去城墙那了，看得整夜都在做亡灵冲破外城墙的噩梦。”莫凡笑了一声道。

    “那也没关系，我们住在内城墙里呢，就算外城墙破了，内城墙不也是一道防线吗？”柳茹说道。

    “小丫头，别胡说八道，外城墙由上千名土系法师在坚守，怎么可能被破。要被破了，多少人得死。东西可以乱吃，话不能乱讲！”一个老太太的声音突然间闯了进来，原来是楼下一个正在修剪花草的老住户。

    这酒店也有意思，下面是高档居民公寓，上层才是酒店公寓。

    “对不起。”柳茹吐了吐舌头，怪不好意思的回答道。

    “年轻人总是这么不像话，老祖宗留下来的坚守精神也都忘咯，一个个就知道躲在城市里让别人去死……”老太太开始长篇唠叨了起来。

    莫凡和柳茹也没多听，准备一下便前往外城墙南面与矮男会和去了。

    ……

    抵达了外南门，莫凡在人群中好半天都没找到矮男，直到那家伙拿着手机一边跟莫凡打电话一边蹦跶着，莫凡才勉强看到了他的头皮。

    他看了一眼矮男周围，发现已经有几个人聚集在他周围了。

    其他人看上去也就一般般，唯独队伍里其中一位戴着黑丝面纱的女子令人不免有些格外注意。

    现如今，大家出门都是戴口罩的，哪还有戴丝纱，不得不说女人的装束颇有侠骨柔情之风。

    也不知道她这样戴是为了遮住容颜，还只是单纯的不喜欢城外还没有消散的尸臭。

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第552章 黑丝女子

    除了戴黑丝面纱的婀曼女子之外，还有一?兄弟，始终都跟在黑丝面纱女子的身旁，说是同伴，看上去更像是随从之内的。

    算上矮男和矮男的同伴大壮男，这一行共七人，五男两女。

    清晨一早风吹来，弥漫的全是古怪的味道，但不知道为何阳光往大地上一烤，便什么气味都没有了，昨夜的轰轰烈烈跟没发生过一样。

    白天外南门已经开放，众人出行的话登记一番就可以了……

    离开了外城墙，顺着矮男的指引，七人开始往羊阳村走去了。

    南面是面向秦岭的，无论是飞行还是开车，都是不给秦岭妖族面子，所以往南面这边走的话，基本上没有什么汽车一类的，全靠步行。

    ……

    莫凡一路走来，其实对那位装扮有些另类的女子感到很好奇。

    女子倒不是怪异，事实上她的一身打扮非常惊艳，大冷天里她仍旧穿着绣着彩雀的绸袍，柔软嫣红的披肩华贵的垂落下来，走起路来便一荡一荡的，妙曼蛇腰与滚圆****的曲线也在这垂落的披肩下有节奏的遮掩与呈现。

    莫凡是走在人家后面的，眼睛很难从那被绸袍撑得没有一点褶皱的胴|体上挪开，从腰到美}臀再到修腿，又从长腿到白皙精致玉足……好像没有一处不充斥着诱惑，没有一处不勾魂！

    莫凡怎么也是见大世面的人，美女什么的看得不再少数，无论如何身边还跟着一个，可这黑丝复古女子那份惊艳诱惑却随着同行的时间加长而变得更强烈。

    “喂，矮男，你是哪找到的这女人？”莫凡终究抵不住好奇心，询问起黑心向导。

    “她说要到这里来，付钱也比你爽快，我就带上她了。”矮男很直接的说道，说着话的时候目光特意偷偷瞄了一眼黑丝女子，小眼睛里马上就有淫|欲之芒，并且向莫凡露出了一个男人都懂的邪笑道，“怎么，你也被勾魂了？”

    “我就随口问问。感觉这女的不简单。”莫凡说道。

    “哪能简单啊，大家都叫我矮男，可我那啥过的美女只比那些帅比多，什么长得好看的女人、身材棒、技术好的没见过尝过，可这女人……啧啧，我就不管她到底长啥样了，能那啥一次，以后不碰别的女人都行。”矮男一脸猥琐的说道。那语气，那毫不遮掩的吐露，摆明了是把莫凡当做一类人了。

    “你这人就不能思想健康点？”莫凡义正言辞的说道。

    “我不健康，谁他妈老走在别人屁股后面？”

    “额……还有多久到羊阳村啊？”莫凡面不改色的问道。

    矮男对莫凡这种明明一样下流非要装正经的人也是无语，摇了摇头道：“你要担心的不是什么时候到羊阳村，而是什么时候天黑。”

    说着，矮男用手指了指前方正在慢慢滚落到地平线下的太阳。

    “这****的日，这就要落山了？？”莫凡骂了一句，时间过得未免也太快了……

    “现在是冬季，夜长昼短，有点文化行不行。”矮男说道。

    “你还没告诉我这女人来历。”

    “能耐你自己问啊！”

    ……

    莫凡碰了一鼻子灰，只好回到自己原来的位置上。

    这个时候柳茹却开口了，小小声的对莫凡说道：“这女人身上的气息很奇怪。”

    “啊，对，就是气息。”莫凡恍然大悟。

    一路盯着黑丝女人，莫凡不单单是在想些乱七八糟的东西，更在于他察觉到一丝不寻常的气息……

    “应该是修黑魔法的。”柳茹说道。

    修什么系，很容易影响人的气质、气息，柳茹的判断没有错，那女人纵然浑身上下充斥着焚烧起来的欲|望，但同时她身上也散发着黑暗特性，莫凡修的是暗影系，也算略懂黑魔法。而柳茹本身就已经列为黑暗生物了，她的鼻子会比莫凡更灵。

    当然，修黑魔法的不一定坏人，就算是修诅咒系的人，只要遵守魔法协会的公约，都属于正常修炼……

    “她一定很漂亮。”柳茹接着说道。

    “你这都能看出来？”莫凡诧异的道。

    “嗯。”柳茹也在打量着她，带着几分欣赏和羡慕。

    看见柳茹的情况，莫凡不由的留了一个心眼。

    ……

    天色渐晚，这夜长昼短的时节里，估计五点出头太阳公公就摸到它媳妇黑乎乎的床了。

    莫凡和柳茹好歹是见过亡灵的，可夜幕到来前的这份死寂很容易令人心慌……

    土地这么大，你怎么肯定自己没有踩在一大群亡灵的地盘上呢，这也是为什么来这里一定要花那笔钱请向导，自己擅自过来，估计明年坟头草就两米高了。

    “来，把这东西给吃下去。”大壮男从背后的包裹里掏出了灰色如蒜一样的东西。

    此人是身强体壮，但应该是个普通人，身上没有一点魔法气息，同时又好像缺乏常人的生气。

    “有吃的，早说啊，我正好饿了……”莫凡也是自来熟，一看大壮男发特产给大家吃，马上就接了过来。

    这灰色的东西，有点像地瓜，又有点像大号的蒜，他没想那么多就一口清脆的咬了下去。

    “噗~~~~~~~~~~！！”

    下一秒，莫凡直接将自己咬下的东西给喷了出来，灰色的渣渣洒落了一地。

    “我草，你给我吃的是****吗！！”莫凡怒骂道。

    “这是灰蒜，用来掩盖活人的生气，有它亡灵就不会攻击我们了。这东西数量有限，你刚才吐了一个，若是撑不过今夜，你自己看着办。”矮男立刻解释道。

    “这么难吃的东西，老子宁愿和亡灵杀个痛快也不吃啊。”莫凡说道。

    这句话一出口，那位黑丝女子明眸一闪，倒是一副要对莫凡刮目相看的样子了。

    “这句话你别说太满……嘘，你们听。”矮男示意大家别出声。

    “听什么？”

    “地下，泥土里……”

    大家安静了下来，果然天还在灰蒙蒙的时候，脚下混杂着白色细沙的泥土就出现了松动的迹象……

    乍一看，就像是农民伯伯辛辛苦苦种的蔬果要生根发芽了，但是矮男脸上那凝重的表情已经告诉大家，接下去会发生什么！！

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第553章 千年之君

    readx();    “咕噜~~”

    矮男的喉结明?动了动。

    已经在这亡灵之地呆了这么多年，可每一次夜幕降临的时候，心脏就不由的剧烈跳动起来，哪怕没有在古都，飞到别的城市，一入夜那份不安和心慌依旧会出现。

    “快把灰蒜吃了！”矮男叮嘱众人道。

    黑丝女子和他的两个随同都没有犹豫，一口就将难吃的灰蒜给吃下去了。

    柳茹也吃了一个，唯有莫凡仍旧在那里纠结。

    “呃啊！！呃啊！！！！！！！！”

    喉咙里堵着什么污秽物时发出的声音一下子从土里发了出来，莫凡一转身，猛的发现一颗满是蛆穿梭的脑袋探了出来，眼珠子耷拉着，下巴也耷拉着……

    像是被什么东西卡住了一样，它只有脑袋冒出来，身子还埋在土里，一看到莫凡就如闹饥荒的人看到金灿灿的鸡腿般，不停的往莫凡这里挪！

    “就你这东西也想伤你莫爷爷。”莫凡毫不客气，一脚就往这亡灵的脑袋上踢去。

    这脑袋多半也是和脖颈分离的，这一脚凌空抽射让这头颅在半空中划过一道弧线，狠狠的砸在了一块裸露岩石上，浆液糊得到处都是。

    “呃嗷~~~~~~~~~~~~~呃嗷~~~~~~~！！！！”

    嘶吼声一下子此起彼伏，遍布在了莫周围。

    突然间，一大片泥土裂开，就在莫凡十米不到的地方裸露出了一个极大的墓穴。

    墓穴应该有一些岁月了，石砖都腐烂得不成样。里面横七竖八得躺着二十几具半尸半骷髅，它们像是听见那个滚落头颅发出的呼唤声，竟然一下子目光腥红的从墓穴里爬出来！！

    这些骷髅骨骼发黑，多半是被集体毒死的，再看它们周身散落的一些工具，恐怕是某个古代将臣的陪葬人，原本莫凡以为二十几只就很多了，谁知那个墓穴下还有一个墓洞，墓洞里源源不断的有骷髅钻出，一个个血迹斑斑，狰狞无比！

    莫凡拳头往空气上一擦而过，顿时就有烈焰翻滚了起来……

    既然骷髅都是墓穴里钻出来的，那就一拳把墓穴给轰了！

    “莫凡，你看周围。”柳茹急急忙忙提醒他。

    莫凡扭过头，赫然发现这种石头墓穴竟然还有七八个，就分布在这方圆不到几百公里的小泥土地上……

    成群成群的骷髅跟士兵一样集结，它们目光如繁星一样锁定了这里唯一一个喘气的莫凡，那壮观式的恐怖让莫凡整个人都僵住了。

    “其实这东西仔细嚼起来还是不错的。”莫凡拿起灰蒜猛的一啃，脸上的表情要多难看就有多难看。

    矮男不屑的一笑，目光扫了一眼周围这成群成群了的骷髅，开口说道：“我们还是赶紧离开这里吧。这应该是某个清朝大臣的墓穴之地，陪葬人和工匠数量这么多，堪比君王下葬排场了……这些骷髅倒还好，真要打起来我们倒能应付，就怕墓穴里有那些老大臣生前就是极强的法师，死后化作亡灵将臣，那就要命了。”

    “你说话离我远点。”莫凡补充了一句。

    灰蒜效果立竿见影，吐出来的气息连亡灵有的时候都觉得你没漱口，洁癖的都会给你避让道路。

    穿梭在这成群成群的亡灵堆里，那位黑丝女子难得开口了，声音美妙得就像一个清灵歌声旋律从空中飘下来，倘若话语中再带一点情绪就在好不过了，但也或许正是这份不食人间烟火反倒勾得人心痒如麻。

    “这里总是如此吗？”黑丝女子问道。

    矮男被这么一问，简直受宠若惊，急忙回答道：“以前不是的，自从沙惘河暴乱后，这里也死气浓烈，业内都说新的亡灵纪元要来了。或许吧，这个亡灵国度的最高统治者易主的话，是有可能出现这种情况。”

    “最高统治者？”黑丝女子又马上发出了一声疑问。

    “没有人见过，但谁都知道它存在……大家将它称之为亡?，据说是唐朝的君主死后所化。”矮男马上开始卖弄自己的文化了。

    “你们唐朝距今多少年？”黑丝女子继续问道。

    “我们？”矮男愣了一下。

    莫凡也目光一闪，从女子的话语中捕捉到了一个信息，那就是此女不是本国人，难怪中文说起来有种平仄不和谐的感觉！

    “一千多年吧。”矮男没法说出具体年份。

    “千年之君……”黑丝女子喃喃自语，却没有再发问下去了。

    女子没有问，矮男却像秀才能，接着说道：“可不是嘛，亡灵这东西讲年份的，年份越久远，实力越恐怖，千年死气的滋养天知道会诞生出什么惊世骇俗的怪物来。”

    这个世界历史是吻合的，饱读诗书的莫凡很快就回忆起，唐朝的都城也就是在西安，倘若这里滋养亡灵生物，那古代的那些君王死后也确实有可能幻化成亡灵……

    “这些古代君王也真是的，死了那么多年了，竟然还统治者地下世界与夜幕世界！”莫凡骂了一声。

    “君王的墓穴多半是风水宝地，吸纳天地之气最终化作妖魔鬼怪那也正常。大家都说亡灵国度的统治者易主了，这话也是逗，说的好像他们知道之前的亡灵国度统治者一样，易没易主，亡灵不知道，我们活人反倒知道了。”矮男说道。

    “真的谁也没见过那个亡灵统治者吗？”柳茹弱弱的问了一句。

    矮男摇着头，没有撒谎的姿态说道：“最强的法师也绝没有见过，以前倒是有一些自称是圣裁院的外国人来寻求答案，都是首屈一指的法师高手，结果没一个活着回来。听说他们最后还变亡灵了……这些外国佬，尽给我们添麻烦啊！”

    矮男说完这番话后突然间意识到黑丝女子也不是本国土人，笑嘿嘿的道：“我不是在说你。”

    “没关系，我很乐意听到圣裁院的人干蠢事。”黑丝女子明亮眸子中闪过一丝笑意。

    圣裁院？

    莫凡貌似有听闻过一二，欧洲那边的魔法组织，好像是类似于中国审判会一类的仲裁机构。

    审判会是执行、通缉、处决那些有污迹的邪恶法师，圣裁院据说他们的宗旨好像和奥特曼一样是-维护地球和平。

    “要是参加世界学府之争，多半会和这些国外魔法组织打交道吧。”莫凡自言自语了一句。


------------

第554章 消失的羊阳村

    咸池一带总是随处可见一些细细的沙砾，据说被死气滋润久一些便也能够成为亡灵们的养分。

    一路走来，莫凡还真发现不少亡灵在拾取一些吸纳了月华与死泽能量的白色细沙，宛如大浪淘金。

    这群亡灵离外城墙有一段距离，它们只是游荡着，漫无目的的寻找着一些能够对它们身体有用的东西，无论是那些细细的沙骨，还是丢弃被野狗咬过的残骸……

    “既然有这样一个辟邪的好办法，那亡灵也没有想象中的那么可怕了？”黑丝女子的其中一位满脸胡须随从说道。

    “灰蒜比金子还难找，是无法种植的，它们大多生长在亡灵成堆的地方，依靠着死人肉作为养分，唯有危居村的人知道怎么采摘，并且每年数量都很有限，要不是我这位兄弟有一半危居村人血统，也没法给你们弄到这种东西。”矮男笑着说道。

    这个时候那个不是壮男也憨厚的一笑，眼睛还偷偷瞄了一下黑丝女子，估计他也是这辈子没有见过这么带劲的女人。

    “前面不远就是羊阳村了，夜还长，我们到那里暂歇。”矮男指着前面那个小山坡下说道。

    “村子有规矩，你们要进去的话最好遵守。”壮男提醒了大家一句。

    众人点头都说没有问题。

    很顺利抵达了山坡，顺着山坡往下，大家正想要看看一个人类的村落是如何安然无恙的在亡灵之地中存活的，然而山坡之下，山溪之间，秦岭之下，他们看见的只不过是一堆废弃凌乱的木头堆，哪里有什么村落！

    再往别的方向望去，一片黑色的泥土，除了几处坑坑洼洼的地穴之外什么都没有！

    “你耍我们？”那个满脸胡须的男子立刻带着几分怒气的说道。

    “我……我也不知道怎么回事。”矮男脸色都变了，目光转向壮男。

    壮男眼里满是惊愕，一副完全不敢相信的样子。

    他开始跑，疯狂的往坡下跑去。

    那一片凌乱木头之地连一角茅屋都看不到，更不要说是村落！

    但是壮男就跟发了疯一样，即便那里还有几只亡灵在走动，他也一副毫不顾忌的样子。

    “这张地图上表明，羊阳村确实是在这个位置……”柳茹低着头查看周围的地形。

    “对对对，地图是不会错的，我没有骗你们。”矮男急急忙忙说道。

    “那村子呢？？”

    “我也不知道。”

    “除非……”

    从壮男那副失魂落魄的模样便可以看出，那里确实是羊阳村所在。

    可是，一整个村落赫然消失了。

    假如有木桩围墙，有房屋废墟，有一些物件散落，那还能够证明村庄存在过，可是那里只有一些零散的木头，剩下的全是黑色的泥土，什么都没有了。

    “难不成危居村也没能够躲过亡灵的暴乱？”柳茹发出了这样的疑问。

    “或许吧，没准新的亡灵统治者并不怎么给这些土著居民面子……”

    大家顺着山坡一同走了下去，发现这片原来是村落的地方有明显焚烧过的痕迹，遍地的木炭，成堆成堆，风一吹就弥漫起了一层肮脏的雾。

    “没怎么看见尸体，有烧毁过的迹象，也不知道发生了什么事。”那名满脸胡须的男子对黑丝女人说道。

    “就算发生了什么，我们也看不见尸体的。”莫凡指了指周围游荡的那些亡灵。

    村民要是死了，多半也会变成亡灵，这里到处是烧过的灰烬，即便有血迹也根本看不到。

    “那我们现在怎么办？”黑丝女子另一个随从说道。

    “只好去下一个村落了，假如下一个村落也是这样……”黑丝女子说道。

    矮男急忙点头，他也是这个意思。

    莫凡和柳茹又还能说什么，自然只能同意。

    “走了，走了，你在这里什么也找不到，他们有可能是迁徙了，别那么悲观。”矮男对他的伙伴壮男说道。

    壮男也还理智，发现没有大量死亡的迹象，便开始给大家引路，前往下一个村落华村。

    “这里离华村有两天的路程，本来我计算是在羊阳村这里度过下半夜，可以节省一些灰蒜……现在看来，我们在华村的半路上灰蒜就会用光了。”矮男一脸认真的对大家说道。

    很显然，灰蒜的缺货是最严重的问题。

    矮男提出先返回古都，等壮男再从同族那里弄到一些这东西再过来，壮男表示他要弄到这些灰蒜怎么都得几个月……

    “直接闯吧，再返回去太浪费时间了，你们带好路就行。”大胡须随从说道。

    莫凡和柳茹也是这个意思，再拖下去，天知道会发生什么事情来。

    “别莽撞。”黑丝女子这个时候开口了，她看了一眼矮男，声音柔美的道，“一路走来，我发现并非所有的区域都遍布着亡灵。我们这个下半夜暂时不要使用灰蒜，遇到亡灵数量过多而无法对付的情况再吃下。”

    “这个办法好。”矮男急忙点头同意。

    莫凡也点了点头，心中暗暗感叹了句：难得见到胸大还有脑的。

    ……

    按照黑丝女子所说，这下半夜大家并没有一直使用灰蒜……

    大概离开了羊阳村有三四里地后，大家便能够明显感觉到周围亡灵的目光变得不太友善。

    这一带亡灵都是在随意游荡，三三两两，都是一些奴仆腐尸，除了看上去寒人之外，并没有什么特殊。

    “它们来了。”矮男出声提醒了众人一句。

    一只正在拿岩石磨牙的腐尸似乎嗅到了人类肉香，脑袋咯吱咯吱的转了过来，绿油油的瞳孔锁定了离它最近的黑丝女子。

    黑丝女子眼睛里没有什么情绪，甚至对这恶心的东西也没有往常女子那般慌张与厌恶。

    她那满脸胡须的随从已经往旁边多跨出一步，脚下有冰色的星图在呈现霜叶那样凝结……

    “冰锁！”

    胡须随从手一扬起，霎时冰晶幻化从了一条粗大钢铁一般的锁链。

    锁链笔直的飞向了那只试图攻击黑丝女子的腐尸，顷刻间将它五花大绑的捆了起来。

    “碾骨！”

    胡须随从手猛力一握，那冰锁突然间死死勒紧！

    （今天偶感风寒，昏沉睡了一天……这会才起床码字。乱叔尽量把今天的更新送上，要是没送上，梦里见。）

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第555章 大尸将！

    “咯吱咯吱咯吱~~~~~~~~~~~”

    骨骼直接被碾碎，发出的声音更是听得人浑身鸡皮疙瘩。

    不过几秒钟，这只腐尸就化作了一具被冰冻的软肉了，虽然还没有彻底死亡，但它根本动弹不得。

    “阿力，别浪费魔能。”黑丝女子见胡须随从对付一只腐尸都动用了中阶魔法，于是叮嘱了一句。

    那个叫阿力的胡须随从急忙行了一个奇怪的礼，一副聆听教诲的模样。

    “话说，一同走了这么久，我们还不知道怎么称呼？”矮男笑嘿嘿的询问了一句，独具慧眼的他早就看出这个女人身份不简单。

    “叶梦婀，叶子的叶，梦境的梦，婀娜的婀，你们可以叫我梦婀。”黑丝女子在陈述自己名字的时候显得一本正经，好像怕哪个环节会说错一样。

    一旁的莫凡听到这个名字后不由的笑了起来：“这是你临时取的中国名字吗？”

    黑丝女子没有正面回答，只是道：“这个名字有什么古怪吗？”

    “婀娜的婀……梦婀，中国人很少这样取名字，其实翠花会好一点。你还能把这个名加到你本姓氏里，比如说伊丽莎娜-翠花，彰显你中外精通的学识。”莫凡也一本正经的说道。

    矮男、壮男、柳茹都是中国人，听到莫凡这番话差点没喷出灰蒜渣来！

    不带这样坑外国友人的！！！

    偏偏黑丝女子还若有其事的点了点头，绝对莫凡的建议很值得考虑，而她的两个随从多半也不是中国人，能说好中国话都算不错了，又哪里会明白名字之中的奥义。

    “你别听他瞎说啦，姐姐，你的名字其实很好听的。”柳茹很快就把莫凡给卖掉了。

    黑丝女子也笑了笑，并不在意莫凡跟她开的这个玩笑。

    “内个，我们也能这样称呼您吗？”胡须随从阿力问了一句。

    黑丝女子只是看了他一眼，阿力马上缩起脑袋，不敢再多说半句话了。

    ……

    一路上，更多的是矮男和梦婀的两个随从在出手对付那些游荡的亡灵。

    他们的运气还算不错，没有踩到墓穴之地，一直到了接近凌晨时分都很安全，算是节省下了不少灰蒜。

    “大概还一个小时天就亮了。”矮男看了看手表。

    “还以为古都亡灵有多厉害，不就是一群没脑子的蠢尸吗？”胡须随从阿力笑了起来。

    “大哥，你千万别这样说，亡灵之地很邪门的，这种话真不能说的！”壮男这个时候开口了。

    随从阿力不以为然，咧着嘴在那里笑。

    前方是一片有些松弛的泥土地，完全的黑色。而天空中的云团更是浓密无比，压得很低很低。

    “撕啦~~~~~！！！！”

    猛然间，一道惨白的闪电划开了这片狭窄的天地，顿时天空那压抑的黑色天幕与连绵大地的乌黑被照耀了出来，让人感觉走在一个无尽的黑匣子里。

    空气不知道什么时候变得沉闷了起来，随着不断雷鸣在云层上轰响，一滴一滴豆大的雨水落了下来，重重的打在土地上，都能够溅起一团小小的泥花！

    “麻痹，下雨了！！”矮男顿时大骂了起来。

    话刚落，大雨漂泊而下，白色的闪电划过，天地一片雨水的反光，连成了一片密麻。

    雨水激烈，冲开了松软的土，一脚踩上去便是泥泞一片。

    闪电再袭，顿时前方一片被雨水冲过来的血红印入到了众人的视线里。

    血水流过脚边，悚然至极，偏偏雨幕密集的让人看不清前方，于是众人一时间根本不知道要不要吃灰蒜。

    “快走，雨水会将吐出来的灰蒜气给洗去！”壮男在这个时候提醒大家道。

    “也就是说，灰蒜不能在雨天用？”莫凡说道。

    “对！”

    莫凡心里有众多的脏话要吐，奈何雨势来得太猛了，实在无心在这里瞎bb，必须赶紧找一个地方躲雨。

    “队伍里就没有一个水系法师吗？”莫凡问了一句。

    可惜，没有人应答。

    水系法师在的话，每人身上施加一个水御循环的话，大家都不会被雨打成这副模样。

    黑丝女子梦婀的两个随从倒是无微不至，他们并没有带伞，倒是急忙脱去了外衣给梦婀做雨衣，一路掩护着她前行，彰显出与寻常人不同的尊贵。

    “该死，这里血水越来越多了，恐怕有大尸！”矮男凭借着自己的经验判断道。

    “不会吧，这大雨下的，战斗起来的话全成泥人了。”莫凡抱怨道。

    “我怎么说的，这亡灵之地很邪门，别瞎说话！”壮男则将问题都归咎在随从阿力之前的话语。

    众人踩着泥水前行，速度都不由的加快了起来。

    这地方一片平原，除非往秦岭那边走，否则根本不可能找到避雨的地方。

    秦岭那边秦岭妖族是很欢迎人类的，没准油锅都为你准备好，就等人类往里面钻。

    “嗷呃~~~~~~~！！！”

    “呃嚄~~~~~~~~~！！！”

    忽然，两声听起来令人心脏噗咚跳起来的嘶吼从旁边传了出来。

    柳茹离那声音最近，她转过头去看，不由浑身都打起冷颤来！！

    雨幕之中，一个硕壮如牛的巨尸之影越来越清晰，目标正是柳茹。

    这家伙拥有好几条手臂，每条手臂上赫然握着锈迹斑斑的刀斧，雨水冲刷在这刀斧上，将那些风干的血全部洗了下来，看上去更加恐怖，不知道这刀斧砍死过多少活人！！

    体壮如牛，四肢狰狞，更悚然的是这样一个粗阔的身躯上竟然长着一个女人细小的脑袋，一头脏兮兮的长发披散了下来，一张在雨水冲刷中满是阴沉、恶毒的脸庞！！

    “为什么……为什么抛下我！！！”女人张开了嘴，发出了非常含糊难听的声音。

    这声音已经变质了，虽然是人类的语言，却充斥着怨灵恶鬼的索命之意！！

    “我草，你他妈谁啊！！”莫凡急忙将柳茹拉到自己身边。

    看着这个令人鸡皮疙瘩掉了一地的刀斧尸将，真不明白这具尸躯上到底嫁接了多少死物，否则怎么会丑陋恶狰到这种程度！

    “尸将，大尸将！完了，完了，我们死定了！！”矮男惊恐万分的盯着这大尸将，完全一副要逃命的样子。

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第556章 大雨战尸

    “不好，有一大群的腐尸正在朝我们这里集中过来，它们好像是听从这只尸将的号令！”随从阿力高声喊了一句。

    “别慌，阿辛、阿力，你们对付那些涌过来的腐尸。”黑丝女子梦婀说道。

    她的头发已经被雨水打湿了，就连黑色的面纱都好像要从精美的脸颊上滑落下来。

    本以为她蒙着脸便注定不可能看到她的容颜，但此刻她并没有遮遮掩掩，随手将面纱扯落在地上之后，一张白玉完美的脸庞便展露了出来……

    这并非是一张完全西方人的面孔，甚至不仔细看的话，和东方女子并没有什么太大的差别，可是眸子格外的明亮如星，长长的睫毛这会更沾满湿润，正是梨花带雨，楚楚动人！

    莫凡早就想看她模样了，这会算是一览无遗，但此刻有一个和这女子形成鲜明反比的丑陋尸将就在面前，他自然无暇做过多的欣赏……

    梦婀倒是看出了莫凡实力，她吩咐两个手下去对付涌过来的亡灵后，自己则迅速的飘落到莫凡和柳茹的身边，声音铿锵有力的道：“我们联手对付它！”

    “跑啊，你们倒是快跑啊，大尸将我们绝不是它对手！”矮男还算有一点点良知，没有立刻转头就跑。

    矮男在古都呆了这么多年，他很清楚尸将是有多恐怖。

    绝大多数亡灵都是奴仆级，但腐尸的数量一旦多起来，一队中阶法师也要全军覆没。

    而惊扰了尸将，那更是九死一生，尸将会将这方圆一公里之内的亡灵全部呼唤过来，哪怕你杀得了数百只亡灵，也绝不可能抵挡得了上千只亡灵如潮水一样聚集过来。

    尸将已经是中阶法师的噩梦了，更不用说是那种自身已经在亡灵之地滋养了好几十个年份的大尸将！

    大尸将那一般只有高阶法师才应付得了，一个中阶队伍再精良也必定死无全尸！

    “这里全是亡灵，大雨断了我们的方向，跑也是慌不择路，只会被逐个瓦解。天快亮了，我们坚持到天亮…”莫凡说道。

    梦婀和莫凡是一个想法，这种情况下跑是没有任何意义的，这大尸将体型硕壮不说，速度还特别快。它只要一咆哮，将周围亡灵凝聚过来围追堵截，就必定无法逃脱。

    乘着其他亡灵还没有海量涌来，尽快解决掉这只大尸将才是上策！

    “柳茹，你去引开那个方向的亡灵。”莫凡看了一眼雨幕中溅起的一大片污水，立刻对柳茹说道。

    柳茹点了点头，身体以极快的速度消失在了茫茫的大雨之中。

    “她应付得了吗？”壮男看到柳茹那样一个弱女子竟然孤身冲向亡灵堆，不免有些骇然道。

    “放心，她没你想象中的柔弱。”莫凡说道。

    柳茹现在的实力应该比当初那只吸血鬼聂东还要强，要知道当初她刚化身血族的时候就已经爆发出将聂东给重创的惊人战斗力，现在她逐渐习惯了血族的能力之后，那些小亡灵根本就不是她的对手！

    即便是她寡不敌众，她只要将气息一收，那些亡灵也不会去攻击她，严格来说，她呼出的气也不是生气。

    “都来陪我吧，都来陪我吧！！”

    刀斧尸将上那张鬼脸扭曲了起来，嘴里吐出的恶毒之语令人一阵毛骨悚然。

    寒雨暴落，大尸将挥舞起那钝斧凭借着蛮力就朝着莫凡和黑丝女子梦婀狂跺了下来，这家伙根本就不是凭借着刀斧的锋利在杀人，完全是利用刀斧的重量在砸！！

    “遁影！”

    “遁影！”

    莫凡念出黑暗咒语，身体在黑夜大雨中沉入到了地下，迅速的飘行出了二十多米远。

    而同样的，黑丝女子梦婀也掌控着暗影系的魔法，她所施展的遁影是第三级的，速度稍慢了莫凡一些，并且也没有两个真假影子。

    同时与刀斧尸将拉开了一定距离，莫凡看了一眼黑丝女子梦婀，朦胧大雨中只看到她朦胧的绝艳，道：“你寻找机会用影钉控制住它，我先吸引它注意力。”

    黑丝女子梦婀点了点头，美丽婀娜的身子又一次诡异的消失在了原地。

    “雷印！”

    莫凡瞬间完成雷系初阶魔法，第四级的雷印令它周身缠绕着数之不尽的电鳗，雨水也拥有一些传递的效果，于是电弧被雨水打得劈啪作响！

    操控着所有的雷电印记，莫凡在刀斧尸将往前迈步的区域制造出了一片密密麻麻的雷印电场，紫黑色的电弧附带着微弱的空间震荡，帮助那些电弧往更远的地方传递出去。

    刀斧尸将刚要追来，一脚就踩在了雷印电场之中，它浑身都是血水，这让雷印更好的传递到它身体中。

    只是，尸物本身骨骼、肌肉都是死的，再加上这刀斧尸将皮糙肉厚，麻痹效果并不能起到让它丧失行动的效果，只能够勉强减缓它身躯的前冲。

    大尸将蛮横至极，即便是四级的初阶魔法也很难起到成效，它受到电击后，便疯狂的朝着莫凡这里冲来，巨大的刀斧一边奔跑一边挥舞，简直就是一个肉型交割机！

    “血兽靴！”

    莫凡没有任何保留，直接使用了自己的履魔具。

    双脚力量爆发，莫凡终身一跃，往侧方向跳出了十米多远，避开了大尸将的这次坦克冲撞。

    然而，莫凡刚落地，那回身速度极快的刀斧尸将竟然已经杀到了他的面前，手中四柄刀斧齐刷刷的跺了下来！

    莫凡心中大骇，这刀斧尸将的速度竟然快到这种程度，还真如矮男说的，即便是一队中阶法师也绝对应付不了。

    幸好莫凡是有准备的，他往这个方向上跳，正是因为这里有一片黑暗可以让他遁形。

    就在刀斧尸将挥舞下来的同一时间，莫凡身体下沉化作了一团影子……

    影子快速的一分为二，其中一个黑色虚影像是一只夜间窜过的黑猫，眨眼间离开了此地。

    刀斧尸将看到有物体快速移动，自然知道是这个人类要逃脱，刀斧还没有落下便再一次蹬地狂追，没追出多少米便一下子将那个虚影砍了一个稀烂……

    “这大尸将的实力应该比怖魔还要强几分！”原来的黑暗处，莫凡心有余悸的显出了身形来，转过头盯着这个狂猛的尸将！

    战将级生物也分几个层次，想当初他们一队学生都是中阶法师，结果差点全死金林荒城在那个树怪怖魔的陷阱里……

    而此刻的这只大尸将级别比设陷阱杀人的怖魔还高一些，实际战斗力强得骇人，经验老道的猎法师也绝不是其对手啊！

    ——————

    (操作后台更新了，貌似会出现一个bug，就是更新章节看不到，一片空白~~~~不知道这章能不能正常显示，好捉急，若是能看到，那就投个票吧~~~~)

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第557章 玄蛇魔铠

    readx();    刀斧尸将发现追错了目标之后，马上转了过来，女人的嘴顿时张开，朝着莫凡发楸了一阵嘶吼。

    时候带着阴风，连同雨水一起打到了莫凡的脸颊上，莫凡有血兽靴在脚上，这种距离下完全可以再躲避刀斧尸将的一次攻击。

    刀斧尸将踏着泥水而来，挥舞的刀斧更是疯狂乱斩，甚至旁边一直腐尸都被他这胡乱的挥舞给砍成了好几片……

    “巨影钉！”

    刀斧尸将正要再冲上来，另一边黑丝女子梦婀终于完成了她的暗影系中阶魔法！

    一团带着冰冷气息的黑暗能量从她身上涌了起来，那漆黑一片的力量比莫凡所掌控的黑暗之能要强上很多，很显然梦婀拥有的是一个比较上层的暗影系灵种！

    巨影钉呈现三柄，在大雨之中骤然消失。

    黑丝女子梦婀并没有让巨影钉潜藏，她知道情况紧急，于是第一时间发动了这三柄影钉梨刺，直接扎向了刀斧尸将！

    莫凡的雷霆系初阶魔法无法麻痹住这头浑身蛮力的大尸将，但是暗影钉却拥有极强的禁锢效果！

    第一颗暗影钉很快将大尸将给定在了原地，让它身躯无法挪动，就像是腰部被长枪贯穿而下然后钉在了地面上一般，任凭刀斧尸将如何暴躁都很难从中拔出。

    第二颗暗影钉飞去的时候，刀斧尸将连咆哮声都很难发出了，挥舞着的手臂猛然间静止下来，只是用那双腥红的眼睛死死的盯着黑丝女子梦婀。

    第三颗再一次出现，刀斧尸将像是遭受到什么巨大的精神打击，浑身痛苦的抽搐了起来！

    巨影钉对这凶残的刀斧尸将起到了很好的限制作用，这让莫凡得到了一些喘息，当下他也描画起了雷系的星图！

    “霹雳-狂舞！”

    莫凡周身电光乱闪，手指向刀斧尸将头顶的时候，便是一道道触目惊心的紫黑色狂雷狠狠的轰落下去。

    狂雷在刀斧尸将粗壮的身躯上炸开，其看上去跟甲胄般的尸肉一下子飞溅如沫，身躯上赫然出现一个被轰烂了的窟窿。

    几道狂雷再劈，刀斧尸将身躯明显被轰烂开了，血水不断的从它的躯体中如河一样涌出来。

    换作是一般的生物，这样身躯连续几个焦黑窟窿便已经是半死不活了，但对亡灵而言，这种伤害根本对它们造成不了多大的影响。

    皮、肉这些它们完全可以通过吞吃别的东西再添补起来，只要不是支撑它们活动的重要关节被损坏，它们便可以一直生龙活虎。

    “嗷呃~~~~~~~~~~~！！！”

    刀斧尸将猛的扭动满是烂肉血渍的身体，这股蛮横的力量下巨影钉都开始松动了起来。

    巨影钉的禁锢力量是有限的，一旦该生物的挣脱力达到一定强度，巨影钉也会被强行给震散。

    此时，刀斧尸将已经挣脱了巨影钉，一直所向披靡的它应该很久没有遭受到这样的受伤屈辱，那张女人脑袋中突然间吐出了一条长长的血色舌头。

    舌头打着卷就往莫凡这里捆来，速度极快，哪怕莫凡血兽靴还在竟然也躲不开这诡诈的尸舌！

    尸舌束缚住莫凡的左脚，猛的一拽就将莫凡倒提了起来。

    莫凡在空中失去了中心，但他能够感觉到自己离刀斧尸将越来越近了。

    一旦被拉到刀斧尸将的身边，不是被活活的砍成肉泥，就是要被那个女人头给活活咬死。

    别看那是一个普通的女子脑袋，可现在女人的嘴已经占据了整张脸的一大半，感觉颚骨是彻底裂开到脑壳后面的……

    黑丝女子梦婀见莫凡被卷走，一时也不知该如何解救，只听见莫凡被甩在半空中的时候还喊着：“用别的魔法！”

    黑丝女子梦婀也没有多想，继续描画起了星图。

    再看被卷到刀斧尸将面前的莫凡，随着他意念一动，他的身体周围竟然泛起了青黑的华光！

    青黑色华光并非是散射的光辉，反倒如同柔软的绸带一样缭绕在莫凡的各个关节部位，起初只是一两道这样的青黑色华光绸蛇在依附、缠绕，没过多久莫凡浑身都好像被这样的青黑色华光给包裹了！

    “铿！！”

    “铿！！！！”

    刀斧尸将举起了两柄长长的砍刀，猛的就往莫凡的身子上劈去。

    火花一下子绚丽的溅了起来，这双刀落下正好砍在他的胸膛上，任何一个人类在和巨力下都会被直接撕开……

    只是，砍在莫凡身上的长刀发出的不是撕开肌肉的脆响，反倒是金属摩擦的刺耳！

    莫凡被这双刀砍倒在刀斧尸将的脚下，刀斧尸将发现这家伙竟然没有死，恼怒的抬起了铁锤大脚，直接往莫凡的腹部踩去。

    莫凡其实身体已经一阵晕乎了，但还是在这极短的时间里描画出了暗影系星图，就在刀斧尸将朝着他身体踩下去的时候，莫凡沉入到了阴影里，迅速的挪动到了刀斧尸将身侧的位置上。

    刀斧尸将踩了一个空，又判断不出到底哪个影子才是真正的莫凡，于是四只手全部动了起来，其中两个刀斧往左边的影子砍去，另外两个刀斧往右边的影子砍去！

    莫凡刚从影子里爬起来，迎来的正是钝得不行的刀斧。

    还未站稳的他被刀斧尸将武器狠狠的一撞，身体飞了起来，在雨水中划出了一条很高的抛物线，哪怕跌落在地上都还摩擦出了泥水沟壑！

    “****的！”

    吃痛的莫凡艰难的爬了起来，喉咙一甜，有鲜血涌了出来。

    再低头一看，玄蛇铠甲上面出现了一道道长长的凹痕，玄蛇铠甲材质本身就偏柔软，刀斧尸将没有在上面开出一条裂口，可蛮力还是撞入到莫凡脾胃里，五脏六腑都要错位了！

    黑丝女子梦婀看了一眼莫凡，眼中闪过一丝诧异。

    很显然，此人身上的青黑色蛇鳞铠魔具是上上品，遭受到刀斧尸将这样的攻击竟然也不见损坏！！

    “次元召唤！”

    黑丝女子梦婀面前出现了一道月白色的空间裂痕。


------------

第558章 司夜骑士

    天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。

    “哒哒哒哒~~~~”

    裂痕之中来了促急的马蹄之声，声音由远及近……

    下一秒，远处调节的莫凡看见了这月白色的裂痕之中出现了一匹黑色的魅马，高大威武，浑身被密密的黑色毛发覆盖着，毛发飘舞之间还有黑色须雾正在飘动。

    魅马头有独角，同样是黑色，上面正闪烁着黑色的电光。

    而在独角魅马的背上，赫然坐着一个浑身穿着亮黑色铠甲的魁影，拥有着与人类相似的体型，但是厚重的欧式盔甲内却根本是空无一物！

    “这是什么东西？”莫凡满脸诧异的说道。

    大家都是召唤系，莫凡的次元召唤也不过是一只魔狼生物，将它强化到现在这个级别已经算是很出色的了。让莫凡没有想到的是这黑丝女子梦婀竟然召唤出了一个更加与众不同的生物来。

    暗黑骑士？

    其整体的装束确实像是一位骑着黑色骏马的武士，手上拿着的也是一柄半月武剑，只是不知为何雨水打落在上面的时候，便一下子汽化了。

    “司夜骑士！”

    黑丝女子梦婀随意的解释了一句，便命令这名威风凛凛的黑暗武者去对付刀斧尸将。

    莫凡并没有召唤疾星狼，那是因为疾星狼远不是这刀斧尸将的对手，一不小心很可能死于非命，而黑丝女子梦婀召唤的这司夜骑士架势是很足，但既然是初阶魔法的次元召唤，召唤生物也必定强不到哪去。

    想来这女人也不过是要拖延一些时间！

    莫凡胸口还有血气在翻滚，玄蛇魔铠抵挡了大量的伤害，可还是那句老话，冲撞的蛮力多半还是法师自己来承受。

    暂时无法行动的他只能够站在远处看着黑丝女子梦婀，但愿她能够支撑到自己调整过来。

    “咴于~~~~~~~~~~！”

    魅马发出了一声啼叫，随着那名魁铠骑士的勒缰而高高抬起前肢。

    一片泥水被践踏开，水花还没有落地之时就看见这魅马化作了一杆黑色的巨大箭矢，竟然卷起了一阵狂躁的旋风之流朝着刀斧尸将冲去。

    而座驾上的魁梧骑士突然间反握半月武剑，身躯保持一个前倾的姿势……

    同一时间，刀斧尸将也举起了那四个手臂，就等着这特殊的黑暗生物过来送死！

    “唰！！！！”

    骑士与魅马几乎融为一体，化作了黑色的箭矢划破了雨幕，锋利的一闪而过。

    刀斧尸将手臂刚刚往下砸，却不知这司夜骑士已经电光火石间到了它的身后……

    剑已出鞘，雨帘被切开长长的一道断痕，刀斧尸将根本没有察觉到自己的身躯已经被洞穿了一个剑窟窿，硕壮的躯体有些僵硬的一颤，下一秒血水从它的壮如牛的身躯上狂喷了出来！！

    莫凡惊得倒吸一口气。

    这司夜骑士的速度未免太快了吧，快到一眨眼的功夫便完成了攻击。

    疾星狼已经是速度著称的生物了，可和这司夜骑士比起来还差了好几个档次，刀斧尸将连砍都没砍下去，身上就出现了一个窟窿！

    “斩！”

    司夜骑士并没有滞留在那里耍帅，完成了贯穿一剑之后，这灵巧的黑暗剑客猛的旋转马身，借助魅马扭动的力量狠狠的一个背跃斩！

    “唰~~~~~！！！”

    黑色半月在剑身嗡鸣中赫然斩开，大雨磅礴下更是看得真切。

    锋利的半月武剑斩在了刀斧尸将其中一条臂膀上，那铁甲一样的尸骨石肉碰到这削铁如泥的武器后，被整齐的削了下来！

    “嘣！”

    刀斧尸将的手臂砸落在地上，这头丑陋的生物也发出了一声不知是痛苦还是愤怒的嘶吼，论起另外三个胳膊就朝司夜骑士跺去。

    司夜骑士剑舞如风，面对三条手臂这样毫无章法的蛮砸，倒好像是编织出了剑奥之网，阻挡着刀斧尸将的凶猛攻势。

    翊莫凡惊得说不出话来，这司夜骑士的实力未免也太恐怖了，连续两次出手都给予刀斧尸将重创不说，竟然还抵挡得了这头大尸物的蛮横进攻！

    “你尽快调整，我的修为不够，能够唤它出来的时间有限。”黑丝女子梦婀急忙出声提醒莫凡。

    听到这句话，莫凡心里才稍微平衡了一些。

    黑丝女子梦婀刚才使用的分明是初阶的次元召唤，倘若一个初阶魔法便已经能够唤出一个这样惊人战斗力的黑暗生物，那她其实根本就不惧怕这刀斧尸将。

    果然，过强的生物一定会受到限制，司夜骑士面对刀斧尸将不仅不惧，还屡占优势，这就表明司夜骑士一定是次元位面中极强的召唤种族了，这种召唤种族很难驾驭！

    “爆剑奥义！”

    司夜骑士吐出的是英文，莫凡听不懂，但很显然这种召唤生物是吐人言的！

    酣战十几个回合之后，司夜骑士再次凭借着灵巧的身法寻找到了合适的反击机会，它的剑以闪电之势出击，同时又很快的收了回来……

    身退之后，刀斧尸将被戳中的臂膀位置突然间涌起了一阵磅礴的黑暗能量，黑暗能量豁然爆闪，雷鸣暗爆得将刀斧尸将的臂膀炸得一片稀烂！

    又是一条胳膊，生生的烂断了下来！

    至此刀斧尸将算是伤痕累累了，就在莫凡指望着这强大的司夜骑士能够直接将其干掉的时候，这高冷的骑士忽然间收起了剑，一勒缰绳便转身往黑暗之中飞踏而去！

    它的身躯不断的融入大雨夜幕里，明明很近，却看上去已经相隔一个空间，不知不觉中它消失在了这片土地……

    若不是遍地的鲜血、断肢、剑痕，便感觉这司夜骑士从来没有出现过一般，来之神秘，去之匆匆！

    时间太短暂了！

    这司夜骑士强是强，可出场的时间还不到疾星狼的十分之一！

    “它已经受了重伤，别给它靠近我们的机会。”黑丝女子梦婀说道。

    “我来！”莫凡果断描画雷系星图。

    “霹雳！！”

    雷云再现，得到喘息的莫凡这一次可以将一个霹雳狂舞完整的释放出来。

    霹雳的威力绝对能够击伤这刀斧尸将，庞大的轰击撞下去，更是让满身血污、窟窿的刀斧尸将颤颤巍巍！！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


------------

第559章 天亮了

    刀斧尸将浑身一片血水乱溅，它那狂猛的攻势到这个时候才终于缓和了一些。

    大雨洒落，突然间周围一片泥花涌了过来，莫凡正要再施展一个雷系魔法给予刀斧尸将更深的创伤，却不料周围出现了十几只浑身都是污泥的腐尸，这些腐尸张开了恶心的大嘴就朝着莫凡这里咬过来，速度又是出奇的快！

    莫凡一扭头，这才发现那些腐尸们已经冲破了随从阿力和阿辛的阻截，像黑色的洪水一样卷过来。

    还想要给予刀斧尸将重创的莫凡不得不停止了中阶魔法，周身泛起了雷电印记，制造出了一片雷印电场！

    雷印力场将遍布在莫凡脚下方圆三十米的区域，那些腐尸扑过来的时候身体马上就被麻痹，完全动弹不得……

    雷印对付不了战将级的刀斧尸将，可要限制住这些奴仆级的亡灵生物却搓搓有余。

    一大片亡灵全部被莫凡利用雷印力场给遏制住，雷电蟒蛇相互传递着，电击着，比较靠近莫凡的那些亡灵很快就被电得浑身焦穿！

    “亡灵数量太多了，我们阻拦不住！”随从阿力大叫了一声。

    他的声音是从一大群亡灵之中传来的，可见他已经被亡灵腐尸给包围了。

    “我这边也控制不了了。”同一时间，雨幕远处柳茹的声音也传了过来。

    腐尸数量庞大，从方圆一公里的区域往这里涌，时间越长聚集过来的这些亡灵就越多，尤其是那刀斧尸将，咆哮声不断，疯狂的命令周围那些腐尸亡灵前来当炮灰！

    一下子众人被亡灵围了一个水泄不通，好不容易通过司夜骑士占据了一些主动的他们，一下子又陷入到了苦战里……

    “我怎么说的，叫你们逃，现在倒好，一个都别想走了。”矮男哀嚎了起来。

    刀斧尸将并没有那么鲁莽的冲过来，这家伙也算伤的不轻，它开始不断的咆哮，开始站在不远处冷冷的观望着，默默的等待那些腐尸消耗莫凡等人的经历！

    “呃呜~~~~~~~！！！！”

    p>“呃嗷~~~~~~~~~~！！！！”

    叫声此起彼伏，成群成群的亡灵争先恐后，甚至有些已经爬在了它们同伴的身上。

    莫凡拥有雷印力场，情况还比较乐观，就连黑丝女子梦婀也与莫凡站在了一起，借助莫凡这强大的雷系力量缓解一下被包围的压力，可是她眉黛紧蹙着，显然也感觉到形势不妙。

    她望了一眼天空，连绵的灰色雨幕里终于勉强出现了一丝熹微的光芒！

    “天马上要亮了。”黑丝女子梦婀提醒莫凡道。

    莫凡百忙之中看了一眼远远冷望的刀斧尸将，只见那浑身都是血污又被雨水冲刷过的刀斧尸将脸庞上露出了一个恶毒的诡笑，像是非常不甘般叫了一声！

    这一声啼叫过后，所有正发狂一样的亡灵突然间戛然而止了。

    光芒微弱的洒落下来，死气也在随着快速的散去。

    没有了死气，亡灵们跟一群被搁浅的鱼一般，开始慌乱的乱跳了起来！

    它们发出了惊恐的叫声，捂着它们无比惧怕光的脑袋竟然开始就地挖掘泥水……

    围困在阿力、阿辛周围的那些亡灵逃散了起来，事实上天已经亮了有一会了，浓稠的乌云和连天的雨幕让这个早晨来得更迟了一些。

    光芒再弱，那也是光，最重要得是它们需要呼吸的死气一旦消散，再不回归到地底下、墓穴中沉睡，它们很快就会裸死在越来越明亮的光辉之下！

    如洪水一样涌过来，又像潮水一样快速的退去，这群恐怖的亡灵给莫凡等人上演了最惊险的一幕，若是老天爷再迟一点将黑夜驱散，他们便会活活的被这些亡灵给围堵致死！

    “谢天谢地……”矮男满脸的污水，擦都懒得擦了。

    随从阿力和阿辛此时脸上也没有了之前那副轻松的模样，他们狼狈不堪的回到了黑丝女子梦婀的身边，一身的伤又不知道该如何处理，只能够在那里低着，小声的说着属下保护不力的话语。

    黑丝女子梦婀并没有多说，她看了一眼湿透了的全身，又看了一眼被雨水打得凌乱不堪得头发。

    “我们先找个地方避雨吧。天气这么冷，雨水这么凉，容易生病的。”柳茹对大家说道。

    “这离华村还很远。”壮男说道。

    “往秦岭那里走，那里应该有山洞之内的，先到秦岭山上避一避……”矮男提议道。

    “秦岭妖族可不好对付。”

    “放心，我知道一个地方没有妖族。”矮男说道。

    ……

    大家跟着矮男前往秦岭，秦岭山如天屏，拔地而起，气势巍峨，这样的山气势是很难找到洞穴的，毕竟都是陡峭的石壁，不是所有的生物都能够那么自如的在悬崖峭壁上行走。

    不过矮男却带大家进入到了一个石洞，是那种突兀的出现在山壁半处的，需要顺着藤蔓和层岩爬上去……

    “这里是一个血兽洞，一年前血兽被我们团队给宰了，应该还没有别的妖魔住进来。”矮男扒开了那些长在洞口处的杂草。

    随从阿辛打了一个响指，便有一团火焰在他指尖跳动。

    火焰照亮了这个洞穴，里面虽然有一些难闻的气味，可总体是干燥的，这比外面冰冷大雨强上太多了。

    “你们两个守着。”黑丝女子梦婀淡然的对随从阿力和阿辛说道。

    两人点了点头，马上就守在了洞口入口处，坚决不让任何一个人往深处踏入半分，唯有同样是女人的柳茹才有通行的权力。

    矮男和莫凡两个猥琐男眼睛一下子贼亮贼亮，都踮起脚想要穿过这两个随从的躯体往洞穴深处望去……

    奈何里面一片漆黑，显然梦婀制造出了一团浓密的黑暗，哪怕同为黑暗系的莫凡视线都无法穿越过去。

    洞穴寂静，两个男的守着，三个男的**的站着，洞穴深处传来了“悉悉索索”的声音，仿佛是衣裳滑过了她们柔嫩、弹性的肌肤，一时间几个男人相互对望了几眼，只觉得甚是口干舌燥……

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第560章 妞谁嫌多啊？

    天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。“再乱看，小心把你眼睛挖了！”古板的随从阿辛见到矮男贼眉鼠眼，顿时厉声道。

    “谁乱看了，我不过是有些疲惫了。话说刚才太惊险了，我差点以为自己没命。”矮男一屁股坐在地上，大有一种这钱赚得很不值的样子。

    “本来不至于这么狼狈，结果雨幕推迟了天亮的时间。”莫凡说道。

    刀斧尸将的战斗力惊人不说，又能够呼唤亡灵群袭击，原本还以为有希望杀死那头大尸物，结果险些被亡灵洪水给淹没了！

    这片亡灵之地确实可怕，以他们如此强的实力也险些全军覆没。

    “大雨天我们还是不要赶路了，灰蒜没有效果。”壮男一脸认真的说道。

    “这雨要是一直下，我们总不能永远躲在这里？”莫凡说道。

    “那也只能等等看……对了，你们身上有伤痕的，都赶紧处理一下，一个小小的爪痕也要处理，亡灵都是携带尸毒的，不需要几个小时时间那些皮外伤都会溃烂成一大片！”经验丰富的矮男说道。

    “我们非得等她们两个换好才换吗，都是大老爷们，直接脱吧，一身湿冷，难受死了。”莫凡提议道。

    大家这才觉得莫凡有道理，于是几个人快速的把全身衣物都脱了，从各自密封的包裹里取出新的衣裳来。

    ……

    篝火时不时发出噼啪之声使得整个洞穴不再那么死寂，众人经历了那一场大战都很疲惫了，处理了伤口，换了干燥的衣服，都躺在那些干枯了草上休息，累得不想说话。

    黑丝女子梦婀已经重新换上了一个面纱，这一次是更加具有韵味的紫色，遮掩住了她那能够直接勾走人魂魄的绝艳脸庞。

    “你这亡灵之地做什么？”莫凡随口问了一句。

    黑丝女子梦婀眨动了眸子，有一丝淡然妩媚的笑意，轻声说道：“这里有一个不合群的同僚，需要过来与他交谈。”

    “哦，你又是哪个组织的？”莫凡继续问道。

    “帕特农。”

    “好像有听过。”莫凡若有所思了起来。

    “嗯，蛮有名的。”黑丝女子梦婀点了点头。

    “你不会是什么圣女、神女、公主之内的人物吧，我看电视剧里总是如此，并且也都会蒙着面纱微服私访。”莫凡笑了起来，和黑丝女子梦婀闲聊着。

    梦婀不属于那种冷若冰霜的类型，纵然整个人散发着不食人间烟火一般的高雅气质，却有问必答。

    她听到莫凡这样一番毫无根据的推想，不由的笑着摇摇头道：“我没那么圣洁。蒙着面纱只是个人喜好，觉得很美。”

    “中国空气不好，PM2。5知道吗……光带面纱是没用的，口罩都不管用。”莫凡说道。

    梦婀轻轻的发笑，那荡漾开的妩媚与圣洁并存的颤音在这小小的山洞里显得格外美妙，以及引人遐想。

    矮男坐在一旁，一脸幽怨的看着莫凡与梦婀在那里调笑。

    终于忍不住的他拉过了莫凡，低声道：“兄弟，好歹是我先发现这女人的，你能不能注意点。”

    “大哥，你装纯男，还管别人舔着脸啊？”莫凡毫不客气的回应道。

    梦婀本来就很有吸引力，再加上她神秘而又难以捉摸的身份，莫凡作为一个正常的男人，凭什么不能去和别人沟通，看得出来这女人还是很喜欢跟像自己这样英俊且有学识的东方男人聊天的！

    “你自己带了一个，照顾一下别人的感受可好，这梦婀让给兄弟我？”矮男低声道。

    “神经病，谁会闲妞多的。别人来一趟中国不容易，要让她体会一下中国男人的浪漫与幽默。”莫凡噼里啪啦的把矮男说了一顿。

    ……

    ……

    大雨连绵，整个华村被笼罩在朦胧的雨幕里。

    灰色的天空，灰色的大地，孤零零的一个村庄立于天地间，纵然有再多的色彩也会被彻底冲淡。

    不过，好在村落古老归古老，木屋都建造得很讲究，懂得如何防止潮湿透入，也懂得如何将寒风拒之院外，每一栋木屋无论是大有庭院还是小到只有一间，里面只要升起了炉火，便一定会暖和无比。

    “笨啦，大雨天非要去采，你看你把自己淋的，赶紧进来烘烘身子……”一个二十岁上下的清秀女孩站在屋檐下，娇嗔的跺着脚，通红的脸颊上不知是责备还是娇羞。

    大雨下，一个瘦青年满脸憨笑的走到门梯处，像是怕自己一身泥水弄脏了屋子，不敢进屋。

    “快进来，冻坏了身子怎么办，你身上本来就还有那么多的暗伤。”苏小洛一下就把瘦青年拽进了屋里，并且麻利的帮他衣服给接下来，解到一半，发现瘦青年那光溜溜的臂膀以及胸膛处几个触目惊心的疤痕，又一跺脚，嘟着嘴道，“自己脱啊，我照顾你这么久，又不是没见过你身子！”

    瘦青年挠挠头，不好意思的笑了笑。

    赶紧到屋里换了一身衣服，都是一些粗布麻衣，但很暖和。

    “这些草药足够啦，唉，咸池这一带尸气这么重，大雨一下，尸毒一下子就混杂到湿雨之中，导致几个村子都尸伤寒严重，大人倒还好，能挺一些时间，就是苦了那些小孩和老人了，他们体质可弱了……我就不照顾你啦，得赶紧把药给熬出来。”苏小洛冲着瘦青年笑了笑，便到屋子另一头去捣药了。

    瘦青年坐在火炉旁，冲着她傻傻的笑。

    苏小洛娇嗔不已，嘟哝道：“就知道傻笑，你倒是赶紧想起自己是谁啊，你一个大男孩总不能这样一直住在我家里，别人会说……会说闲话的。”

    苏小洛声音越来越小，总觉得这样说挺难为情的。

    “算啦，你就坐在这里好好想吧。”

    苏小洛说完这句话便转身离去，可是没走几步她又回过头来，看了一眼瘦青年从后脑勺到脸部那一个触目惊心的伤疤，不由的轻叹了一口气。

    也不知道他究竟经历了什么，当初救下他的时候，他身上的伤多得数不清，更惊人的是头部那几乎开壳的重击！

    幸好他是遇到了自己，自己是一个医女，不然他早已经没命了。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


------------

第561章 变种亡灵

    “小洛啊，药有没有煎好？”一个中年偏老者的声音传了进来。

    “就好了，您在炉子旁边坐一下。”内屋传出了苏小洛的声音。

    “好的，听到杨老头说你已经在配药了，实在是让人大喜过望啊，你知道自从关大叔走后，我们这些村子要是有染上什么疾病就束手无策，还好有你在……”偏老者笑呵呵的说道。

    “哪呀，还要感谢福大，他可是冒着大雨去采的药引子。”苏小洛说道。

    “哦，哦，我和福大聊聊天。”

    木屋里，火炉中偶尔有一窜火花噼啪的跳动一下，小火星便一下子窜了出来，在木圈上留下一个烧焦的痕迹。

    那名说话的老者披着一件蓑衣，他将蓑衣放在一个竹篓里，露出了一张保养得很好得脸，只是笑起来满是皱纹，让人可以很容易判断出他的年纪。

    “福大，你还真是福大命大啊。”老者谢桑笑了起来，用手拍着一脸木讷的瘦青年的肩膀。

    “你抓疼我了。”瘦青年呆呆的转过头，用一种没情绪的语调说道。

    “哦，不好意思，我忘了你这里也有伤。”老人谢桑坐在了瘦青年的面前，笑呵呵的说道。

    瘦青年仍旧呆坐在那里，对谢桑说的那些完全没有反应。

    老人谢桑轻叹了一口气，开口问内屋的苏小洛道：“他这是失忆，还是变傻子了？”

    “我不知道，反正傻乎乎的。”苏小洛回答道。

    “失忆还好，多半是精神受到什么打击，或者头部有重创堵塞了，这还有得治疗。若是因为重创变傻子了，要恢复就难咯。”谢桑继续说道。

    “药好啦！”苏小洛提着黑乎乎的一壶药就出来了。

    谢桑接了过来，苏小洛急忙提醒他烫，谢桑这才反应过来，差点把刚煎好的药给弄翻了。

    “这么大的人，还毛毛躁躁，怎么照顾好这个村子啊！”苏小洛数落起谢桑道。

    “嘿嘿，别怪做村长大叔的没提醒你，你年龄也不小了，总是和这男孩子住一屋……”

    “赶紧送药去！”

    “好好好。”

    谢桑一离开，苏小洛有些疲惫的拍着自己泛酸的肩膀。

    她看了一眼像根木桩一样坐在火盆前的张小侯，见他没有理会自己，不由的哼了一声。

    连哼了几声，张小侯都坐在那里无动于衷，这让她气得又跺起脚，干脆扭过头去也懒得去看他。

    “不好啦！！不好啦！！！！”

    “快躲起来，赶紧躲起来！！！”

    就在这时，屋外传来了一位大婶惊慌失措的叫声。

    苏小洛急急忙忙的推开窗子，见谢大婶正惊慌失措的往村子里跑，跑得太急得她更是连摔了两个跟头到泥水之中。

    “怎么了，谢大神！”苏小洛急忙问道。

    “亡灵，有亡灵在村口……村老头被活活的吃掉了……”谢大神明显是被吓得语无伦次了，声音颤抖至极。

    “我去看看……”苏小洛马上穿上了蓑衣，一下子就踩到了屋子外面。

    张小侯见她跑出去，更想都不想的跟了上去，深怕她会出什么事一样。

    村子里传来了一些村民的惊叫声，有几个胆子小的连滚带爬往村子深处逃……

    苏小洛和张小侯两人径直跑到了村口，赫然发现村口的道路上竟然红了一片，血液混入到雨水里流淌成溪，分成无数条往村口外蔓延。

    几个年轻力壮的村民正拿着锄头之内的站在大雨里，他们不敢接近村口，只能够眼睛死死的盯着那只正在啃噬村口老头的腐尸……

    “怎么回事，守村老头没有喝昆井的井水吗？？”苏小洛看到这血腥的一幕后，脸色都苍白了。

    “当然喝了啊，但这亡灵不知道怎么回事，一样会攻击我们……多半是变种亡灵啊！”那个举着锄头护身发抖的村民说道。

    “一定是被诅咒，我们华村一定是被诅咒了！一个星期前老贺就死在亡灵爪子下，三天前夜里也死了一个，今天更是大傍晚的时候村口被袭击，要不了多久大批大批亡灵就会冲进村子把我们……把我们全吃掉。诅咒，我就说不能做那种事，我们被诅咒了！！”另一个中年村民吓得语无伦次的道。

    那只腐尸残忍至极，吃了老人的内脏之后好像还没有满足一样，竟然猛的扑向了另外一个妄想将它赶走的青年村民。

    那青年村民可笑的镰刀都没有挥下去，便直接被一口咬开了喉咙，粘稠的鲜血喷了出来，在这灰色的雨幕下何等的触目惊心！！

    村民凭借着特殊的方式护体，不遭受亡灵的攻击。可一旦出现状况，它们连一只腐尸都招架不住！

    “逃啊！”

    几个年轻力壮的村民立刻吓得魂飞魄散，朝着村子里逃去。

    “不能让它进村！”苏小洛想喊住那几个村民，谁知他们被吓的魂飞魄散，逃得比谁都快。

    苏小洛一咬牙，急匆匆的朝着木桩围墙的地方跑去……

    那只腐尸没有完全入村，若是将村口的木桩门给放下来，便可以化解这次的危机，木桩是由灰木做的，亡灵天生不喜欢这种木制品，会离得村庄远远的……

    苏小洛往闸口机关处跑，谁知那腐尸一下子绿油油的眼睛盯住了她。

    腐尸抛开了那啃到一半的年轻村民，宛如一条饥饿的野狗，疯了似的朝苏小洛扑去。

    “你做什么，不想活了啊！”一位大妈尖叫了起来。

    苏小洛转过头，赫然发现腐尸朝她冲了过来，那速度快得惊人，好像一眨眼功夫就扑到自己面前了。

    “火滋！”

    “爆裂！”

    千钧一发之际，泥泞的小路上一团火焰冲开了密集的大雨，准确的落在了那只腐尸的身上。

    火焰爆裂开，一下子将那只腐尸给轰飞了出去，炸得身体都溃烂了开。

    “你们这些人怎么对付得了亡灵，快离开！”泥泞村路上，一名眉毛横着的青年叫了一句。

    那些仓惶逃跑的村民一看到青年，就跟看到救命佛祖一样……

    “太好了，洪俊你在村子里，这下有救了！”

    “洪俊，这只腐尸很凶残，要不等你父亲到了再一起对付？”几个村民急急忙忙逃散开，躲到了这名叫做洪俊的青年身后。

    “哼，一只腐尸，我一个人能对付。”那名叫洪俊的青年脸上有了一丝傲气！

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第562章 亡灵袭村

    天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。第二个火焰再一次朝着那只残杀了两个村民的腐尸飞去，炸开的火团甚至连旁边的木围栏也一起焚烧了起来。

    大雨降低了一些火焰的威力，那只腐尸身上的火被浇灭得很快，那名叫做洪俊的青年不屑的吐了一口唾沫……

    假如不是这大雨，腐尸早就被自己两个火滋给轰烂了！

    腐尸并没有死，它摇摇晃晃的站了起来，张开满是鲜血的嘴便朝着青年洪俊吼叫了起来。

    身躯都被轰得不成样了，可这亡灵的速度丝毫没有降低，它四肢着地疯狂的朝着洪俊扑了过来……

    洪俊手掌上又出现了一个火滋，可惜这次的火滋抛出去后却没有命中高速移动的亡灵，于是那个身上被烧得面目全非的亡灵已经来到了洪俊的面前，吓得洪俊整张脸都白了！

    “退开！”

    一个老者的声音从旁边响起，正是之前取药的村长谢桑！

    谢桑周身有浪潮在翻滚，随着他高声一喝，一道汹涌的洪流哗哗作响的朝着腐尸卷去。

    腐尸刚跃了一半，身体就被暴浪给打落了下来，沉入到洪流之中后，这头腐尸马上失去了所有的行动力，顺着凶猛的暴浪被狠狠的冲到了木桩围栏之外。

    木桩蔚蓝被冲垮了，腐尸也被冲到了很远的地方，已经没有了一点威胁了。

    村民们看到这一幕后才大大的松了一口气，还好村长是一名中阶法师，不然遇到这种变种亡灵他们真不知道该如何是好。

    “高傲自大，差点丢了小命！”谢桑走到了洪俊的面前，冷哼了一声。

    洪俊这才回过神来，仍旧一副宁顽不化的样子。

    他没有理会村长的教训，快步朝着苏小洛走去，却发现那个不知道从哪里跑出来的野傻子正扶着苏小洛，眼睛里闪过一丝恼怒。

    救人的可是他，怎么变成这小子去献殷勤了。

    “已经多少年没有出现变种亡灵了……为什么突然间会冒出来。”苏小洛看着那只被冲得很远的亡灵尸体。

    “谁知道呢，不过小洛你尽管放心，有我洪俊在，那些亡灵根本伤不了你。”洪俊说道。

    此时，张小侯也不知道哪里拿了一把黑色的大伞，正要帮还在淋雨的苏小洛给举起来，谁知那洪俊一把就抢了过去，没好气的说了一句，谢谢，然后自己和苏小洛共同撑着这把伞，把张小侯晾在了一边。

    苏小洛在考虑变种亡灵的事情，没注意到他们争风吃醋的事，洪俊却是浮起嘴角，带着几分嘲笑的看着张小侯。

    “我想去检查一下那具尸体。”苏小洛认真的说道。

    “我陪你去。”张小侯马上说道。

    “你还是老老实实在村子里呆着吧，就你这连自己是谁都记不清的傻子，亡灵有多厉害你刚才没看到吗，别到时候再有变种亡灵出现，第一个跑的就是你。”洪俊推了一把张小侯，另一只手像变把戏一样燃起了一小团火焰，带着几分炫耀意味。

    “别那么幼稚好不好。”苏小洛白了一眼，便自己穿上滑落的蓑衣往围栏外去了。

    “小洛啊，还是别去了，太危险……”谢大神说道。

    一位黝黑老大爷也点了点头道：“是啊，出村子可更危险。【△網.】”

    “一定是诅咒，我就说了这是诅咒！！”之前那个吓得魂飞魄散的尖脸村民叫道。

    “狗子，你能不能别成天自己吓自己。”洪俊说道。

    谢桑面无表情的站在一旁，此时村里大部分人也已经走出来，看到那两具血淋淋的尸体后一个吓得惊慌失措，纷纷围在村长谢桑的旁边。

    村子吃特殊的井水长大，只要每个月饮一定的井水，便不会遭受到亡灵的攻击，所以村子多半不是很需要法师……但考虑到这里离秦岭比较近，保不齐出现妖族来这里觅食，妖族可不吃它们这一套，所以一般村子里会有那么一两个法师，一般也是村长……

    现在变种亡灵的出现，唯一能够和亡灵对抗的法师就显得格外重要了。

    “小洛，你去看看那腐尸到底怎么回事，洪俊你跟着去，以防外面还有这种亡灵。福大，你就别跟过去了，你不是本村的人没有受到井水的滋养，普通亡灵都会袭击你。”谢桑说道。

    村长谢桑又叫了另外几个胆色比较大的青年一同前去，苏小洛带着这些人穿过了被暴浪冲开的木桩围栏往村子外面走。

    腐尸被冲得很远，少说有一两百米，危居村的村民们到晚上也不会轻易走出村子，亡灵不攻击他们归不攻击他们，可谁能保证会不会出现那种怨气滔天见会动东西就杀的怪物亡灵呢？

    村里的其他人都没胆量走出去，纷纷围在木桩围栏的地方远远的看着。

    现在是傍晚，雨幕朦胧下导致光线更低，最多只能够往外看到三四百米的范围，要是再过个一会，天完全黑了就什么都看不见了。

    苏小洛、洪俊以及另外三名青年都到了腐尸面前，苏小洛是医女所以对尸体倒没有什么惧怕的，她蹲下身子检查起了这具腐尸。

    “快……快一点吧。”

    “一尸体，没啥好看的……”

    两青年颤颤巍巍，不敢在这外面多呆半刻。

    洪俊嘲笑他们道：“有我在，你们怕个卵子啊？”

    “也对，也对，洪俊哥可是火系法师。初阶第三级的法师！”

    “这放在外面也是很厉害的吧？”另一青年也说道。

    “那是。”

    苏小洛微微皱起眉头来，最后无奈的站起身。

    其他几个人急忙询问，这腐尸究竟是为什么攻击他们。

    “这就是一具普通的亡灵。”苏小洛得出这个结论道。

    “那怎么可能，我们世世代代喝井水，本身就是受到保护的，况且我们上个月我们每家每户还接受了井水神仪式，怎么可能被亡灵攻击。”其中一青年说道。

    苏小洛沉思着，一时间也不知道该怎么回答这个问题。

    洪俊倒不是很在意，刚想要出声安慰几句时，忽然间雨幕附近传出了一片令人听得毛骨悚然的声音……

    像是拖拽身体，像是咀嚼腐肉，像是关节交响，声音从四面八方传了过来在大雨哗啦声中越来越清晰。

    “我的天啊！！”

    其中一个青年惊叫了起来，洪俊一扭头，赫然发现大雨倾盆之中一双双腥红的眼睛正死死的盯着他们几个活人！！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


------------

第563章 风……风盘！

    readx();    “呃啊～～～～～～～！！”

    还未等大家反映过来，一只爬行速度极快的鬼尸一下子窜了过来，一下子就抓住了其中一个青年，然后将他拖出了好几米远。

    “救……救……啊啊啊！！！”那青年来不及喊出救命，顿时好几个爬行的鬼尸就扑到了他的身上，顷刻间将他撕啃得血肉横飞。

    另外两个青年人都吓傻了，拔腿就往村子里跑去。

    满地的泥水，他们连摔了几跤脸上的污水都没有功夫去擦，没了命的往村子木桩围栏里跑去。

    然而亡灵的速度要比他们快太多了，一下子几个腐尸就从两侧围了上来，其中一个青年被抓住胳膊两边，一下子就被分掉了两个臂膀，鲜红之血泉水喷涌！

    “救命，救命啊！！”

    青年大喊，勉强跑回了木桩围栏的位置，整个人魂都没有了。

    黄昏更沉，雨幕更密，围在木桩处的村民还不知道发生了什么事，直到这名青年一身同伴鲜血的逃窜回来后，村民们这才意识到村落周围遍布了那所谓的变种亡灵！！

    “爸，救我……救我！！”

    没多久，身上被抓出了好几条血口子的洪俊也逃了回来，和之前那意气风发法师模样相比，他此刻判若两人和刚才逃回来的青年没有任何区别。

    “都退开，快推开！”谢桑大叫一声，蓝色的星轨在他面前划出，迅速的化作了一道水御包裹住了洪俊。

    有了一层水御保护后，洪俊这才送了一口气，他哽咽了一下叫道：“好多，好多亡灵，它们……它们……”

    村民们一片惊慌失措，只出现一只变种亡灵那还可以理解，为何村子周围的亡灵全部开始攻击他们了，难道他们已经不再受到井水神的庇佑了吗，这不就意味着他们是一群落入狼领地的绵羊吗？？

    “小洛呢，苏小洛呢？？”张小侯猛的抓住洪俊，满脸怒红的叫道。

    “我……我不知道，在……在后面吧……”洪俊整个都瘫在那里，裤裆位置混杂雨水传出了一股骚味！

    张小侯扔开了洪俊，直接朝着那个冲坏的围栏跑去。

    “福大，别去！”

    “傻子，你去送死吗？？”

    “村长，村长，有亡灵爬上来了！！！”

    谢桑原本还想拉住冲出去的张小侯，可一转头赫然发现有几只爪子极长的腐尸竟然攀爬上了木桩围栏，绿油油的眼睛饥饿的盯着这个全是活人的村子。

    一片饥饿的咆哮声响了起来，越来越多亡灵出现在了村子木桩围栏处，村民们看得全都傻眼了，根本不知道如何去面对这些可怕的生灵。

    ……

    “福大，你去哪！”

    大雨之中，一个柔弱的身影出现在了木桩围栏旁，她一扭头发现张小侯往外面冲了出去。

    张小侯猛的刹住脚，看到苏小洛安然无恙的返回来，顿时欣喜若狂。

    “你没事，太好了。”张小侯跑了过来，一副紧张得有些不知所措得模样。

    “我用香药引开了它们，快回村子里，我们好像丧失了井水神的保佑了，周围都是亡灵。”苏小洛拉着张小侯就跑入了村子。

    然而刚进村子，却发现村子那泥泞的木屋道路上赫然出现了好几只鬼尸，它们用长长的爪子撕开那些手无寸铁的村民的尸体，正在贪婪的享用村民的内脏！

    看到这一幕的苏小洛整个人都呆住了，就连木桩围栏都已经没有作用了吗，那些让亡灵敬而远之的灰木难不成也失效了？？

    村子一片惨叫，鲜血混着雨水遍地都是，一个一个熟悉的身影倒下，看得苏小洛眼泪都已经掉落了下来……

    “到底怎么了？”

    “到底是怎么了？？”

    苏小洛哭颤了起来，面对这可怕的屠杀，她精神上难以承受。

    村里每个人对她来说就如亲人，可现在他们倒在血泊中，浸泡在泥水里，变了那些凶残、狰恶的亡灵的食物，皮被撕下来，肉被啃干净，连一个头颅都不放过，被咬出了无数个窟窿。

    危居村世世代代都受井水神的保佑，别人闻风丧胆的亡灵对于他们来说不过是漫无目地的动物，有人说他们是某位神灵的后裔，那些肮脏的亡灵是不敢侵犯他们这些神灵子民的。

    可现在呢？

    保佑他们的神已经将他们抛弃了吗，任由这些畜生践踏他们这些虔诚信徒的生命？？

    大雨浇灌，打在了每个人的身上无法抵挡，就如同亡灵的袭击，残忍得没有一点点怜悯！

    雨水密集，张小侯站在几乎半跪在泥水之中的苏小洛身旁，仰起头的他目光茫然……

    “风……风……”

    苏小洛无助的抬起头来，看着像一个木头人般的张小侯，不知道他嘴里在呢喃着什么。

    “福大，你逃吧，你不是村子的人，或许我们村真的遭到了诅咒，那些亡灵就是冲着我们这些人来的……”苏小洛低声说道。

    “风……”

    张小侯仍旧站在那里，苏小洛并没有注意到他的脚下有一道道浅青色的星轨正在描画。

    但是，描画过程非常的吃力，就如同他的脑部存在着记忆的障碍一样，星图也有些断断续续。

    “风……风盘！！”

    终于，记忆力的那个图形在脑海之中浮现！

    张小侯周身赫然出现一股乱流，随着他一种本能的扬起双手，霎时漫天的雨幕竟然被扭动了起来，顺着一个螺旋的轨迹高速盘转！！

    是风！！

    有一股极强的风正在搅动着大雨，大雨被疯狂的吸纳到那龙卷之中，化作了缠绕盘起的一条水龙飓风！

    “唿唿唿唿唿~~~~~~~~~~~~~~~~！！”

    风之龙盘出现在村道上，那几只正在屠杀村民的鬼尸立刻被吸入道这庞然大物之中。

    飓风在挪动，周围几个茅草屋全部被拔地而起，无数的草垛与木头也混入到了风盘内，而被卷入的那几只亡灵更是在与木头的碰撞中烂成了一片！！

    风无比暴躁，但却没有卷入任何一个村民，途径的地方全是冲着那些凶残的亡灵去的！！


------------

第564章 大显神威

    涌入村落的亡灵并不是特别的多，但就那么几只便足以给村子带来毁灭的打击，村长谢桑一个人根本救不了那么多人……

    但是，这暴躁风盘出现后，四只鬼尸立刻被卷到空中，活生生的绞杀！

    “这是……这是……”

    那些被这个风盘龙卷救下来的村民回过神来后，完全不敢相信的看着张小侯的方向。

    苏小洛也一样惊讶无比的看着身旁操控着狂风之力的张小侯……

    她或许猜测到张小侯是一个出来冒险的猎人，可绝没有想到张小侯会是一个中阶法师。

    村长谢桑对付几只亡灵其实是有些吃力的，周旋许久都无法将那些速度快的亡灵给击杀，可是张小侯这一个风盘便是秒杀，秒杀了整整四只鬼尸！！

    “风盘-天罗！”

    张小侯再画星图，霎时另一个气势更加庞然的旋转狂风出现了。

    旋转狂风形成了厚厚的风之壁障，一下子将一群村民全部笼括了进去。

    张小侯再控制着风之壁障，不让它们紧缩，村民们在风眼里便像是被飓风保护起来一样，那些饥饿的亡灵只要一扑到风盘天罗的风之壁障上，就顷刻间化作了碎片！

    亡灵是愚蠢的，它们只知道往活物上扑，风盘天罗内有十几个聚集在一起逃跑的村民，它们越是饥饿贪婪，就越往这个风之魔法上扑，死得也越多。

    近十只亡灵全部撞到了风盘天罗上，一下子被肃清，死得透彻。

    ……

    两个风系魔法从天而降，将那十几只闯入到村子的亡灵杀得干净，让那些村民们险些跪拜风之神明的保佑。

    村长谢桑杀死了最后一个腐尸。有些不敢置信的看着这个被自己叫成傻子的瘦青年。

    谢桑一个人根本对付不了十几只亡灵，就在亡灵袭村的那一刻他就知道村庄要被屠个干净了，万万没想到这毁灭村子的可怕东西被这傻小子两个魔法杀个干净！

    谢桑知道他可能是法师。但从没听过这个年纪有如此修为的法师啊！！

    “哭什么，哭什么。现在是哭的时候吗，赶紧都躲到井窖去！”村长谢桑朝着周围那些没有一点抵抗能力的村民大叫了一声。

    整个屠杀过程其实并没有多久，死的村民却有十几人，受伤的更不计其数。

    天知道外面还有没有更多的亡灵，作为村长他必须马上做出决定。

    井窖，这是他们村子发生特殊情况避难的地方，密室一般封闭，又深埋在隔绝其他亡灵土壤的石层中。现在大家必须拿上一些食物、水、取暖的东西逃到井窖里。

    ……

    来不及哀悼，村民们带上自家的东西纷纷逃到了井窖里面。

    还没有完全入夜，可整个村庄便空无一人了，留在泥泞道路上的就是一条条流淌成溪的鲜红之水。

    村民的尸体也来不及处理，浸泡在水里，死状都非常的凄惨……

    奇怪的是，除了之前那十几只亡灵便再也没有别的亡灵生物往村子里涌了，事实上村落之外还有很多其他的亡灵生物爬土而出，可它们对村庄一点都不感兴趣，甚至嗅到灰木的味道后即便飘来血腥味也没有让它们移步到这里。

    雨势稍稍平缓了一些。绵绵如针。

    村子外，一件灰色的蓑衣缓缓的在雨帘之中印出。

    竹编织的斗笠硕大，遮住了这个蓑衣男子的脸。只能够勉强看到他那有些尖的下巴。

    此人往村子口走了几步，望了一眼前方淅淅沥沥雨下的血泊……

    “竟然还有别的法师……”蓑衣男子声音如寒风一样飘出。

    “呃啊~~~~呃啊~~~~~~~~~！”

    男子身旁，几只体型健壮的腐尸正发出饥饿难耐的叫声，它们离这名蓑衣男子不过几米的距离，但是它们没有攻击蓑衣男子，反而是像仆人一样站在他的身后几步的距离。

    “尸体赏给你们了。”蓑衣男子无情的说道。

    话音刚落，健壮的腐尸一下子就朝着那些散落在村庄的村民尸体扑去，一个个疯狂如恶犬！

    “躲入井窖有用吗，哈哈哈哈哈！！！！”

    蓑衣男子突然间转身消失在了黑色的雨幕之中。留下那狞笑声融入到寒风里在村子的上空回荡着。

    ……

    ……

    雨连下了三天，好在莫凡是一个豁达的男人。懂得用树枝在地上画方格跟柳茹下五子棋解闷。

    “雨不下了，我们可以上路了。”随从阿力从山洞外走了回来。开口对众人说道。

    “怎么，你们还要去华村？”矮男看着这几个人。

    “肯定要去。”莫凡说道。

    梦婀也一样点头。

    “我说两位，我知道你们实力出众卓越，可我很早就听别人说华村附近有煞渊，要是我们不小心踩到煞渊，几百条命都得死个透彻！”矮男说道。

    “要么退钱，要么上路。”莫凡很直接说道。

    “退钱不可能！”矮男说道。

    “那上路。”

    “我也得去华村一趟，我好几年没回羊阳村了，虽然我不知道我叔为什么总不让我回去，但这次回去就看到村子没了，说什么也要搞清楚。”壮男一脸认真的说道。

    壮男名叫方幼苗，在知道这个魁梧庄稼汉这个名字的时候无良的莫凡至少笑了有一个小时。

    方幼苗是羊阳村的人，因为不是很喜欢村子的那种封闭就跑大城市去了好几年，但前年他回到古都的时候，他的叔叔不许他回村，原本方幼苗以为是村子里排斥他这个背弃祖宗的人，所以才在古都厮混，可这次回来却没有想到整个村子不见了！

    终究是家人，说什么也要将他们失踪的原因给寻出来，而要找到答案自然就只有去隔壁的华村了。

    只有矮男打回去的主意，所以他基本上是被架着走了。

    ……

    前往华村的一路难得的太平，也遇到成群的亡灵，但用灰蒜都有惊无险的过去了。

    只是，抵达华村后，众人又是被空无一人的村庄给撞得一头雾水！

    华村人怎么也失踪了？？

    ——————————

    （差一点，就差一点以为这个月有31号。哈哈这章一发，新的一月就到来了，我已经躺好，大家砸月票过来吧！！！）(未完待续)


------------

第565章 迁离

    天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。

    步入到村子里，村落小道上一片狼藉，有被毁坏的木屋，也有到处零散的草垛，还有一些褐色的血迹涂抹……

    很明显这里遭受到了攻击，可是为什么一个人也没有呢？

    “唉，渴死我了，但愿这井没有脏了。”矮男看到村子中央有一口井，于是马上跑了过去。

    将脑袋往下探去，矮男看到的是漆黑黑的深井，就在他思考着怎么将水打上来的时候，忽然间一张脸从井下凑了出来几乎和矮男的脸贴在了一起。

    两张脸都是吓了一条，矮男往后坐倒下去，而井里也传来了重重的“噗咚”一声！

    众人都转了过来，见矮男那副模样便知道井里有人了。

    ……

    将那个掉入到井里的人捞出来，浑身湿漉的年轻男子见到他们都说活人，大大的松了一口气。

    “你是洪俊？”壮男倒是认出了这个青年来，急忙凑了过去。

    “你是……哦，你是隔壁村的幼苗啊！”洪俊认出了壮男来。

    “村子发生什么了，怎么一个人也没有，你知道我们羊阳村的人都去哪了吗？”壮男方幼苗说道。【△網.】

    “你们村的人去哪我不知道，不过我得先下去跟大伙们打声招呼，再不出来透气大家都要憋坏了。”洪俊说道。

    ……

    一口不大的井，但是里面却有上百个村民从里面挨个爬出来，这让莫凡看得有些傻眼了，这井是得有多深才能够装得下这么多人？

    村民挨个爬了出来，聚集在了井这一带，没敢轻易的离开这片区域到村子其他地方。

    到了最后，一男一女同时从井里爬出来的时候，莫凡整个人都瞪大了眼睛，死死的瞪着那个男的。

    原本莫凡以为他会马上迎过来，可是他只是跟在那女孩的身边，就那样从自己身旁走了过去，对就站在这里的自己无动于衷，跟陌生人一样。

    莫凡还未从惊喜之中回过神来便愣在那里，乘着张小侯没走远，一把就抓住了他。

    “你……你干嘛？”说话的却是苏小洛，她瞪了一眼突然对张小侯出手的这个外来人。

    “你不认识我了？”莫凡惊愕的看着张小侯。

    张小侯也看着莫凡，眼睛里满是迷茫。

    “你认识他？？”苏小洛心中一喜，急急忙忙对莫凡说道。

    莫凡张了张嘴，看了一眼仍旧神情木讷的张小侯，再看了一眼旁边奇怪反应的女孩苏小洛，难道是传说中的失忆？？？

    眼前这人明明是张小侯，即便现在更瘦得跟一个猴子一样，可莫凡瞅一眼这货一根腿毛就能够认出来。

    看着根本没有认出自己的张小侯，纵然这家伙貌似真的失忆了，莫凡还是一把将他抓了过来，重重的给了他一个拥抱。

    “没死就好，你他妈没死就好！”莫凡拍了拍他，又深呼吸了一口气。

    ……

    ……

    晨光仍旧被阴云蒙削了一层光泽，洒落在这个村落的时候便也是晦暗不明的。

    雨是停了，云却没有散，终日堆积在这片咸池之地的上方。

    “福大……哦不，张小侯，还以为你这辈子就要当一个木头，有人来接你啦。”苏小洛脸上满是灿烂的笑容道。

    “我不走。”张小侯像是怕失去什么，急急忙忙的对苏小洛说道。

    “那怎么行，你朋友说你是军人，他会带你回去治疗，没准你的失忆就治好了呢？”苏小洛说道。

    “我……”张小侯该怎么表达他心里想说的，只是那样注视着苏小洛。

    莫凡站在一旁，很轻易就看出失忆后的张小侯似乎对这个女孩很是依赖。

    不过，想想也是，张小侯身上那么多的伤凝结成疤，后脑勺到接近侧脸颊的部位还有一条长长的疤蜈蚣，能活下来全凭运气好遇到了是医女的苏小洛。

    “什么走不走的，我们决定了，乘着天还亮着，赶紧迁到古都去……”洪俊走了过来对张小侯和苏小洛说道。

    “要离开村子吗？”苏小洛抬起头问道。

    “是啊，村子已经不安全了，再呆下去我们全部人都要死在这里。”洪俊说道。

    说着洪俊指了指另一个方向，村长谢桑已经在动员村子里的人收拾行囊了。

    “我也觉得你们早点离开这是非之地好一些。”莫凡点了点头。

    “好吧，张小侯，那我们一起走。”苏小洛笑了起来。

    张小侯一个劲的点头，看得出来他已经化身为苏小洛的跟班了，她去哪，他就去哪。

    莫凡看着张小侯那副猪样，无奈的摇了摇头。

    老子千辛万苦来这里找你，你却在这里泡妞！

    ……

    村子里的人意见出现了分歧，一些固执的人坚决哪里也不去，宁愿躲在井里生活熬过这次难关也不愿意到村子之外的地方。

    在他们看来，走出村子可能会死得更快。

    村长谢桑得意思是迁徙，所以他只能够组织起那些愿意离开村子的人。

    然而，真正愿意离开村子的人并没有想象中的多，绝大多数人竟然选择留下来。

    “村子都这样了，你们还留在这里等死吗？？”苏小洛有些气恼的对村子那些老固执们喊道。

    “对啊，要走一起走吧，留在村子里只会被亡灵杀死的，我们已经失去庇佑了。”那个叫做狗子的青年说道。

    “我们已经决定了。”一名中年男子一屁股坐在了井旁边。

    “这里到古都怎么也有两三天的路程，我们必须在外面呆两个晚上，那就是送死啊。”一位大婶说道。

    “张小侯的朋友会护送我们到古都的，只要到了外城墙我们就安全了。”苏小洛继续劝说道。

    “几个年轻娃娃，哪能对付外面那些东西啊。反正我们不会走的！”

    “天色不早了，你们要走就赶紧上路吧，多耽搁就多一分危险啊……”一名老者说道。

    苏小洛咬着唇，一时间也不知道该怎么办。

    留在这里肯定是死的，那些亡灵根本就不在意大家是不是喝井水，不在意那些灰木桩，就算躲入到井窖也不过是暂缓之计，没法保命的啊。

    “既然是他们的决定，再劝说也没有用。要走的人到村口集合，十分钟后我们就出发。记得带好灰蒜！”村长谢桑果断的说道。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


------------

第566章 护送村民

    readx();    村子上百人只有大概三十多人愿意离开，其中更多的是年轻人。

    谢桑看到有那么多人留在村子里，不禁叹了一口气。

    苏小洛还在尝试着劝说，但那些人只是催促着他们赶紧离开。

    没有别的办法，三十多人只好背上行囊启程前往古都了。

    往村子外面走，莫凡心里暗暗奇怪，危居村的人应该是自带灰蒜效果，比如说壮男那种，之前战斗那么激烈，亡灵数量那么多，都没有一个亡灵去攻击不会一点魔法的他。

    若是这样，他们前往古都这一路上应该很安全才是啊，为什么无论是出村还是不出村的，都一副战战兢兢的样子。

    “我说了村子有诅咒，你们留在这里都要死的，赶紧走吧。”那个叫做狗子的青年说道。

    “狗子，别神神叨叨的。”谢桑呵斥了一声。

    “离开了村子，就是背弃祖宗，你们活不过今天晚上的啊，还是老老实实呆在村子里，我们有井水神保佑……”一名老奶奶在大家临走前还不停的念叨着。

    这一念叨，竟然真有几个思想顽固的留了下来，于是离开的人数又减少了一分。

    莫凡对这件事无法做出任何判断，他也不知道究竟是留在村子里会安全，还是躲入到古都里才是万全之策，他更无法替这个村子里的人做决定，他能做的就是帮助苏小洛护送这些愿意离开村子的人到古都，毕竟苏小洛是自己兄弟的救命恩人。

    一行大概三十人，组成了一个队伍离开了村子，对莫凡、柳茹、方幼苗、矮男而言就是原路返回。

    梦婀和他的两个随从并没有在华村逗留太久，他们对护送的事情也一点兴趣都没有，早早的道别离开。

    梦婀离开后，莫凡心中仍旧有些好奇，不知道他们三个到这片纷乱的土地上究竟要找什么，要做什么……

    ……

    本来这个季节就昼短夜长，再加上阴云天气，死气就更加肆意。

    死气越浓，亡灵越多，吃不到食物的话，亡灵就需要靠吞纳死气来提升它们自己的尸格，这和那些想尽一切办法进阶成为更强生物的妖魔没有什么区别。

    村民体力都不错，一个白天就走了不少路程。

    白天大家都是安全的，所以走起来心情比较放松，可下午三点过后，一层莫名的阴霾就笼罩在了心里，并且随着时间的推移就越发心慌。

    谁都不敢肯定喝井水长大的他们是否还拥有井水神的庇佑，也不敢保证张小侯的这位朋友是否靠谱。

    “走这条路吧，就不经过羊阳村了。”村长谢桑对领头的莫凡说道。

    “这样走更快吗？”莫凡看了一眼地图，发现直线走的话无论如何都是会经过羊阳村的。

    “这条路地形起伏，地图上看上去短，但其实要花不少时间，相信我吧，我没少在这一带活动。”村长谢桑说道。

    莫凡点了点头，按照村长谢桑的指示继续前行。

    ……

    夜渐渐到来，村民们显然对村长谢桑和法师洪俊比较信任，不自觉的就往他们那里靠去，就差抱住这两位法师了。

    苏小洛的周围也有一撮人，这姑娘在村子里显然很有威望，大家在这种迁徙下不自觉的选择相信医女苏小洛，当然最重要的还是苏小洛捡来的那个傻小子实力惊人，当初袭击村子的亡灵就是被他两个风系魔法给灭掉的。

    “柳茹，你到队伍后面保护那些小孩。”莫凡开口对柳茹说道。

    柳茹点了点头，嘱咐了一句：“你自己也小心。”

    “先看情况，我们有灰蒜，村民有井水庇佑，假如亡灵不攻击我们，我们也赶紧穿过去。”

    “明白。”

    村长说得这条路确实更加平坦，走起来顺畅许多。

    不过夜是到来了，不远处已经传来了一些亡灵饥荒一般的叫声，听得就让人心里发毛。

    “我说莫凡大兄弟，真要是被亡灵攻击，我们根本就保护不了这么多人。”矮男凑到莫凡面前，小小声的说道。

    莫凡当然知道，所以只能够祈祷这些村民所谓的庇佑并没有失效。

    “好像……他们对我们没反应。”矮男目光扫视着不远处的几只提早“起床”的亡灵。

    “恩。”莫凡屏气凝神。

    继续前行，这么一大群人按理说生气应该很重，更容易招惹亡灵的袭击，但是已经走了大概有一公里，那些亡灵都对他们这群人没有什么反应，这就表明无论是灰蒜还是村民井水庇佑，都没有失效。

    看到亡灵像往常一样并不攻击他们，村民们也都松了一口气，走起路来也更从容了一些，否则一个每踏出一步就跟脚底板有针似的。

    “奇怪，我们的井水神庇佑没问题，可那天为什么遭到那么多亡灵的攻击呢？”苏小洛脸上充满了疑惑。

    “难道就那一群是变种亡灵，要那样的话我们这样大费周章的迁离真的就没意义了。”洪俊说道。

    苏小洛在哪，这个洪俊就在哪，这家伙好像忘记了当初遇到危险时自己一个人就跑了。苏小洛以前也没觉得这洪俊如何不好，现在怎么看怎么觉得这人很讨厌。

    “别说这种话，不管怎么样到了古都，我们才是真正安全。”村长谢桑倒是很肯定要迁离。

    一旁的莫凡特意看了一眼村长谢桑，隐约觉得这个村长有所隐瞒。毕竟村长才是那个最坚定守着祖宗规矩的人。

    ……

    一夜安稳，所有的亡灵都对这么一大队人毫无反应，松了一口气之余，上次的亡灵袭村便更令人难以解释了。

    夜里没有威胁，天亮纵然心中阴云更是扫去，稍作休息之后，大家便接着赶路，尽快返回到古都。

    “莫凡兄弟，你觉得这是个怎么回事？”矮男推了推莫凡，小声的对莫凡说道。

    “我怎么知道，我对这里又不了解。”莫凡看着矮男，发现矮男明显有话要说，于是挑起眉毛接着道，“你是不是猜到什么？”

    “嘿嘿，不瞒你说，我真知道点事，那还是认识方幼苗之前的……”


------------

第567章 白天遭袭

    “有什么你就说！”莫凡没好气的说道。

    “你不记得我跟你说那个避雨山洞楸事情啦？”矮男特意回头看了一眼村落的人，见他们都在后面，这才放心的说出口。

    “记得，那是你前年杀血兽发现的，怎么了？”

    “杀完血兽，我们那一队人打算先到羊阳村休息，结果半路上遇到一队刚从羊阳村离开的勘测队伍，他们送给了我们一些补给品，于是我们直接按照这条更好走的平坦道路返回古都了。返回古都不久后我便听说勘测人员全部失踪了……”矮男声音压得很低很低，一副不会让任何一个人听见的模样。当他发现莫凡身边除了那个失忆的傻子张小侯之外并没有别人，便没有太在意。

    “恩，估计是半路上被亡灵杀了吧。我兄弟的军方队伍也是半路遇亡灵的。”莫凡说着看了一眼旁边的张小侯。

    “嘿嘿，我一开始也觉得，但你知道我遇到的那个勘测队跟我们说了什么吗？”矮男笑了起来，满脸的奸邪味道。

    “说了什么？”莫凡马上问道。

    “他们说，羊阳村根本没有一个人，叫我们不必去了。”矮男说道。

    莫凡听得一头雾水。

    但是，在旁边听到这些细声细语的张小侯却莫名的浑身一颤，那双迷茫的瞳孔猛的缩了缩！

    “你说这事奇不奇怪，村长也特意让我们走不要经过羊阳村的那条路，很明显有什么导致村长谢桑并不希望往那里去。”矮男接着说道。

    莫凡回头看了一眼村长谢桑，低头沉思了一会。

    ……

    队伍继续前行，经历了第二个夜晚之后，大家依旧安然无恙。

    这个夜度过，他们离古都就非常近了，想必接下去一个白天便能够抵达古都附近。

    “天亮了，天亮了，打起精神我们就不休息了，今天天黑之前就能够抵达古都。”洪俊扯着嗓子将大家全部叫醒了过来。

    “洪俊，你在外学了几年魔法，等到了古都你能给大伙儿找到住处吗？”一位村妇问道。

    “放心，放心！”洪俊拍着胸膛，一副这事包在我身上的样子。

    “唉，看来我们是度过危险了，还以为我们被井水神抛弃了呢。”

    “狗子，看你说的那些话把大家吓的，哼！”

    村民们三言两语，一个个脸上都有了一些笑容。

    两个夜晚都安全度过了，接下去的路程这个白天就能走完，他们已经不需要再为性命担忧了。

    因为是白天，大家走得也比较零散，莫凡仍旧是在队伍的最前面给大家开路……

    矮男一路话唠叨个没完，这家伙又凑过来找莫凡聊他当猎人的各种英雄事迹，莫凡对矮男嗤之以鼻，随口也吹了一波自己博城牛b事情……

    “原来你是来自博城的啊，博城朋友我可认识不少。”矮男一下子惊喜的说道。

    “你怎么会认识博城的人？”莫凡反倒不解了。

    “哦，我常跟他们聊天，他们说是灾难后被政府安置到古都的，以前住在比较郊外的安置区，后来一个叫穆白的有钱公子买了一条街铺卖魔石原料，那些原来安置过来的博城难民都在给他做事了。”矮男说道。

    莫凡愣了一下，但马上想起当初灾难安置的事情了。

    那会安置博城灾民们有几个方向，一批是往上海郊区，一批是到古都。莫凡选择了上海，如愿以偿的住在很郊区的安置房中，听矮男这么一说才想起来，还有一批博城人是被安置到古都西安来了啊！

    难得他乡遇老乡，等回到古都后无论如何也要去看看他们。

    “我弄到魔石也一般放到他们店铺去卖……”矮男接着滔滔不绝的说道。

    “啊啊啊~~~~~~~！！！！！”

    忽然，一声惨叫从队伍的后方传了出来。

    这尖叫凄惨中带着巨大痛苦而扭曲的效果，这样毫无征兆的响起来把全队人都吓了一跳。

    矮男话声戛然而止，莫凡也的转过头去，却发现一片血雾在人群中溅起，紧接着就是村民们一片尖叫的一哄而散！！

    “亡灵，有亡灵！！”

    “表叔被拖下去了，死了，他死了！”

    “啊啊~~~！！！！！”

    又是一声刺耳可怕的尖叫声，一名吓得往旁边惶恐逃窜的村妇跌倒在地上，松垮的泥土里突然间钻出了一个长长的尸爪，尸爪力量极大，狠狠的打穿了村妇的身体，看得人腹部都开始痉挛！

    “这里也有！！”

    “救我~~~！！救我！！”

    “不要慌，大家不要慌……”

    村民越是逃散，越是被亡灵袭击，莫凡目光扫去，赫然发现那些原本只在夜里出没的亡灵竟然直接从土里爬了出来，正袭击着那些无头苍蝇乱窜的人。

    才几秒钟时间，血就流得到处都是！

    “我滴娘啊，这些亡灵逆天了，大白天出来杀人！”矮男尖叫了起来。

    “你去侧面，柳茹，柳茹，保护好那些小孩，别让他们跑散了。”莫凡一边跑一边朝着柳茹喊道。

    越来越多的亡灵从土里钻了出来，村民的井水神庇佑对这些亡灵来说根本毫无作用，甚至这些亡灵目标就是这些村民。

    往常亡灵在击杀了一个活物之后便会立刻啃咬狂食，周边的亡灵也会因为新鲜血味、肉味而涌过去，可这些亡灵根本就不是为了吃，杀完一个马上追下一个，纯粹就是杀戮！

    “雷印！”

    “疾星狼！”

    “巨影钉！”

    莫凡看到村民被连续杀害，心中也是愤怒至极，此时自然顾不得保存什么，能用上什么便全部用上。

    可是，村民已经被吓得失去理智，开始四下逃散。

    这种情况下莫凡根本救不到，只能够眼睁睁的看着他们被钻出来的腐尸给直接撕成了碎片。

    “猴子，岩……”

    “岩障！！”

    莫凡刚要跟张小侯说话，失去记忆的张小侯并不代表没有了智商，还记得如何战斗的他立刻施展出了岩系中阶魔法来。

    连续两个岩障一下子形成了小山的山屏，强行将那些慌不择路的村民给阻挡在这片区域之内，同时阻止了一群亡灵的扑入。

    “柳茹，把那些小鬼拧到岩障保护里来，这里的泥土被张小侯硬化了，不会有亡灵钻出来！”莫凡跳到了岩石山屏的上方，朝着还在外面的柳茹喊道。

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第568章 亡灵少年

    情况来得太过突然，所有人都毫无防备。

    谁能想到只有夜晚才会出没的亡灵竟然大白天便袭击人，并且都是一群杀戮狂尸。

    等莫凡强行将局面控制下来的时候，村民已经死了有一半左右。

    变故发生的那瞬间莫凡便全力在杀亡灵了，假如村民不乱跑，紧紧抱成团的话，死亡的人一定只有最初的那几个，从土里钻出来的亡灵都是腐尸和鬼尸，莫凡一个魔法能够灭掉它们一片。

    奈何之前千叮万嘱，一旦发生意外决不能乱跑，结果遇到事情村民把一切都忘了，只知道逃窜的他们反倒是把自己送上了绝路。

    张小侯的岩系起到了很好的保护效果，他已经制造出了一个完全由山屏所环绕的岩石圈了，只要在岩石圈内的村民都安然无恙，那些亡灵要袭击它们必须爬上这七八米高的岩石壁障！

    村长谢桑、矮男都站在岩石壁障的上方，组织那些亡灵窜上来，腐尸的跳跃能力一般般，但鬼尸的爪子锋利，爬起岩石壁障来极快，他们两个就负责将爬上来的鬼尸给轰成渣。

    张小侯在岩石圈内，一方面维持这个岩石防御，另一方面防止有亡灵跳进来屠杀。

    莫凡和柳茹两个人则在岩石拳外，还有一些村民脑子一片空白的乱跑，他们不得不追过去救他们。

    不远处，柳茹像拧小鸡一样拧住了那个叫做狗子的村民，也是这个村民取名取的好，狗命极大，几个亡灵去追一个中年村民了，他在柳茹追过来之前没有遭到亡灵的攻击。

    “救……救我！”一个少年哭声大喊，他的腿被一只鬼尸撕开了，深及骨头。

    柳茹见状，直接拧着狗子一跃而起，宛如滑翔的她立刻轻盈的落在了这名少年的面前。

    柳茹松开了狗子，双手成爪，以极快的速度朝着旁边划去，霎时十道血色锋芒往两侧散去，如同十柄飞舞的血色镰刀斩向了要扑过来的三只腐尸。

    三只腐尸直接被飞舞的血色镰刀给斩成了好几段，身躯僵硬的倒在了柳茹的旁边。

    “小弟弟，你跟在我身后。”柳茹将他扶了起来。

    这时，一旁的狗子看了一眼少年，脸色突然间变得难看至极！

    他颤抖的指着柳茹搀扶起来的这个少年叫道：“他……他不是我们村的！！”

    狗子叫的时候已经晚了，就在柳茹去扶少年的时候，少年苍白的脸上露出了一抹诡笑，他用身子挡住的手一下子伸了出来，赫然是一掌白骨……

    这白骨手掌指尖就跟匕首一样，猛的往柳茹的心脏位置刺了过去！

    寒芒一闪，柳茹与这少年这样近，哪里会有防备，少年那白骨的厉爪直接插入到柳茹的心口，心脏生生的被刺了一个穿！！

    柳茹一脸的不敢置信。

    她怎么会想到这少年也是亡灵，还是一个拥有这样可怕心机的亡灵！！

    这是一个与那些腐尸、鬼尸完全不同的亡灵生物。

    “让你多管闲事，死去吧。”亡灵少年笑着，随后将骨爪从柳茹的胸口处抽了出来，残忍的将骨爪扬起要****鲜血……

    不过，当骨爪放到面前，亡灵少年却发现自己的骨爪上没有一滴血液。

    少年一阵错愕，他不明白，自己明明刺穿了这个女人的心脏，怎么会一滴血都没有沾到，自己动作并没有那么快啊。

    “小小年纪就骗人，还这么歹毒。”柳茹注视着这个亡灵少年，脸上没有一丝痛苦之色，甚至眼中还闪过几分失望之意。

    “你……你怎么可能！！”亡灵少年人跟见到鬼一样叫了起来。

    “姐姐送你去投胎，别再害人了。”柳茹笑了起来，那血族本就具备的妩媚一下子散发了出来。

    心脏的刺穿对柳茹的行动毫无影响，她一下子扼住了这个亡灵少年的喉咙，手腕突然间加力。

    “嘎！”

    亡灵少年还在万分惊恐，结果下一秒他的脖子便直接被柳茹给拧断了，带着那副惊骇的表情脑袋歪了下去……

    柳茹看着这个被拧断脖子跟死去一般的亡灵少年，脸上的笑容却没有减少。

    “别逗姐姐，没听说过拧断脖子便死掉的亡灵……”柳茹见到亡灵少年顺势装死，眼睛更笑成了月牙状。

    说着话，柳茹慢慢的将手放在这个亡灵少年的脑袋上，宛如抚摸一个小弟弟那样温柔。

    “不，不！”亡灵少年发觉柳茹的举动，彻底感觉到害怕了，声音中带着几分哀求。

    柳茹没有心慈手软，食指幻化出了长长的血族之爪，伸长的同时直接从亡灵少年的头盖骨处狠狠的贯穿到他的脑子内部……

    亡灵身体里都有着维持它们活动的亡灵结晶，就如同人的重要心脏一样，只要亡灵结晶还在，亡灵便不会死亡……

    柳茹很快就判断出这个亡灵少年的亡灵结晶在脑部，所以用血族之爪粉碎它的亡灵结晶，彻底送这个活死人上路！！

    亡灵结晶被刺穿，这亡灵少年发出了凄厉如鬼一样的惨叫。

    他的五孔立刻飘出了黑色的气体来，如同被抽走了身体里所有的精气，竟然在短短几秒钟时间变成了一具干尸。

    看见亡灵少年死透了，柳茹这才站了起来，稍稍沉思了一会。

    她不明白，为什么之前遇到的所有的亡灵不是腐尸就是骷髅，为什么会出现这么一个栩栩如生的活死人来……

    “跟着我，别跑丢了。”柳茹交代了身后的狗子一句。

    而狗子站在原地，身子没有挪动半步，完全被冰冻了的样子！！

    就在前一刻，他还觉得自己得救了，谁知道这个女人……这个女人……

    什么叫没听过拧断脖子便死掉的亡灵……

    这女人可是心脏都被穿了啊！！！

    村民狗子此刻的内心几乎是崩溃的，噩梦一个接着一个！

    （推荐票大家是不是又忘了投了呐~乱叔每天这么自觉更新，你们也要自觉投票撒）()

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第569章 六村覆灭

    莫凡双手并用，紫色的雷电与嫣红的火焰分别交织着。

    他现在已可以做到在完成雷印的下一秒马上便施展出火滋来，凭借着第四级的威力，这些奴仆级的亡灵基本上都是被莫凡秒杀！

    “妈的，之前怎么跟你们说的，慌什么！”莫凡跳到了一位被咬断了腿的村民面前，又气又恼的叫道。

    莫凡蹲了下去，将这个下半身全是血的村民给背了起来，这个青年已经疼得鼻涕、眼泪混在了脸上，浑身都在痛苦得抽搐着。

    “忍着，到了城市治愈法师会帮你的腿复原的！”莫凡不耐烦说道。

    莫凡也是烦，事实上这些袭击的亡灵并不算很强，自己一个人就能够把它们消灭干净，实在是村民杯弓蛇影，明明没有遭到袭击就自己跑出莫凡能够保护的范围，反倒是死了一片。

    虽然见惯了生死，可看到一下子这么多无辜村民丢了性命，心里还是特别不痛快。

    莫凡将自己的不痛快全部发泄在这些大白天出来伤人的亡灵上，明明火滋就能够将它们轰的稀烂的几只奴仆级亡灵莫凡更是动用了中阶雷系魔法。

    霹雳夜叉从天而降，那几只还想屠戮的亡灵被莫凡的雷霆厉爪给撕得粉碎，化作了一团团血雾。

    雷霆过后，柳茹提着两个村民落到了莫凡面前。

    她环视了周围，对莫凡说道：“只救活这两个，小孩子都没事。”

    莫凡看了一眼身旁的这三个身上都带伤的村民，背上还驮着一个双脚被啃掉的青年。

    扫了一眼周围散落的尸体，莫凡叹了一口气道：“走吧，尽力了。”

    莫凡和柳茹把救下来的几个村民交给了苏小洛照顾，苏小洛带了一些药品，可以勉强保住他们的性命。

    众人围坐在一起，没有人说话，气氛一下子凝重到了极点，几个被吓坏的小孩轻声哭泣着，毕竟死掉的那些人都是他们的叔叔婶婶之类的。

    柳茹坐在了莫凡的身边，轻轻推搡了他一下，低声道：“刚才我遇到了一个亡灵少年。”

    莫凡抬起目光，示意柳茹继续说下去。

    当下柳茹将自己遇到的亡灵少年情况讲述了一遍，莫凡脸上的表情都凝重了几分，不自觉的扫了一眼不远处的村长谢桑。

    不知道为什么，他总感觉这些事和这个有事隐瞒的村长有关，大白天出来袭击人的亡灵，这还真是闻所未闻啊……

    “要不要查个清楚？”柳茹问道。

    “没什么好查的，把这些村民送到古都，他们爱咋滴咋地！”莫凡实在不爱管这闲事。

    “嗯，送他们到古都，应该不会有什么危险了。”柳茹点了点头。

    ……

    过了许久，亡灵不再出现了，看了一下天色，莫凡觉得不能再在这里浪费时间了。

    那些亡灵白天就能够出来伤人，躲在岩石圈里根本不是长久之计，必须乘着天黑之前抵达古都，天知道夜晚会不会有大批亡灵袭来！

    大家继续开始启程，这一次莫凡是恨不得用铁链把这些村民都拴起来，免得再遇到一点事就慌不择路。

    经历了之前那件事后，大家对莫凡的实力也相当认可，他们又不瞎，莫凡那一个魔法秒杀一个亡灵的实力令他们稍稍安心一些。

    一路走去，天色渐晚，所幸的是地平线上那朦胧在午后云气中的巍峨城墙也渐渐出现在大家的面前。

    因为是白天，外城墙外还有一些军法师在巡逻，看到活人后大家终于松了一口气，纷纷加快脚步躲入到城市之中。

    一群人到了城门下，有一队穿着军服的法师在那里把守着。

    “你们是危居村华村的人？”守卫军法师一脸狐疑的看着他们。

    “是的，是的，我是村长。”村长谢桑立刻拿出了一个印章，显然这个可以表示他危居村村长的身份。

    “最近城里都在谈论你们危居村人的事。”另一位年轻的守卫说道。

    “谈'我们，为什么？”洪俊满脸不解的看着他们。

    那名守卫队长撇了撇嘴，顺手拿了一份今天的早报给村长看。

    村长拿起来，一眼就看到醒目的一行标题！

    “咸池一带六个危居村全部遭到亡灵的洗劫，罕有生还者！”

    村长看得都傻了，原本他以为就他们华村遭到亡灵攻击，未想到其他村落竟然已经灭亡了，消息堵塞的关系，要不是到了古都这里他还真不知道。

    只是，这个消息让村长脸上的表情更加怪异了，好像有什么事情根本想不通一般。

    “那我们走了，你们自己安排吧。”莫凡越看这个村长越起疑心，完全不想滩这个浑水。

    “谢谢你们啊，没有想到你年龄跟我们洪俊一样，却已经是这么强的法师。”一位大婶激动的对莫凡说道。

    “没有你们，兴许我们也和别的危居村一样，真心谢谢你们。”苏小洛从其他村庄灭亡的消息中回过神来，急忙对莫凡和柳茹道谢。

    莫凡要离开，不过问题来了。

    张小侯只认识苏小洛，原本莫凡要带他离开这里，将他送到心夏那边心灵治疗一番，结果这傻子哪里都不去，就要跟在苏小洛的身边，简直像个不可理喻的孩子。

    莫凡也拿失忆的张小侯没办法了，最后无奈的道：“我先通知军区那边的人一声，你把这货先带身边吧。”

    反正都已经到古都了，张小侯自然不会有什么事，让他跟在苏小洛身边也行，苏小洛可以料理他身上的那些隐疾。

    华村的人跟着洪俊走了，想来魔法协会那边也会给仅存的这些危居村的人安排住处，这不是莫凡要担心的。

    ……

    莫凡通知了张小侯的教官飞角，结果被告知飞角在外执行任务，至少要一天时间才回来。

    没把张小侯治好交到军区那边，莫凡怎么也不放心，索性在古都多留个几天，等事情处理清楚了再回古都。

    “我们去哪？”柳茹跟在莫凡的身边，她显得对古都的一切都很好奇，总是不断的环顾四周。

    “去见见我的老乡们。”莫凡说道。

    “你在这里都有老乡啊。”柳茹问道。

    “估计几个城市都有我们博城的人了。”

    “也是哦，你们当初遇难，好多城市都开了特区安置你们那边的人……”

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第570章 绿茶男

    ……

    按照矮男说的，莫凡找到了那条号称被博城人占领的街道。

    街道并不长，两条大路之间的一条横道，这条横道卖的是魔法物品。

    莫凡是在魔法名校，大部分都是中阶魔法师，在社会上属于很有地位的那种了。可事实上整个社会还有无数那些在魔法底层挣扎的法师和民众，他们做一些和魔法有关的小生意，卖卖魔具材料，倒卖魔石，收购妖魔某些可用的部位……

    这条回离街就是如此，卖的都是很碎很碎的魔法物品，价格一般在500块到1万块之间，因为很多二手的魔具、材料的价值很难估算，像这种魔法卖品街道便如同古玩街、魔法九元店一样，很多囊中羞涩的法师都会来这里淘宝，偶尔能够弄到好东西，对他们来说多一件魔具就是一次实力质的飞跃！

    莫凡其实不指望见所有人，毕竟就算是博城的人他不一定全认识，来这里就是看看他们情况如何……

    连续走过几家店，莫凡发现店员、老板多半是博城的人，南方口音太重了，他们看样子日子过得蛮不错的，一个个笑呵呵的，没有了灾难的阴霾。

    “我去，这都进的什么货啊，全是一堆垃圾，还花了十万大洋，钱不是钱啊！！”一个稍沙哑的嗓音在店里回荡了起来，声音实在不怎么好听。

    不过，莫凡听得耳熟，一眼扫去发现发出叫声得老板是一个脸黑、眼小、鼻塌的挫男，虽然脸型有了一些变化，但还和高中时模样没啥变化。

    “赵腿子！”莫凡笑着和此人打招呼。

    赵坤三满肚子气，因为自己手下人狗眼拿了一堆垃圾货，他发愁怎么卖才可以把十万块回本过来，结果听见有人叫自己外号，顿时就火了！

    他赵坤三是跟着穆白混的，可穆白怎么也把他当半个兄弟，不是狗腿子，这些不长眼的东西成天这样叫自己。

    “找死啊，找死啊，信不信我一个魔法轰死你，告诉你，老子可是法师，第三级的初阶法师！”赵坤三朝着进店来的莫凡就是一顿破口大骂……

    可是骂着骂着，赵坤三声音就越来越小了，像见了鬼一样看着莫凡。

    “****的，是你。”赵坤三瞪着那小眼睛，好半天回不过神来。

    莫凡！！

    怎么会是莫凡，自从博城灾难之后赵坤三就再也没见到这个人了，据说他已经名声大噪，在明珠学府混的风生水起。

    赵坤三没怎么关注莫凡，因为他以前确实狗眼看人低了。

    但是赵坤三知道穆白一直都在留意，每每得知莫凡如何如何，穆白都会气的闭关苦修，终究想要超越莫凡，一雪前耻。

    “是我，好久不见。”莫凡笑容无比灿烂，但是手掌心上已经有雷电电弧再窜动了，这货狗嘴里要再吐出一个让自己不爽的脏字，莫凡不介意跟以前在高中那样教他做人！

    “老板，要不要我叫人把这家伙轰出去，也不看看这里是谁的地盘。”伙计一见老板那反应，马上护主心切的样子。

    “滚滚滚，有你什么事。”赵坤三不耐烦的叫道。

    开玩笑，这一条街的法师全叫过来估计也不是莫凡的对手，赵坤三又不傻，怎么会不知道莫凡现在的修为。

    “小日子过得不错啊。”莫凡收起了雷电之力，走到赵坤三面前重重的拍了拍他肩膀。

    赵坤三笑得难看，勉为其难得应答着。

    ……

    赵坤三也确实是狗腿子，马上就把莫凡来踢店的事情禀报给了穆白。

    穆白来得也真是快，莫凡坐在店里茶还没有喝上几口，这个家伙就面无表情的走了进来。

    “绿茶男，好久不见。”莫凡打量着穆白。

    穆白依旧是打扮得体，发型精心处理，一身行头也不知道真假总之看上去就是有钱人家的娃。

    不过，莫凡有注意到这个家伙眉宇间少了过往的那份骄傲、自负，多了几分沉着稳重，想来博城的事情对他也造成了不蘴的影响。

    听矮男说这条街是穆白买下来的，看来穆白经营的本领也蛮强的，这一条街商铺可不便宜。

    从现在情况来看，穆白应该还在继续潜心修炼，商铺事情是狗腿子赵坤三在打理，博城其他迁徙来的人多半都到这里给他做事情，难得这货做了件好事，让博城居民在外不用寄人篱下。

    本来穆白走进来没啥情绪的，可一听莫凡那句“绿茶男”，脸色一下子就阴了，心里没少骂莫凡。

    柳茹坐在一旁，注视着这两个人，总觉得莫凡和这两个老同学关系奇怪至极啊。

    “既然来了，晚上我叫周敏也来一趟，大家一起聚聚。”穆白终究是一个有脸有面的人，懒得跟莫凡这种神经病翻脸。

    “周敏也古都？”莫凡有些诧异道。

    别说，周敏这姑娘真是好久没联系了，博城灾难导致太多关系都断了，莫凡不知道他们去了哪里，也没有他们的联系方式。

    “她在古都学府，和我是校友。提名之争的事情让她闭关修炼了很久，我也很长时间没见到她了。”穆白喝了一口茶，开口说道。

    “哦？”

    “当然，她想要获得提名之争基本没希望。”

    莫凡点了点头，提名之争不是那么容易的，周敏家庭一般般，单纯靠努力想要挤入全古都学府的前十太难了。

    “还有，王胖子也在，一起叫上吧。”赵坤三想起了什么，急忙说道。

    “好。”

    大家都是从博城灾难过来的，也算一起出生入死过，以前学校里的那些小恩小怨放到现在其实也不算什么了，只是看得出来，穆白还不太服气。

    “我订了地方，他们两个听说你来古都了，都答应过来聚聚。”穆白放下手机对莫凡说道。

    “绿……穆白，你是在给穆家做事，还是自己？”莫凡环顾了一些这些店铺，其实这条街店铺价值不低。

    “我自己。穆家……哼哼，把我们当乞丐。”穆白冷哼一声，对穆家显然很有怨念。

    “怎么？”莫凡挑起眉毛，立刻有听下去的兴趣了。

    “跟你说这些也没用，总之大穆氏压根没把我们这个小分支家族放在眼里，甚至穆卓云大伯也不是很如意，他们唯一感兴趣的就是穆宁雪，因为穆宁雪的天生天赋……”穆白说道。

    “她的天生天赋确实很强。”莫凡点了点头。

    穆宁雪的天生天赋应该不仅仅是表现出来的那么简单，那冰晶刹弓惊人的威力让莫凡至今难忘。

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第571章 同学聚会

    一家地道陕西菜餐厅里，莫凡、穆白、赵坤三、王三胖、周敏五人坐在了一起，这恐怕是自从博城灾难之后唯一一次高中同学聚会了，看到这几个熟悉的面孔，莫凡心里还是很宽慰的。

    “莫凡，你女友不跟我们一起来吗？”赵坤三故意问了一句。

    “哦，她先回去了。”莫凡知道赵坤三指得是柳茹。

    柳茹和这群人都不认识，更何况他们坐在一起多半也是聊以前高中的事情，她就没有必要掺和进来了，反倒是去找苏小洛他们，看看危居村那些人的安置情况。

    “你有女朋友啦？”周敏看着莫凡，眨着那双清澈的大眼睛问道。

    “也不算，话说起来我们周敏倒是长开了啊，越发好看，你们几个怎么没有对她下手？”莫凡忍不住问了一句。

    王三胖、赵坤三都是干干一笑，他们倒是想下手啊，奈何他们两个都没有迈入到中阶法师，甚至很可能这辈子都没有成为中阶法师的希望，周敏现在好歹也算是古都学府的高材生了。

    “你在雁塔修炼的怎么样？”穆白反倒是问起周敏来。

    周敏今天穿得很素白，凤眼中仍旧是带着当初青春少女的骄傲与倔强，不过看得出来，这么久没见到莫凡的她是有些雀跃的，总是抓着莫凡问这问那。

    “在我们大莫凡面前我哪能提修为呐。”周敏声音高了一些，还翻起了小白眼。

    “哪里，哪里……我修的系多，修为很杂。”莫凡谦虚的说道。

    “好啊，让我看看你现在什么等阶。”周敏感觉是故意给莫凡设套，马上顺势往下说了。

    周敏也不客气，直接将意念往莫凡的身上探去。

    莫凡毫无心理准备，就感觉周敏的心念在自己的精神世界里胡乱的窜着，这种心念探来其实并没有什么伤害的，只要不是心灵系的法师都无法对别人造成任何的威胁。

    “什么嘛，也不过是第二级星云呐！”周敏探查到了莫凡其中一个星云便被莫凡赶了出来h惹得周敏一阵不高兴的噘嘴。

    “嘿嘿，我也没说我很强啊。”莫凡谦虚的一笑。

    “我靠，第二级星云已经很强了好吗！！”王三胖怪叫了起来，完全一副被打击得体无完肤得样子。

    “周敏，这么说你到第三级了？”穆白挑起眉毛问道。

    “没有啦，要是学会了烈拳-九宫，我就能够对付尸将了，那样我的排名也会更高一些。”周敏说道。

    莫凡听到周敏的抱怨，顿时好奇的问了起来：“怎么，你的排名是靠对付尸将的？”

    “是对付亡灵。”穆白纠正道，见莫凡还一副疑惑的样子，于是接着说道，“与其让学生做无意义的切磋，还不如让学生的精力放在亡灵上，这块土地上有杀不完的亡灵。我们学府会以杀死亡灵的数量作为学分，学分越高排行自然越高。那些想要获得提名之争的人，每到夜里就跟打了鸡血一样，全部都到外城墙那边蹲着。”

    莫凡点了点头，原来不同学校是采用不同的机制啊，古都学府这边还真有意思，竟然是以学生消灭亡灵的功绩来排名。

    “除了以这个做排名之外，我们每隔一段时间都会让学员到外城墙那执勤。我今天就是要执勤啦，这不你大莫凡来了，所以特意从很远的地方偷跑过来……”周敏一脸幽怨的说道。

    “那我还真是受宠若惊。”莫凡也笑了起来。

    “那你完成得了学分吗，学分不够，是分配不到该有的资源的。”穆白看着周敏说道。

    “一个月的资源不拿也没多大关系啦，好不容易能聚在一起，其实我也怪想你们的。”周敏说道。

    这句话一出，大家都沉默，但也在心里赞同周敏说的这句话。

    高中时期，大家在操场上觉醒，一起学魔法，为了成绩一起努力，也一起野外历练，转眼间已经过去了这么多年，成为法师，尤其是等阶越高的法师，其实远没有那么无忧无虑，更多的时是面对生与死。

    本来也是，在当初踏入天澜魔法高中第一天的时候，朱校长就告诉过所有人，法师的职责是什么。

    普通人可以安稳的度过一生，但法师却不太可能。

    这些年莫凡看见的死亡已经不计其数了，就在昨天危居村十几条人命还在脑海，可该吃吃，该睡睡，还能怎么的？

    “对了，许昭霆不是跟你同个学校吗？”赵坤三想起了什么，打破了周敏的话题。

    穆白自然知道许昭霆的事，狠狠的瞪了一眼赵坤三。

    这家伙，真是哪壶不开提哪壶！

    王三胖和许昭霆是患难兄弟，赵坤三一提到许昭霆，王三胖脸上的肥肉都不由的抖了一下。

    呼了一口气，王三胖才认真的询问莫凡道：“这么久了我都还不知道我兄弟究竟是怎么死的，莫凡你肯定知道的，对不对。没事，我就是想弄个明白。”

    提到许昭霆，莫凡心情也沉重，尽量平静的道：“我把他焚掉的。”

    “你……你烧死他的？”众人都瞪大眼睛看着莫凡。

    莫凡将情况给大家解释了一遍，大家听完之后很久很久都没有说话。

    “唉，算了，算了，估计再给他一次选择的机会，他也会那样做，我了解他的脾气。”王三胖叹了口气道。

    “黑教廷真的太可恶了，要是有机会，我也一定会将他们消灭干净。”周敏咬着牙说道。

    提到黑教廷，整个屋子都弥漫着仇与怒，只是他们都清楚以他们现在的实力根本无法与可怕的黑教廷正面抗衡，只能够乘着年轻努力修炼，将来再有黑教廷作乱，必定奋不顾身的将他们铲除！

    “妈的，越提越气，周敏你不是今晚要执勤吗，干脆我们几个跟你去城墙那，拿那些亡灵泄泄愤吧，也算是为古都，为国家做点贡献。”王三胖第一个提议道。

    “那不去唱歌了？”赵坤三说道？

    “就知道ktv，同学聚会总是吃饭、ktv，有个毛意思。打怪升级去才刺激，我们可是法师！”王三胖豪气冲天的说道。

    “我没意见。”

    “我也有点手痒。”莫凡笑了起来。

    正好危居村的事情让莫凡还有一肚子气，这次亡灵可以杀个痛快！

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第572章 装得一手好B

    readx();    吃饭结束，众人就跟着周敏到外城墙去了。

    她执勤的点是在西北城角处，这里亡灵的数量并没有其他几个正面那么多，比较适合魔法学生在这里历练和刷排行。

    一群人跟着周敏到了西北城墙角，城墙内是一片住宅区，大都是平矮的老房子了，从高处看下去这一大片街区、城区就跟一块被四四方方分好的豆腐一样。

    城墙角也就是西面城墙与北面城墙交汇的地方，城墙上面非常的宽敞如同一条大马路一般，好几辆汽车在上面并排前行都没有一点问题。

    城墙很直，站在城墙角这里往其中一个方向望去，便感觉是一条笔直的高速公路架在密集的房檐同一个高度处，朝着很远很远的地方延伸。

    城墙道极长，一眼都望不见尽头，就看见那两排灯火越来越密集得没入到黑暗里。

    一到夜里，整条城墙道上便可以看到成队成队的法师守卫在那里，时不时有魔法的光辉在黑夜里闪耀，宛如一簇簇绚丽的烟花凌空绽放，但很快城墙外的地面上就会传来一阵响，黑暗中亡灵血肉横飞。

    “这是角城楼，其他同学们应该在里面了。”周敏带着大家到了角城楼。

    角城楼正好就建造在城道交汇处，想来也是作为补给与休息之用，角城楼最顶上耸立着瞭望台，上面有一位天鹰法师把守，他白色的天鹰就站在瞭望塔的最顶端，翅膀已经收拢了起来，可那双锐利的眼睛却凝视着远方浓浓的黑暗。

    走入到了角城楼，里面倒是有一些人在走动，协会法师、猎法师、军法师、游历法师、学生……倒是形成了一个小型驿站的模样，摆摊卖药品的、卖魔具的、卖刚获得的战利品的。

    穿过了人群，周敏带大家到了一个隔屋。

    隔屋里坐着几个人，看打扮就知道是来自学府的，他们胸口上甚至还别着校徽。

    校徽每个学府都有，根据不同的系会发放不同颜色的校徽以表示学员的学系，而上面的鲜明的条纹往往代表着该法师的级别。

    同样的，学府有法师徽章之外，魔法协会、猎者联盟、军方也都有相应的身份之章，无论是完成任务还是进行悬赏，团队都非常重要，为了一眼分清等阶与系别，大部分法师都会把法师之章戴在胸前的。

    周敏就一直戴着学府徽章，徽章呈现的是火图状，代表着她是火系中阶法师，中间的两痕纹，又代表着她火系星云第二级，也就是第二级的中阶火系法师。

    周敏在吃饭那会就特意看莫凡是否有戴法师纹章了，结果莫凡胸前什么都没有，她只好直接用意念去探了。

    莫凡刚才一路走来，发现城道上的人全都戴着法师之章，像是一种规定。

    果然，当周敏刚要向他的几个同学介绍时，一个很不友善的声音就立刻传了出来。

    “没有法师戴法师之章的人都请马上离开，这里可不是闲杂人等可以观望的。”说话的人是坐在中间的一个微胖青年，一身穿着不俗，眉宇自傲毫不掩饰。

    “蒋黎学长，他们是我的高中同学，都是法师，来帮助我完成执勤的。”周敏急急忙忙的对这个v字眉毛的微胖青年说道。

    “那把法师之章戴起来吧，魔法协会那边是有规定的，免得待会被审判员训斥。”其中一个戴着围巾的俊俏男学员说道。

    穆白自然明白这里的规矩，于是看了一眼王三胖和赵坤三道：“你们两有法师之章吧？”

    两人立刻将法师之章拿了出来，别在了胸前。

    他们都是初阶法师，法师之章和在座的人有明显的差距，一眼就能够看出来。

    那个叫蒋黎的家伙眉毛一拧，开口说道：“我们是往城墙外的队伍，要求是中阶法师，你们两下去就是给亡灵送晚餐。”

    赵坤三和王胖子都被说得满脸涨红，一时间不知道该去该留。

    “没事，你们两个在城墙壁这边给我们做接应，往深处走事情交给我们就好了。”穆白急忙对两人说道。

    “好，好。”赵坤三连点头。

    分配好他们两个之后，那个叫蒋黎的学员才没有多说，他收回几分不满的目光之后正好发现莫凡仍旧没有戴法师之章，立刻瞪了眼睛道：“没听到我刚才说的吗，聋还是怎么的，以为这外城墙是好玩的地方！”

    周敏没等蒋黎呵斥完就急忙去劝阻，并对莫凡抱歉的笑了笑。

    “你同学真不友好。”莫凡无所谓的笑了笑，从口袋里随便掏出了一个法师之章。

    既然只是戴一戴，莫凡不至于吃饱了撑着把自己4个法师之章都掏出来，于是抓阄一样抓了一个，结果是暗影系的。

    “中阶第二级？原来是高手啊。”那个戴围巾的俊秀学员倒是比较随和，笑着对莫凡说道。

    “他可是明珠学府的新生代表哦！”周敏马上补充了一句。

    “明珠学府的新生代表就一个中阶第二级，看来明珠学府也就那样。”那个蒋黎马上嗤之以鼻，并没有把莫凡这中阶第二级暗影系太放在眼里。

    “好了，别说那么多的了，等上头给我们指示吧，应该快了。”一名戴着猎者之章的三十岁男子说道。

    此人应该是这个学生队伍的领队了，看来他们需要一个经验比较老道的人来指挥他们如何对抗亡灵。

    ……

    “莫凡，你他妈别吓我啊，辅修的暗影系你都中阶第二级了，那你主修的那两个系……”王三胖凑了过来，小声的询问莫凡。

    “更高一些。”莫凡也不隐瞒，如实回答王三胖。

    王三胖顿时惊为天人！

    不过，很快他又暗暗笑了起来，贼兮兮的对莫凡说道：“周敏的那个学长真让人不爽，等等你展露出真实实力来……嘿嘿嘿嘿，拿个辅修系章出来，果然还是你莫凡最懂，装得一手好b！”

    “我真没装，随便拿了一个……”

    “啧啧，随便拿一个。”

    “好吧，我都觉得自己挺装的了。”

    “没事，咋有资本！！”


------------

第573章 狞骨魔将

    黑云低矮，感觉都要触碰到城楼上方的瞭望塔顶了。.

    一名穿着军服的男子坐在那里，嘴里嚼着一根没有点燃的烟，目光略带几分慵懒的扫视着前方昏暗的这片大地。

    几只骷髅漫无目的的在那里游动，几只腐尸身体贴在城墙上妄想攀爬，还有几个移动速度比较快的鬼尸窜来窜去，这些在这名军官眼中都好像一些时常能够见到的小动物，并没有让他的目光多逗留半分。

    “呓！”

    忽然，盘旋在上方的天鹰发出了一声警示的叫声。

    这名军衣男子立刻吐掉了口中的眼，目光锁定了天鹰所指示的方向。

    “呃噢～～～～～！”

    “呃噢～～～～～！！”

    两声颤栗着这片黑夜的低吼声突然间传了出来，紧接着就大片已经干硬如木板一样的泥土猛的被冲开，公牛巨角一般的骨头跟跟倒立的生物从下面爬了起来。

    身躯踩在土地上，尘土为之一震，往旁边卷去。

    森白骨骼随着其活动发出可怕的响声，一双腥红的眼睛简直就是两个小型的照射灯，放射出来的冷光恐怖至极！！

    该白骨生物刚苏醒，马上就天空中飞翔着的白色天鹰，一下子就怒不可止，随手抓起旁边的一块大岩石就朝着上面砸过去。

    天鹰反应极快，身子一个倾斜躲开了这飞来的大石。

    天鹰并不敢再这里多逗留，立刻飞回到了瞭望塔的位置上。

    那名军衣男子锁定了白骨亡灵的方向，眉头一皱，立刻将一个通讯仪放在唇边，用严肃的语调说道：“注意，北偏东方向出现战将级亡灵。注意，北偏东方向出现战将级亡灵。有损坏城墙的意图，请立刻前去消灭！”

    ……

    这个声音很快就传到了城楼内部，同时也传到了那些学员所在的房间里。

    那名三十岁左右的猎法师马上站了起来，目光扫了一眼屋子里随时准备战斗的众人，开口道：“是战将级亡灵，其他队伍已有任务在身，只亡灵必须由我们来解决了。”

    “哼，老是杀那些奴仆级的东西有什么意思，早该让我们对付战将级亡灵了。”蒋黎笑了起来，露出了一副迫不及待的样子。

    “杀死一只战将级的亡灵，我们可以获得不少学分呢！”裹着一个绒帽子的女学员也有几分兴奋的说道。

    “战将级亡灵很凶残的，大家还是多加小心。”领队猎法师叮嘱道。

    “我们是没什么问题，就怕这几个刚加入的是新手，到时候吓得尿裤子。”蒋黎说道。

    ……

    这队人马共有七人，领队猎法师最贱蒋黎俊秀水系男绒帽子女孩周敏莫凡穆白，王三胖和赵坤三两个人就负责在城墙这里接近，战将级的生物他们可对付不了。

    七人准备好后，那名天鹰法师立刻就飞到了他们面前，他扫了一眼众人，严肃的说道：“尽快消灭，决不能让它靠近城墙。”

    “放心，我们七个中阶法师对付一只战将级亡灵绝不成问题。”领队猎法师说道。

    原本队伍是五个人的，现在加入了莫凡和穆白两个，拿下战将级亡灵自然会更加轻松。

    “好，我会让一队法师在城楼上先给你们开一段路，剩下的就靠你们了。”天鹰法师说道。

    说完这句话，天鹰法师手掌上亮起了一团光耀，将这团乳白色带着金光的光团送到了城墙道的上空。

    信号一发出，很快就有一队完全由军法师组成的队伍聚集到了这里来，他们训练有素，穿着完全统一的军衣，纷纷站在了城道上。

    “正前方，清扫！”

    天鹰法师立在空中，一抬手对这群军法师队伍发出了命令。

    霎时，所有的军法师描画起了星轨，醒目的红色在他们每个人身上闪耀了起来，并且没多久便幻化出了火滋。

    大概有三十人，全部都是火系法师，每个人手上都捏着一团蓬然窜动的火焰。

    三十道火焰一同抛下城墙，像一个小型火焰雨一般砸落在地面，城墙下方那一片土地上的亡灵顷刻间被轰得焦黑粉碎……

    “继续！”

    又是三十道火滋，往更远处去一些方向抛去，一下子烈焰烧红了黑土，燃成了火焰地毯，那些聚集在下方的亡灵们全部被烧成了灰烬。

    “好，出击！”

    领队见清扫工作已经差不多，于是大手一挥，率先从高高的城楼道上往下面跳去。

    其他人也是胆色十足，纷纷跟着领队跳到了城墙之外。

    脚下还有残余的火焰在烧，城楼上那一队完全由火系魔法师组成的队伍给众人开辟了一条道，让他们可以更顺畅的抵达那只战将级骷髅亡灵的面前。

    前行非常顺利，但很快大家也走出了火法师队的保护范围了，接下去的亡灵就要靠他们自己来清扫。

    七人都是中阶法师，他们初阶魔法的运用相当娴熟，为了节省魔能，对付那些扑过来的腐尸骷髅之内的，基本上用初阶魔法就能够解决，小群亡灵一齐冲过来再动用中阶魔法便可以了。

    “那是一只狞骨魔将，没有任何妖技，但是身躯因为其特殊淬炼的骸骨而坚硬如钢铁，同时巨力无比……”经验老道的领队很快就分辨出了那只亡灵的种类。

    狞骨魔将，这属于亡灵骷髅中比较凶悍的类别，一般都需要非常精锐的中阶法师队伍才能够应对。

    事实上，这只狞骨魔将已经离城墙这里非常近了，最多不过三百米，七人朝着它杀去的时候，它也在迎面冲来。

    黑暗里，先是一对红色的红外线目光冷射过来，就在大家以为这家伙离他们还有一段距离时，它白森森的骨躯已经如一辆呼啸的卡车一样撞来了！

    “防御，队形别散，岩障！！”领队猎法师大叫了一声。

    这狞骨魔将如此气势汹汹的撞来，即便还没有撞到大家身体，那视觉冲击便化作一种恐惧之浪打在大家的脑海里！！

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第574章 就你会用刺？

    “嘣~~~~~~！！！”

    偌大的岩障在狞骨魔将的冲撞下变成了粉碎，这道防御明显不够厚实，这凶悍的战将级生物骨头比岩石坚硬数倍！

    “该死，快散开！”领队见到情况不对，急忙朝身后的众人大喊了一句。

    说话之间，领队一下子将双掌重重的拍想地面，霎时黑色的泥土之中泛起了一层岩层波纹迅速的扩散……

    岩层波纹载着众人立刻散开，而那只凶猛的狞骨魔将便是从众人之间横冲直撞而过，肩部的那一根根粗壮如角的长骨突然间脱离了他的身体，化作了骨头巨刺朝着分散开的众人飞射过去！

    “我的手！我的手！！”那名绒帽子的女孩顿时尖声叫了起来。

    一根骨刺像长矛一样穿过了她的手臂部位，竟然将她直接钉在了地面上，鲜血不断的从她的手臂流淌到手掌位置。

    “该死，这狞骨魔将不对劲！”领队回头看了一眼帽子女孩，心中暗骂了一句。

    穆白离这女孩最近，他跳到了女孩面前，泛着寒霜的手抓住了那根长矛一样的骨头，顿时冰冷的力量沿着这根骨刺开始蔓延，不仅将这骸骨完全冻住，甚至也冻住了女孩那被洞穿的伤口。

    手掌猛的一握，穆白将化作了冰体骨刺的两端掐得粉碎，只留下了贯穿了女孩手臂的那一截，算是勉强止住她的伤势。

    这种战将级骨物骸骨中都是有毒的，若是任期蔓延，女孩何止是废掉一条手臂，性命都未必保得住……

    “怎么样？”穆白急忙询问了绒帽子女孩。

    女孩脸上稍稍有了血色，冻住的手臂与伤口几乎失去了知觉，不再痛苦的她渐渐的冷静了下来道：“好多了！”

    穆白让女孩站到远一些的地方，自己则回头转向了那只狞骨魔将，星图在他脚下娴熟无比的描画了起来，不过多久，三条冰锁同时出现在了他的两旁。

    冰锁狂舞，笔直的朝着狞骨魔将飞去，长长的锁链分别将这悍将亡灵的下肢、手臂、腰部都给勒住，不再让它的蛮力肆意全场。

    “呃噢！！！！”

    狞骨魔将力量惊人，缠在它身上的冰锁还没有来得及将冰封之力侵染到它的身躯上的时候，这怪物暴虐的强行将这些坚固的锁链全部崩断，如铁碎一样的冰渣一下子溅洒的到处都是。

    “退开，让它尝尝我的风盘！！”蒋黎大叫了一声。

    狂风呼啸卷起，那是一道带着些许黑色的风暴之力，就像一条黑色的大蟒蛇支撑起了身躯，并且朝着前方快速的席卷过去。

    凛风乱舞，狠狠的撞在了狞骨魔将的身上，狞骨魔将在面对这黑色的风盘卷来的时候却没有闪躲，竟然直接张开了骸骨构成的双臂狠狠的往前这道卷过来的黑色风盘拍打过去！

    气势汹汹的风盘风轴出现了一阵扭曲，随着磅礴的巨力冲过来，这风盘也快速的瓦解了，化作了无数的风细流，往周边散去。

    紧随其后，又是几个魔法打在了这只狞骨魔将的身上，赤红色的烈拳地煞、紫色的霹雳轰顶、绿色的魔藤束缚、领队的冰锁碾骨……

    换作是一般的战将级生物，受到这么多中阶魔法的攻击就算不死，肯定身上已经出现了许多伤痕，可随着焦黑、火焰、冰屑、断藤这些从狞骨魔将的身上散落下来之后，众人发现这狞骨魔将的白色骨骸仍旧坚硬如钢，根本没有什么效果！

    “这是什么防御！！”周敏大叫了起来。

    骨亡灵要比尸亡灵更难对付，骨亡灵大都是通过死气淬炼化去了那一身没有用的烂肉，成就了一身金刚骨躯，所以要是用妖魔的血统高地论来说的话，骷髅血统要比腐尸更高，相应的战将级的骷髅亡灵就要比战将级的腐尸更难对付。

    以往大家即便是杀死战将级的亡灵，那也是尸将居多，小尸将他们也杀了不少了。可这骨将实力比小尸将高出了不止一个层次，完全碤种无从下手的感觉。

    “我们这些魔法威力恐怕不足以伤到它，大家往后撤一些，另想办法。”领队很果断的说道。

    “可它靠近城墙怎么办，以这家伙的蛮力肯定可以在外城墙上撞出一个窟窿来。”周敏连忙说道。

    “周敏，小心！”

    周敏还在忧心忡忡，却不料狞骨魔将突然间倒拔出了它身上的尖刺，将它们化作骨矛猛的朝着周敏这里掷来！

    周敏哪里想到狞骨魔将离她这么远便能够攻击到自己，丝毫没有防备，况且即便唤出盾魔具来，她也不确定是否能够抵挡得了这两根呼啸而来的骨矛！！

    就在周敏愣神之际，一团黑色的影子忽然出现在了她的面前。

    周敏定睛一看，却是莫凡以一个诡异的姿态从黑色的影子中浮了起来，一下子站在了她的面前。

    “冥离盾！”莫凡单手往前一推。

    他的手掌前立刻有蓝色的光辉在凝聚，先是一个非常明亮的菱形的盾牌轮廓，紧接着就是盾牌的骨架在光芒之中凝实！

    很快，泛着深蓝色金属光泽的冥离盾出现在了莫凡的面前，盾牌之身扎在土地，高正好将人完全保护进去。

    “铿！！铿！！！”

    凌厉的骨矛就那样刺来，贯穿力量惊人，莫凡这冥离盾也算是高级货，可骨矛直接就没入到冥离盾厚厚盾身之中，险些要穿了出来！

    莫凡站在盾后，已经看见骨矛的尖端要突到自己面门上了，眼睛都瞪直了。

    “妈的，就你会用刺！”莫凡心中大为不爽。

    一旦受到强烈的冲击，便会触发冥离盾的反击效果。

    随着莫凡念力一动，冥离盾盾身中突然间飞出了一柄深蓝色的尖刺，闪烁着寒芒便往狞骨魔将的面门上刺去！

    也是很巧，冥离刺正好打向这狞骨魔将的左眼，死死的钉在了那里……

    狞骨魔将射灯一样的眼珠一下子就暗了，不知痛苦的它仿佛根本不在意这瞎了一只眼，拔都没有去拔，迈开步子就往这里冲过来。

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第575章 这什么防御！

    “操蛋！！”看见狞骨魔将竟然找上了自己，莫凡顿时破口骂道。

    别人之前用一个接一个中阶魔法去轰它，它都一副蠢头蠢脑的样子撞来撞去，凭什么自己触发一下防御技能的反刺，这家伙就跟看见它失散多年的亲爹一样冲过来！

    莫凡刚打算利用遁影戏耍这狞骨魔将一番，可一想到自己身后还有一个周敏，要是自己逃开了，狞骨魔将直接去攻击周敏，那就不太好了。

    “玄蛇魔铠！”无奈的莫凡此时只能够充当一次英雄，化作一个坚强的护盾站在自己高中女同学的面前。

    唤出玄蛇魔铠，莫凡周身立刻被几条若有若无的青黑色玄蛇给缠绕着，随着它们身躯的延展，莫凡浑身也覆盖上了这青黑色的鳞甲，从脚趾头到脑门，全副武装！

    玄蛇魔铠更非凡品，将莫凡也衬托得几分威风凛凛，身后的周敏看得都有些呆住了，宛如看见一个圣斗士在她面前华丽的穿上黄金铠甲一般……

    可是，还没有过1秒钟，愤怒的狞骨魔将已经冲到了他的面前，举起骸骨手臂如钢铁之锤一样对他粗暴的一阵狂砸！！

    “快救他！”穆白顿时吓得大叫了一声。

    怎么没有一个人释放魔法，怎么没有人阻止狞骨魔将的攻击，即便是莫凡浑身覆盖了铠魔具，可狞骨魔将的力量那么可怕，铠魔具都会被砸成废铁，脆弱的法师根本就抵挡不住这样的狂击！

    地面都被狞骨魔将砸得凹陷下去了，狞骨魔将这才解气得收了手，用那只剩下一只的右眼凝视着坑洞下那个应该变成肉酱的人类……

    一个人形，深深的陷在了岩层土里，青亮的魔铠仍旧还散发着一些光泽！

    没死？？？

    狞骨魔将作为亡灵都有些迷惑了起来，以它刚才的手臂捶击，别说是一个人类了，血统低一些的战将级妖魔都得半死不活！

    狞骨魔将有些恼怒，咆哮了一声，竟然将莫凡从土里给一把抓了出来。

    这家伙手掌之大，正好可以将莫凡整个人握在手里，似乎担忧土地不够结实，这骨亡灵残忍的挥起了另一个骨锤之手，然后狠狠的朝着握着莫凡的这只手砸了过来！！

    在砸过来的那一瞬间，骨亡灵将手摊开，就是要将莫凡狠狠的砸烂在它的巨骨手掌心上！

    “砰！！！！”

    骨与骨相撞，顿时狞骨魔将的骨指头都出现断裂了，一些碎骨洒落开……

    这样一番自残攻击，狞骨魔将这才放心的打开了自己都有些发碎的手掌，可是下一秒，这只狞骨魔将红色的瞳孔里闪烁起了抓狂的红光！

    巨大的手骨上，穿着铠甲的人类根本没有扁下去，也没有血肉横飞，那可怕硬度的魔铠甚至在它巨力相锤的时候震得它骨掌位置出现了一大片裂痕。

    稍稍再一用力，突然间大大的骨头掌从那些裂痕处断开，一下子变成了好几段带着骨头灰全部落了下去！

    领队、穆白、周敏、蒋黎、绒帽女孩、俊学员将这一幕都看在眼里，可此刻他们下巴都好像跟着凝固魔将的手掌一起砸地上碎裂了！！

    “这……这是什么防御！！！”周敏再一次吐出了这句话来，估计她都忘记了她原本是用这个来评价狞骨魔将的！

    “好牛b的铠魔具！”

    “狞骨魔将好像拿他没办法……”

    狞骨魔将把自己的手掌都锤碎了都没有砸死莫凡，莫凡这铠魔具真是逆天了。

    从碎掉的大骨头手掌中逃了出来，莫凡还显得生龙活虎，当他发现周围的人都跟看怪物一样盯着自己，心里暗骂了起来！

    狞骨魔将的力量是无法摧毁玄蛇铠甲的坚硬，可冲击力一样会撞过来啊，现在莫凡已经七晕八素，感觉骨头都要散架了……

    “呃噢~~~~~~~！！！”

    狞骨魔将像是伤到自尊后的歇斯底里，发狂的大叫了起来。

    簈p>原本它的目标似乎是城墙内飘来的鲜活人味，这会它就像把这人类碎尸万段！

    “还愣着做什么，穆白用你的冰系魔法冻它的腿部，将它冻脆来，然后一起攻击它的腿，让它没法冲撞！”莫凡大叫道。

    莫凡这么一说穆白才猛然醒悟。

    是啊，刚才自己都想到先冻结那骨刺，才好将骨刺捏断，怎么就往了用冰封之力将这防御力超强的狞骨魔将下肢给冻结起来。

    像骨物这种过于刚硬的物体一旦冻住了，就会变得很容易折断、崩碎！

    莫凡的办法提点了大家，一时间那位同样掌控着冰系魔法的领队也一起施展出了冰系魔法，乘着狞骨魔将锐气被莫凡挫去一番之后，死死的冰冻它的下肢。

    狞骨魔将的下肢本来就瘦骨嶙峋，需要支撑以上那么庞然厚重的身躯，所以是最容易打碎的部位！

    冰霜是最具持久性的魔法，很多人都会忽略一开始构不成多大威胁的冰蔓，但时间一长，配合上冰锁的束缚，冰之力将造成决定性的作用。

    穆白与领队的冰系魔法也确实逐渐起到效果，冰寒不断的侵蚀着狞骨魔将的骨骼、关节、腿排！！

    “再加点火候！”莫凡一直观察着狞骨魔将的下肢，发现狞骨魔将移动上明显没有之前那么狂猛，每迈出一步都好像要废去很大的力气……

    “好，就现在……霹雳！”

    莫凡快速完成了雷系星图，手朝着狞骨魔将的上方指去。

    雷云乍现，随着莫凡目光紫黑色电光一闪，黑夜之中紫色的惊心霹雳气势磅礴得打落了下来。

    雷电笔直，但却是与狞骨魔将擦身而过，并没有直接轰击到狞骨魔将的身体……

    “我去，你这都能打偏？”

    “什么玩意，你是蠢吗，这都施放不中？？”蒋黎立刻骂了起来。

    “傻x，你就给老子闭嘴！”莫凡立刻回骂了一句。

    话音刚落，忽然间狞骨魔将的下肢位置出现了脆响。

    “咯吱咯吱咯吱~~~~~~”

    众多裂痕出现在了狞骨魔将的大腿和小腿关节的位置，并且不停的蔓延。

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第576章 集结信号

    readx();    “嘣！”

    一声脆鸣，狞骨魔将的下肢在霹雳从它身体旁边滑落之后竟然化为了粉碎，不堪重负的崩断了！

    身躯没有了支撑，这凶悍威猛的狞骨魔将直接倒塌了下去，那场面堪比一座石屋砸落，声势巨大。

    “原来你的灵雷拥有空间震荡……”还是领队慧眼识珠，立刻欣喜的对莫凡说道。

    脆的物体最无法承受高频率的震动，莫凡那一记霹雳根本不是为了劈中狞骨魔将的身体，因为这根本伤不了它坚硬的排骨。

    从旁边滑落，坠落到地面的时候立刻引起空间与大地的同时震荡，震荡之力传到狞骨魔将的下肢，生生的将这已经冻得硬脆硬脆的骨腿给崩断了！

    狞骨魔将腿都碎了，就算它的上身再威猛也对大家构不成多大的威胁，并且冰霜之力侵蚀越来越可怕，渐渐的将这个不能活动的狞骨魔将身体其他关节也全部凝结成冰，动得丝毫不能活动。

    当冰晶覆盖了这凝固魔将全身，只要再给一次重击，便可以将这骨将彻底粉碎……

    “莫凡，你好厉害啊。”周敏目光闪烁了起来，露出了一副小女生崇拜的样子。

    “这位同学，你真的是学生吗，很少能够见到你这种用智商碾压强大妖魔的学员啊。”领队不吝啬言词的赞许道。

    击垮了一个骨将，众人可谓凯旋而归。

    城墙上可有不少法师，以初阶法师居多，他们在抵御其他亡灵的同时自然也会注意到这离城墙不远的战斗，原本以为他们面对防御力超级强悍的狞骨魔将必须要撤退暂避锋芒了，谁知这么快找到了击垮方法……

    “了不起啊，了不起啊，这狞骨魔将好歹也是接近大骨将实力了，竟然被你们一次击杀了！”几位猎法师在城墙附近称赞道。

    “都是这位新加入的学员的功劳。”领队也很谦虚，拍着莫凡肩膀。

    赵坤三和王胖子两人更是眉飞色舞，对莫凡赞不绝口。

    赵坤三可是典型小人得志型的，马上阴阳怪气的就道：“某些人啊，没什么卵用又特别爱BB，还以为多厉害，无非就旁边释放点不起作用的技能，换我这个初阶法师去结果都一样。”

    “就是，就是！”王胖子马上附和道，“我早就说了嘛，杀妖魔这活啊，不是等阶高就一定行的。”

    蒋黎被这两个人说得脸以真情一阵白，恨不得冲上来撕烂这两个人的嘴。

    不过，这次他确实没起到什么关键作用，他根本说不出一句话来反驳，只能够恶狠狠的盯着莫凡。

    赵坤三和王胖子是真小人啊，完全是要将之前受得气十倍讨回来，蒋黎直接被气走了。

    “是不是说的有点过了？”穆白问了一句。

    “我不觉得，这种人就是不能惯着。”莫凡觉得赵坤三和王胖子干得漂亮。

    “击杀了一只骨将，我的学分要大涨啦，嘻嘻！”周敏显得很开心，这个月不仅能够获得原有的资源，说不定能够得到更多。

    莫凡也笑了笑，正要说话之时，余角间忽然间发现冗长的城道上被一层巨大的血光给笼罩。

    “嗡~~~~~~！！！！”

    “嗡~~~~~~~~~~~！！！！”

    血光出现，也伴随着雄浑无比的钟鸣，钟声一下子回荡在了这外城墙内外，听得每个人精神一振！

    “这是什么？”莫凡不解的问道。

    “有大东西出现，这是警钟声……”领队立刻说道。

    “什么大东西？”莫凡继续问道。

    钟声久久回响在耳畔，似乎具有特殊的魔力，可以令人心神莫名的警惕起来。

    “不知道……咦，是集结信号，是让所有闲散法师集结到北城楼的信号。”领队目光抬起，发现有几道乳白色的光耀在天空中闪烁。

    莫凡也那乳白色的光耀在天空中如烟花一样闪耀，他没有在这古都，自然不知道这信号代表着什么。

    “事发生，需要法师支援。”穆白长的北城墙道。

    “我们过去吧，正好今天我还没有怎么发挥。”蒋黎一事发生，更是急于表现自己。

    “连发四个信号，说明是紧急事件，受伤的女同学就别去了，我们其他人赶过去吧，肯定是其他地方调派不出人手了，这才发出一个大的光耀信号，希望这一带游荡的中阶法师无论是哪个阵营势力都能够过去援助。”领队认真的说道。

    “莫凡，要不要去”周敏立刻问道。

    这种信号是一种广义的集结求助，往常都是法师自愿支援。但如果是连发四个信号的，一般只要隶属学府魔法协会猎者联盟大世家的法师都必须前往，若发现故意推脱离开者，会被直接清除出势力和组织。

    “广义集结信号一般是不会用的，实有大事发生啊。”穆白说道。

    “走吧，过去吧。”

    “恩，一起到北城楼那边。”

    ……

    北主城楼就坐落在北外城门处，城楼要比角城楼大太多了，简直就是一个巍峨宏伟的剑阁要塞耸立在城墙之上！

    集结信号便是从这里发出来的，莫凡等人赶到的时候，这一带城楼道上已经人满为患了，只不过从他们胸前戴着的法师之章来以初阶法师居多。

    闲散的中阶法师太少了，大部分都有职责在身，像周敏穆白他们这样的历练学员算是比较特殊的了。

    “请中阶级中阶级以上法师到城楼上来，其他法师暂时留在原地，等候命令。”一个声音洪亮的传了下来，回荡在每个人的耳中。

    于是，稀稀拉拉的中阶法师开始登入城楼之上，集结在了城楼上的一个楼厅处，这个楼厅是前后空旷的，所以能够一眼就望见城外那一片被黑暗笼罩的大地。

    “就这些人了吗？”一个显得几分粗沉的声音传了出来。

    通往更高楼阁的阶梯处，一个满是髯须的男子气度不凡的走了下来，身后还跟着一名宫廷侍卫，一名军统。

    “见过议员大人！”

    “见过议员！”

    一些经常混迹这里的中阶法师立刻发出了尊敬的问候。

    莫凡一眼扫去，还没狂放的胡须时莫凡就认出这个议员来了，顿时瞪起了眼睛。

    祝蒙议员目光正在扫视，正好与瞪眼的莫凡目光撞到，眼睛也瞪了起来。

    “怎么是你这晦气小子！”祝蒙议员愣了好一会。

    “我也觉撞见你，挺晦气的。”莫凡说道。

    “大胆！”那名军统见到这名年轻法师如此没有礼数，立刻出胡子瞪眼。

    祝蒙摆了摆手，在杭州的时候就没少这个大胆包天的小子骂了，真不指望这小子会尊敬自己，他没有再和莫凡多谈，显然是有正事要说。

    不过，领队周敏穆白包括蒋黎都有些惊讶的凡，不明白一个中阶法师的莫凡怎么会认识像祝蒙这样的大议员！


------------

第577章 煞渊再现！

    天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。

    “很高兴大家能够来到这里，但是我要告诉你们一个不幸的消息。”祝蒙议员面无表情的说道。

    说着这番话的时候，他踩着他那高高的黑色靴子朝着这楼厅的边缘走去，站在了那雕刻着龙凤的围栏位置。

    他的话语顿了顿，留给众人一个惆怅无比的背影。

    “就在正北面30公里的位置上出现了一个煞渊！”祝蒙议员终于将接下去的话吐了出来。

    说到煞渊这两个字的时候，祝蒙议员还带着几分轻叹，仿佛连他自己都不愿意提及这个词。

    “煞渊？？？”

    “这种东西怎么会出现在离城市这么近的地方，不会搞错了吧？？”一名猎法师大声说道。

    “我的天，仅仅离三十公里，难道我们真要面临亡灵霍乱了吗！”一名中年法师呼出声来。

    莫凡环视了周围，发现所有人的脸色都变了，来自其他地方的他当然不知道煞渊究竟是什么，只能够用疑惑的目光询问旁边的那位领队钟紫山。

    “煞渊是什么东西，为什么这些人一听到就慌了？”莫凡问道。

    钟紫山过了一会才中错愕中回过神来，看得出来他也和周围的人一样难以相信这个事实。

    “你知道我最早觉得这个世界上最可怕的东西是什么吗？”钟紫山反问了莫凡一句。

    “什么？”莫凡回了一句。

    “当初啃掉了我一个胳膊，险些让我丧命的一只统领级亡灵……”钟紫山苦涩的扯了扯嘴角，接着说道，“但是自从见到了煞渊我就不再那么认为了。

    钟紫山回忆着过往，当初的画面还历历在目以至于他的瞳孔中都不满了一些恐惧的血丝！

    “煞渊也称之为被掀开了上面覆盖着的泥土的地狱锅炉，站在煞渊上面你可以清楚的看到地狱的景象，百鬼发出最怨怒的咆哮，千尸啃噬着任何会动的物体、包括它们自己，万魔伸着它们的爪子等待鲜血的浇灌……很不幸，我在刚成为猎法师不久便见到了一个最小的煞渊，与我一起长大的伙伴坠了下去，我看着他跌下去，看着他被几万只鬼手给吞没，看着密密麻麻的尸魔爬到了他的身上，组成了一个巨大的尸山球，当时我就肯定，都说下地狱是对死亡者最惨痛的惩罚与诅咒，那么坠落煞渊也绝对是与之一个级别的，当时我帮不庆幸自己活着，只想祈求自己不要掉下去。”

    光是听钟紫山描述莫凡都感觉一阵毛骨悚然！

    “煞渊是一个地狱之口，假如它就在那里或许并没有大家所说的那么可怕，但煞渊还拥有一个最为骇人的特性。”穆白接着钟紫山的话语说道。

    “什么特性？”莫凡问道。

    “它除了拥有会不断扩大的吞噬性之外，还拥有空间未知性。”穆白说道。

    “什么叫控制未知性？”

    “就是你不知道它会出现在什么地方，并且下一秒又会出现在哪里！”钟紫山说道。

    “这……这是什么情况？？”莫凡听得有些膛目结舌了。

    说煞渊是一个充斥着密密麻麻亡灵的坑洞莫凡能理解其中原理，说煞渊会吞噬周围的一切，那也算符合自然规律，可这样一个死亡之渊竟然会空间漂移这未免也太不可思议了，这不科学啊！

    “当怨气庞大到一定程度的时候，空间都会不堪重负，于是当空间扭曲、破碎之后，这个煞渊就会进行时空上的穿梭，至于如何完成时空穿梭的，我们至今无从得知，没有几个人活着从煞渊中走出来，即便是禁咒法师也可能在这地狱熔炉中陨落。”一个粗沉的声音传了过来，说话的人正是一脸惆怅的祝蒙议员。

    “能量庞大到影响时空……”莫凡听到这句话后不免沉思了起来。

    这是莫凡第一次听到有关时空的概念，但既然存在着空间系魔法，就代表着空间上的漂移是绝对可能的。

    没有想到亡灵之地上就存在着一个魔法不能解释的煞渊，想想也是，自己原来的世界也有很多科学都无法讲述任何原理的东西……

    “既然是一个不确定空间的煞渊，那为什么要担忧，担心煞渊扩大到八公里范围把这里也吞噬吗？没这么夸张吧！”莫凡说道。

    “扩大三十公里是不太可能了，那样就不是地狱入口，直接就是地狱现世……但上一次煞渊出现……”钟紫山说道。

    “没错，上一次煞渊的出现是在离这座城市有一百多公里的位置。”祝蒙议员听到了站在最前面几人的对话，转过身来接着道，“事实上在大概半年前，煞渊曾在相隔有六百公里的平原上出现过一次，相隔甚远，再加上那里靠近沙惘河，所以知道其出现的人并不多。”

    莫凡愣了一下，立刻询问了祝蒙议员具体的时间。

    “是那天！”莫凡心中顿时骇然一片。

    就在近半年前，莫凡便是在沙惘河以西北方向的灼原北角。

    天劫火焰的出现让灼原几乎重新洗礼了一次，但同时发生怪异现象的正是沙惘河的狂躁！

    起初大家都以为是天劫火焰的后遗症，可心夏作为心灵系法师，非常肯定让整条沙惘河出现惶恐、出现不安的绝非天劫火焰！

    原来是这地狱熔炉煞渊！！！

    煞渊出现在了沙惘河西端的那一天，正是莫凡等人身临灼原北角沙惘河暴乱的那天！！

    沙惘河是一个何等可怕的存在，根本没有人知道那白色的细细泥沙之中下埋着多少白沙妖魔，让莫凡心中卷起巨大波澜的是，这小小的煞渊竟然令这整条几乎穿过了半个省的沙惘河不安的暴动起来！！

    “那么第二次出现……”莫凡立刻询问道。

    “三个月前，咸池之地，很不巧我的学生就在那里。”楼梯之处，一名穿着连着黑色披风的军法师缓缓的走了过来，目光正注视着莫凡。

    “你是？”莫凡见此人看着自己，心中却有些疑惑。

    “古都军法师总教官-飞角，你怎么谁都不认识？”蒋黎说着，还特意朝着飞角行了一个礼。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


------------

第578章 亡君之祸

    飞角根本没理会献殷勤的蒋黎，反而是径直(到了莫凡的面前。.XsHuoTXt

    “我是与你联系过的那位，张小侯是我的学生。”飞角眼中有一丝笑容，显然莫凡给他送去的消息他收到了。

    “哦，哦，抱歉我没听出你的声音。”莫凡尴尬的笑了一下。

    莫凡之前和他是电话联系的，让他有些意外的是这个话音沧桑的男子看上去挺年轻的，三十出头最多，能够担任古都军法师总教官，这飞角绝对是了不得的人物！

    “没事，说实话我原本挺佩服你的，几乎所有人只要知道那里出现过煞渊便至少一年以上没有人会去那里，可你却去了，还把我的学生给找了回来……”飞角说道。

    “原本？你没有想到其实我这个外来人根本不知道煞渊是什么玩意儿吧！”莫凡说道。

    “哈哈哈，我并没有这个意思。我可是不止一次听我学生提到你，他对你这个大哥的认可与崇拜可远胜我这个做他教官和老师的啊，不过，你也确实不一般，不少事迹我都听说了。”飞角伸出了手，看上去很爽然的样子友好的与莫凡握了握。

    在场的法师没有五十也有四十了，以中阶法师居多，也有几个高阶法师，先是一个议员跟这小子说话，紧接着又是这位古都总教官赞不绝口，大家不免有些奇怪，这货到底谁啊，看法师之章也不过是中阶法师啊！

    莫凡谦虚一笑，但却发现周围一下子投来许多不爽与妒忌的目光，当下不敢在这里继续和飞角说些私话，将话题引到正事上。

    飞角接着祝蒙的话，开口对众人道：“第二次煞渊出现在离城市一百多公里的地方，不巧我的一个学生在那里，险些丧命。而这第三次……就在离我们这道外城墙仅三十公里的位置，换作以前甚至还算入市郊的地方！”

    “一次比一次近！”一位猎者联盟的法师说道。

    “恩，一次比一次近，离我们现在的这座城市……”

    “不是说煞渊有空间不确定性吗，那会不会是巧合？”钟紫山说道。

    “我们也希望是巧合，但这三次实在令人不得不多考虑一些事情。”祝蒙身边的那位沉默许久的军司开口道。

    这位军司正是这北外城墙的护城总军司，连绵了十几公里的北城墙道上那些穿着军法师衣裳的人全部听命与他。

    “那么将我们召集过来，难道是为了抵抗煞渊？？煞渊这东西根本没法抵抗，更何况我们只是一些中阶法师。”有人说道。

    “煞渊出现过的地方会留下一团很浓烈的死气，想必用不了多久就会有许多战将级的亡灵与领主级的亡灵在那里聚集……我希望在场的人今夜都守在城楼这里，一旦那群等级高的亡灵有朝着这里迈近的意思，大家都必须将它们消灭！”祝蒙议员大声说道。

    “只要不是去查探煞渊，我一点问题都没有。”一名学员说道。

    “议员大人放心，我们这些人或许无法和庞大的煞渊相抗衡，但有妖魔借着煞渊作乱，我们必定会将其铲除，这是我们法师的天职！”

    “我也没问题，愿意整夜守护！”

    “算我一个！”

    “也算我一个。”

    众法师们一听不是去找煞渊麻烦，一个个如释重负。

    大家既然会出现在这一带，多半都有消灭亡灵的心，帮助政府守个夜，完全没有任何问题，在场怎么说也有四十多名中阶级法师，四五名高阶法师，以他们这群人的战斗力，即便是领主级的亡灵出现也绝对可以抗衡一番。

    “吼嚄～～～～～～～～～～～！！”

    就在大家纷纷表示愿意出力之时，北面那昏沉的天幕之下传来了一声震得这钢铁城墙都剧烈摇晃起来的嘶吼！

    众人都感觉耳膜一痛，宛如有一个巨大的冲击波以覆盖地平线的磅礴气势隆隆的撞到这座城市来。

    祝蒙议员、飞角总教官、北墙总军司陆虚脸色都是一变，纷纷转过身去目光骇然的注视着远方那黑魆魆的巨影……

    莫凡也顺势看去，发现当时第一次到城墙这里最后一瞥所看见的那个魆影竟然再一次现身了，这一次比上次更近，看得更加真切，隔着这样的距离仍旧可以感觉到它可怕身躯带来的视觉冲击力！

    “又是它，它想借着这次煞渊带起来的死气聚集更多的亡灵一举冲破北面城墙！”祝蒙愤怒的说道。

    “大事不妙啊，这只亡君本就统治着千万亡灵之军，眼下有煞渊助阵，它将更加势不可挡，必须再请求增援。”军参谋说道。

    “人员已经很难在调派了。”军司陆虚沉着声音说道。

    “不行，我们兵力有限，亡灵却是无穷无尽，要是我们撑不过这个夜晚，北面城墙就会彻底被这只亡君给攻破，到时候北城区会是一片血海。”飞角总教官说道。

    “看来必须执行我们之前拟定的计划了。”祝蒙议员皱起眉头道。

    “议员大人，这样做的危险太大，一不小心我们就会被困在亡灵军团之中。”那位参谋说道。

    “朱参谋，我祝蒙在的城市，就绝不会让一只妖魔作乱，我们没有足够的兵力去抵御这次亡灵的大规模集结，但我们这些人却有机会杀掉这只亡灵君主！”祝蒙大义凛然的说道。

    祝蒙之所以拥有在整个国家魔法协会至高的地位，绝不是他掌控着多少世家，也不是有多少势力在暗中支持，而是每当隐患涌现这位议员总是身先士卒，这是那些早已经腐朽在他们高高在上的会议长椅上纸上谈兵的其他议员做不到的。

    这份魄力，成就了他的地位！

    “不行，绝对不行，假如几位失败了，这个北城墙又有谁来指挥，一切都会大乱！”朱参谋坚决反对这几位高层以身犯险。

    祝蒙议员是喜欢身先士卒，但他不能因为他是议员就拉上其他人一起做这么危险的事情。

    “那么你有什么办法来阻挡鬼魆暴君的攻势？”祝蒙反问道。

    “总会有。”

    “不出一个小时，它们就会出现在三公里不到的地方。”祝蒙说道。

    “那也不行。”朱参谋根本没有退让的意思。

    “那加我一个呢？”众多集结古来的法师中，一位穿着黑色长毛纱的剑眉男子走了出来，脸上带着一个沉着却自信的微笑。

    其他人纷纷将目光落在这人身上，其中那些猎者联盟的成员貌似一眼就认出了此人，纷纷露出了惊讶之色。

    莫凡也看着这人，却觉得此人格外熟悉！


------------

第579章 猎王

    readx();    “猎王！”

    “喔喔，猎王您什么时候来到古都了？？”

    “这人是谁啊，你们为什么叫他猎王？”一个魔法协会的成员万分不解的推了推旁边的猎法师。

    “猎王独萧你都不认识，玄榜高手啊……”那名猎法师目光露出了几分崇拜之意。

    莫凡认识这人，当初鳞皮母妖在明珠学府体育馆为非作歹时正是整个家伙驾驭着一头青色巨角怪兽从天而降，那份霸气莫凡至今难忘啊。

    而他的手下，是一个穿着皮衣的妖冶男子，和青天猎所似乎有一些关系，灵灵总是叫他妖男。

    莫凡往后看了一眼，发现穿着淡青色厚皮肤身材如同女人一样纤细的妖男果然也在，他并没有跟着猎王独萧走出去，反倒是走到了莫凡这里来，笑盈盈的道：“怎么，妖魔杀腻了，想换换亡灵的口味？？”

    莫凡耸了耸肩，开口道：“我跑到这古都来，竟然遇到了这么多熟人。”

    “得了，现在古都亡灵霍乱，我们这些爱管闲事的能不聚集过来吗？”妖男说道。

    莫凡没有和妖男闲聊，反倒是目光注视着猎王独萧，很早就见过这位人人敬畏的猎王了，却一直没有看到他真正的实力，想必这次守卫北城墙之战能够亲眼目睹了。

    果然，猎王独萧极具影响力，那位坚决不同意几位领导去以身犯险的朱参谋脸上的表情也松下去了一些。

    “哈哈哈哈，你来得正好啊！”祝蒙看见独萧，马上笑哈哈的上去迎接。

    “要知道一个召集令能把鼎鼎大名的猎王独萧给召集过来，我就弃木修光了。”总教官飞角同样露出了笑容。

    “朱参谋，我独萧不能保证大家这次猎亡君一定安然无恙，但胜算至少能够增加几分，最不济也能够把他们几个活着带回来……煞渊出现，鬼魆暴君借此号令所有亡灵，若不立刻将它斩杀，有更多的统领级亡灵、战将级亡灵苏醒，我们的北城墙必定出现一个大缺口！”猎王独萧也不多说，严肃的对朱参谋说道。

    “既然楸你加入……”朱参谋最后还是妥协了。确实他也无法在短短一个小时内想到别的法子瓦解鬼魆暴君的亡灵集结，只能够启用这个之前准备好的斩杀方案！

    “好，现在超阶法师人数够了，就看接下去的部署了。”飞角总教官说道。

    “鬼魆暴君周围有一群骨将、尸将、鬼将。骨将与尸将对我们来说如同挡道的蟑螂而已，直接踩过去便可以了，但由鬼臣所统帅的那群白阴鬼数量庞大的话会给我们造成极大的心灵冲击，我要是还没有糊涂的话我们几个人之中并没有修心灵系的吧？”军司陆虚说道。

    “这是我们击杀鬼魆暴君最大的障碍，无论如何都要清除，在我们原拟定的计划之中便是最难攻克的一项，不过……”祝蒙缕着胡须说道。

    祝蒙议员转过身来，目光扫视着这些还能够随意调动的四十多名法师们。

    “众位很抱歉，现在的事态已经比我们刚才说的更加严重，我需要你们协助我们一起斩杀鬼魆暴君。当然，鬼魆暴君会由我们这些超阶法师来对付，你们要做的便是为我们清扫最大的障碍，那就是白幽鬼臣以及它的白阴鬼群！”祝蒙议员说道。

    众人都没有说话，事实上刚才几位领导的谈话他们都听到了，只是守着城墙是一回事，出城墙去与亡灵大军厮杀又是另外一回事，一不小心就回不来了！

    “众位，我们这次行动是有严密的计划，若不是这整个防线始终要保持着该有的守卫军队实在抽调不出别的队伍，也不会连发四个召集令请求大家过来支援。大家尽管放心，你们要对付的并非是统领级生物，也绝非是成群的战将级亡灵，而是确保我们的光系法阵能够开启，一次性消灭掉那些精神、心灵干扰的白阴鬼群……”军司见大家心有动摇，急忙把具体细节道来。

    “祝蒙议员都身先士卒，我们这些人又怎么会退缩呢？”很快，一名硬骨头的退伍军法师便站了出来。

    “?道城墙后面是城市，城市里住着我的父母和妻儿……所以，请算上我一个，我不放心把这样艰巨的任务交给别人。”一名脸上有疤的猎法师魄力十足的站了出来。

    学生是最具热情的，与超阶法师并肩作战这对他们来说是无尚的荣耀，很快几名学员就请求加入。

    “我也加入！”

    “假如要退缩，看见集结信号的时候我就转身离开了，算上我吧。”

    领队钟紫山目光扫了一眼自己带的这队学生，原本他还想询问一下他们的意见，结果极其想要立功的蒋黎以及很有正义感的周敏已经主动加入了。

    穆白犹豫了一会，最后也选择了加入。

    那位长相俊俏的学员没有说话，但看他的样子是不想去犯险了。

    这事强求不来，领队钟紫山也没有说什么，拍了拍他的肩膀，示意他不加入的话现在就离开城楼吧。

    “钟紫山，你呢？”周敏问了一句。

    “我答应你们老师看好你们，自然得随你们去。”钟紫山笑了笑。

    “还挺殷勤的，不过感觉我们系老师未必看得上你的样子。”蒋黎讥笑了一声。

    “无所谓了，答应别人的事那就得做到。”钟紫山并没有觉得如何，反倒是目光落向了莫凡。

    莫凡耸了耸肩，很直接道：“我就是来旅游的，所以祝你们一路顺风。”

    “不会吧，莫凡？”周敏大失所望的叫道。

    莫凡也不解释，反正自己没有义务拯救世界，更何况城墙虽然已经有兵力在守着，可总会缺人手的嘛，自己执行法师之章的职责就好了，这出去冒险的事情交给这些想要建功立业、保护家园、铁骨铮铮、热情高涨的就好了。

    “哼，还以为有多厉害，就是个孬种，根本不配做法师！”蒋黎一下子高傲了起来，感觉整个人比莫凡高尚了不止一个档次。

    “傻|逼你要再多骂我一句，不要那些亡灵把你肠子挖出来，我现在就把你这猪一样的脑袋拧下来挂在城楼上辟邪。”莫凡从来就不惯着小人，冷冷的对这蒋黎说道。

    “好了，好了，每个人有自己的想法，不要强求。”钟紫山急忙出来劝阻道。

    这个时候旁边的妖男却发出了怪怪的笑声。

    “你笑什么！”蒋黎脸色一阵青一阵白，不爽的对妖男说道。

    妖男还在笑，过了好一会才开口对蒋黎说道：“小胖子，你骂得这个孬种救的人要全部站在这里，每人朝你吐口口水，就会变成一个中阶水系魔法暴浪把你淹没。”


------------

第580章 被迫加入

    蒋黎看着妖里妖气的这个男人，顿时不爽的骂道：“你又是什么东西？”

    “我是妖男，小胖纸说话小心一点，否则莫凡刚才说的那种方式对我这种人来说都有些小孩子打闹了。”妖男笑着说道。

    另一边，几位超阶法师已经部署好了他们的战略，何时动手，何时派遣光法师团，又何时将那些白幽鬼臣给消灭！

    “高阶法师负责纠缠住统领级的亡灵，鬼魆暴君周围还有不少亡灵之臣，你们切记不必和它们死搏，要做的仅仅是将它们给拖延着……”军司陆虚说道。

    集结过来的高阶法师大概又四到五人，不过这次行动的话负责守卫城墙的那些固有的高阶法师也会调动出近一半，所以这次出动的高阶法师应该会超过20人，剩下的法师就必须继续坐镇城墙，防止其他亡灵乘虚而入！

    中阶法师的人数最多，若是将军法师也算在内的话应该超过了200人，这些中阶法师主要是负责掩护，并且分散亡灵军团。

    这次任务最关键是消灭白幽鬼臣以及它的白阴鬼军团，并非是要付出众多生命代价才可以取得的保卫胜利。

    “妖男，你来率领这批集结法师，务必保证光法师团在完成法阵之前不会受到任何亡灵的袭击。”祝蒙议员开口对妖男说道。

    “没问题，不过我有一个小小的要求。”妖男微笑的行了一个礼。

    “什么要求？”祝蒙议员问道。

    “把莫凡这小子弄进来给我用。”妖男目光闪过一丝狡黠之光，甚至还带着几分戏弄之意。

    听到这句话的时候，莫凡只想默默的给妖男送上三个字：草你妹！

    “不好意思，我没说我要参加这次行动。”莫凡也不怕丢人，很直接的就说道。

    祝蒙议员立刻吹胡子瞪眼，一把就把莫凡从要离开的行列之中给拧了回来。

    “小子我告诉你，这里可不是杭州，没有那条大蛇在你就是任我揉捏的柿子，少给本座在那里装孬，滚到队列里去。”祝蒙议员全是公报私仇，别人是否自愿他作为大议员也不会强求与干涉，但莫凡……祝蒙实在没觉得要跟他客气什么！

    杭州那么大有能耐，驾驭蛇祖大战银色穹主，这般胆色与壮举连他这个做议员的都没有过，这次守卫北城墙的关键在于光系法阵，也正是这批需要守卫好法阵的集结法师们，有莫凡这个诡诈、无耻的小子在的话，多半也会增加几分胜算！

    “拿去，随便用，他要敢逃走，我马上书信一封到明珠学府，让校长开除他学籍！”祝蒙议员毫不客气的将莫凡往妖男那边一推。

    “多谢议员大人成全……”妖男一下子笑了起来，整个人荡漾着可怕的妖气。

    妖男也不理会莫凡的抱怨和咒骂连篇，开始清点人数。

    妖男在猎法师里面也颇有威望，那些猎人都很愿意听他调遣，本身这次集结过来的就以猎法师居多，剩下的学员、协会之人、无具体势力的法师知道他是高阶法师，当然也不会有什么意见。

    ……

    不得不说，这是莫凡第一次参加“战争”！

    这里的战争不再是人与人之间为了利益与繁衍的厮杀，而是活人与死人，几千年一直如此。

    当初斩空想要招他入伍的时候，莫凡就始终是拒绝的。

    他不喜欢战争，并非是他不想去捍卫城墙背后的人，而是他不喜欢那种渺小……哪怕你是一位中阶法师，在这正常战争中也往往扮演着很微不足道的角色。

    参加这次任务的中阶法师有200名，就算自己双系加自己一个不多，少自己一个不少，胜利与否绝不会因为自己，但自己却可能在战争纷乱中死去。

    一个自己无法改变的战局……莫凡本身就是排斥的。

    ……

    连绵的黑色云团在无尽的远方与亡灵统治的大地接壤，接壤的位置上那个巨大的魆影正在不断的接近，正如莫凡最早看到的那副情景一样，它的周围有ζ水一般的亡灵正在涌去，简直就是一个揭竿而起的新王在号令饥饿、游荡、无家可归的民众们一起推翻暴君王权，住进温暖的城墙之内。

    煞渊出现的时间越长，所制造的怨气与死气就会越庞大，庞大到某些原本还要发酵一些年份的腐尸、骷髅、恶鬼都提前获得了进阶的资格，那些原本需要再沉睡个十年、百年的亡灵之臣也掀开了它们的棺盖，出现在这越发寒冷的世界。

    亡灵生物更讲究等阶，等阶高的可以对低等亡灵随意的呼唤，本身低等亡灵就没有脑子，更无所事事，假如有声音引导它们去做什么，它们反倒会非常乐意使唤，没有恐惧，无所谓死亡，只有对活物无尽的贪婪与渴望！

    怨气越庞大，集结的亡灵就越多，亡灵越多，那么死气更是滔天席卷，就算是站在离之有几十公里的城墙都已经可以嗅到腐烂的尸味如海风一样扑打过来。

    咆哮如雷，不断的在远处翻滚，起初也不过是让城墙不安的晃动几下，可随着时间的推移，咆哮声震耳欲聋，简直要击穿耳膜，和旁边的伙伴道出自己内心的恐惧时，伙伴都未必能够听见。

    长长的北城墙道的最中央耸立着巍峨的城楼，城楼之上聚集了两百多名中阶级以上的法师。

    随着一声令下，以祝蒙议员、军司陆虚、总教官飞角、猎王独萧四位超阶法师为首，众法师们纷纷跃出了这道抵御亡灵的完美防线，朝着人们最为恐惧的黑色远处冲去。

    和还蛮贪生怕死的莫凡不同，其中有很多法师都秉着自己的法师之章中的荣耀，心中想着假如大获全胜，他们不仅会受到更多的赏识，更可以告诉所有周围的法师朋友们，他们参加过一场斩杀君主级生物的战争！

    斩杀君主级生物的战争啊……

    倘若这位法师再没出息点，把这项荣誉发在朋友圈里那也是可以赢来无数个赞与惊叹的评论。


------------

第581章 踏出城墙

    “年轻人就应该多建功立业，多在老大们面前唰唰存在感，这样以后才能够前不可?量。”妖男和其他法师们不同，即便是踏入这块满是亡灵的土地他也能够谈笑自如。

    这点莫凡倒也是，他排斥归排斥，但不代表被迫加入之后他就要因为这次战争而吓得两腿发了软，他见过的大妖魔估计不会比某些高阶法师少了。

    只是他依旧不爽！

    现在是法治社会，怎么还可以这么不讲一点人权呢？？

    要自己加入也行，你好言相劝，小施利益，自己不就来了吗，面对这样局势混乱成一大片的战争，自己改变不了跑来凑个数，打不过的时候逃跑那还是一点问题都没有，暗影系法师在这种夜间是如云得水的。

    “你肩上的小家伙看来比你更喜欢这次行动，好了，副队长，帮我看好这些桀骜不驯的法师们，我这个高阶法师可不会因为你们被一群低等亡灵包围便会出手相救的那种英明领导者，我只负责统领级亡灵，记得了，统领级亡灵要是伤到你们分毫，就算后面赢了，我也切腹为你谢罪，但假如让我看到你小子给我怠慢，不尽全力……”妖男看着莫凡说话，前半句还说得很随意，但后半句话语里已经透出了严肃与冷意。

    “行了，别拿这一套来吓唬我，既然来了，除非大势已去，我不会逃走的。”莫凡不耐烦的回答道。

    “你的大势已去是什么，难不成是来了几只战将级亡灵把你吓的尿了裤子？”蒋黎的声音又很不是适应的响了起来。

    “我有我的判断。”莫凡说道。

    “我看就是给你想要做逃兵时的一个借口吧。”蒋黎满是不屑。

    莫凡懒得跟这个身上还荡着一层猪油光泽的脑瘫讲解自己的道义底线，他从口袋里取了一块火系的灵种碎片，用手将这小小的晶体给掰成两段，一段喂给了自己肩膀上正开心的要哼出歌声的小炎姬，另外一段放在自己嘴里嚼着……

    以前想事情的时候，莫凡就爱嚼根狗尾巴草，他曾经用这份忧郁、颓废和随性?人格魅力让穆宁雪这样的美人胚子迷恋上自己，并要求和自己私奔，都说面对女人和战争一样难对付，所以莫凡觉得自己应该找一下那种潇洒的感觉，免得让别人知道自己心脏其实跳动得越来越快。

    不得不说，亡灵比妖魔可怕！

    而人深陷在无边的黑暗里，周围又总会有源源不断的亡灵从土壤里爬出来的时候，周围人再多都没有任何安全感，离城墙越远，大家的心就越慌，莫凡觉得自己会是这个队伍里除妖男之外心态最好的一个，既然自己的心跳已经快到了这种程度，那边其他法师们一定处在双腿发颤和下体失禁之间徘徊……

    “33个，离49还有15个，但愿这次战争最大的收获就是把我缺的这些精魄给填满吧。”莫凡把嘴里嚼得满是口水的灵种碎片跟没有味的口香糖一样取了出来，顺手就喂给了肩膀上的小炎姬。

    小炎姬是一点都不介意爸爸的恶心，吃果冻一样就给吞下去了，身上那摇曳的火焰似乎也因为心情的愉悦变得更加旺盛了几分。

    “呤~~~~~~~~~！”

    忽然，小炎姬发出了一声长长的啼叫，声音带着几分尖锐。

    莫凡与小炎姬有灵魂契约，他能够明白小炎姬要表达什么，当下皱起了眉头，目光警惕的环视着周围这块冰冷的黑色泥土。

    这里长着一些顽强的枯草，毕竟是要入更冷的冬天了，即便一场雪都还没有到过，古都周围的平原也基本上就是光秃一片。

    枯草在晃动，干燥后的泥土在慢慢的裂开，轻微得几乎没有发出什么声响，可惜警觉性极高的小炎姬发现了，而与之心意相通的莫凡也发现了。

    “有东西。”莫凡对旁边的妖男说道。

    妖男认命莫凡为副队，所以现在莫凡也算是掌管着一个30名中阶法师的小头目，身在其职负其责，莫凡现在也希望大家安安全全的完成这次保护光法师团的任务……

    “没爬出来。”妖男等了一会，见松动的土地中并没有跳出亡灵来，于是继续让众人往前走。

    “会不会有埋伏？”莫凡问道。

    “哈哈哈，小伙子我看你确实是在学院学得有些傻了，亡灵都是一群没脑子的东西，它们就算只有一只、两只那也会奋不顾身的朝着一位超阶法师冲去，它们没那个脑子去想清楚埋伏是什么。”十字疤脸男声线粗狂的说道。

    “是吗，至少我就遇到了会埋伏的亡灵。”莫凡说道。

    “真正的亡灵，哪怕是那些亡灵之臣、亡灵君主，它们都没有什么智慧……”妖男很肯定的说道。

    莫凡没有再反驳，脑子里突然回想起了柳茹跟自己提到的那个亡灵少年。

    当然，莫凡不是把那件事和这件事联系在一起，而是他突然间意识到当初袭击华村的那些亡灵究竟是怎么回事了，只是还有一个疑惑令他困扰。

    “我们要保护的光法师团呢？”莫凡询问了一句。

    “他们随后才到，现在其他队伍已经在分散亡灵军团的注意力了，我们的领袖们想必也在某处等候时机，随时乘虚而入，宰掉那只亡君！”一名方脸军官说道

    “也就是说，假如祝蒙他们没有宰掉亡灵君主，我们这里所有人就全部深陷亡灵军团里了？”莫凡特意再问了一句。

    “话是这么说，但只要我们能够解决掉白幽鬼臣，他们就一定能够杀掉亡君，然后马上就会有增援，哪怕没有增援，几位超阶法师对付这些亡灵军团也是易如反掌。”周敏倒是对这次计划有着绝对的信心。

    “你害怕了，我感觉你不像是会害怕的人。”穆白说道。

    “我只是不喜欢这种小命不在自己手上的感觉。”莫凡说道。

    “谁会喜欢呢。”周敏说道。

    “话说亡灵晚上出没，那它们白天在做什么？”莫凡问了一句。

    “我想要是政府给亡灵挨家挨坟都装上ifi晚上它们估计就不会无聊的到处这样游荡给我们惹麻烦了……怎么，不好笑吗，我在缓解紧张的气氛。”妖男转过头来道。

    “呵呵。”

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第582章 活死人

    readx();    ……

    ……

    外城墙城区

    夜幕带着雾气笼罩着城市的万家灯火，灯火朦胧着令人不能够看见整个城市的夜色。

    天气越来越寒冷了，冬天都容易起雾，天知道下一场大雨会不会变成鹅毛大雪，那样对整个城市的居民来说估计会更安心一些，因为冰雪一定程度上是会将泥土冻得更硬，亡灵就不容易爬出来胡作非为了。

    这一片居民区大部分都是老房子，老小区，偶尔几栋高楼在这一带都会有些鹤立鸡群。

    屋檐与屋檐之间，一个身材纤柔的身影如同夜间轻灵飞舞的紫色蝙蝠，一身紫色长裹身风衣的她简直是在屋檐之间滑翔，那些在街道上来来往往的人都没有发现她的存在。

    她停在了瓦屋院落上，这个院落不算很大，但里面住着不少人，正是从华村里逃出来的那些村民们。

    村长谢桑坐在阶梯处，抽着一个很老式的烟斗。

    医女苏小洛缓缓的走到了他的面前，正用一双怀疑的目光注视着这位老村长。

    “我爸离开了村子成为背弃祖宗的人之后，您就是我最敬重的人……但是，事到如今我不得不怀疑您！”苏小洛质问道。

    “怀疑我，怀疑我什么？”村长谢桑故作糊涂。

    房檐上，柳茹原本是想要过来看看大家的情况，正好撞见了这一幕，在听到苏小洛质问的那一刻，她要从屋檐上跃下的动作也一下子止住了，苗条的身子慢慢的陷入到黑暗里，只留下那双微微在黑暗中发亮的眸子。

    “我听到狗子说了，他看到了羊阳村的人。”苏小洛继续问道。

    “狗子一直都疯疯癫癫的，他的话不用理的。”谢桑说道。

    “我还听到了别的事情，还是有关羊阳村人的事情……难道你就不想告诉我，羊阳村的人到底去了哪里吗？”苏小洛继续问道。

    “丫头，报纸你不是看了吗，咸池一带，我们危居村已经有六个村莫名覆灭了，你也看到有亡灵直接穿过保护我们的木头攻击我们……羊阳村没准也是这个下场，你又何必问我。”村长谢桑说道。

    “羊阳村很早就消失了，对不对？”苏小洛说道。

    “小洛啊……”谢桑微微叹了一口气。

    “我们村的人可没有消失，你看……我不就还好好的站在这里吗？”一个声音毫无征兆的闯入到了这里。

    院落中央靠井处，不知何时多出了一个身穿着黑色衣裳的人！

    黑色衣裳之人跟鬼魅一般，他缓缓的向前走了几步，但是看到村长谢桑竟然吓得往后坐爬，不禁哑然失笑。

    “谢村长，我又不是鬼，你怕我做什么？”黑衣裳男子说道。

    “你……怎么是你？？”谢桑那张老脸已经吓得苍白苍白的了，比见到鬼还要可怕。

    苏小洛转过头去，发现被黑色帽子遮住的这个人的脸看上去很是熟悉。

    “你是？”苏小洛问道。

    “方谷。”方谷将帽子扫了下来，露出了整个容颜。

    方谷在扫下帽子的同时又特意看了一眼不远处呆呆傻傻的张小侯，似乎在确认什么一般，见张小侯没有任何的反应，这才目光重新回到了村长谢桑那里，笑容阴森可怕道：“你不用怕，我今天来先是为了一件事，那就是想知道是哪个混蛋杀了我儿子？告诉我，没准我会网开一面。”

    “你儿子，你儿子不是早就死了吗？？”村长谢桑已经吓得在那里不停的发抖，连声音都是抖着的。

    “是那个女的……是那个女的，就是傻子的那个朋友身边的女的，我亲眼看见她手爪变长，然后……然后刺到方流的脑袋里！”院子旁，疯疯癫癫的狗子一下子跑了出来，简直像是要求饶磕头一般，迫不及待的把自己知道的事情给说了出来。

    “狗子，你看到的华村的人是方流？可……可你看到的不是……”苏小洛质问道。

    “都是同族的，难得大家都在，那就一起聚聚也没有什么。你们等一会，我把他们都叫过来……”方谷突然间笑了起来。

    发出笑声之时，方谷已经描画起了星图，那是一个跟黑血一样的颜色，不是暗影系的那种纯粹的黑暗色，也不是火系的那样澎湃鲜亮的魔法色调，而是一种带着邪性、**的黑暗血色！

    黑气弥漫开，上面有着浓浓的血腥味，那暗血色的魔法星图便更像是某种祭司时用的图纹，当彻底描画完成之后更是血光乍现、怨气肆意！！

    死亡的黑气一下子充斥了这整个院落，而原本只有方谷的院落中央位置，却在黑气之中涌现出了一个接着一个身影。

    没有人知道他们是从哪里出现的，鬼魅一样爬出来，亦或者像召唤魔法那样来自次元空间，更或者干脆是方谷打开了地狱之门，将他们给直接拉了出来……

    这些人看上去栩栩如生，除了脸色苍白与又血裂纹之外，跟正常人并没有什么区别。

    院落的小屋子里，壮男方幼苗听见动静走了出来，可刚踏出的那一刻，他猛然间发现自己熟悉的一个个“人”都在院落这里，他们和自己当初离开村子时的模样几乎没有什么变化，这让方幼苗有些激动的想要上去拥抱自己的这些跟亲人一样的村人……

    “别过去！！！”苏小洛突然叫了一声。

    方幼苗止住了，他愣愣的看着苏小洛，完全不明白她为什么要朝着自己大吼，羊阳村明明已经迁徙到了古都这里来，现在自己总算看到他们了，难道不应该高兴吗，不应该和他们团聚吗？

    “难道你没看出来吗……”苏小洛神情变得异常的凝重，眼睛更充满了几分恐惧下的强作镇定，“他们都已经死了！”

    他们都已经死了！

    方幼苗听到这句话的时候更是不敢相信，待他去认认真真看自己这些熟悉的村人时，渐渐的不寒而颤！！

    冷夜里，在院子那灯泡的照耀下只要你稍稍吐一口气，便会立刻化作白雾。

    苏小洛呼吸沉重，她呼出了白气。

    村长谢桑吓得更是呼吸促急凌乱，但一样有白气冒出。

    失去记忆的张小侯也是如此，每个人呼吸时因为天气寒冷吐出的气都变成了白色可见……

    可是这些诡异出现在院子里的十几号自己村的人，他们或许看上去栩栩如生，但没有一个呼出白气，甚至，周围黑色的怪异的血雾正从穿梭在他们的口、鼻、耳之间，简直就是一具一具被滋养的死人！！


------------

第583章 黑腐尸大军

    ……

    死气滔滔，目所能及之处全部被黑色的潮水给吞没了，潮水完全由那些黑色的腐尸组成，似乎是煞渊产生的怨气为他们提供了很好的养分一般，每一只腐尸都跟穿上了黑色的铠甲，变成了一支训练有素的军队。

    “小泥鳅，你今天可以吃个饱了，但也顺便保佑一下那几个正气凛然的领导不要出什么意外，不然爸爸我挂了你就会变成一堆废铁被人熔掉，再也别想吃灵魂了。”莫凡用手抓住自己胸口上的小坠子，与之相谈甚欢。

    小泥鳅从来不会让他爹自言自语看上去像个傻X，所以抖了一下黑不溜秋的身子以表示听见了。

    “这些亡灵好像更具凝炼的价值……”莫凡继续自言自语着。

    当初前往那些老村庄与亡灵战斗的时候，莫凡便发现亡灵死后化作的一团绿魂魄小泥鳅坠吃得非常开心，没过多久便凝炼出了奴仆级精魄来，否则莫凡也不能够将火系星子强化到33颗。

    参与这场战争对莫凡来说最大的收益估计就是精魄了，无论是那些奴仆级残魄拿去凝炼，还是直接爆出来的完整精魄，全部都会被小泥鳅给吸走……

    所以黑色的奴仆级腐尸数量越多，莫凡就越发觉得这些会变成小泥鳅的口粮，难怪这吃得肥不溜秋的家伙今天竟然抖起身子来！

    “杀啊，杀啊！！”十字疤男鼓舞士气的大叫了一声，高吼之间冰系星图已经在他脚下浮现。

    四道冰锁在眨眼的功夫便出现在了十字疤男身旁，这家伙是一个非常老道的冰系法师，对冰锁的操控力已经达到了一个极致的境界，只见他自己一跃而起，跳到了在他面前飞舞的冰锁之间，踏着这些往前飞去的冰锁十字疤男展现出一份肃杀与潇洒，竟然与自己的冰锁率先杀到了那群黑色的腐尸之中……

    黑色腐尸茫茫一片，一眼都望不见它们大军的尽头，不是所有人在面对这样庞大尸群的时候还能够这般杀气腾腾的！

    十字疤男的鼓舞确实有效，看到他这个冰系法师这般神勇，其他人也纷纷展现出了他们对各自魔法的不同理解，开始与这些黑乎乎的尸物厮杀了起来。

    “死了，就该埋在地下腐烂变成植物的养料，别跑出来祸害还活着的人！”一名英气十足的女法师浑身厚袍飞扬的说道。

    她的食指所指的泥土便会立刻生长出粗如手腕的魔藤，魔藤上长着密密麻麻的荆棘倒刺，倘若是缠绕在妖魔的身上必定会让它脱一层皮，可这些不怕痛的亡灵就没那么多讲究了，即便身体被生生的勒成了两段，它的上半身依然会用那锋利的爪子进行爬行，似乎只要爬到活物面前它就胜利了，结果是被这名魔藤女法师一脚高靴踩得脑袋都烂开！

    “女王系的。”莫凡心里暗暗念叨了一句，乘着这会离得她蛮近的想要询问一下芳名。

    魔藤女法师狠狠的瞪了一眼莫凡，完全一副老娘没空在战场上跟你结识的冷傲姿态。

    “她叫青辣椒，魔法协会里非审判会成员却比审判会更喜欢对法师用暴力的女法师，曾经带过一队高端学员历练，有一个纨绔世家子弟被她用魔藤鞭挞了一个多小时，衣服都打烂了……亡灵榜宰掉亡灵数量第七的，死在她手上的奴仆级亡灵有1330只，战将级的也有78只，仅仅是这五年的成绩！”一个熟悉的声音飘了进来，带着几分猥琐气息。

    莫凡扭过头，却发现一个凑到自己面前说话近乎要亲吻自己膝盖的男人贱笑的对自己说道，这让莫凡不由大吃一惊！

    “矮男，你怎么在这里？？”莫凡一脸诧异的问道。

    “我一直都在啊，我靠，你不会忘了我跟你说过，我家就住在你们博城街北面，召集令一发我就过来了！”矮男也瞪着眼睛说道。

    “哦，抱歉，人群里要发现你不是一件容易的事，假如你自己不蹦跶出来的话。”莫凡点了点头。

    “拜托，我虽然靠各种诡异的方式发(，但也是一个曾经在猎者联盟殿堂上虔诚的发过誓，要为正义、只有与博爱出一份力的神圣法师……”

    “说人话。”

    “参加这次任务的猎人可以得到荣誉猎人的称号，这玩意儿能转让卖钱，至少800万！”

    “你该做商人，不是法师，我看不起你。”莫凡说道。

    “大哥，城楼那会我在场的，你是被议员抓进来，并非自愿。”

    “呃……对了，你刚才说的亡灵榜是什么玩意儿，那什么小辣椒、青椒的怎么了？”莫凡转移话题的本领早已经驾轻就熟。

    矮男带起了几分鄙夷，目光注视着前面已经在与亡灵厮杀的同伴们，嘴却稍稍的歪过来道：“就是中阶法师的荣誉榜，每个大势力都有挂的，杀死亡灵的数目为准，你刚才想要调戏的那个青辣椒就是第七的，斩杀千只亡灵，这功绩不是正常法师可以做到的……麻痹，就你这小腐尸也想偷袭老子，踩死你还脏了你爷爷的鞋！”

    莫凡低头一看，发现一只都只剩下半个臂膀的腐尸竟然还动着爪子去抓矮男的脚踝，惹得矮男五尺之躯都跃了起来，大发雷霆。

    “原来是这样，看来我们这些杂牌军里还有高手啊……吃吧，吃吧，这个火龙果味道不错。”莫凡一边说话一边将一团火滋塞入到一具不停张嘴动的腐尸嘴里，那姿势温柔的就像是一个大善人在喂街边快饿死的难民。

    火滋焚骨燃烧的速度贼快，刚没入到腐尸的喉咙里腐尸全身就烧了起来，并非是那种缓慢的灼烧，而是瞬间焚成了一团灰烬，骨头渣渣都不剩下。

    下一秒，小泥鳅坠就吧唧着嘴，把这亡灵死后冒起的一团绿色魂气给吸走了。

    “莫凡兄弟，你也不赖的嘛，要知道你就是那位天赋排行版第五的天生双系法师，我说什么也会带路的时候给你来个……光耀！小矮爷我超度了你……哦，我不是说你，莫凡兄弟，我的意思是给你来个九五折！”


------------

第584章 裹布尸将

    “九五折，呵呵，世界那么大，你怎么不出去?看？”莫凡冷笑一声。

    “什么意思，我在古都呆着挺好的啊，上没父母，下有娇妻，没准打完这场战回去，我儿子就出生了，我老婆个子高，综合一下以后肯定就是一个帅气高大的法师，我要让他进审判会……”矮男滔滔不绝的说了起来。

    “就是叫你滚的意思，没文化真可怕。咦，你老婆要生了？”莫凡有些意外的说道。

    “那是……你等下，我先宰了这几个王八羔子是腐尸，臭他妹的人高马大，一堆尸体也给我耀武扬威。”矮男随后就擦出了一团火焰，还真没看出来他也是一个火系法师。

    不过，到了中阶之后，大家觉醒的系变成了两个，再加上元素魔法除了雷系不太好引导觉醒之外，其他系都可以进行引导觉醒，所以火系出现的概率已经不像最初觉醒那么凋零了，毕竟火系是元素魔法中伤害最客观的，中阶法师有钱的话都会砸锅卖铁去觉醒火系为第二系。

    莫凡其实看出来了，矮男就是来打酱油的，所以故意躲到自己这个副队长这边来名正言顺不要冲锋在前面，这货从始至终都没有用过中阶魔法。

    可是在面对前面那几只身材高大无比的腐尸时，他就动用了烈拳！

    像是要将自己对基因的不甘与怨恨全部轰到这些腐尸的脸上，矮男这一拳威力还真不小，瞬间将那几具高大腐尸给轰杀了，随后又笑嘻嘻的带着每个男人传宗接代时那份喜悦说道：“是男的，我偷偷给她做B超了，虽然我知道大家都喜欢叫我矮男，我也不介意别人这名叫，但不代表老子不想生个给我彻底大翻身的儿子出来，再以老子这么多年攒下的积蓄，怎么也能够让他在法师道中赢在起跑线上！”

    “没有想到你是一个要逆天改命的顶天男子汉，但从众多美剧的剧本来看，像你这种上战场时提及自己凯旋回去看刚出生儿子或者干完这一票就金盆洗手的，一般都会死掉，然后给你死亡特显让你留下一句人世间美好的遗言……”莫凡一脸认真的说道。

    “我呸，咒我死？矮爷我命长着咧，这些破腐尸老子没杀一千也有八百。”矮男气急败坏的骂道，大有跳起来一拳打到莫凡膝盖上的气势。

    “那你怎么没上亡灵榜？”莫凡不依不饶。

    “你刚才那句话怎么说的……”

    “哪句？”

    “世界那么大什么的，送给你！”

    “你们两个混蛋聊开心了没有，正好五点钟方向有一只裹布尸将追着我们，带一两个好手去解决掉吧。”妖男的声音一下子闯了进来。

    作为统帅的妖男早就看到这两个军心散漫的家伙在厮杀中偷懒了，但他也不在意，反正迟早有他们要卖力的！

    “领导，那可是尸将，我们几个人对付不了吧，就算对付的了，大部队前行速度那么快，我们掉队了怎么办？”矮男开始了油嘴。

    “那就等死吧，别违抗我，我没跟你们开玩笑。那个……那个女的，还有疤脸的，你两协助你们副队长去杀尸将！”妖男声音一下子变冷，没有了一点商量的机会。

    疤脸和那个青辣椒立刻从厮杀中退了过来，他们两个显得比较训练有素，服从性比莫凡和矮男这两个超级老油条强太多了。

    “去可以，他们都得听我的，我不想交给一个跑来混军功的学生来指挥我们几个去死。”那位魔藤女法师毫不客气的说道。

    “这是命令，别给我讨价还价。这里除了我，指挥权在你们副队长手上。”妖男冷冷的扫了一眼魔藤女法师，一点情面都不讲，令人感觉妖男其实对女人非常冷淡。

    魔藤女法师估计吞了一肚子气，她堂堂亡灵榜第七的人，要听命于一个从学院里面出来的没经验小法师，但她确实没胆子违抗，最后只能够点头。

    十字疤男倒无所谓，露出了一副老子只想杀的神情，小腐尸他也杀的没趣了，冲进去，杀回来，毫发无伤，对薝尸将没准有意思点。

    “妖男，你敢不等我们，你他妈就死定了！”莫凡望了一眼周围已经黑压压一片的亡灵，狠狠的对妖男说道。

    “假如你掉队，我倒乐意看到你来报仇，不过那个时候你应该被挡在城墙外面……给你们20分钟的时间，我们清理前面的障碍正好要20分钟，没回来的话，你们自己找活路吧。”妖男满脸无所谓的说道。

    妖男拍打了一下背后的翅膀，身体保持着悬浮在整个队伍的上方，他是这里唯一一个可以飞行的人。

    见到妖男离开，矮男马上嘀咕了起来：“我一开始就觉得这个行动不保险，就拿我们这些人来说，若是撞到了统领级生物以妖男一个高阶法师，也不一定能够帮我们抵挡。”

    “在这里啰嗦，不如赶紧去杀了那只裹布尸将。”青辣椒冷哼一声道。

    疤脸跟在青辣椒身后，顺便一脚踢碎了被他冻成了冰雕的两具腐尸，嘴里还发出得意的笑声。

    ……

    以大军前进的方向为十二点的话，五点钟方向基本上就是身后了。

    莫凡、矮男、疤人、青辣椒四人退到了整个前行队伍的最后方的时候便看到了很多灰白色的裹尸布洒落在不远处，这些裹尸布简直像是从鬼怪身上掉下来的皮，竟然还会自己扭动。

    “它在哪？”矮男踮起脚寻找着。

    身后依然有一群腐尸，但都是零零散散的，毕竟这一队破坏力惊人的中阶法师刚刚从这里碾过，一番狂轰乱炸下能够活下来的腐尸就是腐尸的战斗尸了。

    “那个木乃伊是不是，就在小坡那站着的，像是在跳水袖舞……”莫凡眼睛能够穿过黑暗看清更远的东西，于是指着那个小坡位置。

    “木乃伊是埃及金字塔那的，虽然埃及金字塔亡灵国度跟我们古都亡灵之地一样世界闻名，但我们这里的尸也更有范儿，尸型、骨感、鬼体都是死出了国际领先水平。”矮男滔滔不绝的说道。

    “金字塔？那里也是亡灵国度？”莫凡满脸诧异的说道。

    “当然啦！你世界妖魔课是魔法实践老师教的吗？”矮男质问道。

    “不瞒你说，我穿越过来没多久。”

    莫凡和矮男话语没完没了，青辣椒额头上早已经全是黑线，彻底不想把这两人当做队友了，自己率先朝着小坡的地方冲去，要尽快斩掉那只裹布尸将！

    十字疤汉子扫了一眼莫凡和矮男，呵呵一笑就驾驭着冰锁杀过去了。


------------

第585章 抓牢，轰死它！

    readx();    “真不知道那个妖里妖气的男人怎么认命这样一个蠢包做副队长，副队长难道不应该是我这种身经百战的法师吗！”青辣椒怨气滔天已经快要与煞渊媲美了。

    作为魔法协会的成员，用科学社会的话语来说，那就是公务员、官员，所有有称谓没称谓的，有势力的、没势力的法师全部要归他们管，假如她是这次行动的副队长，并且成功完成了这次重要的任务，她将一下子成为要员，升官指日可待，毕竟她已经在中阶法师这里卡了太长时间，若是能够获得一次真正的资源，她相信自己一定可以冲破中阶的枷锁，拥有第三个系，掌控威力更强的高阶魔法！

    “余青素，何必为两个贪生怕死前来凑数的法师生气，先解决这只裹布尸将吧，它已经接近大尸将的实力了。”疤脸男说道。

    余青素就是咽不下这口气，但任务就是任务，完成不了要被处罚不说，还很可能令他们陷入到亡灵大军的包围。

    环顾了一下四周，新的一大批亡灵已经跟涨潮一样蔓了过来，以他们现在陷入到区域，退路是根本不可能存在的，一层又一层的黑色腐尸会形成比外城墙更难翻越的尸墙，唯一活路就是跟上大部队！

    “给我去死！”余青素像是要将内心的怒怨全部发泄到这只裹布尸将的身上，她右掌上有紫色的雷电在不停的闪耀着，迅速的化作了无数的雷电蟒痕带起空气的焦灼朝着裹布尸将击打过去。

    雷电如鞭，抽打在裹布尸将的身上，但是这只尸物的速度却是惊人的快，雷电印记全部打在了黑色的小坡上，在上面留下了一条条焦黑的痕迹。

    裹布尸将移动超快，灰白色的影子一闪竟然出现在了余青素的背后，它如同活人一样的手臂灵活的一抖，顿时双臂上的裹尸布竟然直接飞窜了出来，快速的朝着余青素的身上缠去！

    “别被裹住完全裹住，否则它会和你交换身体！”疤脸男急忙出声提醒道。

    疤脸是冰系法师，他的冰系之力需要一些部署，这次对付的是尸将并非是那些奴仆级的腐尸，他并不敢踩着冰锁冒然杀过去。

    “魔藤！”余青素也不是吃素的，她反应极快的往后跳出了很远，手指立马操控着藤蔓从地面下生长出来。

    藤蔓生长速度出乎的快，想必是一种生长力极强的植物系灵种，那些魔藤在裹尸布飞过来之前便在余青素面前快速的生长成了一面藤墙……

    裹尸布柔韧，缠上就很难挣脱，但是像现在这样撞在一面藤条编织而成的三米植物墙上便毫无意义，于是裹尸布们很识趣的纷纷返回到了它们的主人身体上！

    裹布尸将并不是绝对的愚蠢，它收回了所有飞舞的尸布之后突然间一拳朝着余青素打去。

    依旧是裹尸布在产生真正的攻击效果，只见那些裹尸布一下子从这具人尸的身上散开，像水袖舞那样在空中盘曲出螺纹。

    螺纹扩张开，形成了一个横向的漩涡，又像是一个只有食道与大嘴的怪物，竟然连同余青素的植物之墙一起吞卷进去！

    “这么多布，正好冬天取暖，烈拳！”矮男满心调侃，那小拳头幻化成了一个小型的熔浆山喷口，一下子喷发出了滚烫的火焰朝着那飞舞的裹尸布轰去……

    那些灰白色的尸布统统被烧毁，半空中残渣也随之飘落了下来。

    余青素立刻从那突然间密密麻麻螺旋卷来的尸布中解脱出来，她看了一眼擦拳而燃的矮男，冷冷道：“你应该直接轰裹布尸将！”

    “没事，我来……烈拳-地煞！！”莫凡声音飘出。

    一拳直接轰在了地面上，莫凡将熊熊的烈焰之力灌注到地表，待到大地的表层已经无法承受这即将爆发的火焰的时候，裹布尸将所在的位置顷刻间被一朵绚丽如玫瑰般的地煞火焰给吞没，火焰的壮丽都冲开了周围黑色的死气迷雾！

    “隆隆隆~~~~~~~~”

    地煞烈焰滚滚，论对付单体目标的话，地煞的威力自然会超过九宫的一柱。

    莫凡的火焰还在澎湃燃烧，他相信这地煞拳会给这裹布尸将造成创伤，但他刚要浮起的自信笑容马上就没有了，随之而来的是裹布尸将快速朝自己冲来的那份愕然！

    “妈的，这杂种速度很快！”莫凡这才反应过来自己轰到的不过是裹布尸将的残影。

    早知如此，莫凡直接烈拳九宫伺候上去了，何必给他一个闪躲的机会！

    “敏尸特点就是难击中，但它们的躯体远没有那些大体型尸将那么刚硬，所以能够用毁灭魔法炸到它一次，它就废了一半。”矮男也是一个经验老道的猎人，立刻开口说道。

    “用得着你来告诉我们……坤之林！”余青素不屑的说道。

    植物系是余青素的主修，它的植物系灵种赋予她的坤之林生长速度无比迅速。

    偌大的坤之林成型原本是需要一些时间去生长、蔓延、交缠的，但她的坤之林就像拔地而起那般，竟然在裹布尸将还没有冲到莫凡面前的时候便完成了，并将裹布尸将给困在了这个硕大的丛林牢笼当中。

    “冰锁！”十字疤男倒是很快掌握时机，就在裹布尸将活动范围被缩小的时候它动用了自己的冰锁。

    冰锁飞行的速度远没有裹布尸将快，但现在裹布尸将没有什么地方可以闪躲，当四条冰锁迅速的窜入到坤之林的时候，裹布尸将便被冰锁追得到处乱撞！

    “把他抓牢了，让我轰死他！”矮男挽起袖子，一副要大显神威的样子。

    “烈拳还是算了，你会毁掉她的囚牢森林。”莫凡阻止了矮男。

    而旁边略显几分暴力的余青素已经再描画魔法星图，紫色狂躁的电弧在她周身闪耀个不停，将这女人衬托得更加狂野霸道！

    ——————————

    （不求天，不求地，但是要求票！！！！）


------------

第586章 闯入墓室

    “滋滋滋~~~~~~~~~~！！”

    一大串乱响的电弧朝着周围扩散开无数的雷电枝，随着那一道最为粗壮的惊雷狠狠的轰落下去之后，这些雷电枝也在空气中蔓延得更加剧烈，竟然好像分化出越多得电枝，便会让雷霆之力的效果再增加一分！

    于是当最雷电一下子轰在了裹布尸将身上的时候便一下子将它身体轰得栏开，灰白色布条里面得血肉都变成了焦黑，与半边肩膀基本上都没有了。请大家搜索（品%书￥￥网）！更新最快的

    裹布尸将确实和那种体壮如牛的尸将有大不相同，之前莫凡在对付那头大尸将的时候，第三级的霹雳狂轰都不见到能够起到现在的这种效果，便是裹布尸将速度快，只要能够控制住它杀起来也不算太困难的事情。

    裹布尸将受伤后并没有变得摇摇欲坠，它眼睛绽放着红光，身体竟然开始快速的原地旋转……

    旋转速度越来越快，这货就化身为了一个金属钻，整个人钻入到了土里……

    坤之林在地面之下是没有什么根须的，即便有这些根须也非常脆弱，如果敌人钻地的话坤之林就形不成一个囚禁的效果了。

    很快，坤之林中就只剩下了一个被钻穿的洞，裹布尸将消失在了地底，完全无迹可寻。

    “该死，竟然让它给跑掉了！”十字疤男有些气恼的说道。跪求百独一下潶*眼*歌

    “跑了不是更好，我们可以赶紧回大部队去了，感觉他们都要走远了啊。”矮男回过头渐远去的长队。

    余青素明显有些不太甘心，假如知道这个家伙拥有钻地的本领的话，自己就应该用藤蔓先将它给舒服住，裹布尸将在所有尸将之中算是比较稀少的品种，拥有很多诡诈的能力，若是能够将它的亡灵结晶拿下来，可以让她的排名再有一些提升！

    “咯咯咯~咯咯咯~~~”很细微很奇怪的声音从十字疤男的身后位置传了出来，听上去就像是人的脚踩在冰面上。

    “你们听见……”

    “嘣~~~！”

    矮男刚要说话，脚下被十字疤男半冻住的地面突然间裂了开来，裂缝之中一下子窜出了两根如白无常袖子一般的裹尸布！！

    裹尸布朝着十字疤男飞去，在他的面前一个交缠瞬间勒住了十字疤男的脖子，人高马大的十字疤男还算反应很快，在遭到偷袭的那瞬间他的身上幻化出了众多光斑。

    浅褐色的光斑组成了一件魔铠迅速的覆盖在了他的身上，将它化成了一个褐铠战士。

    然而，柔韧的裹尸布本身就不具备很强的杀伤力，即便十字疤男被魔铠保护着，这勒住他的裹尸布仍旧是拽着他的脑袋狠狠的将他拖倒在地。

    等大家反应过来得时候，十字疤男已经被拖出了有十几米远，并且直接拽入到了一个大家都没有察觉到的墓穴洞中！

    “救他，快救他！！”余青素惊得花容失色，率先朝着十字疤男被拖走的方向追去。

    奈何余青素并没有任何位移的能力，光是用跑的话根本追不上那迅速被拖走的十字疤男。

    这一幕发生只在很短的一秒多钟时间，无论是莫凡还是矮男即便想要救也根本想不到使用什么魔法。

    “他被拖进尸洞了，我们怎么救，难不成一起跳下去？？”矮男跑到墓穴洞口处，发现墓穴洞口下一片漆黑。

    视线这问题还是其次，墓穴内多半狭窄无比，像他们这些最怕被近身的法师若是没有一个浑身上下都是防御技能的龟壳法师保护，大家坚持不了多久就会被腐尸们扑倒！

    “你们不去，我去！”余青素一咬牙，竟然直接往那墓穴洞中跳去。

    莫凡和矮男在洞口处瞪口呆，下面是什么都不清楚，就这样跳下去未免也太不要命了吧。

    “怎么办，我们下不下去？”矮男凡，一时半会根本拿不定主意。

    “还能怎么的，下去救他们两个……小炎姬，出来！”莫凡叫了一声。

    莫凡开始描画召唤系的中阶星图，结果星图描画到一半的时候小炎姬自己就屁颠屁颠的钻出来了，小火焰拳头还要往上一伸，完全一副出来拯救世界的模样。

    莫凡一阵恶寒，早知道不给她放奥特曼养个召唤兽养得如此中二！

    一旁得矮男住了，一时半会没反应过来。

    倒不是他发现莫凡有三个系的特殊，现在喜欢关注那些乱七八糟榜的人都知道天赋排行榜第五的莫凡拥有三个系，问题是你莫凡中阶魔法描画到一半契约兽就出来了这是几个意思？

    违背魔法常识啊！！

    “这家伙估计有空间系的血统，所以自己可以钻来钻去。”莫凡无奈的解释了一句。

    “哦，哦……我不是很想下去，我怕下去了真的我刚出生的儿子了。”矮男表明了自己的真实想法。

    “少给老子废话！”莫凡可不会给矮男bb的机会，提住矮男，让小炎姬在前面照明，一屏住呼吸直接往墓穴洞中跳了下去。

    “不……不要……”

    矮男的体制比莫凡差太多了，莫凡简直就是一个野人，抓着矮男就把矮男一起拖到了洞穴里。

    墓洞呈现垂直状，简直就是一个稍大一些的墓井，周围并非全部是泥土，而是用一些古老不容易被腐蚀得砖组砌成的，古时候确实有人在这里修建了墓穴！

    “我草，还没到底啊！”矮男一直在往下掉，周围又是一片黑，他早已经像个娘们一样不安的大叫了起来。

    小炎姬在下，她身上的火焰照耀开，但找不到底。

    “嘣~~~~~~！！”

    终于，一个古墓室出现在了下方，莫凡在落地后身体往下一蹲，缓解一下这下坠力。

    矮男就没莫凡那么舒服了，直接摔了一个两腿发麻，疼得他直骂娘。

    “余青素呢？”莫凡环顾着四周，却没有根青辣椒。

    “也被拖走了呗，在地面上打的话，我们要杀那只裹布尸将也不是什么难事，这下到了别人的地盘，九死一生好吗！！”矮男万分的不情愿。

    “还以为跳下来后会满满的全是亡灵，里还是蛮空旷的。”莫凡借着小炎姬这个移动灯泡周围的状况。


------------

第587章 霸道宝宝小炎姬

    “我跟你说，我老婆守寡，我儿子没了爹，那都是拜你所赐，他们自己跳到这墓穴里就是自己跳楼自杀……”矮男仍旧在喋喋不休。请大家搜索（）！更新最快的

    莫凡让小炎姬带路，它的感知力倒是要比魔法师更敏锐一些。

    小炎姬好像是第一次到这种非常有意思的墓穴中来玩，显得格外兴奋，摇摆着身上的火焰红衣就呼啦呼啦的给莫凡和矮男指路了。

    “跟上！”莫凡喊了一声矮男。

    矮男当然不敢自己一个人留在那里，急忙追上了莫凡和他的小宠物。

    墓穴很空，同时也比他们想象中的宽敞，只是由于死气的弥漫导致火焰的光芒很难扩散到更远的地方。

    火焰的火光是拥有照明的效果，可它终究不是光系力量，光系魔法本身就拥有驱散与净化的效果，一个光耀不仅可以让周围的死气瘴气全部散去，更可以将这整个硕大的墓室给点亮！

    “放开他，你这个恶心的尸体！！”一声恼怒的咆哮从前方昏暗处传来。

    莫凡定晴一是余青素，她凹凸有致的身子周围还回转着愤怒的雷电电弧，在空气中滋滋作响。

    莫凡再往前发现了前面出现了一根青色略微发霉的大柱子，柱子应该是这个墓室的中轴支撑了，宛如一棵苍天古木的躯干，耸立到最顶端支撑起整个墓室的天顶。

    大石柱一半的高度上，十字疤男被白色的裹尸布死死的勒住了脖子，四肢也被五花大绑，被勒了这么长时间，即便他有铠魔具保护也无济于事，一旦无法再呼吸足够的氧气，他就会窒息而死！

    在石柱往外延伸开的地方，裹布尸将宛如蜘蛛侠一般倒挂在十字疤男旁，那双阴冷诡诈得眼睛正带着几分戏弄之意的盯着余青素。它那被雷电轰烂了一半的肩膀里还有黑色的血往下滴，只是这家伙根本不在乎。

    “咕咕咕咕~~~~”古怪的笑声从裹布尸将嘴里发出，就像一个狡猾的狐狸已经抓住了它的猎物。

    “还跟它废话什么，宰了它我们赶紧跟上大部队。”矮男气喘吁吁的跑了过来道。

    莫凡也不想再在这里浪费时间了，他凝视着那个发出奇怪笑声的裹布尸将，来这个拥有一点脑子得家伙在等待十字疤男的铠魔具失效，铠魔具失效的话，它的裹尸布就可以轻松勒死十字疤男！

    “小炎姬，去灭了它！”莫凡说道。

    “呤~~~~！”

    小炎姬兴奋无比，发出铃铛好听的叫声就朝着裹布尸将飞了过去，飞行过程中身上的火焰还在逐渐的旺盛与剧烈。

    “你拿一个这种幼年期的召唤兽有什么用，在拿我们生命开玩笑吗！！”余青素见到这一幕更是愤怒至极。

    莫凡不与理会，眼睛扫视着周围。

    不知道为什么，他总感觉这个墓室并没有那么简单和空旷。

    空旷可以理解，现在大部分腐尸都已经爬到地面上晒黑暗了，窝空无一尸很正常，可是这里的死气实在浓郁得有些让人不太安心，本身拥有黑暗系的他是能够察觉到这个黑暗之所的不寻常气息。

    “呤~~~~~~~~~！”

    小炎姬飞得越高，身上的天劫火焰便越发剧烈，从原本的一个小火团化作了直径超过了两米的澎湃火球！

    火球笔直的朝着裹布尸将撞去，裹布尸将倒是反应很快得利用尸布在半空中转换位置，小炎姬所化得那团火球却也一样灵活，毕竟那是小炎姬自己身体所化。

    直径两米的火球在半空中一顿，马上又朝着裹布尸将闪躲的地方撞去。

    而这个变化攻击轨迹的过程，大火球赫然变大了一米，已经拥有三米的直径了！

    裹布尸将继续闪躲，它留下的那些尸很快烧成了灰末，估计这个智慧颇高的尸将也没有想到这样一个小家伙竟然拥有如此暴力的能量，能够变成一个这么大的火球！

    “呤~~~~~~~~~~！！”

    火球的最中央位置，小炎姬发出了气急败坏的叫声，像是在对裹布尸将说：跑个卵，来跟本宝宝打个痛快啊！！

    裹布尸将多半是一个活死人，不是完全没有智慧的尸物，它被小炎姬这么叫嚣后估计也觉得颜面大损，可它不跑又不行，它最实用的裹布在天劫火焰面前没有一点作用，再加上小炎姬周身那一圈火球，尼玛这会都四米了！

    四米直径的火球，这是一个很夸张得概念了，比一辆SUV都还要大上两号，这样的火焰撞过来即便那些皮糙肉厚的大尸将都承受不起！

    “愣着做什么，救人啊。”莫凡见余青素住了，急忙喊了一句。

    余青素确实瞪口袋，这一个幼年期的小火焰女版粉嫩葫芦娃竟然追着一只诡诈的裹布尸将满墓室乱跑，那画面不亚于一个刚上幼儿园的小姑娘拿着打火机狂追一个成年流氓满街乱窜！

    余青素回过身后，急急忙忙操控着藤蔓去解救十字疤男，十字疤男青筋全暴了出来，再不救他下来他都要气绝了。

    余青素正在操纵藤蔓救人，可就在她全神贯注的时候，她的背后出现了一个诡异的影子。

    这个影子就从余青素的背后站了起来，轮廓就如一头健壮站立的妖羊，连角都是那种内弯的恶魔羊角！

    这个黑影羊角生物手上拿着类似于匕首一样的尖锐物体，正是要悄无声息的将余青素的喉咙给直接割破……

    余青素对此竟然浑然不知，毕竟那只是一团影子，他甚至以为是不远处矮男被火焰照耀投射过来的威武影躯，哪能想到那影子正是一个恶鬼，割人喉咙的鬼物！！

    “光佑-圣盾！”

    悄无声息却生死攸关之际，矮男竟然施展出了光系魔法来！

    光系魔法对这种黑暗亡灵鬼怪实在太有震慑力了，哪怕是一个防御性质的魔法，这个光佑圣盾将余青素保护起来之后那鬼怪也如同碰到了炙热熔炼的烙铁，灼得它发出了一声尖锐的怪叫！

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第588章 封喉角鬼

    叫声在背后响起，余青素这才意识到刚才死神已经亲吻从她脖颈位置滑过了，浑身不由的一冷。

    “是……是什么东西！”余青素纵然与亡灵接触无数，也从来没有听说过这种会化作一团影子的羊角鬼怪。

    那团鬼影被圣盾伤得不轻，惨叫的逃窜到了这墓室的昏暗之处了，余青素只是在转过头去的那一瞬间看到了它狰狞诡异的面目。

    “嘿嘿，你要感谢你矮爷我比你们这些所谓的榜内高手更加见多识广。那是封喉角鬼，鬼将之中最危险的品种，他们驾驭影子偷袭的本领超越了所有的暗影系法师，甚至能够从你的影子里面爬出来，神不知鬼不觉的攀在你的背上，然后慢悠悠的割了你的喉咙，很多像你这样的强*师全都是在无意中被这种恶鬼给宰了，而且它们从来不杀普通的法师，专门挑法师中的精英下手，要亡灵也有个杀人榜单，这封喉角鬼一定是排行最靠前的！”矮男滔滔不绝的讲述道。

    莫凡微微点了点头，难怪之前感觉裹布尸将诡诈的在算计大家，原来他就是故意在那里摆pose，甚至不费全力去杀掉已经被他拖走的十字疤男，就是故意吸引大家的注意力然后让封喉角鬼偷偷的抹掉这里对它们威胁最大的余青素！

    可惜，裹布尸将也有失算的时候，它多半是想凭借着自己先与大家纠缠，全身心投入战斗的大家根本无法防范这种封喉角鬼的遁影偷袭，谁料到被莫凡召唤出来的小炎姬追得满墓室乱跑，无所事事的矮男就环视周围，本身拥有光系力量的他对黑暗甚至比莫凡还要敏感，那毕竟是相斥的属性！

    及时的一个光佑圣盾，可以说是瞬间瓦解了这两个诡诈、狡猾亡灵得手段，也不知道它们用这种歹毒至极的办法宰掉了多少魔法师！

    “这裹布尸将多半不是尸，是活死人，这种东西留着就是祸害，必须解决掉。还有这个封喉角鬼，它要是潜到我们队伍后面，不知道多少人要在描画星图的时候被割掉喉咙！”莫凡对其他三人说道。

    这会莫凡是明白妖男的用意了，妖男多半是察觉到这只尸将有问题，这才特意让他们这几个实力够硬的去解决它们。

    看来妖男确实是一个有本领的猎人，乱战之中都能够马上洞察一些可能导致队伍崩盘的隐患。

    “矮男、疤男、青辣椒，你们把那只封喉角鬼找出来宰了，裹布尸将将给我和我闺女。”莫凡已经展现出了自己副队长的气度了。

    余青素在见到莫凡那只小召唤女娃的威力后也不再那么倔强，更何况刚才差点要了她命得东西说什么也不能留着。

    “有矮爷我在，几个光耀就我看那孙子往哪里躲！”矮男豪气的说道。

    很多人都会觉得光系作用不大，稍微有效的光佑圣盾又并不如岩系的岩障那么坚固和宽广，其实也只有那些平庸的魔法师会觉得光系很废，在遇到某些特殊状况，就比如说出现这种封喉角鬼的时候，光系的作用就完美体现出来了。

    别的系，破坏力再强，控制力再吊，对这种封喉角鬼都没有一毛钱用，你连找都找不到他，除非你技能威力可以直接覆盖这整个墓室，否则休想伤到封喉角鬼分毫，而这个躲藏在黑暗之中的恶鬼它会一直潜伏，潜伏在黑暗里，潜伏在法师周围，甚至一直尾行，只要有法师放松一点点警惕，喉咙就要喷出血来！

    矮男是摸爬滚打的猎法师，听的故事太多了，他曾经就听说一支非常精锐的猎法师十人队伍去扫荡一个亡灵墓冢，它们将墓冢所有亡灵都超度了，还从墓冢中获得许多宝藏满载而归，结果在归途上，他们的人一个接着一个死去，一直回到安界，它们这个精锐法师队伍只剩下一个人了……

    封喉角鬼！

    那是矮男第一次听说这种恶鬼鬼将，那一队人每个人都拥有单杀战将级妖魔的能力啊，结果全死在了这封喉角鬼的手上，他们在归途中即便知道是丰厚角鬼干的，却拿它没有一点办法，人死了一个又一个。

    很不巧得是，他们十人之中就是没有光系法师。

    其实只要有一位光系法师在，这种惨剧就绝不会发生。

    矮男不愿意去别的城市打拼，那是因为光系法师可以在这古都发挥更大的价值，尤其是他这种主修光系的！

    矮男承认这是他第一次真正遇到封喉角鬼，但他光系的矮爷法师可是这种恶鬼的爸爸，一个光耀的范围得多大啊，整个墓室都要被照耀到，封喉角鬼甭管躲到哪里，在那**白色光芒从高处散射下来后，它的鬼影就会被照耀得清晰无比！

    “光耀！”矮男手掌心上一团**白色光芒。

    他朝着墓室的高处抛去，那团光芒立刻化作了千万束朝着整个墓室洒下，墓室之中死气本来就特别得浓，这光芒正好产生了净化效果，黑暗迷雾都被驱散个干净。

    余青素环顾着四周，寻找着那只封喉角鬼。

    光芒照得很通明，陈旧的墓室看得一清二楚，可是光芒已经填充了这里所有地方，却未见封喉角鬼的鬼影所在。

    “它是不是从别的通道逃走了？”余青素皱着眉头问了一句。

    “哼，那杂种还想跟我玩脑子，整个墓室都看不见它的鬼影，那就说明它在柱子后面躲着！”矮男笑了起来，对封喉角鬼那点小伎俩满是嘲笑。

    余青素也不废话，手中窜起了雷电，直接朝着柱子后面甩了过去，一下子雷电印记快速的往柱子后面传递。

    很快，电弧的莫名变道证明了那里有东西，随着雷电印记在越来越多，一个鬼型轮廓就被雷电电弧给勾描了出来……

    雷印毕竟是初阶魔法，对鬼将的麻痹效果并不是很强，那封喉角鬼发现自己被找出来后，立刻拔腿就跑！

    “我继续用光耀，不给它使用遁影，你们去宰了它，这家伙一旦被找出来，不能够遁影的话，它和一只奴仆级的恶鬼没有什么区别。”矮男满脸笑容的说道。

    疤男已经喘过气来，更是对矮男竖起了大拇指。

    他和余青素两人追着封喉角鬼而去，都差点丧命的他们自然此刻怨念十足！！

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第589章 38颗星子！

    天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。

    “轰轰轰~~~~~~~~~~~”

    ?巨响在墓室之中传来，原来小炎姬所化的那个直径已经达到五米的火球赫然撞向了裹布尸将，裹布尸将真的是被逼到墓穴角落，无处可躲了！

    这一个火球轰然炸开，感觉就是一个被放大了有近10倍威力的火滋爆裂，如此宽敞的墓穴一下子被冲开的火焰给吞没了近一半，感觉整个墓室都要因此而塌陷了！

    墓室剧烈的轰动着，上方不断有尘埃和碎石落下来，坚固的墙体上出现了众多粉碎和裂痕，而那被直接轰中的裹布尸将已经浑身都烧了起来，身体倒在了那一片火焰废墟之中。

    裹布尸将也是日狗了，以它的速度其实很难会被威力强大的魔法给击中，奈何小炎姬火球范围实在太恐怖了，墓室就这么大，躲得聊初一躲不过十五啊！！

    “呤呤呤！”

    小炎姬开心极了，身子穿过了她制造的那一大圈小火海，直接飞入到了裹布尸将躺着的地方。

    她心思比较简单，就是想过去看看有没有将人家给打死，要是没有死的话，再更猛一点的天劫火焰，阿弥陀佛的超度人家。

    谁知，裹布尸将有些过分狡猾，竟然假装已经被轰死了，就等小炎姬接近它的时候这家伙突然间将自己手臂上的那些裹尸布拧在一起，用裹尸布化作了螺旋刺，歹毒的就往小炎姬刺去！

    小炎姬毫无准备，更不知道该怎么闪躲，不过老狐狸莫凡又怎么可能任由这种事情发生，拳头与空气一个摩擦，烈焰之拳便笔直的朝着一跃而起的裹布尸将给轰了过去。

    裹布尸将跳在半空中被狠狠的打翻出去，身体一下子撞在了墓室的石壁上，深深的陷入到了莫凡的拳坑之中，尸布貌似终于无法承受不同火焰的燃烧了，迅速的焚了个干净。【△網.】

    裹布尸将体质确实没有其他尸将那么强，莫凡最后这一拳算是给了它致命一击，直接将它给轰死了。

    往前走上了几步，马上就有深绿色的一缕残魄飘向了小泥鳅坠，表明这裹布尸将确实死透了。

    这是战将级残魄，事实上在小泥鳅坠的冥河之中已经漂浮着不少战将级残魄了，这些残魄貌似数量不少，当这个裹布尸将的战将级残魄飘入之后，所有的战将级残魄被小泥鳅凝结在了一起，化作了一个如幽蓝色水滴状的琥珀物体！

    精魄！

    小泥鳅坠又凝炼出了一个精魄来了。

    最重要的是，这是由近百个战将级生物的残魂所凝炼而成的，炼制出来的也正是战将级精魄，这让莫凡不由的一阵欣喜若狂！

    原来小泥鳅不仅可以凝炼奴仆级的残魂，战将级的残魂一样可以化作精魄！！

    一个战将级精魄价格都是2000万上下的，现在莫凡手头上的积蓄全被小泥鳅给吃穷了，压箱底的怖魔种子实在没舍得卖，就连付矮男的那笔钱还是柳茹给的，眼下终于又有2000万进账，实在令人……唉，不对！

    “妈蛋，差点忘了，小泥鳅坠凝炼出来的精魄是无法取出来的，只能够用做强化星子。”莫凡顿时骂了一句。

    白高兴一场了，这玩意儿不能去换钱。

    “话说，战将级的精魄不知道能不能用来强化星子……”莫凡突然间发出了这样一个疑问。

    反正都卖不了，莫凡就直接拿来做实验了，它将这个刚刚凝炼出来的战将级精魄用来强化直接第34颗星子。

    嫣红色的星云之中，调皮可爱的星子正在无规律的乱飞乱撞着，莫凡现在把控星子的能力就跟一个鱼夫面对一水缸鱼一样，老道到要哪条乱窜的鱼都能够把它瞬间抓住。

    “来，此点饲料，变得更加强壮！”

    莫凡把战将级的精魄喂给了这颗未强化的星子，谁知这星子吸收得非常快，迅速的变得更加鲜艳明亮，甚至还流转着溢彩华光。

    原本莫凡以为战将级精魄也会因此消失，但这颗星子能量吸收了战将级精魄还存在着，只是原本浓郁的颜色变得暗淡了几分。

    “受得西内，战将级里面蕴藏着更多的能量，可以强化好几个星子……”

    莫凡心中倒是一喜，正好自己星子还差15颗，这一个战将级精魄出来估计可以强化不少。

    当下莫凡使用还没有消散的战将级精魄继续强化第35颗星子，强化过程很顺利，这第35颗星子现在也跟它其他34颗兄弟们一样逼闪逼闪的了！

    再继续，36颗也强化成功！

    还继续，37颗同样没问题，战将级精魄能量就是庞大！！

    第38颗，这个精魄颜色都快要透明了，随着莫凡将这38颗星子强化下去战将级精魄就彻底散去了……

    5颗！

    一个战将级精魄正好强化了5颗！

    不过不同的战将级精魄品质不同，库存的能量也不同，估计有些差一点的，就只能够强化4颗了，档次高一点的就能够强化6颗，显然小泥鳅凝炼出来的这颗是属于中规中矩的！

    38颗星子了，离49颗神功大乘只剩下11颗，这对莫凡来说非常的重要。

    第四级的烈拳威力确实刚猛，否则东方烈也不可能稳稳的霸占了第一的位置，事实上莫凡获得了小炎姬附体之后，他施展的陨拳威力并没有比第四级烈拳强太多太多，仅仅是东方烈怎么都没有想到莫凡能够一举冲破他那霸道威力的技能。

    所以，假如莫凡自己也能够拥有第四级的烈拳，拳头里喷发出那九条狂涌的火龙柱，再有小炎姬的附体效果，这一个超级烈拳轰过去威力恐怕要接近某些高阶魔法了，毕竟莫凡本身的灵种玫炎就是火焰威力增加的啊！

    想想，一个中阶魔法轰出接近高阶魔法的威力来，那得让多少敌人闻风丧胆？？？

    所以这11颗星子必须尽快强化起来，但愿这次亡灵战争能够收益更多，尽早神功练成，一统中阶！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


------------

第590章 杀出一条血路

    天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。

    “能耐你就接着跑啊，看矮爷我怎么玩死你！”矮男一边喋喋不休的骂着，一边却是施展出了光佑画壁。【△網.】

    对那封喉角鬼来说光佑画壁就是一面它根本不敢触碰的牢墙，随着矮男两三道光佑画壁封锁住了封喉角鬼，这家伙便在劫难逃了。

    满身怨气的余青素二话不说的朝着没有封顶的光墙牢笼之中扔了一道狂雷，狠狠的轰在了封喉角鬼的身上。

    这封喉角鬼身子骨弱的估计连裹布尸将都不如，这一个雷电打下去它的身体就严重的崩散了，留了那么半条命在那里，想逃根本就没有逃跑的机会。

    “还是老衲来超度它！”矮男二话不说的朝着里面扔了一个强效光耀！

    该不浪费的就别浪费，明明光系初阶魔法直接下去就能够要了它的命。

    只见那乳白色的光团散射出了一道道凌厉的白光，这些白光对封喉角鬼就是穿肠利剑，将它的影子身躯迅速的穿透出了无数个光窟窿了。

    封喉角鬼没能够坚持几秒钟，身体变成了很多块黑色的影碎片，最终唯有一抹黑色的鬼篷落在了地上，证明这个鬼怪正是依附在这上面来作乱的。

    矮男一看见鬼篷，那双眼睛顿时闪亮、闪亮了起来，不过他是一个非常精明的人，没有表露的非常明显只是假装很随意的样子，顺手就捡起了那块鬼篷嘴里唠叨道：“就这么一个遮羞布，真不知道管什么用，拿起来或许有人买吧。”

    一边说着话，矮男已经将这鬼篷迅速的塞入到了他自己的腰包。

    可惜，一个宽厚的大手就抓住了他细细的手腕，十字疤男冲着他笑了起来，露出了满嘴的烟枪黄牙。

    “兄弟，这玩意儿很值钱的，你既然知道封喉角鬼这种非常诡诈的生物，怎么会不知道这家伙其实鬼篷的价值相当高。”十字疤男说道。

    矮男脸一下子就拉下来了。

    这粗矿大汉版的浪客剑心刚才差点都死了，竟然还惦记着这好东东，别的先不说，今晚要是能够收获这鬼篷返回去，他矮男就大赚了一笔啊！

    “嘿嘿，瞧你说的，我也不是特别那啥清楚，要不这样，这东西我能够想办法买一个高价，它就归我，我送点别的东西给你们，当分赃？”矮男笑嘻嘻的说道。

    “那看你给什么了，我们这三个人每人一份。”余青素显然也不是省油的灯。

    “1块灵种碎片？”

    “你当我傻吗！东西拿来，东西拿来……”十字疤男有些气愤的说道。

    “得得得，500万，我分别给你们500万，这东西你们卖最多也就两千万了，平均分你们一人500万，一点都不亏！”矮男说道。

    “这还差不多。”

    矮男也是蛋疼，早知道刚才不救这家伙了，好东西分给四个人，那就有点少了。

    矮男也说话算数，当下就取出了一些市场价值比较稳定的灵种碎片、魔石来凑出钱来。

    “这个奴仆级精魄给你，就算是500万了。”矮男递给了莫凡一个精魄。

    莫凡愣了一下，这家伙怎么知道自己正需要精魄？？

    换作以前，莫凡绝逼不会将这种能够直接换钱的精魄拿来强化星子，眼看49颗要大圆满了，于是果断就接过了精魄，当场就强化掉。

    这会就变成10颗了，还差10颗，自己就可以施展出第四级烈拳来！

    等等出去的时候，更要注意多收集奴仆级亡灵的残魄，那些亡灵都是成片成片的死，聚集残魄的速度非常快……

    ……

    分完东西，大家这才赶紧钻出了墓室。

    不走出墓室还好，一出墓室众人吓了一大跳。

    黑压压的一大片，那些黑色的腐尸在他们收拾那两个狡猾尸将、鬼将时竟然已经将这一带都包围了，那种视线之内全是面孔、尸躯、四肢的画面实在令人不由倒吸一口气凉气。

    “快走，快走！！”矮男见到大事不妙，根本不敢再窃喜那鬼篷的事情了。

    “小炎姬，开路！”莫凡不敢怠慢，立刻指挥小炎姬。

    小炎姬飞在三米、四米的高度，她小腮帮鼓鼓的，突然间朝着前方吐出了一窜滚烫的火焰。

    这火焰宛如江河从天空中灌下，翻滚着、冲击着，铺成了一条涌动的鲜红的火焰地毯，火焰地毯区域内的奴仆级亡灵不是被烧得面目全非，就是翻滚着往其他地方逃去，天劫火焰的威力比玫炎还要霸道，并且小炎姬是幼年期，她的天劫火焰也根本就没有发挥到极致！

    “牛X，你这契约兽比得上四五个火系中阶法师了。”矮男朝着莫凡竖起了大拇指来。

    “你就别BB个没完，赶紧用你的光耀，闪瞎后面那些腐尸的狗眼，它们跑得贼快！”莫凡骂道。

    火焰开路，再加上莫凡和余青素都是雷系法师，雷印一出便又能够麻痹一片亡灵。

    当然，起到群体效果麻痹的只有莫凡的雷印，第四级的雷印比余青素的雷印强了太多，让那些经常可以叠罗汉的亡灵们根本无法近身。

    “看到了，队伍就在前面！”十字疤男叫道。

    冰锁在手，十字疤男双手各持一道，猛力的往旁边一甩，顿时冰锁拍打在那一片腐尸的身上，打得这些腐尸人仰马翻！

    从他们这里到大部队那边相隔已经有一公里了，四人此时都不敢吝啬自己的履魔具，在这黑色沙砾地上朝着大部队狂驰着，一边跑一边描画星轨和星图。

    这边一个魔藤，束缚住两只腐尸的双腿，四人理都懒得理会这两个双手在那里狂抓身体却前进不得半分的腐尸，迅速的从它们面前穿过。

    另一边，矮男一个光耀在侧面炸开，强烈的光芒刺得那四五只亡灵都不敢靠近半分，死死的捂住它们的眼睛。等光芒黯淡下去，这几只亡灵恢复了视觉后，四人已经狂奔出了百来米，正被另外一群尸队给包围了！

    “我来，风盘-天罗！！”十字疤男也是霸气十足，双手一扬便操控着周围的气流。

    气流以众人为中心高速旋转，从一开始的一阵凛风渐渐的变成了足以搅碎一切的天罗风壁！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


------------

第591章 亡灵，无穷无尽

    readx();    风壁不仅保护住他们，更是将那二十多只同时扑过来的尸队给全部卷了起来。

    卷得越快，风之壁障撕裂的力量就越大，奴仆级的腐尸这样集中自然就像跳入到了一个大型绞肉机当中，没过多久便有一具一具已经碎得不行的腐烂尸落到了外面……

    “快走，别逗留！”

    风之壁障解决了一大片腐尸，莫凡迅速的将这些残魄收入到小泥鳅坠之中，催促众人道。

    风盘的气流渐渐消散，遍地鲜血和烂肉，勉强算是清理出了一片尸群空旷之处，可是众人刚刚往前跑了五十米不到，他们前方、左侧、后方竟然分别出现了腐尸队！

    腐尸队数量都是20只以上，它们奔跑速度比正常人快了两到三倍，有些属性不同的腐尸它们速度还更快，感觉就是黑影在闪！

    “妈的，腐尸太多了！”矮男破口大骂。

    “不能停，现在腐尸就像潮水一样漫过来，一旦淹没了我们和大部队之间的这段路，我们想要跟他们会合就更不可能了，毕竟大部队清理腐尸的速度要比我们四个人快！”莫凡认真的说道。

    事态紧急，现在莫凡自然不敢有半点保留。

    他扫了一眼那三个都有腐尸冲过来的方向，这一下子就扑过来六七十只，似乎也就几分钟不到的时间就是上百只新的亡灵冲上来……

    “你们站离我近些，我一口气灭了它们！”莫凡带着几分火气道。

    “我负责保护！”矮男立刻说道。

    星图在莫凡脚下描画，嫣红的颜色看上去那么的醒目，简直是踩在一个剧烈燃烧的火焰之环上……

    “烈拳！！”

    “九宫！！”

    莫凡一拳头就往地面上砸了下去，滚滚热力注入到了黑色的土地中。

    周围一片昏暗，甚至用漆黑来形容，可正是这充斥着黑暗与腐尸的地带，九根烈焰火柱呈现九宫格状豁然冲击而起。

    烈焰在火柱与火柱之间飞舞，爆焰、火浪、炎舌，整整覆盖了?百米的区域了！

    那三只尸队基本上踏入了这里，迎接它们的正是这一根根炙热澎湃的火柱，一个接一个腐尸被直接蒸发，连骨粉都没有留下！！

    “呼呼呼呼~~~~~~~~~~”

    火柱震撼无比，看着周围这样一片爆炸威力的烈焰，再看看浑身都烧成了通红色的莫凡，这个时候疤痕男和余青素渐渐有些明白为什么妖男要认命他为副队长了……

    暴力！！

    相当暴力！！！

    疤痕男的一个风盘天罗也不过干掉了二十只腐尸，莫凡这一个烈拳九宫直接消灭了五十只以上，原本三面被包围的困境一下子解除，剩下那么十几个没有死的腐尸也只不过因为它们走得慢一点，没有踩入到暴力火焰地带。

    “走！”莫凡扫了一眼四周一片焦土，英气风发的吐出了一个字。

    小泥鳅坠的动作也很快，被消灭的腐尸纷纷化作了青绿色的光点飘入到了它的冥河天地。

    亡灵这边，大概80个残魄就可以凝炼出1个精魄，可以说就疤男刚才消灭的和莫凡这会杀掉的，便已经可以凝炼出一个精魄来了！

    这个收益自然很高，可莫凡不敢有贪心，魔能终究是有枯竭的时候，更何况亡灵数量越来越多、尸群越来越密集，动不动就是一个尸队涌上来，要是中阶魔法没有释放得当，腐尸要将它们扑倒并且叠满十几层那也不过是半分钟不要的事情！

    来不及强化星子，莫凡只能够带着三人继续往前冲。

    “小炎姬，吐火！”

    小炎姬腮帮又嘟嘟的鼓了起来，鲜红的火焰毯子一下子吐了出去，扑出了有上百米长。

    前方这一条直线上的尸队又是瞬间被火焰融化了，化作了青绿色的光点往莫凡小泥鳅坠上飘……

    “霹雳狂舞！”余青素神采飞扬，目中生紫。

    她手指指着身后，制造出了一片硕大的雷云，*云悬浮，接二连三有粗壮的雷电劈落下来，身后那些腐尸要追上来就必须跨过这片雷电区域，正好亡灵智商低下，从来不懂得闪躲和绕开，于是一追过来，一道雷笔笔直的劈下去，直接化作血雾崩解。

    “看到了，看到了……大家快！”矮男蹦跶着，终于在大概离大家有三百米的距离地方看到了大部队。

    大部队后方貌似是周敏和穆白，他们两个人也在清理后面的腐尸追兵，由于莫凡、矮男、余青素、疤男四个猛人一路杀出血路汇合过来，他们的压力倒是减轻了非常多，因为有不少腐尸都往他们四个包围过去了。

    ……

    “他们回来了，掩护他们，掩护他们！”周敏看见几人都安然无事，急忙朝着断后的几位法师叫道。

    其中一名猎法师瞪起眼睛，见身后三百米左右处腐尸成片成片被杀死，不禁张大了嘴，好半天才道：“这四个人猛如虎啊，都比得上一个大队伍了！”

    “是啊，换作是我这样掉队，分分钟被亡灵给吃得骨头不剩下了。”

    “别废话了，帮助他们开路！”

    “没问题，看我的，暴浪！！

    “血纹兽，去接应他们。”一名召唤系的法师施展出了契约魔法。

    很快一只体型高度就达到5米的血纹身的肌肉妖兽就冲了出来，这生物一出现，那些小亡灵全部变成了一群侏儒，随手一抓就捏死一只，手臂一扫就扫飞一个，大嘴一张，便吞掉一个……

    血纹兽冲在亡灵堆中，倒是起到极大的效果，毕竟法师们都必须抱成团，不敢轻易被分割和陷入敌阵，血纹兽这种战将级的猛兽就不一样了，皮糙肉厚、力量十足，估计站在原地让那些亡灵啃它都需要啃个半天。

    “障碍扫除，全军全速前进！”妖男的声音从半空中落了下来。

    时间刚好二十分钟，当妖男看到莫凡四人已经离的队伍很近了，脸上也有了一丝笑容，看来自己挑选的这几个人确实有两把刷子，20分钟要消灭尸将并归队，那可不是一件容易的事情，更何况他们四人是独自狂奔了一公里，生生的杀出了一公里的亡灵血路！


------------

第592章 黑色尘暴，尸臣

    妖男盘旋在整个前进的队伍空中，他的目光凝视着前方，在那密密麻麻的黑色腐尸军团中终于看到了一大群穿着白色鬼衣的幽灵模样的生物！

    白色的布显得苍白，它们的身子半虚无状好像能够从它们的身体穿透过去，它们并非是用行走的，而是处在飘浮状态……

    “看到那般家伙了！”妖男冷冷一笑。

    队伍开始全速前进，火系法师成为了整个队伍的主力，大范围威力的烈拳朝着那些黑色的轰去，便必定是血肉横飞，成片成片的火焰在焦黑的土地上砸出了一个又一个的坑洞。

    “光法师团也在前面，和其他队伍汇合！”一名天鹰法师也盘绕在空中，高声对妖男说道。

    黑色的腐尸潮水之中可以看到不同的方向上分别出现了人类法师的队伍，那不断闪耀的魔法光晕便是最鲜明的旗帜，告诉各个分散在不同区域的法师队伍们他们正在朝着目的地汇聚！

    在中阶领域里，火系法师终究是占据了一个比较大的比重，火系觉醒的人数不会像雷系那么稀少，同时又是在这种大规模的战意之中威力最强、范围极广的魔法，于是各个军队开始汇合的时候可以看见一片一片鲜红的火毯像是在给大家铺出一条光明的大道一般。

    亡灵最惧怕的是光，其次是火，大火燃起的地方奴仆级亡灵会相当无脑的走进去，结果便是被燃烧起来。

    火焰持续燃烧，不经意间就能够将一只奴仆级的亡灵给焚成一具焦黑的碳尸，不再对人类构成威胁。

    鲜艳的火焰是这黑色腐尸军团之中唯一让人类军团们感觉到一丝安全的东西，大家追寻着魔法之光，追寻着无数中阶法师们卷起的正义之火，便不至于在死亡道路上迷失方向！

    “其他队伍已经到了战略地点，瞧瞧你们这些慢吞吞的东西……”妖男的声音落了下来。

    “他们可是训练有素的法师团，相互之间的协作比我们这些临时组在一起的强太多了。”蒋黎有些不满的说道。

    男没理会蒋黎，目光突然间锁定了黑色腐尸群中翻腾起来的一大团黑色雾气。

    黑色雾气如沙尘暴一样卷过来，目标正是他们这些还没有抵达战略地点的集结法师们，从妖男这里可以看到那些腐尸军团正在给这个卷起黑色沙尘暴的东西让路！！

    “有大东西！！！”那名在空中的天鹰法师大叫了起来。

    天鹰法师才刚刚发出警钟，那团黑色沙尘暴之中便有一个肉色如触手一样的东西以极快得速度贯穿了到了半空中！

    像长舌、又像手臂、更像是一个能够无限伸长的肉瘤，这个怪异的东西袭击速度相当之快，在大家根本没有做出任何反应的时候便直接捅穿了天鹰法师的那只雪白色天鹰。

    天鹰连挣扎的叫声都没有发出，要害被刺穿的它身体变得无比僵硬，滞留在空中的它又莫名的抽搐了起来。

    “咕噜咕噜咕噜~~~~~~~~”

    那个长长的肉触手如同巨大的吸管，突然间鼓动了起来，可以看到有什么东西正在朝着那黑色的沙尘暴中输送。

    同一时间，这只天鹰得身体变瘦，渐渐的这只雄壮的生物又开始干瘪。

    羽毛都好像失去了色泽，变成了一个不知道腐烂了多少年的羽毛皮囊依附在一具只剩下骨骸的尸体上，这只天鹰在短短得几秒钟所有的生命能量都被抽干了，看上去跟挂在某处被风风干了数年的样子！

    那名天鹰法师吓得从上面跌落了下来，脸色变得异常苍白与惶恐。

    “是……是尸臣！！！”

    天鹰法师算是幸运，逃过了一劫，但是他的天鹰却死得透彻无比，假如那个可怕的出手也打穿了他身体某个部位，兴许他也会马上变成一具干巴巴的尸体。

    “统领级的亡灵吗，不会吧，我们撞见统领级亡灵了？？？”那名退伍的军法师神色慌张道。

    尸将他们并不害怕，只要大家齐心将中阶魔法轰到尸将身上，瞬间就能够将一只尸将给摧毁得连骨头都不剩下，毕竟他们这个队伍有40多名出色的中阶法师，其中拥有火系的便不下10个了！

    可是尸臣便完全不一样了，哪怕他们这里的中阶法师数量再多出一倍来，只要一个统领级的亡灵出现，便可以在几分钟内将这个牢不可破的中阶法师队伍给打得七零八落。

    一旦队伍被冲散，茫茫的亡灵军团便会将大家逐个包围，也用不了多久全部人都会死在这些肮脏、恶心的腐尸獠牙下。

    “还差几步就与其他队伍汇合了，竟然碰到了尸臣，这下我们怎么办，我们队伍里只有一个高阶法师啊，虽然说我们所有人联合起来对付尸臣倒不是没有一点希望，可我们周围还有成百上千的腐尸以及时不时出现的尸将，大家的火力用来应付统领级亡灵的话，很快这些东西就会把我们拖走……”一名魔法协会的法师心惊胆颤的叫了起来。

    统领级亡灵对他们来说就是噩梦，仅仅一只出现便可以让所有人死无葬身之地。

    “怎么办，我们要死在这了吗，我们不想死啊！”

    “发信号，快发信号请求其他队伍的增援，他们那里有不少高阶法师！”

    “队长，快发求救信号吧，黑色沙尘暴越来越近了，我可不想那样被抽干生命……”

    集结法师们已经人心惶惶，刚才天鹰死法实在太惨了，想到自己要像一袋酸奶一样被亡灵刺入吸管般一样的东西生生的抽走血液、肉汁、内脏，他们便感觉浑身都在发抖！

    “哼，一般散沙，行军速度像乌龟一样不说，就连胆量也和正规军差得这么多，要知道你们这班人废柴一群，何必发什么集结信号……都给我继续前进！”妖男扇动着翅膀一脸嘲讽的对这些人说道。

    “队长，你话说的轻松……”

    “有时间废话，不如多描画几个星图。那只黑色沙尘暴里的尸臣我会处理，你们尽管给我杀过去！！”妖男一改平常妖里妖气的语调，神情肃然，声音寒铁，他目光扫过人群，见莫凡等人已经回归到队伍里了，于是接着道：“副队长，和我去宰了那个尸臣！”

    “操|你妹，老子刚归队！”莫凡喘着粗气整个人化作了一头狂躁的母狮咆哮了起来。

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第593章 你尸将，我尸臣

    妖男根本不和莫凡废话，他拍打着翅膀飞到了莫凡的跟前，一把就抓住了莫凡后面的衣领直接将莫凡提到了半空中。

    “你们要做的就是给我冲，冲，冲！”妖男再一次对众人说道。

    说完这句话妖男已经提着莫凡飞到更高的地方，黑色的尸气弥漫了这一带，大家只看到他们两个飞跃过了密密麻麻的腐尸军团，竟然主动出击迎向了那只黑色沙尘暴里的尸臣！

    “就他们两个……怎么死的都不知道吧？”蒋黎说道。

    “是啊，那可是统领级亡灵，一个高阶法师小队都未必能够将其斩杀，光凭他一个人，再加上一个中阶法师。”周敏同样无比担忧了道。

    “这种战役终究得有人牺牲，他们既然作为队长和副队长这种险境之下站出来也是应该的，我们不要浪费他们一片苦心，赶紧去与大部队汇合吧。”

    “说的是啊，不能浪费两位队长的一片英勇！”

    “冲啊，杀了这群黑粽子！！”

    “要活着回去，老子没准也可以上亡灵榜了，哈哈哈！！”

    很显然，妖男和莫凡这两位领队的主动出击一方面消除了大家对统领级生物的恐惧，另一方面鼓舞了整个队伍的士气。

    然而刚刚完成一项艰巨任务，却又被妖男推向龙潭虎穴的莫凡心里阴影面积就无穷大了！

    他可是连气都还没有喘开，妖男便自作主张的抓他走了，他就想问问妖男之前他说的那些豪气冲天的统领级亡灵交给他的话是不是全他妈在放狗屁！！

    莫凡在极不情愿加入这场战役的时候，他就说过，他只对付奴仆级亡灵和战将级亡灵，要是有统领级亡灵出现而没人解决，他绝对第一个遁影逃回城墙……

    结果现在他“飞”在上千只黑色腐尸军团上方，渺小的身影渐渐的撞入到那弥漫得如一座山扑面而来的沙尘暴当中，穿过黑乎乎的东西还能够看到有肉触手一样的东西在里面扭来扭去！

    “妖男我他妈跟你不熟，你现在放开我，咱们还算是朋友，不然等老子化作了亡灵我一定会去奸|污你的所有男朋友！”莫凡破口大骂道。

    “我人是比较妖，但我性向正常。”妖男笑着说道，不过他的笑容跟一只奸诈狐狸没有什么区别。

    “你到底想做什么，我只是一个中阶法师，别把我当你这种能飞、能跳、能一个魔法灭上百亡灵的高手相提并论行不行。”莫凡真是暴躁了。

    “你小子就别给我装，四个系，外加两个召唤生物，我知道你在人多的时候不太好施展全部手段，这不为了让你能够大显神威，特意让你脱离了大部队……瞧瞧，下面多少尸将。我承诺你的没有食言啊，这个大肉瘤尸臣我会对付，你要做的就是帮我吸引那些尸将的注意力。”妖男说道。

    妖男拍打着翅膀，身体灵活的在空中翩跹。

    三四根和之前一样的大肉瘤触手豁然飞来，却纷纷被妖男给躲了开，其中有一个肉触手更是从莫凡下身位置飘了过去，莫凡以一个违反牛顿定律的姿势往上一缩，双腿顺势劈叉……

    “嗦！！！”怪异的肉瘤触手倒不会转弯，就那样与莫凡裤裆下几十公分擦过，莫凡直觉的双腿之间一阵痉挛，脸上的表情都没法用一两个粗鄙脏字来形容！

    “宰了尸臣，它的残魄归我！”莫凡知道自己是不可能再回去了，最后只能够妥协并且谈起条件来。

    “没问题，我手上正好有亡灵器皿，帮你收集着……前提你得从那些毒瘤尸将中活下来。”妖男笑了笑。

    “什么毒瘤尸将，我……我草%￥#*”

    莫凡那句“我没看见”刚在嘴边，妖男便手一松，直接将莫凡扔到了一片隆起的连片土丘之中，土丘平缓连绵，可很多地方都有尸物在爬动，莫凡从百米的高度直接跌了下去，便如同是一个跳伞兵落入到了一个巨大的鳄鱼池里……

    本来嘛，那些鳄鱼们还无所事事的在浅滩处晒太阳，莫凡这华丽坠落却是将它们全部?惊醒了，一个个目光贼亮的就涌了过来！

    莫凡根本来不及去问候妖男的祖宗，为了缓冲落地的那股坠力，他急急忙忙的施展出了遁影之术，让自己身体融入到黑暗里……

    还好这是黑夜，死气又重，遁影几乎可以在任何地方使用，否则那么高落下来不被亡灵包围啃死，也必定摔个扁平。

    “疾星狼、小炎姬，赶紧都出来救驾！”莫凡看到成群成群腐尸过来了，脸上的神情凝重无比。

    这一次真不是开玩笑了，他孤身一人在亡灵群中，兴许最庞大的腐尸军团已经被大部队给吸引，朝着那些光法师团冲去，可这里尸物的数量也绝对不在少数，最重要的是，由于统领级的肉瘤尸臣就在不远处，这里聚集得尸将便特别的多，目光匆匆一扫，便可以看到至少有5只尸将混杂在那些小搓小搓的尸群里，正朝着鲜美的自己扑来。

    “疾星狼，你给我对付那只跛脚的，最好引它到土丘下面，那里腐尸不好下去，你可以专心对付它。”

    “小炎姬，你布置以我为中心的火墙，范围大一点的那种，不停的放火，火势越大越好。”

    莫凡乘着还有一点点喘息的时间立刻吩咐自己的两个召唤兽，以疾星狼的实力对付一只小尸将绝对不成问题，而小炎姬估计和大尸将都有得一拼，但莫凡不能让它去单独对付大尸将，它得守护在自己身边，最大程度的将奴仆级腐尸给阻隔在两百米范围之外……那样莫凡才能够专心注注的对付尸将！

    （一转眼都年末啦，一不小心也让大家跳树坑坑了半年，嘿嘿嘿嘿，~~~~~~~）

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第594章 刷僵尸！

    小炎姬可是吃灵种碎片长大的，身体里有吐不完的火焰。

    “啊呼~~~~~~”

    肥嘟嘟的腮帮一鼓，就见小炎姬吐出了一片大红毯似得焰熄……

    小炎姬绕着莫凡一两百米在不停得吐，吐出的都是那种能够持续燃烧的火焰之苗，火焰之苗一开始看上去都很幼小，宛如一簇簇刚刚长出来的野草，但是这种火焰特殊就特殊在会持续，会越染越剧烈！

    火苗遍布了周围，化作了一面一面火焰草地毯，从空中看下去的话像是一个大的火焰仪式一般，彰显出小炎姬从小看动画片的艺术天赋！

    吐得范围很大，火苗数量也多，估计要过一些时间它们才能够成长成火焰幼树，但那些尸物们是不会慢慢的等莫凡布置好这样一个火墙圈阵的，直接踩着那些如野草一样不构成多大威胁的火毯就冲了过来。

    其中一只畸骨腐尸速度极快，刮起一阵风样窜了过来，离莫凡还有十米距离的时候竟然便一跃而起伸出了长长钩爪。

    莫凡手臂上缠绕着全是雷电电弧，一眼扫到这个敏捷的家伙时，他立刻将手推出去，操控着所有的雷印便也像飞扑的生物一样迎面袭去。

    那只敏捷腐尸在半空中被雷印击中，相互传递的雷弧将它电得外焦里嫩，身躯剧烈抽搐的落在了莫凡的脚边上……

    再敏捷，一旦骨骼被麻痹了之后就没有任何作用了，莫凡一脚就把这家伙给踢了开，这腐尸便滚到了比较近的那簇火苗地毯上，被慢火一点点的爬遍身体……

    火苗有了燃烧物，火势竟然随着吞噬其身体变得更加旺盛，前一会火苗才如野草，这会直接上窜了半米之高！

    小泥鳅坠迅速的将这敏捷腐尸的残魄给吸走了，正发出嗡嗡嗡如电动棒一样的响声要求莫凡继续杀敌。

    莫凡目光一转，立刻发现大概一百米的位置上有2只腐尸正好踩过那条长长的火苗地毯要过来，脚下的火焰都烧到它们了，它们完全不与理会，绕都懒得绕……

    莫凡恐怕是最喜欢这么耿直的生物了，换作是其他妖魔群，哪怕是行动缓慢的蜥颅巨妖，它们断然不会去踩火焰地毯，火焰烧的疼痛会使得它们避开这些火焰，可亡灵就不同了，它们没有疼痛感，它们行动更是机械式的，这让莫凡有了一个对付它们的绝妙手段。

    “火滋！！”

    右手一扬，一团火焰划过了一个百米弧线无比准确的落在了那条火焰地毯！

    “轰~~~~~~~！！”

    下一秒火焰爆裂开，爆炸出了一个直径达到近两米的火焰焰团，那两只腐尸挨得也很近，正好直接被轰得稀巴烂，身体碎片被火焰给依附着，散落在了火焰幼苗上……

    “唿唿唿~~~~~~~~~~~！”

    火焰幼苗就像是得到了养料的植物，一下子就窜了一米来高，虽然离一个真正的火墙还有一段距离，但再来一个火滋与尸体来引导，很快就会剧烈起来。

    小炎姬如精灵一样在莫凡周围飞来飞去，遍布了众多火苗毯子。

    莫凡手掌上火滋不断的涌现出来，持续的朝着那些有火苗毯子的地方抛去……

    “噗~~~！！”

    火苗再上涨，在离莫凡五十米的地方已经有一个接近2米的火墙了，火墙还带有蔓延效果，连带周围的那些火苗毯子也一起旺盛了起来，可以说是组成了一道还算有效果的烈焰防护线……

    “烧，接着烧！”莫凡一边让小炎姬添火，一边自己不断的扔出火滋来。

    火滋引火，轰到那些从土丘此起彼伏之中冲跑过来的腐尸的同时也引燃了一大片火苗地毯……

    从火苗变成了火束，再逐渐壮大成了火之树，莫凡和小炎姬父女两共同努力之下周围已经出现了一片火焰墙体，事实上它们更像是防护林成排成排，那些腐尸没有脑子的冲过来之时，身体很快就会被点燃。

    即便它们之中有一些速度快一些的，皮如土不易点燃的，连续走过好几道火焰防护林之后，它们也会变成一团一团的火人！

    火焰对腐尸们有致命的灼烧效果，莫凡这个有火焰抗性的人却根本不会惧怕，再加上有小炎姬护航，莫凡身子可以自如的穿梭在这些火焰防护林之间，反观腐尸们，除非它们数量可以庞大到将火墙给直接踏灭，否则踏入一圈火焰之林中，它们就得被焚烧致死。

    “唿唿唿~~~~~~~~~~~”

    莫凡根本不和那些腐尸正面抗衡，他不停的穿梭在自己制造的这火焰之林中，火墙给它制造了天然的保护屏障。

    假如腐尸数量确实太多了，莫凡不介意来一个全场********的烈拳九宫，澎湃喷涌的火焰之柱将会引爆周围那些已经旺盛无比的火焰防护林，于是瞬间清理了一大波腐尸不说，更是将这火焰防护林壮大了起来……

    尸将早已经窜入了这里，火焰要直接烧毁它们的尸体自然有一定得难度，可灼伤这种力量是持续的，一开始多半皮糙肉厚的尸将可以承受，等莫凡用中阶魔法击伤它们、重创它们的时候，火焰烤肉、烘骨便可以让它们生命流逝的速度加快数倍！

    小炎姬不停的吐这种植物一样疯狂生长得火苗，冲进来的腐尸越多就等于是在填加木材，随着火势庞大到卷成了真正的茂密火林，即便莫凡不动用魔法，从不同的方向上也有无数青绿色的残魄飞向了他这里。

    如小小的萤火虫，一开始只是零星的一些青绿色魂光飞过来，火势凶猛、腐尸增多后，便是持续且密集的光点，有的时候都能够组成一条绿色的魂光线……

    残魄大量，小泥鳅坠更是疯狂凝炼，原本莫凡以为10颗精魄需要很长一些时间才能够收集齐，但就这刷怪的酸爽来看，没准今夜自己便神功练成了！！

    “还好有小炎姬的这种天劫之火的火苗，不然根本没法在这么密集的腐尸里坚持几分钟……火势强到这种程度，已经相当于一个大队伍的火系法师在不停的释放火滋-灼烧了，得赶紧解决掉毒瘤尸将！”莫凡已经算是站在一片火海里面了。

    他很清楚，这些火焰最大的作用是消灭那些无脑的腐尸，自己真正的敌人正是那些还在火焰外面观望的3只毒瘤尸将！

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第595章 毒瘤尸将

    “精魄？”

    “我说呢，杀了这么多腐尸了，怎么也得出现纯天然的精魄才是，第44颗星子强化完成了！”

    莫凡心情大好，看着无数得僵尸这样飞蛾扑火化作星星点点的绿色魂光飞向自己的坠子里，感觉就像是无数金币正在朝着自己飘来！

    44颗星子强化完成，离最后得功德圆满只有5颗了，现在莫凡是既兴奋又期待。

    第四级的烈拳加上小炎姬的附体效果，那一拳可以真正达到毁灭一切啊，想当初在遇到军统陆年的时候，正是穆宁雪那威力相当猛得冰晶刹弓解救了大家，否则全部人都要死在那个魔鬼杀手手上，若是完成了这次强化，即便是自己遇到了高阶法师也拥有了一搏之力！

    “啊呃~~~~~~！！”

    “啊呃~~~~~~~~~！！”

    穿透到人心的叫声从呼呼作响的火焰之中传来，莫凡还在享受着小泥鳅坠的不断凝炼，忽然间一只浑身冒着青色尸毒的怪物像一辆吉普车一样撞了过来，动量大的惊人，火焰防护林根本就阻挡不住这具身躯！

    “毒瘤尸将！小炎姬，那些腐尸就交给你了，继续添柴火！”莫凡嘱咐道。

    血色的光芒在莫凡的脚下亮了起来，迅速的化为了铠甲一般的物体覆盖住了他的膝盖以下。

    莫凡猛的一踏，身体跃了起来，大概有五米左右的高度，而那只毒瘤尸将身躯就正好从莫凡身下冲了过去，然后将几只已经被烧得全身都是火焰的腐尸给冲飞了出去！

    莫凡轻灵的落了下来，谁知那毒瘤尸将猛的刹住脚，踩踏出了一层气浪便再一次撞了过来，这一次这家伙浑身的尸毒变得更加汹涌，完全是一个毒气炮弹袭来。

    莫凡再往侧面一闪，同一时间他的手指与手指间出现了黑色的影气，就等到这毒瘤尸将要再一次蛮牛一样撞过来的时候莫凡将着黑色影之力朝着它甩去！

    两柄黑色的暗影之钉一大一小，大的影钉如细长的宝剑，精准的刺中了这只毒瘤尸将的腰部，将它楸在了空气中。

    而紧随其后的，还有一个小的暗影钉，暗影钉极快的穿透到了毒瘤尸将的身体之中，迅速的化作了一道道暗影之链，锁住了这只毒瘤尸将的魂魄！

    “让你撞，当我的肉靶子吧！”莫凡见到毒瘤尸将已经被自己钉在了那里，冷笑了一声。

    “呃啊~~~~~！！！！”

    莫凡刚要用雷霆轰杀，谁知身后位置传来了一声凄厉的叫声。

    莫凡扭过头去，便见到一长窜绿色的毒液高压水枪一般喷射了过来，先不说那毒液的腐蚀性有多么恐怖，就是这喷射之力都可以击穿一面砖墙！！

    “冥离盾！”

    莫凡有些慌神，他能够感觉到这毒液的可怕，于是急忙将冥离盾给唤出来。

    菱形得黑蓝色冥离盾出现在莫凡面前，腐蚀毒液全部打在这魔具盾牌上，躲在后面的莫凡可以听到像是水浇在油锅上发出的响声！

    冥离盾怎么也是特殊金属材质，绝大多数攻击包括魔法都能够抵达下来，可被这腐蚀毒液泼中之后，整个菱形的盾身竟然融化了开，面目全非！

    莫凡吓了一大跳，这毒瘤尸将的毒液连刚硬无比的冥离盾都可以毒化了，要是洒在了人的身上，岂不是连骨头都要融穿？？

    冥离盾直接报废，连冥离反刺都没有机会发射了。

    莫凡知道那只喷毒的尸将得可怕，更不敢有半点保留，直接唤出了玄蛇铠甲来！

    双手展开，呼唤灵魂之中的魔具印记，青黑色的蛇影鳞光出现在了莫凡的周身，化作了无数条扭动的身躯缠绕在莫凡的身上。

    光辉斑驳，它们渐渐变成了铠甲，把莫凡全副武装了起来，鳞光闪耀，威武之中带着几分邪性。

    除了翼魔具能够持续比较长的时间之外，其他魔具出现的时间都非常有限，所以魔法师不可能在战斗之初便把自己用魔具武装起来，而是最需?的时候再将它们呼唤……

    但莫凡清楚自己现在是面对3只尸将，其中一只体壮如车，力量大得惊人，怪物姿态得冲来冲去，只要被这个家伙碰到必定浑身骨头都碎去。

    另一只就在火焰防护林之中，它的毒液无比致命，连魔法金属的冥离盾都无法坚持多久，莫凡说什么也不能让这种液体溅到自己身上。

    最后一只现在还没有出现，想必是如同裹布尸将一样狡猾的东西，等待自己松懈的时候给予自己致命一击，这种情况下没有玄蛇魔铠保护，每一分钟都会有生命危险！

    不得不说，图腾玄蛇赐予了自己一件神品，用它褪下来的鳞片所做的魔铠防御力惊人不说，柔软的蛇鳞皮更不影响他的行动，这让没有任何防御魔法的莫凡在面对这种围攻情况勉强有了自保的能力。

    “得先解决这个喷毒的，毒液威胁最大！”莫凡目光锁定了那只喷毒尸将。

    这喷毒尸将体型和浑身都是毒瘤的这雄壮尸将相差极大，莫凡相信这家伙也是最容易杀死得一只。

    “嗷呃~~~~~~~！！”

    背后传来一声震破耳膜的嘶吼，周围燃烧的防护火林都被刮得熄灭了不少。

    原来那体壮的肉瘤尸将已经挣脱了莫凡的巨影钉，缭绕在它身体周围的黑色影气都彻底淡去了。

    巨影钉的禁锢是强，可面对这种凶猛得尸将其所能够禁锢的时间也会非常有限，力量强大到一定程度的生物甚至可以直接凭借着气场将暗影钉给直接震散！

    莫凡前后树敌，星图正在以最极限的速度在描画。

    描画星图也是一个非常考验魔法师心理的步骤，要是过于求成，很可能直接断裂，重头来过。

    莫凡很清楚自己的描画速度，眼下根本不容许他慢吞吞的进行，他必须更快，让中阶魔法也可以像初阶魔法那样挥手即来……

    一颗一颗星子衔接是绝对做不到极速施法，莫凡现在必须尝试一念一星轨。

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第596章 击穿，霸道陨拳

    readx();    一念星轨！

    这可以说中阶领域里最大乘境界的描画了，像祝蒙议员、猎王这种级别的人他们早已经可以将星图在一念之间完成，否则它们又怎么构建出一个由7幅星图、7个星座组成的巨大星宫呢？

    一念星图莫凡还做不到，但至少一念星轨必须掌控，这样他才可以在间息中完成一个中阶魔法，应对像此时这种多个战将级生物的情况！

    一念星轨便是在一念之间将7颗星子一气呵成，很多人在练习这种本领的时候都会借助魔器，事实上在明珠学府已经有不少法师释放速度都比莫凡快了……

    星云世界里，飞速窜动的星子在莫凡聚精会神之下迅速的划过了一道流星一般绚丽的弧线，当光点闪耀速度足够快的时候便是这样连贯的轨迹，流畅、绚丽！

    如法炮制，还有6道星轨需要在一念之间完成，莫凡索性闭上了眼睛，飞速转动的心念仿佛能够让时间流逝都变得缓慢，让尸将的行动速度也无限的缓慢了下去。

    第三道、第四道、第五道、第六道！

    每一道星轨都是一气呵成，甚至在莫凡的星云世界里已经看不到星子，唯有绚丽多姿的星线在交错、闪耀、勾勒！

    第七道仍旧一念完成，整个星图圆满之后焕发出的光辉是描画之时的数倍，耀眼夺目到莫凡全身都绽放出了魔法光晕！

    在莫凡的精神世界里，这七念是一个与时间赛跑的突破漫长过程，但事实上两只尸将仅仅是前行了不到百米的距离，以它们的移动速度百米也只不过是眨眼功！

    “千钧-霹雳-狂舞！”

    莫凡目光凛然，食指化剑指天，引落夜空狂雷。

    雷电划破这一片火光四起之地，便看见紫黑色的雷电蛟龙一跃而下，带着几分视觉震撼笔直的劈落，轰在了那只喷毒尸将的身上。dudu1();

    喷毒尸将移动速度并没有裹布尸将那么快，再加上莫凡这次中阶魔法的释放实在太快了，这尸将腮帮如巨蛙一样鼓动刚想要再一次喷一个水柱毒液时却不料天降狂雷，生生的将它轰趴在了地上，身体和周围的泥土一片焦黑。

    “撕拉~~~~~！！”

    雷电再现，

    发出了尖锐的呼啸声，狂舞之雷持续落下，每一道都轰在了喷毒尸将的背上。

    喷毒尸将刚支撑起身体，结果又是轰得四肢发软、全身无力，身躯更往地表下陷入了几分，背部全部焦黑烂开！

    “嗷呃~~~~~~~~~~~”

    肉瘤尸将卷起黑色旋风朝着莫凡撞来，莫凡整个霹雳狂舞无法释放完全，急忙借助血兽靴之力往旁边的土丘跃去。

    土丘上有一块两米黑岩石，眼见这凶悍的肉瘤尸将又冲了过来，莫凡抬起一脚便将这比人还高出许多的岩石踢飞了出去……

    血兽靴赐予莫凡的这一脚抽射力量十足，岩石撞向了肉瘤尸将，将肉瘤尸将撞倒在地上。

    可这肉瘤尸将当真皮糙肉厚，其他妖魔这样被岩石砸中便已经头破血流了，肉瘤尸将却没有事一样站了起来，抖了抖身上的岩石碎片，张开发臭的大嘴就吼了起来！

    吼声如风暴来袭，将地面上的沙砾都卷了起来，一簇簇火焰全部被压灭了。

    尸毒弥漫，渗透到了翻滚的风暴当中，肆意的朝着莫凡所在的位置浪滔滔翻滚过去。dudu2();

    无论是黑色风暴的威力还是尸毒的瘴死，莫凡都不敢触碰到半分，偏偏他又不是光系法师，这些翻滚过来的毒浪他无法将它们驱散……

    莫凡扭头就跑，血兽靴还能够持续一些时间，无论如何都要跑出这些毒风暴的范围！

    “呼呼呼呼呼~~~~~~~~~~~”

    毒雾风暴越来越近，血兽靴的速度终究不够快，莫凡跑到整个火焰防护林边缘之时毒雾终于从后面扑打了过来，黑压压的让蓬勃燃烧的火焰都全部熄灭了。

    莫凡屏住呼吸，心中大叫不好。

    天知道这些毒气会多可怕，莫凡可听矮男说过尸毒进入肺腑，可以令人在几分钟内浑身尸斑，半小时不用皮就腐烂脱落，一个小时就变成一滩黑水死去！

    尸毒还是弥漫了莫凡，莫凡再屏住呼吸都无济于事。

    他正在思考对策之时，玄蛇魔铠突然间流转出了暗青色的华光来，不太明显的如薄膜笼罩在蛇鳞铠甲的周围。

    黑色的尸毒可以钻入到人的毛孔，所以即便不呼吸也一样会中毒，可莫凡很快就发现玄蛇魔铠散发出的那膜辉竟然在吸收这些可怕的毒雾……

    尸毒原本会穿过魔铠衔接的缝隙进入莫凡体内，谁知全部被这件铠甲的光泽所吸收了，黑色的毒雾正在快速的被吞纳！

    “对啊，图腾玄蛇那可是毒物的鼻祖，唐月老师还说过，所有剧毒的东西图腾玄蛇都能吃，所有毒雾它都能够吸纳，然后不用半个小时这些有毒的物质会变成它蛇皮的养分，让蛇鳞更加光滑、鲜艳……”

    莫凡感觉到自己的魔铠正在吸纳净化这些尸毒，顿时喜出望外。dudu3();

    估计帮自己做魔铠的霍佗都不知道这装备有如此神效！

    尸毒被吸收的非常快，当所有的黑色雾气散去之后，莫凡的玄蛇铠甲竟然真的鲜亮了几分，泛着青黑色凌厉的光泽，熠熠生寒！

    “该你们倒霉了！”

    莫凡笑容变得无比狂灿，一念星轨修成之后，他的中阶魔法简直呼吸之间便完成了。

    “小炎姬，附体！”

    莫凡浑身已经烈焰狂灼，随着小炎姬撞入他的胸膛，ＵU看书(）顿时一窜有熔浆暗斑色的天劫烈焰与玫瑰之炎豁然焚起，卷成了一簇从以莫凡为中心暴力扩散到四周的烈浪！

    烈浪重新将遍地的火苗给引燃了，剧烈的瑟瑟作响。

    “陨拳！！”

    莫凡嘶吼一声，拳头狠狠的挥出。

    暗光迸射，如流星破开昏暗，更具天外飞陨的震撼冲击力量，转瞬间冲开了空气狠狠的打在了肉瘤尸将的身上！

    光一闪而逝，焰却焚遍了掠过的轨迹，随着一窜彩虹弧线的烈焰燃起，陨拳之芒也在肉瘤尸将身上剧烈绽放，磅礴的能量竟然直接击穿了这只皮糙肉厚的尸物……

    一个窟窿！

    这个窟窿大到占据了肉瘤尸将整个肚皮，可以从这个窟窿穿过其身体看到后面的火焰墙！

    肉瘤尸将缓缓的倒下，马上被姗姗来迟的劫炎与玫炎给吞没……


------------

第597章 冰封灵柩

    “是我高估了这些丑八怪的防御，还是低估了陨拳的威力？”莫凡目光注视着已经被烧成一块大型黑炭的肉瘤尸将，不禁自言自语道。

    果然计划这东西最不靠谱，原本莫凡是想先解决掉喷毒尸将，因为这家伙明显比较皮脆，结果借着尸毒遮掩反吸，一个陨拳就把肉瘤尸将给轰杀了！

    想想也是，这肉瘤尸将和那只刀斧大尸将相比实力确实差了很多，除了会撞来撞去之外所释放的毒风暴也对莫凡没有一点效果，一个威力比第四级烈拳还要凶猛的陨拳能够要了它性命也不算稀奇的事情了。

    解决了肉瘤尸将，莫凡也没有了被近身的危险了，就在莫凡要对付那只喷毒尸将的时候，他突然间感觉自己的脚踝被什么东西死死的钳住了……

    莫凡低头一看，发现两只从土里钻出来的黑乎乎铁尸手牢牢的抓住了自己脚踝，力大无穷得要将自己的脚骨都给掐断了！

    莫凡心中一骇，一定是第三只尸将。

    难怪自己之前都没找到它，竟然一直潜伏在地底下，这样它也可以避免了火焰防护林的灼烧。

    是一只有脑子的尸将，还好自己及时穿着全副武装的玄蛇魔铠，不然这双手一捏，脚骨直接就碎掉了！

    “雷印！”

    莫凡全身雷光一闪，雷电电弧在他意念控制下疯狂的往地底下钻去，第四级的雷印印痕数量众多，简直就是成群成群的紫色电鳗……

    电弧传导到地底，马上就听见那只钻地尸将发出的叫声，身体被短暂麻痹的它自然无法再那么死死锁住莫凡双腿。

    莫凡借助血兽靴最后的力气猛的一跃，强行把这只钻地尸将给从土里带了出来。

    钻地尸将依然抓住莫凡双脚，但飞到半空中时随着莫凡身上雷电更加剧烈，这家伙终于被麻痹的无法再死握了，跌落到了土丘上，翻滚了下去。

    莫凡往土丘下看去，发现那不过是一只身体呈现褐色的半体尸将……

    这尸将只有腰部以上的部位，躯干和常人差不多，但那一黑铁一样的胳膊格外粗壮，就连移动和跳跃它都可以凭借着这双颀长有力的铁臂来完成！

    雷印在它的身体上持续了没多久便消散了，这只铁臂尸将双手如巨猿奔跑一样冲了过来，身躯滑行在半空中时那凶猛的铁拳便狠狠的砸落，荡起了一圈空气波纹！！

    莫凡的血兽靴已经消失了，遁影更无法在这火光通明之中使用，这冲击尸拳砸到了他的胸膛上，将他直接击飞了数十米远……

    一连翻滚，莫凡滚落在了一片火焰当中，他呸了一口沙土，捂着胸膛就站了起来。

    玄蛇魔铠确实是防御神器，尸将根本无法破其防御，唯有冲击力会撞击莫凡的五脏六腑。

    莫凡刚要施展魔法反击，谁知自己头顶上空一片毒雨瓢落，吓得他连滚带爬的闪躲。

    玄蛇铠甲百毒不侵是不会错，可这毒雨最主要的是腐蚀之力，能够将肉体溶成一滩黑水，要是被这样淋遍全身，天知道会不会出人命。

    ……

    ……

    “水花天幕！！”

    黑色尘暴之中一道碧蓝色的半透明结界如瀑布一样落下，十几条黑色的触手从黑色尘暴中刺出来之时统统撞在了这水花天幕上，便无法再触碰到飞在半空中的妖男半分！

    妖男悬停在水花天幕的后面，目光穿过那些浓密的黑色沙尘注视着里面那只怪物！

    那是一只体型膘肥的尸物，宛如一个放大了数倍的肥胖至极的畸人，青筋密布的肚腩霸占了它整个身躯的三分之二，头颅则满是疙瘩与肿瘤，四肢被从肉里延伸出来的肉触手给取代，伸缩自如！

    这家伙也不知道抽取了多少活物的生命，否则怎么会肥硕到这种程度，肉都垂到地上。

    “看来你也不过这点伎俩了！”

    妖男冷笑了起来，有水花天幕守护的他根本不用再提防那些肉触手的袭击，放心的构画起星座！

    是冰晶之色，一幅一幅密集着星子的星图快速的在妖男的周围浮现，星图交相辉映又呈现对角线轨迹衔接在一起，唯美震撼的组成了一个三百六十度环绕在妖男周围的魔法星座！

    冰霜星座，高阶之法！

    “冰封灵柩！！”妖男双眼锐利十足。

    寒芒在他瞳孔中一阵闪烁，顿时冰寒弥漫在了黑色沙尘的上方……

    在高处，冰霜冻结的地方发出了一声丧钟一般的嗡响，紧接着便有一个冷冰冰的物体笔直的落下！

    是灵柩，是一具冰棺！

    从天而落的竟然是一个底部没有密封的冰棺灵柩，它沉重无比的砸落在那只贪婪尸臣的身上，落下那瞬间大地碎裂了一片，碎片飞扬！！

    碎片还在空中，极强的冰封之力便以灵柩为中心扩散开，飞溅的碎末在空中凝结成了冰片，碎裂的大地被冻结，而贪婪尸臣整个肥硕的身躯也被巨大的冰封灵柩给笼罩了进去，永远尘封一般！

    冰封灵柩简直就是一座小型棺状的冰山峰，寒气森森的矗立在那里，大地因此而轻颤。

    被死死的冰封在这冰棺之中的贪婪尸臣也妄想挣脱，可这冰晶的硬度超过一些熔火淬炼的岩石，根本无法撞破。

    妖男注视着这只肥硕的尸臣，重重的喘息了几下。

    “幸好我已经拥有了魂级的冰种-泪晶，不然还真未必能够拿得下这肥尸尸臣。”妖男看着坚固土冰钢之峰的灵柩，苍白的脸上勉强有了一丝笑容，

    “它之前就已经被我的血毒给破坏了身体内部，现在又被冻死在那里，不等它被冻死，多半也会被败血之毒给彻底破坏亡灵结晶……”

    “唉，毒系、冰系这两种系都是属于持久战比较强的魔法，假如我能够想独萧那样迈入超阶，就让我觉醒一个暴力些的火系或者雷系吧，不然和这些怪物打起来总是太吃力。”

    “还是莫凡那小子变态，现在就拥有四个系了。等他到达高阶，拥有更多高阶魔法的他恐怕一个人顶一个魔法部队了！”


------------

第598章 脱离战场

    天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。

    呼了一口气，白色的雾气从嘴边扩散到周围，天气似乎越来越冷了，想必用不了半个月就得下雪。

    妖男看了一眼那被死死冰冻住的肥硕尸臣，发现这家伙已经被冻得血管都堵塞了，毒性穿过这个家伙肥腻且透明的脂肪，渗透到这个家伙肚腩内的亡灵结晶……

    “嘎吱~~~！”

    一块大冰从整个硕大的冰封灵柩中脱落，断裂的那一截正是肥硕尸臣的肉。

    很快其他地方也出现了这种状况，不停的有大块大块冻肉脱落下来。

    “残魄我收下了！”妖男拿出了亡灵器皿，从这个被冰冻的怪物身上取出了残魄。

    翅膀在妖男的背后出现，轻轻一扇，妖男飞入到了灰色的天空之中，身后那些浓密的尘暴也因为肥硕尸臣的死亡而逐渐散去，不再对整个大部队构成危险。

    飞过了一片腐尸军团，妖男看见了一片持续在地面上燃烧的火光，这火光离他之前战斗的地方不远，仔细一想貌似就是在这里把莫凡那小子给扔下去的吧？

    俯视下去，遍地都是焦黑的尸体，一窜窜燃烧的防护林之中可以看到莫凡正站在其中，身旁跟着一只身上沾满了爪痕、毒液的狼型生物。

    “不赖啊，这都没死，换作是其他中阶法师这样掉入尸群根本坚持不了多久。”妖男从空中落了下来，顺手取出了一瓶昂贵的解毒药剂递给莫凡道，“用我这个，否则你这头召唤兽很快就会血肉腐败而死！”

    莫凡赶紧给疾星狼那些中毒过深的伤口给涂上，看着它奄奄一息的样子他心里也很不是滋味。

    疾星狼独自与一只毒瘤尸将战斗，除此之外还有上百只腐尸都试图将它撕成粉碎，没有火焰属性的它是无法呆在小炎姬制造的火焰防护林里的，所以这次战斗它也显得格外艰难！

    给遍体鳞伤的疾星狼涂抹上解毒药剂，疾星狼那些触目惊心的伤口很快出现了自我愈合的迹象，这让莫凡立刻安心了许多。

    疾星狼是自愈能力强大的生物，很多小伤往往都会在战斗完便自己恢复了，可遇到这种只会让伤口溃烂更严重得腐尸尸毒，伤势越多便会让疾星狼的生命流逝速度变得更快。

    “你这解毒药剂很不错啊，哪里买的？”莫凡见疾星狼身上的毒性被去除了七七八八，询问起妖男来。

    “我自己配的。”妖男笑着说道。

    “你是药师？”莫凡有些诧异的看着妖男。

    “恩，我辅修的是毒系。”妖男说道。

    “毒系？”莫凡瞪起了眼睛，这还是他第一次听说过这种魔法系。

    “黑暗魔法-毒系，看来你还真有点孤陋寡闻，不过这种系在我们国内比较少见，国外那边觉醒的多一些。”妖男说道。

    “好吧，我确实没有怎么见过毒系的法师，话说起来黑暗魔法之中的-亡灵系我也没怎么见到，难不成这也是国外的系？”莫凡继续为疾星狼处理伤口。

    “亡灵系国内也有，但由于亡灵系的淬炼很多都是基于死物的，容易触犯魔法协会的法师公约，一般亡灵系法师都不怎么爱示人……另外，有些系都是要到高阶才会有觉醒的可能，如次元魔法中的空间系、音系、混沌系，总而言之初阶法师和中阶法师主要还是围绕着元素魔法，等到了高阶，黑魔法、白魔法、次元魔法便会接触的比较多了。”妖男说道。

    莫凡点了点头，看来自己还处在整个魔法金字塔的中低层，魔法世界的广阔是现在的自己还无法觊觎的！

    莫凡承认自己所为的维护地球和平、守卫千万都市少女这些人生格言有些过于虚伪，但对至高魔法的追求那是植根在内心深处，这会听到妖男跟自己提到高阶可能觉醒的其他魔法系类，心情不免激动了起来。

    天生双系的自己到了高阶，又能够觉醒什么更狂拽酷炫的系呢？

    “我看你火系星云已经算是大圆满了啊，离高阶也不算遥远了，好好加油，哦，这是你要的残魄，作为你这次帮我解决小怪的酬劳。”妖男随手就将亡灵器皿递给了莫凡。

    莫凡也不客气，在妖男不注意的时候将那统领级的残魄送入到了小泥鳅坠中……

    铁拳尸将和喷毒尸将都没有出精魄，接下去所烧死得腐尸也没有再爆出纯天然的精魄来，原本以为能够让自己的火系抵达第四级，谁知现在还差了4颗左右！

    这统领级残魄拿给小泥鳅凝炼的话，也不知道能够凝炼出精魄来，奴仆级的就好。

    “走吧，光系驱魔法阵已经启动了，他们这会恐怕被无数的腐尸、尸将给围得水泄不通，我们也无法再归队，直接回城墙那观望吧。”妖男背后的翅膀高频率的拍动着，随手便又将莫凡给提了起来。

    妖男也算是完成了他的任务，将队伍成功护送到了目标地点，剩下的事情就交给那些军统和猎人大师们了……

    莫凡经历了刚才的那场战斗也算是精疲力尽，四个系的魔能除了暗影系还保存了一些之外，其他都消耗殆尽，祝蒙那老鬼总不能再说自己不出力了。

    ……

    飞在空中，莫凡可以将这一整片黑色的大地都收入眼中，让莫凡骇然的是腐尸的数量几乎没有任何减少，尸将却在不断的增多！

    尸将的杀伤力对很多法师来说已经极为可怕，莫凡在高处甚至看到十几只尸将一同出没疯狂的朝着大部队那里冲去……

    莫凡觉得自己一个人对付5只小尸将已经是极限了，而那十几只尸将之中还夹杂着几只大尸将，看得人一阵头皮发麻！

    再往更远处看去，密密麻麻的亡灵军团之中可以看到有几只体型如小山一样的生物，它们咆哮声都可以传到相隔数十公里的城墙位置，它们每释放一个技能便会带来天摇地陷……

    统领级亡灵，那些统领级亡灵巨人一般站在密集无比的军团之中，漫天的魔法呈现不同的死亡彩虹落在这统领级亡灵身上却只不过让它的身体出现一些摇摆！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


------------

第599章 啧啧，六系！

    天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。

    “到底有多少只统领级亡灵？？”莫凡一眼扫去，广袤得怨气笼罩之地上每隔一千多米便有一只这种巨大亡灵统领……

    人类的高阶法师才多少？

    莫凡甚至看见六七名高阶法师在围攻一只巍峨骨臣，相隔甚远都能够感觉到毁灭气息扑面而来的高阶魔法落在这巍峨骨臣身上，却无法撼动其半分，当巍峨骨臣咆哮的从身体里迸射出万箭之骨时，有一队中阶法师那里卷起了一大片血雾，不知被直接扎死的法师又有几名。

    “不是所有的高阶法师都可以做到单杀，更何况那只巍峨骨臣的实力已经算是大统领了……”妖男知道莫凡在惊骇什么，沉着声音说道。

    莫凡没有说话，在这样的妖魔战争里每个级别的法师似乎都扮演着微不足道的角色，强如高阶法师都无法真正影响局势。

    但假如因此而不陷入这场厮杀，那么身后的城墙早已经被攻破，化作亡灵们盛宴乐园！

    “嗡~~~~~~~~~~~~~！！”

    就在莫凡沉思之时，远处的昏暗云端上突然间金光放肆的闪烁起来，万丈金芒穿透了弥漫四处的死气洒落下来，换得一片空旷清灵！

    下一刻，莫凡看见了一柄从天而降得金色巨剑！

    那是完全由金色光芒所组成的神圣之剑，剑身大到好像能够屹立天与地，之前那金色的光辉便是这柄光之庞剑释放出来的……

    “嗡！！！！！”

    又是一声天地颤鸣，从天而降的神圣之剑笔直的倒插，正是落在了那只巍峨骨臣小山一般的身躯上。

    巍峨骨臣背脊被这巨大光剑直接钉在了黑色大地上，其一身无坚不摧的骸骨在光剑震慑下开始崩散。

    骨山倒塌，天地光剑嗡然耸立，原本还不可一世的巍峨骨臣竟然顷刻间没有了一点生命迹象，化作了一堆废弃的皑皑白骨！

    这画面被飞在空中的莫凡尽收眼底，一剑斩杀所带来的震撼让莫凡内心也被剑荡得难以平静！！

    “这……这是什么魔法！”莫凡无比吃惊的说道。

    就在前一刻，莫凡还觉得魔法师在这种磅礴的战役中非常的渺小，哪怕是高阶法师都无法左右战局，可突如其来的一剑却瞬间将莫凡内心的想法给斩杀了个彻底！！

    巍峨骨臣，那可是大统领级生物啊，那六七名高阶法师围攻都无法撼动其分毫的极强生物，可转瞬间它被从天而降的神圣之剑一剑秒杀，那震撼真的很难言喻！

    “光系超阶魔法——圣决-审魔剑！”妖男目光中闪烁着几分渴望的光芒。

    超阶魔法，那是他一直追求的超阶魔法，然而修炼之路无比漫长，他自己也无法肯定此生能不能到达超阶领域，掌控着那灭魔裁神的毁灭之力！

    “圣决-审魔剑！”莫凡心中骇然渐渐褪去，取而代之的是澎湃在胸。

    这他妈才是魔法，一剑审魔，圣决无情！

    “走吧，独萧多半是要对那些具有威胁性的统领级生物开杀戒了，圣决是所有超阶中单体威力最强的魔法，由他来斩灭鬼魆暴君周围的臣子是再合适不过了，想必白阴鬼和白幽鬼臣被灭之后，便是鬼魆暴君的死期。”妖男提着莫凡便往城墙的方向飞去。

    离得战场越来越远，可莫凡脑子里仍旧是那一剑秒杀巍峨骨臣的光系魔法，许久都难以挥去！

    想当初在天澜魔法高中的时候，很多学生还因为觉醒了光系而哭丧着脸，假如他们有看到刚才那一幕的话，便绝对不会认为光系最差劲……

    “妖男，我们教科书里写的最高魔法级别就是超阶，超阶上面还有更强的领域吗？”莫凡突发奇想的问道。

    “你一个连高阶都还没有……”

    “问问都不行？”莫凡没给妖男说下去。

    “有，假如你有机会参观世界五大洲魔法协会的话，你兴许有机会见到超阶之上的法师，他们施展的力量不叫魔法，而是禁咒。”妖男回答道。他见莫凡一副狂热无比的样子，不禁笑着摇了摇头，转开了话题道，“快要下雨了，估计是这个季节最后一场雨，等大雪的时节到来，亡灵会被冻在土里，那样这座城市可以稍稍松一口气。”

    ……

    妖男假如不做法师的话做一个天气预报员肯定也很不错，因为冷雨果然在不久之后便落了下来，打在了早已经尸横遍野的苍茫大地上。

    城市这边最先有雨，先是绵绵小雨而已。

    夜还没有结束，那些守卫在城墙上的法师们就难熬了，宁愿穿着蓑衣、雨衣也没有哪个法师会真的为了这些雨支撑起一个魔法来，只是那份零度边缘的寒意实在令人难熬，更不用说那些还在二十多公里外与鬼魆暴君厮杀的法师们了。

    莫凡和妖男已经提前返回了，他两站在城楼中远远的眺望着呐喊声震天的战斗，已经尽职尽责的他们现在能做的就是祈祷了。

    “怎么一脸愁眉苦脸的样子，不出意外的话，他们那边战斗快要结束了，有独萧在，鬼魆暴君没可能活下去。”妖男显然对自己的上司非常有信心，一边站在城楼栏杆处调息，一边与莫凡攀谈着。

    “我只是不太喜欢下雨。”莫凡说道。

    “我倒很喜欢。莫凡，你需要一次洗礼，要是单凭冥修将自己的修为突破到高阶可能性不大，我相信你迈入中阶的时候也一定得到了某种天材地宝的辅助……”妖男认真的对莫凡说道。

    没有人比妖男更清楚莫凡的潜力，他一旦迈入便可以掌控众多高阶魔法不说，还可以再觉醒两个系！

    六个系！

    这世界上再什么人会比他掌握的系更多了！

    “你好像很关系我突破的事情。”莫凡说道。

    妖男和青天猎所有千丝万缕的关系，想来是灵灵或者包老头告诉这货自己真正的天生双系并非是多一个系，而是每觉醒一次就多一系！

    “初阶、中阶所觉醒的系和拥有的技能有限，只不过让你在同级别、同年龄领域里占据了极大的优势。可一旦突破到高阶，你的战斗力会有质得飞跃！六个系集中在一个人身上，再加上不同属性的灵种、魂种，这绝对不是两个高阶法师相加能够比的！”妖男说道。

    “你别站着说话不腰疼，你能明白我有多缺钱吗？”莫凡回答道。

    “那倒也是，哈哈哈。不过我还是很建议你先把火系突破到高阶星河级别，那样你可以觉醒你的第五系和第六系，比禁咒法师还多一个系，啧啧，我要是黑教廷说什么也会掐死你这个怪胎，免得哪天你一个人就把黑教廷老巢一锅端了。”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


------------

第600章 复仇，真相！

    天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。

    黑夜浓郁，古宅小院里却弥漫起了一股子血腥之味。

    院落内传出了一声惨叫，那名叫做狗子的村民胳膊被一只活死人直接给卸了下来，骨头折断的声音与他的惨叫混在了一起，凄厉无比。

    “可恶！！”柳茹异常恼怒的盯着站在井口位置的方谷。

    方谷是一个邪恶的亡灵法师，这家伙将羊阳村那些原本已经入土为安的人复活了过来，将他们全部淬炼成了活死人。

    “你快放了大家，我们跟你无冤无仇，为什么要这样迫害我们！”苏小洛声音带着轻颤。

    张小侯站在她的身边正全力保护她的安全，可是其他村民却被那些活死人给撕得不成样，碎片的尸体洒落在血泊之中，血水更流淌了整个院子！

    “无冤无仇？无冤无仇？？哈哈哈哈，也就你这个单纯的小丫头不知道发生了什么……也对，我听说那几天你到秦岭去采药了，你还不知道你敬爱的村长以及这些叔叔婶婶们做了一件多么可耻的事情。”方谷大笑了起来。

    死气仍旧在这院落中弥漫，这能够让亡灵们的实力不断的增强。起初的时候，柳茹还能够保护好这些村民们，可在淬炼中逐渐变强得这些活死人越来越凶猛，被围攻的柳茹节节败退，也眼睁睁的看着更多村民被扭断身体，是四肢分离。

    方谷手段极其残忍，是在华村村民们还活着得情况下让活死人将他们撕碎，一定要他们死前品尝更多的痛苦！

    “当我们昆井之水即将枯竭，来到你们村子的时候，问问你们村长做了什么！”方谷冷笑着道。

    谢桑脸色难看至极，他绝没有想到这群已经死去了的人还会寻仇上来，眼下村子里得人都被这个变态屠杀的大半，作为世代守护昆井泉的人，他已经无颜面见祖宗了！

    “你放过其他人吧，当初赶走你们的是我……”谢桑看着院子里散落的凄惨尸体，又看了一眼早已经吓得不能动弹的那些孩子们。

    “放过其他人？我当初求你把这几个留下来的时候，你又做了什么。没有井水神的保佑，我们这些人流落在外便会全部被那些丑陋肮脏的亡灵给撕成碎片……你能明白夜晚逐渐降临而我看着身旁这些等死的人时是什么心情吗？”方谷面目如恶鬼，那是怨念至深才有的表情。

    说话之间，又有两只少年模样的活死人朝着张小侯的位置扑去，结果被张小侯一个岩障给挡在了外面……

    方谷对此并不在意，只是继续用怨毒的声音道：“绝望，就是你现在的绝望，所以我在夕阳里亲手将他们一个接着一个杀死的时候，我就告诉过自己，会让你们全村的人也感受一下这种被死亡包围和等死的感觉！”

    “什……什么，你杀了自己村的人？？”苏小洛难以置信的说道。

    柳茹心中也是骇然至极，这个方谷竟然亲自动得手。

    “不然呢，与其让他们被那些肮脏的亡灵给啃成白骨，倒不如将他们变成我能够操控的活死人……这也是我作为亡灵法师唯一能够想到的办法！”方谷说道。

    亲手杀死所有人，甚至其中还有他的孩子、妻子！

    柳茹此时已经不知道该如何去判断了……

    很显然华村的村民将失去井水神保佑的羊阳村村民拒之门外是极其不人道得行为，逼得村长方谷在黑夜降临之前将他们全部化为活死人，柳茹都有些不敢想象方谷杀死自己村村民的可怕画面！

    将他们杀死，化作活死人，等待着复仇……

    难怪华村即便拥有井水神的保佑依然受到亡灵的攻击，那些亡灵是亡灵法师方谷在操控着的！

    而在白天遭受到袭击，那也一定是方谷使用某种方法让亡灵可以在白天出现……

    “我将剩下的最后一些昆井进水作为了淬炼它们的佐料，老祖宗最后还是保佑了我，加入了昆井井水之后我的这些亡灵子民们可以在白天出没……可惜有魔法师碍事，不然你们休想抵达古都城！”方谷继续说着，憋在他内心的怨气已经将他折磨成鬼怪，他今天要彻底发泄出来，让华村的所有人用命来偿还！

    柳茹恍然大悟。

    亡灵要么在黑夜才能出没，要么是死气足够浓郁将光芒都遮蔽了……但死气很难在阳光下凝聚起来。

    当初在返回道路受袭，周围也明明没有死气，更是在大白天之下，按理说亡灵法师也无法驱使他们的亡灵生物，原来是危居村那世世代代守护的井水泉水的功效！

    亡灵法师最大的限制就是白天无法召唤，否则亡灵系远超过召唤系……方谷既然寻到了这种方法，便可以驾驭亡灵肆意妄为了！

    “苏小洛，还有你们两个外人，这是我们跟你们华村之间得恩怨，不要多管闲事我便放你们一条生路，要再阻拦我连你们一起杀了！”方谷说道。

    “哼，你早已经已经丧心病狂，否则怎么会把其他六村都屠个干净！”柳茹冷冷的说道。

    华村先不仁，方谷报仇，那柳茹觉得偿命还可以说得通。

    可这个方谷不仅是屠华村，其他六村也全杀光了，这不是变态是什么，这家伙还有脸在这里说那么多冠冕堂皇只为了报仇得话！

    “我只杀华村的人。”方谷说道。

    “看来你不仅丧心病狂还虚伪如鬼！”柳茹骂道。

    就在他们进入古都不久，其他六村覆灭的消息已经传回来了，危居村的人受到井水神的保佑，亡灵不会攻击他们，除了方谷这个亡灵法师的旨意又还有谁？？

    “哼，随便你怎么想了，既然你要保护他们，那就陪葬吧！”方谷目露凶光的道。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


------------

第601章 原来你也是怪物

    方幼苗坐在地上，精神上已经变得崩溃了。

    他也猜想过羊阳?出现了某种变故，被什么东西给洗劫了，更甚至做好了全村人都已经死去了的最坏打算，可是在知道村长方古竟然手刃了所有人将他们变成了活死人，便感觉灵魂都不由自主的颤栗了起来！

    柳茹无法保护住所有人，尤其是所有的活死人在死气的浓郁下变强了之后，七八个活死人的围攻便让她根本抽不出身来，剩下的活死人张小侯也应付不过来……

    “可恶！！”柳茹一咬牙，手掌上出现了一团黑色的物质，狠狠的朝着一只壮年活死人的胸膛上拍去。

    黑暗物质拥有吞噬的能力，它没入到活死人躯体中之后立刻将它的胸膛给吞噬出了一个大窟窿，透过窟窿都可以看到其身体内那些僵死的肉。

    然而柳茹判断错了它的亡灵结晶所在，这只活死人仍旧活动自如，钢铁一样的手臂就往柳茹腹部位置砸去……

    柳茹被这一臂打飞出去，身子滑行出去了十米远，脚跟碰到了阶梯才停了下来。

    只是，还未等柳茹完全站稳，三只少年活死人便全部冲了上来，它们灵活的像妖猴却又拥有无比锋利的颀长的爪子……

    柳茹脚尖一点，如云燕一般轻盈的后跃到房梁之上。

    她伸出手来，一口咬在了自己的虎口位置，几滴鲜红的血液从她的虎口处滴落了下来……

    血珠还未坠地，忽然间在柳茹的操控下弹射了出去，化作了一道道鲜红的血线，分别打穿了那三名少年亡灵的身体！

    “傀控！”

    柳茹手指忽然间抓住了血珠划开的丝线，宛如操控着提线木偶一样，那三名亡灵少年身体先是出现一阵不协调，紧接着竟然朝着另外三只活死人扑了过去，僵硬的与其他活死人拼杀了起来！

    方谷眉头一锁，这个女人还真是难对付，她这样操控另外三个活死人的话就等于一下子牵制住了6个活死人。

    那个外来的军法师实力也不弱，可以与三四个活死人周旋，若是再消耗下去等城市猎妖队的人过来，他想要跑就来不及了！

    “哼，再杀一个！”

    方谷手掌心上有一团黑气，朝着其中一只壮年活死人撒去。

    那壮年活死人双眼突然间腥红腥红，浑身血管都要从皮肤内爆出来，骨骼劈啪作响……

    不到几秒钟时间，这只壮年活死人竟然徒然雄壮了几分，暗青色的身躯泛着青铁一样的光泽，坚硬、残暴！！

    这壮年活死人突然间发难，狠狠的撞开了张小侯布置的岩障，小山屏一样的岩石壁障直接崩碎了一大片，而这只活死人却毫发无伤！

    它撞开了防御，双手抓住一个妄想逃走的村民，其钢铁之手力大无穷，生生的将这个村民的脖子给拧断了！

    方谷知道城市猎妖队快要来了，现在他顾不得去让这些村民死前被折磨，而是尽可能的将他们屠杀个干净，否则他们一定会逃窜到安全的地方，再要下手便难了，最重要的是，这次好不容易那个火雷法师不在，他在场的话自己这些活死人多半要全军覆没！

    “嘎！！”

    脖子断裂的声音悚然传来，屋顶上的柳茹看得血牙都暴露了出来，一种难以抑制的愤怒令她胸口起伏剧烈。

    在成为吸血鬼之前，柳茹也不过是一个普通的女子，别说是人命了，哪怕是一只小流浪猫、小流浪狗死去都会令她伤心一阵子，这点她和其他少女并没有多大的差别。虽然现在成为了黑夜的行者，成为了一个经常会触碰到黑暗、血腥、杀戮的血族，但并不意味着鲜活的一个生命在自己眼下惨死可以无动于衷！

    羊阳村的井水枯竭那是天灾，他们逃难到华村华村的人不救济他们也只是自保而已，毕竟井水是有限的，村民每个月都要接受井水神的洗礼，若不赶走他们他们自己村子里的人就会死去。

    华村的人固然不人道，却也别无选择，反倒是这个方谷将这种天怪罪到别人的身上，甚至作为一名法师，动用邪恶的亡灵系力量让那些本应该死去的村民不能安息，跟着他一起为祸人间，难以饶恕！！

    柳茹扫了一眼院落，发现还活着的村民仅剩下四五个了，愤怒的她操纵着那三个亡灵的同时身体滑翔到了那只壮年发狂的亡灵背部……

    娇柔的身子几乎贴在这壮年亡灵的背影上，壮年亡灵猛的一转身之时，柳茹也随之快速挪动，完完全全依附其背后，身法诡异十足！

    等到这壮年亡灵妄想再袭击下一个村民时，柳茹忽然间双手一撑，暴露在空气中的白色血牙如蛇袭一般咬在了这狂化的活死人脖子上！

    壮年亡灵马上反应过来，钢铁手臂疯狂的朝着柳茹砸去……

    柳茹骨骼都被砸得碎了好几块，但她却没有松口，如同败毒唾液迅速的从这个血口渗透到这只钢铁活死人的全身。

    前几秒活死人还暴虐十足，试图将柳茹从它身上打落下来，可没多久这壮年活死人身体就如老旧发条一样僵硬了。

    血族在进食的时候可以分泌两种毒液，其中一种就是强效败血毒，可以在短短的时间里将身体组织破坏殆尽，包括亡灵重要的亡灵结晶……

    所以一旦被血族血牙咬住的猎物，多半难以逃脱。

    柳茹知道自己很难短时间解决掉这只身体钢化的活死人，唯有直接用血族这种最为直接粗鲁的方式，血族所有的能力都不如这一对血牙来得强大，哪怕是等阶高出许多的生命若是被这样咬住几秒，也会在接下去的时间里快速流逝生命的死去。

    以断几根骨头的代价解决掉这只强大的活死人，剩下那几个跑出院子的村民应该不会死了，那几个可都是孩子，柳茹说什么也不能让方谷将他们杀了！

    “原来你也是个怪物……”方谷冷笑的看着满嘴鲜血的柳茹。

    “是不是怪物并非由是什么来决定，而是做了什么！”柳茹抹了抹唇边的鲜血，眼神凛然的注视着方谷。

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第602章 恩将仇报

    “就是这里！！”

    “好浓的死伌，亡灵怎么会跑到城市里来！”

    “快包围这里，把这里包围起来……”

    院落之外传来了嘈杂之声，似乎出现了很多名法师。

    没多久，乳白色的光耀便飞逝到天空中，洒落下道道净化光辉，将这一片浓郁的死气给驱散个干净。

    “该死，这么快就来了。”方谷恼羞成怒得骂了一句。

    方谷扫了一眼这个院子，发现自己仅仅杀掉了七八名村民，包括村长谢桑在内还有几个当初做决定驱赶他们的都没有死！

    方谷恶毒的扫了一眼柳茹，要不是这个女人在这里碍事，光凭那个傻子法师根本就抵挡不住他这些活死人的攻击……

    这里是城市，方谷能够带入到亡灵非常有限，假如在野外的话，只要那个雷、火法师不出现，他一定可以将这些人全部杀个干净！

    “我倒要看看你能不能保护他们一辈子！”方谷知道院落外已经被城市猎妖队的人包围了，当下往后撤了一步，身子藏于浓浓的死气之中。

    “我不需要保护他们一辈子，只要杀了你这个丧心病狂的法师就可以了！”柳茹冷冷的说道。

    “那要看你有没有那个本事！”死气之中传出了方谷的声音，可是等柳茹想要去留住方谷的时候，这人已经诡异的消失在这院落之中了。

    这个方谷明显是做好了退路，毕竟这里是城市，城市猎妖队不是吃素的。

    柳茹没敢深追，她也受伤不轻，能够保住那群孩子和仅有的几个老村民她也已经尽力了。

    柳茹走到了村长谢桑的身边，谢桑胳膊被拧断了，也不知道是用什么法子逃脱出了那两只活死人的以命追杀。

    “村长，你还好吧？”柳茹伸手去扶他。

    村长看了一眼柳茹嘴边还挂着得血，身体立刻缩了缩，一副惊恐万分的样子。

    柳茹刚才伸出血牙直接咬死那只活死人的一幕他也看到了，而且村长清楚的记得狗子说过，这女人心脏被刺穿过却没有死，起初谢桑以为那是疯疯癫癫的狗子胡说八道，谁知这女人也是一个活死人！

    村长出过几次村子，他自然不知道血族这种特殊的生物，现在他只要一听到亡灵、活死人之类的，就会整个人吓得发抖。

    柳茹看到了村长谢桑的那份恐惧，苍白的脸上露出了一个自嘲笑容，自行推到了后面一些。

    这时院落门口已经传来了脚步身，几名穿着城市制服的猎妖队男子冲了进来……

    他们看到了院落横七竖八的尸体，微微一愣，显然没有想到这里发生了这样的惨案。

    “是亡灵……不对，好像是活死人。”经验老道的横眉队长立刻做出了判断。

    “好像逃走了。”红绒袍女猎人说道。

    “你们几个去救人，你们几个查看周围是不是有亡灵残余。”横眉队长带着几个人径直的走了过来，走到了村长谢桑等人的面前。

    横眉队长开口询问发生了什么事，但村长谢桑仍旧处在呆然状。

    苏小洛还比较冷静，急忙让几个猎妖队人员去找那些逃跑的孩子，免得再遭毒手。

    “你受伤不轻，要不要叫人送你到医院。”横眉队长走到了柳茹的身边，关心的问道。

    “不用，我没……”

    “她是亡灵，她也是亡灵，她有血牙！”柳茹话还没有说完，村长谢桑突然间发疯的大叫了起来。

    “村长！！”苏小洛大叫一声，想要出声阻止村长歇斯底里的行为。

    “她是亡灵，她跟他们一样，会杀我们，会杀光我们……”谢桑指着柳茹惊恐万分的叫了起来。

    横眉队长愣了一下，目光立刻扫过柳茹身上那几处手上的窟窿，发现这女人明明受伤严重竟然没有流出一滴血来……

    那名女猎人目光也锁定了柳茹，冷冷的道：“难怪嘴上全是血，又不是你自己的血，来人，拿下她！”

    变故来得无比突然，柳茹怎么都没有想到村长谢桑会在这时候倒打一耙，眼见一道金色的光芒从那名女猎法师身上闪烁起来，极其害怕这种强光灼伤的她急急忙忙身体往后飘去……

    横眉队长见到柳茹如此鬼魅的身法，更判断这并非人类法师能够做到的！

    “杀了她，这个歹毒的女人！”横眉队长自然马上将这些尸体都归咎于柳茹，一时间所有在院子里的城市猎妖队人员都将目标锁定了柳茹！

    “住手，你们快住手，她是在帮我们……人不是她杀的！”苏小洛叫道。

    “不管是不是，我们城市猎妖队有格杀一切非人类的权力！”女猎人根本不讲半点情面，只要确定了柳茹不是人类，便绝不会让她活着。

    寒冰锁链钻地而出，飞快的朝着柳茹锁去，冰链将正要跳到空中的柳茹给打落了下来，并且迅速的束缚住柳茹身体。

    “噗~~~~~~~~~！！”

    烈焰划破黑暗，巨大的火焰拳头紧随其后轰落，被冰锁桎梏住全身的柳茹根本无法闪躲，被这火焰拳头轰入到房屋之中，房屋一片狼藉。

    “唿唿唿~~~~~~~！”

    烈拳的火焰还未消散，狂暴的风之力盘绕在了已经变成了半个废墟的房屋周围，风之壁迅速的紧锁，渐渐的将一切碾成了粉碎，还未来得及爬起身来的柳茹立刻被抛到了这硕大风盘之中，柔弱的身子宛如草芥一般渺小。

    张小侯和苏小洛看到这一幕后都急忙出手救援，奈何城市猎妖队的人员实在太多了，中阶魔法一个接着一个，张小侯为柳茹释放的岩障都被直接化作了粉碎。

    “你们两个再碍事，将你们一起拿下。这座城市绝不会允许这样的东西存在，你们若要保护他，就是同罪！”横眉队长冷冷的对张小侯和苏小洛说道。

    “他们两交给我就好了。”红绒袍的女猎人笑了笑，手掌间有黑色的影流在缭绕，随着她一甩，两颗巨影钉以极快的速度飞向了张小侯和苏小洛。

    两人直接被巨影钉钉在了那里，张小侯的心神更是被黑色之物给禁锢着，连一个魔法都无法吟唱出来。

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第603章 神秘跟踪者

    苏小洛被钉在那里，眼泪都快要掉下来。

    她不明白，不明白?长为什么要这样做，假如不是柳茹拼命保护大家，这里所有人都被方谷给杀了。

    是吸血鬼又怎么样，她和大家无亲无故却不顾自己安危的保护村民们，结果遭到这样的恩将仇报，假如村长谢桑不收留羊阳村的人是为了保护自己村民这番行为还勉强能够理解，那么他现在又在做什么？？

    看着不同的魔法呼啸而过，轰在了柳茹所在的那片房屋废墟里，苏小洛便感觉心如刀绞……

    “可以了，好歹留个尸体做交代，毕竟这里死了这么多人。”横眉队长一声令下，阻止了所有人轮番轰炸的行为。

    “这里的人不是她杀的！”苏小洛愤怒的喊道。

    “无所谓了，反正我们逮到了一个。”红绒袍女猎人淡然的说道。

    “你们……怎么可以做这种事。明明是你们姗姗来迟让这么多无辜人惨死，竟然要把罪名落在她的头上！”苏小洛喊道。

    “我们姗姗来迟？不是我们及时赶到，你们已经被这个女人给杀死了，哪还能够在这里指责我们。”红绒袍女猎人说道。

    “村长，你说句话，你快告诉他们……”

    村长谢桑不言不语，低着头眼睛里充满了复杂。

    “咦，尸体呢？”

    “不会是被轰成渣了吧？”一名猎妖队成员说道。

    “不太可能，这女人体质异常，刚才我烈拳轰在她身上她都没有什么事……”

    猎妖队的成员到废墟中寻找，结果除了一些破损得衣物之外什么都要没有找到，横眉队长顿时愤怒的推开了那几人，自己亲自寻找她的尸体，结果仍旧什么都没有寻到。

    “让她跑了？？”红绒袍女人一脸愕然的说道。

    “哼，跑不了，发通缉令！这种东西决不能让她留在古都内……”横眉队长有些恼羞成怒的说道。

    ……

    ……

    绵绵冷雨从空洞的天幕上洒落下来，淅淅沥沥的打在了古老青石小巷子里。

    小巷紧闭门窗，幽幽深邃的看不见半个行人……

    昏暗之中，一个身姿娇柔的轮廓慢慢的显现了出来，她的头发被雨水打得湿漉凌乱，衣裳更是褴褛无比，暴露在空气中的肌肤全是伤痕。

    她扶着墙，走路踉跄，时不时重重得咳嗽一声，吐出来的全是本源之血。

    “哈哈哈，我告诉你们，算那小妞聪明，没有喝那杯我下了东西的酒，不然现在我已经把她拖到某个角落让她升天了！”一名粗野的声音出现在巷子口。

    “那我们呢，我最喜欢那扭的腿了，长得啊，盘在腰上不知道啥滋味，啧啧……老大，老大，快看！”戴着耳钉的青年眼睛精光绽放，指着黑漆漆巷子中间那柔弱性感的背影。

    “好像喝醉了，这妞光看背影我就硬了，那腰、那腿、那屁|股！”

    “让那妞跑了，结果这里撞见一个更极品的，你们看她衣服……好像已经被那啥了一遍的。”戴耳钉的青年眼睛里满是兴奋。

    “走，跟上去，我还没有尝过雨天嘿咻，还是这么性感的！”

    这几个满身酒气的酒吧青年快步追了上去，金链子的老大更是走到了柳茹的前面，目光注视着她的脸庞。

    这一看可不得了，当真极品，漂亮不说还有着一股子娇弱，衣裳褴褛间露出的锁骨更令人生起强烈的“保护”欲|望！

    “美女，喝醉了，哥几个就住在巷子头，到我们那里解解酒？”金链子老大打着伞说道。

    “是的，是的！”另外两个早已经激动的想扑上去了，实在太诱人了。

    柳茹深呼吸了一口气，那双眼睛突然间变幻了迥异于人类的色彩……

    她冷冷的扫了一眼这几个称火打劫的流氓，倘若自己真是一个弱女子，天知道他们会对自己做什么。

    “人渣！”柳茹声音冰寒的骂了一句。

    “喲，你怎么知道我们要做人渣禽兽的事情！”耳钉青年大笑了起来。

    “让我先……让我先……”另一个青年马上将手伸向了柳茹，他迫不及待要抚摸她那双饱满得长腿了！

    柳茹猛的转身，血牙从鲜红的上嘴唇上彻底暴露了出来，尖尖的牙齿在这黑漆漆的箱子里闪烁着寒光，加上那双不似人类的瞳孔，使得她整个人充斥着一种令人心惊胆颤的诡异！

    那要摸大腿的青年吓的傻了，整个人僵在那里，一动不动，宛如魂魄被一下子给吓散了。

    目光再一闪，柳茹分别朝着另外两个流氓射出了摄魂之芒，刚才还满脸**}笑的他们立刻浑身一颤，整张脸木然的好像傀儡。

    “送我到你们住的地方。”柳茹冰冷的命令道。

    “是。”三人化作了行尸走肉，机械的撑着伞护如护送女王一般带着柳茹往巷子尽头走去。

    柳茹血牙还在嘴唇上，她看了一眼这三个人的脖颈……

    血族越是重伤，越是渴望鲜血，她已经可以透过这三个人得皮肤嗅到他们血管里混杂着酒精的血液味道，可以说只要她将这三个人的血液直接抽干，她身上的伤势将立刻愈合。

    柳茹深呼吸着，最终还是止住了自己吸食这些肮脏之血的念头。

    她连碰这三个人渣都觉得恶心，更不用说是将嘴唇凑到他们脖子边上去吮吸！

    ……

    刚刚走到巷子口，便看见一间看上去还算不错的屋子，柳茹操控着他们送自己进了房间，并且差遣其中一人去给自己买一身干净的衣服，差遣另一个人去买血剂。

    衣服很快就买回来了，但血剂太过昂贵，再加上每买一份血迹都需要登记和法师担保，这名普通小混混自然不能购买，这让柳茹更加为难了起来。

    她的本源血失去了不少，不补充血就等于身体始终处在一个虚弱状态，恢复极其缓慢不说，还可能影响自己活动。

    “谁？？”正在柳茹不知该怎么办时，她敏锐的听觉听到院子里有人。

    此人行动非常灵敏，柳茹差点没有听到，事实上人类法师都很难做到逃过她的听觉。

    柳茹追了出去，发现院子里已经没有人了，反倒是遮雨棚处放着几包鲜红的东西……

    “血剂？”柳茹有些诧异的看着那几包血剂。

    她急急忙忙环顾四周，想知道是谁将自己急需的东西放在了这里，但周围空空如也。

    “到底是谁，他怎么知道我急需……难道他一直在暗中跟着我？”柳茹看着那几包血迹，满心的疑惑。

    想来想去没法明白，柳茹还是将血迹快速的喝下。

    此人若是想害自己直接现身出手就可以了，她已经相当虚弱，一个最为普通的中阶法师都能够将她置于死地。

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第604章 战役大捷

    朦胧胧的雨幕下，灰色的城楼耸立在冗长的墙中央，也不知多少年的风雨飘摇在让它沉淀下了这样沧桑的颜色。

    城墙道上仍旧有很多法师们在守卫着，他们听着远处传来的钟声，祈祷着白天早一些到来。

    阴雨总是会推迟晨光，兴许一些在外厮杀的法师便因为这天气的原因就再也没有回来过。

    “大家都精疲力竭了……”妖男叹了一口气道。

    “这种状况持续多久了？”莫凡询问道。

    “夏季末开始的，有很多个月了，到现在还没有找出真正的原因。”妖男说道。

    “总不能一直这样吧，每到夜里就成为它们的舞会，所有人必须躲在城市里，法师们都必须守卫在城墙上？”莫凡说道。

    古都亡灵的局势比莫凡想象中的还要可怕，想必这些日子生活在这里的人也都提心吊胆的吧。

    “什么事，这么慌张？”朱参谋询问一名匆匆跑来的军官。

    “有一支小队被一群骷髅给包围了，现在我们调派不出人手来。”那名军官禀报道。

    “是谁的队伍？”朱参谋问道。

    “王莽的队……”

    朱参谋目光转向了妖男和莫凡这里，现在能够调派的人确实不多了，城墙不同的位置都遭到了亡灵的进攻，又有一大部分人执行弑杀鬼魆暴君的任务，哪里还有救援队。

    更何况救援队往往需要更多的人，更强的法师。

    “我们两个都已经没有多少魔能了，去也是送死。”妖男明白朱参谋的意思，他也直言不讳道。

    莫凡魔能现在都还没有恢复，现在跳入到城墙下面的话不仅救不了人，还能够把他们自己给搭进去，妖男情况也差不多，他的魔能倒是还有，但和那只肥硕尸臣厮杀时，他身上的伤还没有恢复，根本什么都做不了。

    “让他们再坚持一会吧，天就快亮了。”朱参谋叹了一口气。

    “恩。”那名军官点了点头。

    …

    ……

    军官说的那个由王莽带领的队伍其实离城墙不算太远，像莫凡这种拥有黑暗凝视的人其实可以看到城墙远方一片白茫茫的区域。

    白色代表这骸骨，一大片白色更意味着那里已经被骷髅生物给占领了，偶尔亮起的一些魔法光晕表明那个小队还在顽抗着。

    莫凡凝视着那片区域的时候，突然另一个方向上传来了一阵欢呼。

    妖男也往那里看去，发现不断有乳白色的光芒升入到天空中，脸上顿时有了笑容：“他们成功了！”

    “谁？”莫凡问了一句。

    “鬼魆暴君被杀了，我们的大部队正在撤回城墙！”朱参谋焦虑得脸上也终于有了笑容，可以看得出来他整夜都在为这事担心。

    毕竟是几位超阶法师都出动了，要出了什么闪失，他们北面将蒙受巨大损失。

    乳白色的光芒越来越近，鬼魆暴君一死，那些亡灵变成了一盘散沙，尤其是超阶法师介入到战斗中，那些统领级的亡灵也不再构成太大的威胁……

    “很好，很好，非常好！！”朱参谋见大部队开始陆续返回，激动得叫了起来。

    他身边的那些留守的军统也兴奋的手舞足蹈，在之前的一个多月以来，他们北城墙每天夜里都在为鬼魆暴君提心吊胆，这个残暴得亡灵是对这北城墙威胁最大的生物，有几次险些让城墙出现了大缺口。

    现在终于将这个最大的隐患给铲除了，他们这些北城墙的守卫们也可以松一口气了。

    阴云密布在东边，曙光也算是姗姗来迟，北城墙上的人们齐声高呼了起来，迎接新的一天到来，也迎接着英雄们凯旋……

    陆续的那些法师出在城墙附近，已经有一些行军速度快的返回到了城楼上。

    雨幕之中，一个背部焚烧着一对烈焰翅膀的男子俊逸的划过，瑰丽的拖出长长的火焰尾巴，宛如火焰流星！

    烈焰翅膀快速的扇动着，以极快的速度朝着城墙这里飞来，尽管此人身上遍布着伤痕，但却没有令他的威严与傲然褪去半分。

    莫凡认得这对烈焰羽翼，正是祝蒙议员！

    他挥动着火焰的翅膀，照亮了这灰蒙蒙的城楼，带着几分火爆气势落到了城楼这里，满脸的髯须还在扬动即便他已经稳当的落在了朱参谋等军统的面前……

    “我头儿呢，不会牺牲了吧？”妖男看见祝蒙，马上问了一句。

    “命倒是保住了，就是什么时候能够起床的问题，这家伙果然不要命……不过，没有他这一招险棋，兴许就让那鬼魆暴君给跑了！”祝蒙喘了一口重气，眼睛扫了一眼莫凡，浓浓的眉毛立刻就锁了起来，喝斥道，“你小子怎么逃回来了？要是军人，肯定军法处置。”

    “我杀的亡灵比你召集来的那些法师加起来还多！”莫凡没好气的回答道。

    “他今天表现不错，协助我杀了一只尸臣。”妖男也难得给莫凡说了一句好话。

    “哼，那还差不多！”祝蒙点了点头，看了一眼不远处道，“其他人会陆续返回，这次伤亡并不算多，是一次大捷！”

    “议员大人，我先带您去休息吧，您身上的伤也不轻。”朱参谋唤了一位女法师过来。

    那名女法师显然是治愈系的，身上穿着白色的军袍子，她搀扶着祝蒙议员到城楼三层去休息。

    祝蒙眼尖，却看了一眼不远处那白色的区域，用手指着那片骷髅密集的地带问道：“那里怎么回事，有人被困了吗？”

    “恩，是一个小队，他们被骷髅给包围了。不过天马上亮了，想必不会有什么大碍。”朱参谋说道。

    祝蒙看了一眼天色，发现确实有晨光在挤破东方的密集云层，想来自己赶过去天也大亮了，还是尽管处理好自己身上的隐疾，天知道第二个夜晚会迎来什么，他得尽快处理好伤势，这个北城楼还需要他来守护。

    （周一啦，你们知道我需要什么的，所以我就不说我要推荐票了~~~~~）

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第605章 似曾相识的噩梦

    readx();    只要常在古都的法师都知道，骷髅比腐尸更加可怕！

    它们的骨骼坚硬如铁，它们力量往往能够将活人给直接撕碎，最为可怕的是它们远比腐尸更难以杀死，似乎将它们打散了都未必管用，它们很快又会找到不同关节的骨头，很快又会重新将躯体给组合起来。

    此时此刻王莽小队便遇到了这些白森骷髅，它们不仅一次用魔法将它们轰得连头颅都找不到了，谁知这些亡灵“不拘小节”，无所谓那是谁的脑袋，反正抓起来往自己脖颈上一放，转动几下，便又活动自如的冲了上来。

    “该死，我们就不应该踏出那片区域，现在大部队已经陆续返回到城墙了，反倒我们这些做接应的被困在了这里！”一名塌陷鼻的法师骂道。

    “再坚持一会，天亮了，我们就能返回去。”队长王莽说道。

    “天一亮老子就想滚回自己窝，洗上一个热水澡，舒服的睡个两天两夜！”

    “小丁呢，小丁哪里去了……混蛋，我让你们看好他！”王莽顿时破口大骂了起来。

    目光穿过重重的骷髅墙，王莽猛然间发现一具四肢、头颅与身躯分离了的尸骸，正被几只白森窟窿的脚趾骨反复的踩来踩去，就连头颅都如足球一般被踢送到不同的亡灵脚下！

    那颗脑袋正是小丁的，王莽看到这一幕后整张脸都白了！

    他可是答应过自己妻子，绝对不会让她弟弟出事的，谁知一个分神之际，他人已经变成这副惨样，若是让他姐姐看到，一定会昏倒过去。

    “李葱也好像……该死的，天怎么还没有亮！！这些亡灵怎么还不滚回它们的墓穴里，等等我一定要把它们棺材都撬开来！！”塌陷鼻男子愤怒的大吼道。

    “天……这天……”头发被血染成茶色的法师突然间眼神空洞的看着东方，整个人像是灵魂都没有了。

    “咬着牙，再给我坚持一会，天亮了，天已经亮了，别他妈都跑出鬼门关了，还被门给碾死！！”王莽大叫了起来。

    不能就这样放弃，放弃的话就会全死在这里，这些窟窿要杀他们不过是几秒钟的事情！

    “混蛋，你还愣着做什么，给我扣干你的脑汁也得在支撑一个光佑来，想死在这里吗？？”塌陷鼻男子咆哮道。

    茶头发依旧愣在那里，用手指着东面……

    “队……队长……”血茶头发男子声音颤抖着。

    “给我闭上嘴！”

    “天……天早就亮了。”血茶色男子指着天边，指着那细微的晨光，指着已经可以看清的绵绵雨幕。

    “你说什么！！”王莽和塌陷鼻男都难以置信的叫了起来。

    “唰！！！”

    生锈的骨剑突然间扫过，血茶色男子脑袋与身体分离，在半空中翻转了好几周才落到了满是泥泞的地面上。

    泥水重新漂染了他的头发，而他那张脸似乎还没有对突如其来的死亡做出反应，仍旧一副不敢相信的模样。

    他无法相信曙光到来，为何亡灵还在！！

    “天……真的亮了。”王莽站在那里，整个人一下子只剩下空壳。

    骷髅，依旧是白森森的刽子手密密麻麻，天何止蒙蒙亮了，已经亮得可以看见周围的一切，但是亡灵没有半点退却。

    “为什么？为什么？？”塌陷鼻看着周围凶残无比的亡灵，一副失魂落魄的样子。

    本以为天亮了，一切就结束了，甚至已经想要了这场战斗结束之后要如何享受，可是连他们最虔诚信仰的曙光都好像抛弃了他们，这让他们一下子坠入到了万劫不复的深渊里，再也无法攀爬出来。

    “啊！！！！”

    惨叫声不断从不同的方向传来，鲜红的血液涂抹在那些白森森的骷髅身上，将那些骷髅染得更加诡异邪恶！

    王莽再一转身，赫然发现那个嚷嚷着要洗上热水澡的家伙身体变成了两半，似乎是被一只骨将直接一斧头给劈开的，尽管见惯了死亡，可死亡近在咫尺还是让王莽感觉一阵头皮发麻！

    天亮了，天真的亮了……

    为什么亡灵没有离开，上千年来从没有听说过亡灵可以在白天出没的，偏偏在今天，这些亡灵迎着曙光，活动自如，杀人如麻？？？

    “唰！！”

    锈迹斑斑的剑一斩而下，紧接着更多的骨剑落了下来，疯狂的切开王莽和他的小队成员的身体。

    他们每个人神情木然，眼神空洞，即便死亡他们也无法明白究竟发生了什么！

    雨淅淅沥沥的下着，稀释了那些浓浓的血液，变成了一滩一滩小溪，在泥泞的、坑坑洼洼的大地上流淌着。

    亡灵的趾骨踩在上面，对它们来说鲜血涂抹的土地就是柔软鲜艳的地毯，是那么美丽动人，令它们着迷，所以它们会不断的切开活人的身体，让血液流淌得更加灿烂！

    ……

    黎明到来，阴云和雨水让一切变得那么阴沉，可无论如何阴沉，如何晦暗不明，黑夜已经结束了，现在是白天，是凌晨，是这场战争该结束的时间……

    就连钟声都已经回荡在了整座城市，那些居住在城市的居民们为了生计早早的行走在大街小巷里，高耸的城墙以及熹微的光辉会保佑他们，会阻挡可怕的亡灵，但他们并不知道在城墙之外，亡灵并没有离开，它们仍旧站在那里，仍旧双眼冒着腥红凶残的光辉，

    冗长的城楼连绵了数十公里，钟声响起，曙光到来，一整个夜晚都精神紧绷的守卫们终于送了一口气，庆幸他们今天安然无恙……

    只是，当他们回过头想要凝视这片重新回归平静的土地时，却赫然发现噩梦并没有结束，那些试图冲击城墙的亡灵并没有少去，反而变得更多！！！

    “谁能告诉我，这究竟发生了什么？？？”疗伤的祝蒙议员猛的冲了下来，满脸错愕的看着在曙光在依然凶残暴躁的亡灵军团！

    朱参谋、妖男、军统们也都站在城楼上，他们那双眼睛里不满了震惊与惶恐！

    眼前的这一幕，他们已经无法用常理去理解了。

    亡灵！

    全是亡灵，茫茫如黑色的潮水正在蔓到岌岌可危的城墙这里！！！

    曙光照耀，阴雨连绵，千年来从没有见过哪个亡灵可以在白天出没……

    “我说过，我不喜欢下雨。”莫凡注视着被雨水浸透的城市与大地。

    这一幕似曾相识！

    在那个自己长大的博城，如最恐怖的噩梦真实的发生！！

    （很抱歉的告诉大家，今天只有两章……喝了一杯高度数的白酒，谁知道脖子疼的不要不要的，这章是强撑着写的。唉~少更新一章，我就少钱钱啊，你以为我想少更新吗，实在是脖子重的不行，但愿是高度酒精作怪）


------------

第606章 亡城，紫色警戒！

    readx();    “不是结束了吗？”军司陆虚落在了城楼上，他的那双眼睛里充满了血。.XsHuoTXt

    他的右边胳膊已经不在了，鲜血渗透到那简单包扎的白布上，原本他应该露出一个难看的笑容，可那个笑容藏在消瘦的脸颊骨处再也无法展示出，取而代之的是噩梦未醒的惊慌与难以置信！

    总教官飞角、猎王独萧、军师陆虚、议员祝蒙四位超阶法师都在凝视着曙光照耀的大地，看着在曙光下安然无恙的亡灵们，看着越来越多的亡灵违背常识的从土里钻了出来，宛如黑暗、鲜血的盛宴才刚刚开始……

    “呜嚎~~~~~~~~~！！！！”

    一声丧钟般的叫声从北面城角的方向传了出来，四人目光穿过绵绵细雨，赫然发现晦暗不明的天地之间一头拥有着巨大骨翅的骸骨生物贴着云端飞翔过来……

    它的身影越拉越近，骨躯堪比这耸立在北城墙上的主城楼，骨翼完全舒展开便可以跟云一样笼罩出一大片阴影！

    人们不知道那是什么，可当它傲视着这座渺小的城墙，睥睨着城市里渺小的人，恐惧便像是瘟疫一样从城墙处疯狂的蔓延，一下子传遍了半座北城！！！

    莫凡目光骇然的抬起头来，即便还隔着一段距离这骨翼君主犹如水银浇铸的身躯已经可以看得清晰无比，似乎其身上小小的一块锋骨便可以轻易的将这里的法师们洞穿个遍！！

    “骸刹冥主！！！！”

    军司陆虚不知过了多久才缓缓的吐出了这么三个字来。

    以他超阶法师的修为在提及这个名字的时候都会不寒而栗，更不用说是亲眼目睹这个一直潜伏在这块大地上最为可怕的亡灵之主！

    鬼魖暴君乃鬼，鬼中的君主，它的出现必定伴随着茫茫的鬼群，密密麻麻！

    骸刹冥主为骷髅，骷髅之主！

    这是一个凶名还在鬼魖暴君之上的超级亡灵！！！

    它……为何在曙光中苏醒了？？？

    “呜嚎~~~~~~~~~~！！！！”

    又是一声如丧钟一般的嘶吼，只见着骸刹冥主振翅悬停于离城墙有数公里的距离，其高高的将三个头颅之中的主脑袋仰了起来，穿过它那缕空的喉咙可以看见有黑色的能量正在它的嘴里闪耀！！

    锐利的暗芒猛然间化作了一柱冲击波，黑色死亡彩虹一般从几公里之外呼啸过来。

    空间嗡嗡作响，死亡彩虹并没有弧度，而是呈现笔直的斜线掠过大雨雨幕与城墙这片区域，没过几秒钟的时间，黑色彩虹冲击波泄柱而来，轰在了北城墙城楼左侧一公里的一端！

    黑光密布，让曙光都消逝了。

    北城墙与那黑色彩虹触碰时仅仅只是变成了灰暗色，但下一秒整个北城墙坚固的岩体全部被黑色给噬去！！

    “嘣~~~~~~~~~~~~~~”

    声音一旦巨大无比时便宛如死亡一样寂静，在城楼处的莫凡此刻便感觉到了万物俱寂，然而耳膜却要被震破流血了……

    死亡之波让所有人失去的视野，只知道被遮蔽的最后一秒，偌大的城墙正在被什么东西给噬去。

    锐利的黑暗没有持续太久，当重新能够见到光的时候，主城楼上所有人灵魂都泯灭了一般，木雕呆然的他们根本无法相信眼睛看到的这一幕……

    城墙消失了！

    那一段如山脉一样耸立在那里得城墙消失了整整一大段，沙砾一样细小的碎片缓缓的升腾，如蒸发过后的颗粒气体。或者说，城墙并没有消失，而是变成了这些骇然得颗粒，轻盈到可以飞扬到空中，可以被大风一吹便弥漫四处！！

    “混……混蛋！！！”主城楼处，一滴泪从一个灰头土脸的男子脸颊上落了下来。

    “我要宰了它，我要宰了它！！！”他发疯似的冲了出去，他沙哑得嘶吼着。

    莫凡见他竟然真的要杀出城楼，更顾不得隐藏什么，一个遁影瞬间出现在他的身旁，有力的双手死死的抓住了他。

    “你去送死吗！！你在它的眼里连跺个脚就能踩死的蟑螂都不是！！”莫凡大怒道。

    “你他妈别管我，你给我放开！”矮男嘶吼大叫着。

    莫凡知道矮男这下冲出去一定是送死，更是发动了巨影钉，直接将他禁锢在了城楼的栏杆处不然他鲁莽行事。

    矮男依旧在挣扎，甚至想要用意念来来粉碎莫凡的巨影钉，但莫凡的巨影钉可不是那么容易破除的，至少矮男没有任何有效的手段。

    “你放开我，就当我求你了，你放开我……”矮男声嘶力竭的叫着。

    莫凡只是站在他身边，一句话不说。

    或许矮男什么都没有说，但从他那悲痛欲绝到发狂的模样便可以知道，那段被摧毁的城墙后面大概不到一公里的距离上有一座医院……

    死亡之波不仅摧毁了那面城墙，更是宛如一个弥天巨兽无情踏过，将北城墙到医院的这段街区夷为了平地！

    城墙消失，一片街区化作乌有，也包括了那座医院，医院里正在临盆的矮男妻子……

    “莫凡，求你了，放开我……如果还把我当做朋友。”矮男知道自己挣脱不了莫凡的黑暗束缚，泪流满面的哀求道。

    “正好我没把你当朋友。”莫凡不会解开巨影钉的。

    祝蒙、独萧、陆虚、飞角都无法阻挡的死亡之波，矮男去也不过是多增加一条人命，或许那整片街区的灰飞烟灭造成的死亡已经根本不在乎多一个生命了，但作为一名中阶法师还能够做的事情很多很多……

    这不是噩梦，是最真实的灾难，就像当初在博城一样，在当时一个中阶法师无比重要，即便改变不了局势，也能够多让几个人活下来！

    一层妖异的紫色姗姗来迟的洒开，渐渐的笼罩了这座北城区，那些有韵味的女孩们都比较喜欢紫色，一个偌大的城区被紫色笼罩的话一定唯美至极……但是，那是想清楚这究是什么的时候，便会知道这紫色的动人正是濒死前美好的幻觉，留在这个人世里最后的渴望，而没有希望。

    “紫……紫色警戒……”

    莫凡目光望去，他能够看到的只不过是这北城区林立的高楼和方格密集的街道，北面的城市拉响了噩耗紫色。


------------

第607章 巨君，山峰之尸

    readx();    死亡之紫笼罩城市的每个角落，那些?晨初醒的老人们还揉着自己的眼睛，和隔壁老头笑着道：“老徐啊，看来我没几天日子里，一大早起来眼睛就出问题了……”

    而等到隔壁老头露出无比惶恐之色后，这位刚睡醒的老人这才猛然间意识到什么！

    那些还没有接受教育的孩子们一大早就哭闹着，大人们置之不理，三三两两的走出屋子，赫然发现隔着两个街口不到的街区夷莫名的消失了，紧接着便是紫色洒落下来，脸上的表情从未有过得空洞！

    晚睡的年轻人烦躁的裹在被子里昏昏欲睡，终于还是忍不住打开窗户看看外面发生了什么，结果他们看见了紫色和在紫色中逃跑的人，汽车堵在道路上，人们汽车而跑，穿着制服的人正在驱散，第一反应也是自己在做梦，但无数个电话闯进来后，他们才如遭霹雳……

    紫色，连某些在古都经历了大半个世纪得老人这辈子都没有见过的警戒！

    ……

    新的一天，迎来的是无边无际的死亡气息。

    主城楼上，莫凡已经听见了城墙远处众多亡灵的呐喊，比黑夜时分还要震天动地！

    身旁，终于冷静下来的矮男跪蜷在那里，眼泪一滴一滴的落下，哭的撕心裂肺。

    他哽咽着，想喃喃自语的哭诉，又像是要寻求莫凡的一点安慰：“昨晚我在医院，据说那里是产妇最好的医院……我看到窗户外面光耀在闪，我来了，换作平常我绝不会来。我……我以为结束了，还可以在将来某一天告诉我儿子他出生的那天，他老爹是多么英勇……没有了，什么都没有了……”

    “可能是女儿。”莫凡不会安慰人的说了一句。

    “你他妈闭嘴！”矮男嘶吼了一句。

    “也可能没死，她早产了，提早回家了，毕竟我们战斗了那么久……”莫凡补充了一句。

    这句话勉强让矮男镇定了下来。

    整个城楼一片疲惫，大家都刚刚经历了一场原本以为可以载入史册的大捷，紧随而来的是被滔天海啸给包围的绝望，没有人知道接下去该怎么做，是继续捍卫这个已经被轰开近一公里的城墙，还是跟着整片密密麻麻乱成一锅粥逃离的市民们一起离开，身后是数量比人类多了几倍的亡灵，它们不再漫无目的游荡，而是化作了军团海洋。

    天空中盘旋着一只惊世骇俗的骨翅遮蔽的生物，正俯瞰着这座如同牲畜一样可以轻易抹杀的城市，人在它眼里太渺小了，法师它都可以不费吹灰之力的消灭……

    它在空中咆哮着，所有的亡灵听从它的号令从墓穴中爬起来，白骨森森、无穷无尽！

    茫茫亡灵海洋的远端，一只如山峰一样耸立的狂尸毫无征兆得出现，其每踏出一步，地面的震动就传到了城市这里，铁桶般坚固的城市在它的脚下颤颤巍巍！

    山峰之尸响应着天空中骸刹冥主的呼唤，它的身躯便是一杆擎天尸旗，万万亡灵之尸组装着它们的身躯聚拢了起来，无论是从地下爬出还是从更遥远的北面滔滔翻滚而来，数量多的已经可以铺满遥远的地平线……

    绵雨开始湍急，在天地间连成了一张张灰色的帘子，与密密麻麻、无边无尽的亡灵军团一起编织成了一张天地巨网，缓缓的将这座城市收拢，缓缓的逼近！

    “独萧，别冲动……”朱参谋死死的拽住了猎王独萧。

    祝蒙、飞角、陆虚这三位领袖此时不比其他人狼狈，他们连身上的伤都还没有去治愈。

    鬼魖暴君只不过是亡灵中的小君主，他们四个人联手才勉强将其斩杀，各负重伤，而骸刹冥主气势比鬼魖暴君还要强得多，别说是现在精疲力尽、遍体鳞伤，即便是全胜状态以他们四个人也未必能够抵挡……

    更不用说，就在五十公里之外还有一只山峰之尸俯视耽耽，那才是真正的大君主！！！

    “那家伙恐怕和图腾玄蛇是一个时代的，服从上头的指令?立刻撤回内城结界，我们这里有任何一个人死去，将来死去的人便要比现在多出数十倍！”祝蒙表现出了一位议员的冷静。

    不过，他拳头上的青筋已经彻底暴了出来，他是隐患战略的倡导者，但他对这次卷起的滔天之灾竟然没有一点察觉。

    究竟是为什么？

    为什么曙光中这些亡灵可以肆意，甚至比最黑暗的夜里出现得更多！

    一下子出现这么多的亡灵，难不成是亡灵国度的国主现世了，那上千年沉睡的死物偏偏在今天……

    “祝蒙……”莫凡叫住了祝蒙议员，神情肃然。

    “你也逃吧，逃到内城墙，有安全结界这道天佑守护，我们可以撑过这次……唉。”祝蒙叹了一口气，整个人显得苍老无比。

    这是一座古都，多少年来没有这么多亡灵出没，当一切躁动起来的时候他们就应该想到这一切会到来，偏偏心存一丝侥幸。

    紫色警戒下，人们究竟该逃到哪里？

    活下去的概率又有多少？

    法师都不能独善其身，都要面对死神的追缠，那些普通人呢？

    想现在就挺身而出，能救下一个街道，一片居民区，可悲的是身在这个位置，很多时候连英勇就义的权力都没有，你得活着，否则连希望都没有了。

    “我当然知道要逃，但我想跟你说下我的感觉……”莫凡沉着声音，脸上从未有过的严肃。

    “你说。”祝蒙满目苍然的说道。

    “博城，你应该知道我来自博城……不管你信不信，我嗅到了黑教廷的气味！”莫凡冷冷的说道。

    “黑教廷！何以见得？”祝蒙满目震惊。

    “雨！”莫凡只吐出了一个字。

    祝蒙愣了愣。

    雨？

    难道说那些亡灵能够在曙光中肆意是因为这场在不久前纷落的雨？？

    可是，以前古都也浸泡在大雨中，从未听说雨可以让亡灵们变得如此狂暴啊！！

    （乘着剧情袭来，求下推荐票和月票，没推荐票和月票，我颈椎估计就有点不舒服了，第三章估计就很难更新了，唉~~~这任性的小颈椎~~~第三章不出意外是在0点00分）


------------

第608章 城市，岌岌可危

    “我不知道那般黑教廷畜生是怎么做到!，但这次的灾难手法和当初我在博城时如出一辙。同样是毫无征兆，同样是一场大雨，同样是万物狂躁！！或许你觉得两场雨不过是巧合，但我觉得凡是都有关联，这样的事情绝不可能没有原故的发生，天灾必定夹杂着人谋！”莫凡说道。

    古都如此多年安然无恙，莫凡不相信这个世纪便注定多灾多难，假如不是老天爷要惩罚人们，那一定是某个想要人类覆灭的组织精密策划！

    莫凡承认自己没有一点证据表明这一切有黑教廷，他仅仅是直觉……

    可他经历过博城，经历过黑教廷的一次阴谋，在博城假如不是地圣泉在自己手上，他们迫切想要得到地圣泉，黑教廷恐怕还藏在黑暗里、人群中，谁都无法撕下他们的面目！

    “你跟我们一起离开，否则你未必能够安全抵达内城墙结界……”祝蒙相信莫凡说的话。

    就在不久前祝蒙刚刚了解过黑教廷的动向，他们在全国不同的地方都有诡异的行动，但偏偏古都这里平静至极，宛如上海魔都那样被扫荡过了一番。

    可越平静，代表着他们越有行动，精密、严密到不允许任何一个蓝衣执事、灰衣教士们暴露一点点行踪，

    莫凡摇了摇头，他告诉祝蒙这番自己似曾相识的经历不是为了祝蒙带上自己逃跑，只是希望自己提供的信息能够对上层的决定有所帮助。

    “那你留在这里做什么，亡灵大军很快会吞没外城墙，以内城墙为方的安全结界之外都是死地，紫色警戒意味着法师都无法在安全结界外存活！”祝蒙一把提起了莫凡，显然是要强行将他带走。

    “我有几个朋友还在北城，我得带他们一起撤到安全结界……”莫凡很认真的说道。

    祝蒙见莫凡目光坚定，拽住莫凡衣领的手也松开了几分。

    “我派人……”

    “别了，我自己能够带他们离开，你的人宝贵着，救该救的人吧。我这几年努力修炼不楸到头来还跟当初在博城一样面对这种灾难只能够苟延残喘……”莫凡说道。

    妖男就在莫凡身边，他看着莫凡道：“果然博城的人只要一听到黑教廷这三个字，都会变得特别有骨气。”

    “还没证实。”莫凡回答道。

    “不会有错了，我们青天猎所协助审判会追击撒朗所得到的零碎不确定的信息便指向古都，可惜太迟了。”妖男拍了拍莫凡肩膀，一脸枉然如梦，“真没想到，真没想到啊，竟然会是这副样子，以前总是听闻红衣主教撒朗如何可怕，今天站在这个即将被亡灵大军摧毁的城市上……恐怕我这辈子都不会忘记这个名字了。”

    “撒朗……”莫凡念着这个名字，神情惘然。这已经不是他第一次听到了。

    “我魔能还没有恢复，帮不了你，内城墙见。”妖男对莫凡说道。

    “恩，内城墙见。”

    事实上，这座城楼里也已经响起了许多“内城墙见”。

    他们这些法师集结在一起赢了一次胜利，却输了大半座城。

    每个人都有要在这纷乱末日之下寻找的人，与其在这里绝望，倒不如尽早出发，所以千言万语也只一句……

    是祝福，是希望，但更像是诀别。

    ……

    不仅仅是北外城，其他三个方向上同时遍布了紫色警戒。

    外城墙支撑不住了。

    外城墙毕竟是将城市都笼括进去，其范围之广根本难以防守，而此时此刻亡灵的数量早已经超过了人类，若是死守外城墙唯一的结果就是所有人都被亡灵海洋给吞没和包围。

    既然会拉响紫色警戒，就意味着所有人必须迅速撤离到安全结界里。

    莫凡清楚的记得血色警戒下，安全结界之外普通人生还的希望几乎为零。而紫色警戒，更意味着法师都难以存活……

    逃，现在整个古都做出的唯一决定就是撤离、逃离。

    每个城市都有最后的防线，那就是安全结界，古都的安全结界便是那周长为近14公里的内城墙，隔着这么远的一片大城，隔着密密麻麻交错的街道、街区、城区勉强可以看到内城墙上空笼罩上了一层泛着金色光辉的结界……

    同时，莫凡也可以看见如同黑点一样的人群正密集的往内城墙逃去，道路塞满了汽车，汽车瘫痪堵住道路，直升飞机在高空俯瞰、协助……

    博城，那也还没有古都的一角北城区来得大，这是一个宏伟悠久的都城，人口是博城的近百倍。

    可现在这百倍人群不得不和时间赛跑，能在亡灵大军吞没之前抵达内城墙的又有多少？？

    ……

    “囖囖囖囖囖囖囖~~~~~~~~~~~~~~~~~”

    “囖囖囖囖囖囖囖~~~~~~~~~~~~~~~~~”

    大地颤抖声与亡灵震天呐喊声混成了一片，如风暴一样从后面席卷过来。

    没有几个人敢回头，亡灵的数量远比法师们想象的还要多，它们踏在大地上的力量都可以震得城楼、城墙摇摇欲坠。

    莫凡鼓足勇气回头看了一眼……

    黑色！

    白色！

    灰色！！

    腐尸、尸将，骷髅、骨将，恶鬼、鬼将，这些密集无比的铺在大地上，大地因为它们而蠕动、波澜！

    臣级的亡灵体型往往出类拔萃，一大片浩荡翻涌的亡灵军团之中偶尔可以看到它们鹤立鸡群一般的躯影，那些构成整个亡灵潮水的尸、鬼、骷途径它们的时候便像是遇到了河礁分股继续流淌而过。

    最为可怕的，依然是盘旋在天空中那一口死亡吐息摧毁掉一公里城墙的骸刹冥主！

    它拥有智慧，它在疯狂的摧毁阻挡它子民们侵城的连绵城墙，北面城墙垮塌数公里，城楼一座接着一座粉碎，这一道人们赖以生存的防线在这家伙面前不堪一击！

    莫凡不知道其他几个方向的城墙究竟有什么可怕的东西出现，但他从祝蒙、独萧、飞角等人惊恐万分的眼神里得知，这骨翅亡君绝不是最可怕的东西，令他们超阶法师都要潜逃的正是那号令一切死物的山峰巨尸！！

    那真的是一座山峰矗立在茫茫的亡灵潮水之中，它险些没入云里的头颅正放射着睥睨冷光，从数十公里之外打向这座岌岌可危的城市！！！

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第609章 尸从天降！

    readx();    山峰之尸迈开步子，它踏出的动作有些缓慢H可一跨步就好像离城市更近了几分。

    在阴雨之下的头颅越来越近，不知不觉这个家伙已经前进了十几公里，稍稍值得庆幸的是，它在十几公里外止住了步伐。

    在它的脚边位置，一头肥硕如肉球一般的尸臣站在那里，其体型已经接近一个小山包了，但高度也不过是旁边山峰之尸的膝盖以下。

    这只肉丘尸臣嘴巨大至极，它大嘴一张竟然像是饮江水一般疯狂的将周围的骷髅、腐尸、恶鬼全部吞饮到它那肉丘之躯内，所容纳的亡灵恐怕不下千只！

    莫凡也只看到这一幕，便没敢再多看了，纵然不明白那只肉丘尸臣为什么要吞饮自己的亡灵军团，但眼下不是他去考虑这些的时候，必须尽快找到柳茹、张小侯他们，带他们一起撤离到内城墙。

    “莫凡，我们怎么办？”周敏看着莫凡，眼睛里带着几分恐慌。

    “你跟我走。”莫凡认真的说道。

    “我得到博城街，我不希望第二次遇到这样的事情。”穆白沉着声音说道。

    “是啊，莫凡，我们不能抛下他们不管。”周敏说道。

    “恩，我们先到博城街。”莫凡点了点头。

    正如穆白说的，博城的人已经经历过一次灾难，好不容易活下来，假如在这次灾难中遭遇不幸，对他们来说太过残酷了。

    莫凡明白自己能够带走的人有限，既然张小侯、柳茹他们也在那个方向，当然不能置之不理。

    “算上我一个吧。”矮男缓缓站了起来，开口对莫凡说道。

    莫凡看着悲伤的憔悴无比的矮男，点了点头。

    看来他也已经想通了，人死不能复生，乱世之中唯有先保护好自己，才能够保护别人。

    “那我们赶紧出发，已经有一些本就游荡在城墙附近的亡灵闯入城市了，城墙摧毁的太过严重，涌进来的亡灵会越来越多。穆白，你还有没有别的亲人在北城？”周敏说道。

    “就我叔叔，不过他应该是在离内城比较近的地方，他说过今天要去城墙内谈生意。”穆白说道。

    “恩，那就好，往博城街，但愿他们没有走太散。”

    “博城街离内城墙有一段距离，以现在的交通瘫痪，他们未必能够安全抵达。”周敏格外担忧道。

    交通是彻底瘫痪了，即便是法师也只能够徒步。

    考虑到整个队伍的前进速度，即便有风系法师在大家也行军缓慢，而早已经有亡灵越过了城墙的垮塌疯狂的涌入，这些眼睛腥红的死物见到活物就追就咬，鲜血混着雨水很快就染红了最初被破坏了的那片城墙街区。

    那一片区域，还有一队一队军法师正在遣散民众，无论魔法如何轰炸，涌进来的亡灵终究要比倒下的多，军法师们节节败退……

    初期抵抗还有一些效果，但莫凡明白这不过是在给人群逃离争取一点微薄的时间。

    无论是骸刹冥主的骷髅大军抵达，还是山峰之尸的尸海卷来，连军法师们都要被撕个粉碎。

    ……

    莫凡、周敏、穆白、矮男四人已经奔向了博城街，他们四人都是中阶法师，身体素质高于常人太多，既然街道已经塞满了废弃的车辆和逃亡的人，那么屋檐与屋檐之间也是他们能够踏越的道路，房屋的密集使得他们勉强能够“飞檐走壁”。

    “莫凡，你魔能不是还没有恢复吗，我这有些药剂，能助你养精蓄锐。”穆白取出了一些随身携带的药品，递给了莫凡。

    “多谢，多谢。”莫凡缺的正是魔能。

    像他这样一个四系的法师，魔能可以说是比普通法师高了一倍，要消耗干并非是一件容易的事情，还好他和妖男提早回到了城楼，稍微有了一些休息的机会，否则魔能没有了，别说是救人了，自己没准都得死在亡灵海洋里。

    途径那座夷为平地的医院时，莫凡特意看了一眼矮男?

    矮男没有留恋，看得出来他也是见过生死的人，之所以刚才会那样发狂失去理智正是因为那是他最重要的人。

    人没了，又还能如何，活着的还是得想尽一切办法活下去。

    “以我们的速度，应该可以在亡灵大军吞没这里之前撤回到内城。”矮男开口说道。

    他对古都比较熟悉，由他给大家带路也可以尽快抵达博城街，将那些被安置到这里的博城人给一起带到安全区域。

    “那就好，只是可怜了那些居住在外城墙附近的人……”周敏终究是女孩子，看到那么多无辜的人死去，心中满是悲伤。

    想必紫色警戒拉响后不到一个小时，在外城墙附近的街区死亡人数便超过了博城灾难的总和，并且接下去数量还会急剧增加！

    “天上是什么东西！！！”

    “那是一团肉吗，怎么会跟一座大楼一样？”

    “有眼睛，天啊，看上去好可怕……”

    街道上的人群发生了一片惊慌失措的叫声，无数人抬起头注视着从房屋上空掠过的硕大东西！

    莫凡也抬起头看，赫然发现一个巨大的肉丘如横飞的陨石一样砸向了不远处的十字街上。

    这属于主干道的十字街，宽敞而满是车流，可随着那个惊人的肉丘从远处坠落下来后，这肉丘竟然霸占了整个十字街口，旁边的建筑物都粉碎了一大片！！

    莫凡满脸愕然的看着这个滚圆巨大的肉丘……这东西他有印象，不就是之前在山峰巨尸脚边吞噬了上千亡灵的肉丘尸臣吗！！

    肉丘尸臣从天而降，难道是被山峰巨尸给直接抛向城市的——那可是隔着十几公里啊！！！

    正在莫凡看得目瞪口呆之际，一个不好的预感在莫凡脑中惊起……

    目光再凝视着那肉丘尸臣，果然这个如肉山丘的庞然大物张开了山洞大嘴，之前被它吞饮进去的骷髅、腐尸、恶鬼一下子从它的胃里涌了出来，潮水一般！！

    街道一片尖叫，好不容易有一点次序撤离的人群一下子慌乱了，踩踏、拥挤、推搡……

    莫凡惊呆了！！

    他抬着头遥望城市上空，赫然发现有同样的巨大肉丘尸臣被从远方飞来，如同没有规则的陨石群砸落城市某一角！！

    莫凡只感觉一阵头皮发麻，怎么都不会想到那山峰之尸竟然用蛮力将这种肉丘尸臣抛到城市里，并将成千成千的亡灵送入到街道上……

    这将对正往内城里撤离的居民造成毁灭打击啊！！！


------------

第610章 禁卫法师

    “前面街道上全是亡灵，这究竟是怎么回事！”穆白惊呼出声来。

    明明城墙还勉强可以阻挡一下亡灵大军前进的步伐，为什么在这城市街道上出现了如此多恶鬼、腐尸、骷髅，它们见人就追就咬，那是街道上一下子横七竖八躺满了尸体……

    “快走，不然我会被那只尸臣给盯上！”矮男冲着三人叫道。

    果然，那只吞饮上千亡灵的肉丘尸臣鼓出来的眼睛缓缓的往这里挪动，显然这家伙对法师有着特殊的感知能力！

    几人都清楚，以他们的实力根本无法和统领级亡灵抗衡，眼下也只有赶紧逃离这里，真要被尸臣看上了，想跑就来不及了！！

    四人窜入到小巷子里，利用房屋做遮掩。

    抬起头来，天空被狭窄的道路夹着了一缝，缝隙中的雨空中仍旧可以看到肉丘尸臣呈现肉褐色掠过，飞向城市更深的地方。

    假如这些肉丘尸臣的胃里都吞饮着上千只亡灵的话，那么要不了多久城市的每个角落都可以看到亡灵的身影……

    这一幕实在令人心颤心寒，就连法师都需要抱头鼠窜，用危在旦夕来形容古都已经一点都不过分了。

    ……

    ……

    雨水落下，笼罩了一整个内城的巨大金色结界却不予阻拦，仍旧是洒在了街道，洗刷着古都极具历史底蕴的建筑……

    钟楼耸立城心，这里正有一束金色柱子一样的光芒打入到天穹中，然后以这金色的一束巨光为主轴，如伞一样打开了金碧结界，光弧面罩在地面的位置也正好是内城墙的四面，四面城角也都有金色的光之法阵做引导。

    城门敞开，冗长的人流正在往城内挤去，紫色警戒下他们唯一庆幸自己当下就在离内城不远的地方。

    内城墙并不算巍峨，但有魔法结界的守护，这看似普通的护城之墙却固若金汤，即便是统领级生物也休想撼动得了它。

    北门处，往日里根本不对外开放的安远门此刻也?经站满了众多法师，安远门飞扬的檐角之下的瞭望廊上，更是一群高位者一脸愁眉莫展，等待着钟楼魔法协会做出决定。

    而在城楼之下，一片骂声此起彼伏。

    多难听的话语都有，恐慌的民众们只看到这些人无所事事的站在城楼上，只看到他们此刻完全没有出手去消灭亡灵的意思，只觉得这些法师根本不应该受到人们的尊敬，是一群冷血只知道保护自己的动物……

    “禁卫首席，再等下去会让民众更加失望的！”一名年轻的禁卫法师焦急的说道。

    骂声难听之极，让这名心性并没有那么坚定的禁卫法师已经面红耳赤了。

    法师，不就是应该在这个时候站出来吗，尤其是他们这些被整个古都称之为荣耀法师的禁卫法师团！

    禁卫法师团是堪比宫廷法师的一支魔法协会精英成员，他们每个人都是从众多不同岗位上的法师中精心挑选出来的，更有城市之盾的称呼。

    眼下他们这些禁卫法师却需要站在内城墙这里，眼睁睁的看着那连绵的城市遭到无休止的破坏，看到远方亡灵如黑色潮水一样吞没了外城墙，吞没了街道、楼房、城区、人群……

    “左锋，你镇定一些！”另一名禁卫法师喝斥道。

    “可是你们也看到了，我们若是再躲在这里不去将那些亡灵赶出城市，我们真的不配做禁卫法师！”左锋激动的喊道。

    身穿紫金色连袍的禁卫首席只是漠然的看了一眼那名叫做左锋的男子，一句话未坑。

    就在这时，一名传令员以极快的速度赶来，在禁卫首席耳边说了几句。

    禁卫首席抬起头，那双锐利的眼睛冷冷的注视着那些砸落在街道、公园、商场、楼房之中的肉丘尸臣！！

    “禁卫法师听令！”首席突然声音高亢，如钢铁敲打是时发出的声音一样雄浑！

    一时间城楼上一排排身穿紫色长衣的法师们纷纷挺直了身形，冷雨落下都要因为他们凛然的气势凝结成冰了！

    会加入禁卫法师的必定是高阶，当一群高阶法师同时肃然时所产生的气场又是何等恐怖？？

    “消灭肉丘尸臣！”禁卫首席法师再一次高声下达命令。

    话音刚落，有三分之一的禁卫法师竟然都拥有飞行的能力，他们或念起星座之咒扬起风之翼飞翔到人群上空，或拥有翼魔具能够振翅而起，训练有素的他们甚至形成3人小队，直指肉丘尸臣！

    尸臣，那可是需要一个队的高阶法师才能够真正将其消灭啊，而这些穿着紫衣的禁卫法师却是每三人一小队，面对横空降世的尸臣泰然不惧！

    高阶法师要么掌控着能够疾行飞驰的魔法，要么拥有驯兽代步，不能飞行的其他禁卫法师速度也绝对不慢，他们在屋檐之间飞踏，在高楼之间穿梭，在人潮之上飞跃……

    禁卫法师一出动，一片呼声也随之响起，这些紫色的高阶法师们越飞越远，不知不觉已经化作了紫色的小点分布在偌大城市的某个角落。

    禁卫首席法师依旧站在城楼，他的目光始终没有离开北面的这片城区。

    刚才那名传令员还在他身旁，最后忍不住低声多说了一句：“卢欢，我没记错的话，你的家人都在南城吧。”

    “恩。”首席卢欢点了点头。

    “有消息了吗？”传令员问道。

    首席卢欢摇了摇头。

    传令员没有再说话，只是看了一眼首席卢欢那刚毅却忧心忡忡的脸庞。

    很多时候身居要职却更身不由己。

    作为安远门的最强超阶法师，他的职责就是在天空中那只骨骸生物往这里飞来时，将它的头颅给斩下……

    除此之外，他哪都不能去，也什么都不能做！

    他眼睛里看到了无数的鲜血，也看到了成片成片的尸体，作为超阶法师他其实==完全可以用一个超阶魔法将他们救下，但他不能这样做，消耗的这些魔兴许可以救这些人的命，但也可能令他败在骸刹冥主手上。

    自己要是败了，会死去的人不是一片，而是一城！

    ……

    ……

    （就冲着今天这样匪夷所思的更新时间，大家难道不应该投上几张推荐票和月票吗！）

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第611章 大祸鬼

    readx();    “妈的，这种鬼东西到底有多少？？”矮男破口大骂道。

    城市街道纵横交错，人群乱成一片，哪怕是一只最低级的腐尸站在车道上也能够惊起一片恐慌，而这种恐慌更是能够传染，导致疏散与撤离变得更加没有次序。

    人们各自逃命，协助的法师就就更难保障他们的安全。

    现在法师们真正能做的就是消灭亡灵，街道上、道路旁、商铺里都已经出现了亡灵的身影，那只骇人的山峰之尸已经将成千上万的亡灵抛到了不同的地方，每一只尸臣腹中又裹着千只亡灵，这千只亡灵四处追捕、厮杀、啃咬，生命变成了赛跑和赌博，跑得慢的会被腐尸给拖走，而你根本不知道下一个路口会不会有一只满是鲜血的恶鬼在那里等着你自投罗网！

    莫凡、周敏、穆白、矮男四人已经穿过了好几个街区，几乎每过一个稍微大一些的街道都可以看到亡灵。

    能够出手消灭的，他们都会消灭，可他们的魔能也实在有限，很多时候遇到腐尸成群在巷子里凶残进食，他们也只能够绕道离开……

    不忍，也痛心，更觉得可悲与残忍，但那又能如何，战争到来、灾难席卷，生命何止是廉价，不单单是在这些妖魔的眼中如此，就连人类之间也是如此！

    ……

    “快点了，跨过这座立交桥就是博城街了，这片街区好像暂时没有受到亡灵的袭击。”周敏指着前面那一排密集的房屋、街道说道。

    “要按你们之前的方法走，至少还需要大半个小时才能抵达这里，乘这一带没有亡灵，赶紧带上你们的人撤吧！”矮男说道。

    穆白走在前面，原本他想要用履魔具来穿过前面这片杂乱的区域却被莫凡给制止了。

    “魔具能不用就不用，有可能会救你一命。”莫凡经验上终究是要比穆白更丰富。

    穆白点了点头，尽管跑的有些疲惫了，终究没有使用履魔具。

    “嘣！！！！！”

    突然，横跨了有四五百米的立交桥上发出了一声巨响！

    四人抬起头，赫然发现一只长着尖锐黑色翅膀的恶鬼站在立交桥之上，它浑身被灰色毛发覆盖着，又力大无穷，一个手便能够举起一辆停滞在立交桥上的轿车。

    那巨响正是这个恶鬼举着一辆汽车往路面这里砸下来的声音，那黑色的轿车瞬间报废，更有火焰在窜起。

    “救命……救命啊，救命……”声嘶力竭的惨叫声从一辆红色汽车中传来。

    莫凡望去，发现那只长着翅膀的恶鬼又举起了一辆汽车要往公路上砸，而红色的车窗里还探出一个头发凌乱的女人脑袋，她脸色苍白的求救着！

    还未等众人反应过来，恶鬼便将那车带人狠狠的往下面砸了过来，只听到那女人在半空中尖叫声凄厉至极。

    “车上有人！”周敏吓得花容失色，因为这辆车落下来的位置就离他们不过十米的距离。

    “妈的，一起宰了这恶鬼！”莫凡骂了一句。

    千钧一发，莫凡身子一下子沉入到了立交桥的影子下，紧接着飞快的窜到了那辆下坠在半空中的红色轿车内……

    “莫凡！”

    “我草，这小子不要命啊！”矮男大叫了一声。

    车子是从桥上砸下来，下坠的速度最多不会超过2秒，莫凡这样使用遁影钻入到车子里，岂不是要和那个女人一起被铁皮给压死！

    “嘣！！”

    又是一声巨响，整辆新款的红色轿车砸到了路面，直接就变成了一堆废铁，车零件到处飞散有些都滚落到了他们三人的脚边。

    可也在同一时间，一团黑色的影子以极快的速度掠了出去，并且迅速的闪到了立交桥下面……

    那团影子渐渐的清晰，正好穿着一件黑衬衫的莫凡诡异的从阴影中走出来，怀里还抱着一个紧紧闭着眼睛吓得都已经昏厥过去的女人。

    “牛B！”矮男给莫凡竖起了大拇指。

    车坠落是有车影，而莫凡正是利用这落下来的阴影遁入到车内，然后在车砸向地面之前再利用遁影闪出来，先不说连续两个遁影使用间隔时间之段的问题，就是这份胆识与魄力都不是正常人敢去执行的！

    “你到了一念星轨的境界了？”穆白不愧是学霸，马上判断出了莫凡的修为。

    也只有一念星轨才可以一念之间完成初阶魔法，也只有一念星轨，可以在这么短时间内连续使用遁影。

    “恩，先不说这些，灭了这只会飞的恶鬼，不然大家都要倒霉。”莫凡指了指上面。

    他将那女子放在桥墩下，她没过多久便醒了过来，正要感激涕淋之时，莫凡已经又化为了一团影子沿着桥墩迅速的朝着立交桥之上窜去……

    “跟我上去！”穆白迅速的完成了冰锁，他操控着这粗壮的冰链子倾斜的缠住了立交桥的石护栏，形成了一个铁锁之梯。

    周敏、矮男跟上了穆白，纷纷踩着冰锁紧随莫凡所化的黑影冲到了立交桥上。

    “这是大祸鬼，经常像蝙蝠一样躲藏在夜幕里，像一阵风一样从人头顶上掠过，然后头顶上就出现一个血洞，下一秒一束血混合着脑袋的浆液一起喷起来。”周敏是一个妖魔论的高手，任何亡灵她看一眼就能够认出来。

    “别吓我！”矮男怎么说也是一个老猎人，可他从没有听说过这种东西。

    “总之小心它的食指，会突然间伸出暗钩，只要往人脑袋上一戳，便死定了，很多铠魔具都抵挡不住。”周敏再一次提醒众人道。

    周敏的声音莫凡也听到了，他遁影到桥梁上后便特意看了一眼这大祸鬼的手，原来这家伙鬼手上只有一个手指，颀长纤细，简直就是勾魂之物！

    “你说它经常躲在夜幕下，它是不是也拥有暗影系能力？”莫凡皱起眉头，隐隐约约感觉这头大霍鬼身上有着阴暗气息。

    “对，所以你的巨影钉对它无效，必须让穆白的冰锁捆住它，而且这家伙很会逃跑，所以千万别让它察觉到我们能够斩杀它，否则它一感觉不对劲就会逃走，然后没完没了的飞在空中缠着我们。”周敏说道。


------------

第612章 干净利落斩杀！

    readx();    大祸鬼这种东西在夜里肯定是一只最为怕的夺命蝙蝠鬼怪，它们盘绕在黑夜上方并且将身子隐藏其中的能力对那些猎法师们有着致命的打击，但是在这大白天，大祸鬼的行动其实就受到了很大的阻碍。

    这个狡猾的大祸鬼一见到有法师包围上来，便第一时间扇动着尖锐的翅膀制造出黑色的鬼雾来。

    这些鬼雾类似于暗影系的高阶魔法-司夜统治，只是无论是震慑力还是范围都远不能和司夜统治相比。

    它想要制造一片利于它战斗的空间，但是这种专门耍阴谋手段的鬼将一旦遇到光系法师，便无可遁形！

    “光耀-净化！”矮男老猎人了，一见到大祸鬼要制造混乱，手掌上就有一团乳白色的光团在闪耀。

    往鬼雾的正中间抛去，散射出来的金色光辉便将这些弥漫如汽车尾气的鬼雾给净化了干净，所有的污浊与腥臭也随之消失，最重要的是大祸鬼那鬼影的身法在光耀的照耀下变得非常清晰！

    “冰锁！”穆白再次描画出中阶冰系星图来。

    这家伙的周围凝结的冰霜看上去非常剔透，宛如水晶一样美丽，很显然他所掌控的冰种也绝非凡品。

    长长的四条冰霜锁链同时出现，穆白操纵着它们迅速的在大祸鬼的上方缠结，编织成了冰色金属状得铁链锁网，笼罩在大祸鬼的上方。

    大祸鬼刚要飞到空中摆脱众人的魔法纠缠，结果冰锁编织的锁网重重得压在了它的身上，强行将它摁落下来！

    冰锁都是附带冰蔓效果的，一旦沾到了敌人得肌肤，冻结之力就会迅速的蔓延和渗透，而穆白的冰种明显在这方面有比较强的效果，刚罩住大祸鬼没多久便看见大祸鬼的身上有冰霜在凝结，已经遍布了它两条胳膊了！

    “它不能遁影，不能飞到空中，就没有什么太大威胁了！”周敏见矮男和穆白都非常的有猎杀专业，率先将大祸鬼最令人头疼的能力给封住，顿时大喜。

    和厉害的人同队就是不一样，要是傻傻的任凭大祸鬼制造鬼雾，又或者让它飞到空中，很容易被这个家伙给搅得鸡犬不宁！

    “莫凡，该你了！”矮男说道。

    莫凡现在已经掌握了一念星轨的高端技巧，完成中阶魔法也不需要吟唱太长的时间。

    紫黑色的星轨一道接着一道流畅的出现，交织成了绚烂的星图……

    雷霆之力踊跃，可以感觉到空气都变得焦灼。随着莫凡目光凝视大祸鬼上方，霎时有一道雨幕下的惊雷笔直的坠落下来，触目惊心的照耀了这座立交桥，准确无误的轰在了大祸鬼的翅膀之间！

    大祸鬼即便力大无穷又能如何，光耀令它失去了视觉，冰锁困住了它的行动，这家伙完全变成了莫凡的魔法靶子！

    一旦霹雳狂舞所有的闪电都轰在一个目标上所造成的威力是相当可怕的，随着第三道、第四道、第五道紫黑色狂雷劈在大祸鬼身上，大祸鬼身子都陷入到了碎裂的桥梁底部，背部溃烂、焦黑……

    大祸鬼并没有死，但它要爬起来已经有一些困难了，附带的空间震荡效果估计已经将它关节都给打散了，亡灵即便没有疼痛一旦重要的部位受损肯定影响行动能力。

    “够暴力，我还真没怎么见过一个中阶魔法便接近秒杀战将级亡灵的。”矮男给莫凡竖起了大拇指。

    莫凡是典型的暴力法师，当初在明珠学府团队比赛的时候，给他出手的机会对面多半要残一片，战将级的生物也是如此，换作是别的中阶法师队伍那也要齐心合力才勉强斩杀一只战将级亡灵，但对于雷系第三级，且拥有灵种的人来说，一个霹雳-狂舞顶一个小队的轰炸！

    周敏也没有闲着，很快补上了一个烈拳地煞，那绽放的死亡火焰花吞没了大祸鬼所在的位置，竟然是将立交桥都轰出了一个窟窿来。

    火焰剧烈燃烧，大祸鬼翅膀已经被烧毁了，它浑身火焰垂死挣扎的乱撞，那些堵在立交桥上的汽车被它像一堆玩具一样扫开，发出了刺耳的警报声。

    “还想跑！”穆白再控制冰锁，冰锁灵活的穿梭在车辆之间，一下子就捆绑住了大祸鬼的双腿。

    手一抬，冰锁生生的将大祸鬼给拖拽了回来，但此时大祸鬼已经彻底变成了一大块黑炭，周敏的火焰是属于持续焚烧型的，过了这么长时间也都没有熄灭的迹象，将大祸鬼最后一点生命都烧得丝毫不神。

    “我去拿亡灵结晶，这东西留着有用。”矮男见大祸鬼已经死透了，胆子极大的走了过去。

    这家伙不愧是老猎人，手段麻利的将大祸鬼的亡灵结界给取了出来，像这种用雷电轰杀、火焰焚尸的亡灵，其亡灵结晶多半保存比较完好……

    亡灵结晶其实就是魔石，里面蕴藏着亡灵们数十载淬炼死气后精华能量，奴仆级的亡灵结晶没啥用，大白菜价，战将级的完整结晶那就值钱了。

    “拿去，这东西能补充魔能，任何系的都可以，比药剂缓慢恢复好用多了。”矮男将亡灵结晶打成了两半，其中一半递给了莫凡。

    莫凡眼睛一亮，他现在最为担忧的就是魔能，尤其是召唤系，疾星狼和小炎姬过长时间的战斗令他召唤系星云都黯淡了，若这样路途上一直受到阻碍的话，没走到一半路程自己就成一个废人了。

    “原来这东西有妙用。”莫凡将亡灵结晶放在手掌心上，当他用意念探入之时，果然有一股鲜活的能量注入到自己身体里。

    莫凡果断将这股能量灌入到召唤系星云里，召唤系魔能便是小炎姬和疾星狼的口粮，它们两个现在精疲力尽正在休养，而莫凡又不能提供魔能给它们……接下去肯定还有更多可怕的亡灵，没有它们两个协助莫凡终究底不安心啊！

    “这东西有使用副作用的，一天内第一次使用，它能够恢复大概四分之一的魔能，第二次用就只恢复八分之一，第三次就继续减半……第五次、第六次便微乎其微。”矮男叮嘱莫凡道。

    “恩，离内城墙还很远，我们这一路要尽可能的节省魔能。”莫凡严肃的对大家说道。

    周敏、穆白都是点了点头，他们很清楚现在的情况有多严峻！


------------

第613章 肉丘障碍

    博成街都以三层的楼房为主，一楼是迎向街?的店铺，二楼存货，三楼是用来居住。

    此时此刻街道已经一片褴褛了，到处都是破败的迹象，街道的最尽头位置那是一栋外层有铁皮包裹的坚固屋子，里面放着坚固的铁笼，原本是用来锁住一些抓捕来的妖魔的。

    铁笼很大，接近一个房间，里面颤颤巍巍的站着大概六七个人，其中王三胖和赵坤三两个人就在里面。

    “祖宗，求你别哭了，哭声把亡灵引来，我们就全完蛋了！”王三胖对身旁的那个少女说道。

    少女哽咽着，强行不发出声音来，可那双大眼睛里充满了泪水和恐惧。

    “我们呆在这里也不是办法啊，不如撤离吧？”一名黑色机车青年说道。

    “我草，我不是告诉过你吗，前面有很多的腐尸，根本过不去，过去的人全死了！”赵坤三骂道。

    昨晚在城墙，莫凡等人前往集结令的主城楼后赵坤三和王三胖两个人就返回来了，谁知天刚亮就发生这么恐怖的事情。

    他们本要带人撤离，谁知一个巨大的肉丘横空飞过，直接砸在了前面那条主干道上，主干道那么宽敞，小巷子又少，那里已经遍布了黑色的腐尸和白色的骷髅，那些之前望向闯过去的人全死在那里了。

    所以赵坤三和王三胖才将博城的人聚集到这里来，躲在铁笼子里，可他们能够召集的人有限，其他一些人更不知所踪了。

    “啊呃~~~~！！”

    忽然，屋子外面传来了一声腐蚀的叫声。

    躲在铁笼子里的众人脸色一下子就变了，呼吸都要停止了一般。

    “别过来，别过来，去别的地方，求你了！”赵坤三已经开始拜佛了。

    可是拜什么来什么，那只腐尸嗅到了里面传来的鲜活肉味，竟然强行撞开了铁门，也不管铁皮插入它的身体里，径直的朝着铁笼子这里走来。

    “妈的，没了它！”王三胖骂了一句。

    “就一只，我们两个能杀！”赵坤三松了一口气。

    两人立刻走出了铁笼，赵坤三看了一眼王三胖道：“我来吸引它注意力，你伺机宰了它！”

    王三胖也看了一眼赵坤三：“这句话应该我来说吧。”

    下一秒两人同时一阵恶寒。

    “尼玛，我们一个风系，一个土系，都是位移魔法，杀个毛线啊！！”赵坤三怪叫了起来。

    而此时，那只腐尸已经冲了过来，这家伙奔跑的速度比人快了两到三倍，所以普通人被腐尸盯上了的话基本上是没命的。

    他们两人反应极快，马上施展出了第三级的地波和风轨。

    赵坤三绕着这个厂房狂奔，腐尸也在追着他……

    “看你胖爷的！”王三胖施展出地波，身体诡异的出现在了亡灵的后方，他的手掌心上突然间有金色的光芒闪耀，迅速的化作了一柄尖刺，在那只腐尸没有留神之际狠狠的插入它的后脑勺里！

    光刺对亡灵的杀伤力极强，即便没有刺对亡灵结晶的部位，王三胖这光刺魔具也直接结果了这腐尸。

    看到腐尸缓缓倒下，赵坤三长长的吐了一口气，给王三胖竖起了大拇指道：“没有想到你还有防身的家伙。”

    躲在铁笼子里的那五人也都庆幸，看来关键时候还是法师顶用。

    王三胖收回了光刺，看了一眼被撞开的铁门外，下一秒他的脸色铁青了。

    “麻痹，快躲到笼子里！”王三胖大叫一声。

    话音刚落，那破损的铁皮门突然间被一股巨力给撞开了，紧接着就是十几头腐尸蜂拥而来，它们都要把整个厂房门给填满了，一个个满嘴獠牙、满手鲜血，看得人头皮发麻！！

    两人急急忙忙冲到大铁笼里，立刻用锁链把铁笼门给反锁了起来。

    腐尸速度很快，一下子就撞了上来，撞得整个铁笼嗡嗡作响。

    还有几只直接跳到铁笼的上方，将手臂不断的往铁笼缝隙里伸，要去抓躲在笼子里的人。

    一时间铁笼周围挤满了腐尸，它们又啃又挠，一个个都是要活吞了笼子里面的人。

    “完了，完了，这么多腐尸！”赵坤三一屁股坐在地上，整个人陷入了绝望。

    “这笼子还撑得住……”王三胖说道。

    “迟早会被啃掉的！”那机车青年已经吓的尿裤子了！

    亡灵是最锲而不舍的生物，即便这铁笼的材质特殊，但也根本架不住十几只腐尸的摧残，很快就有铁杆有断裂的迹象，其中一只腐尸半截身子都要钻了进来！

    “雷印！！”

    他们几个绝望之际，忽然屋外传来了一个威严之声。

    紧接着便是成片成片的雷电蟒蛇飞向了铁笼这里，窜到了那些腐尸们的身上。

    铁笼本来就是导电的，雷印电弧在铁笼中反反复复传递，电得那些攀在笼子附近的腐尸一个个剧烈抽搐了起来！

    这雷印非同寻常，十几个腐尸竟然全部被麻痹倒在地上，一个个眼睛仍旧贪婪的注视着铁笼，身体却无法动弹半分。

    笼子里的人倒没有什么事，只是电弧在他们周围窜动看起来有些惊心。

    当腐尸们倒下，他们这才发现损坏的铁门出只穿着一件黑色长衬衣的莫凡走了进来，他的双手上还有电弧在缭绕，一瞬间压制住十几只腐尸的人正是他！

    “莫凡！！！！”

    赵坤三和王三胖两个人差点跪地叫祖宗显灵了，来得太及时了！

    而铁笼里吓傻了的少女和那尿裤子的机车青年也都怔怔的看着莫凡，他们绝没有想到这么多腐尸竟然被这人一个魔法便全部给打倒了！

    “结果了它们，不然它们很快会爬起来。”莫凡手臂上仍旧有雷电印记，这些雷电不停的窜出，持续的电击着那些腐尸。

    毕竟是第四级的雷印，所造成?麻痹立场对付这些关节僵硬的腐尸再合适不过了。

    周敏也不客气，朝着地上的每一具腐尸都释放了一团火滋-焚骨，乘它们不能动弹的时候将它们全部烧成灰。

    “怎么才这点人？”穆白走了进来，发现铁笼子里加上赵坤三、王三胖也才七人，不免皱起眉头来。

    “其他人都跑散了……”

    “能带走几个是几个，找是不可能了，快走吧。”矮男说道。

    “前面过不去。”王三胖还算镇定，立刻告诉众人前面出现了什么情况。

    莫凡听了王三胖的讲述后，也是一阵头疼。

    很显然前方横着的主干道上便有一只肉丘尸臣，那里有上千只亡灵，除非绕很大的路，否则根本无法继续前行了。

    “先看看再说，我们不和尸臣交手应该不会有什么问题。再绕道的话，说不好我们后面涌上来的亡灵大军给吞没了。”莫凡说道。

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第614章 死街

    天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。

    这是一条非常宽敞的主干道，沿边商铺、商场、写字楼、大厦耸立，竖直能够穿过的街道巷子却非常少，正中央的直通安远门的大主干道更是被亡灵给盘踞着。

    主干道聚集的人会更多，以至于亡灵也会疯狂的往这里涌，于是所有的主干道基本上都是亡灵最密集的地方，甚至还有一座楼一样的肉丘尸臣卡在那里，完全就是一座肉山，连法师都休想从它的面前穿行而过。

    莫凡等人并不惧怕腐尸成群，哪怕出现战将级亡灵他们也可以快速的解决，但如果遇到肉丘尸臣的话，一万个是死。

    他们小心翼翼的来到了那条横在许多人面前的主干道，果然发现整条宽敞道路上充斥着亡灵，骷髅、腐尸、恶鬼各种种类的都有，最为可怕的是这成群成群的亡灵之中尸将、骨将竟然也不再少数。

    道路上血迹斑斑，尸体横七竖八，完全一副末日之景。

    “这简直是一条死街了。”矮男躲在一栋楼的阳台上，声音发寒的说道。

    从高处望下去，可以看到附近一些道路上还有一些不知情的群众正在往这条死街上逃，可别说是普通人了，估计法师闯入到里面都没命出来！

    “亡灵数量太多了，光凭我们几个很难闯过去啊。”穆白说道。

    “不出意外这附近应该会有别的法师，我们得找到他们和他们联起手来，否则大家都要死在这里。”矮男说道。

    莫凡点了点头，死街亡灵太过密集，真要闯过去那也是一场恶战。

    最头疼的还是那只肉丘尸臣，一旦惊动了它，大家就全葬送在这里了。

    “我去找人。”矮男行动起来也干脆，两三下不见人影了。

    “我去查看前面的情况，穆白、周敏你们在这里保护他们。【△網.】”莫凡也没有干等着，吩咐众人道。

    他们队伍中是有普通人的，强行闯过去肯定不太实际，一定得杀出一条路来才能够让博城街的这几个人安然度过。

    “好，你小心。”周敏说道。

    话音还在他们躲藏的楼里回荡，莫凡却已经不见了身影。

    在这种楼房耸立的地方莫凡其实行动起来也非常的方便，有阴影的地方便可以挪动，交错的楼影和某些死角都是莫凡的踏板，可以自如的穿梭……

    莫凡身子从一处阳台处轻轻一跃，踏着一家楼房的铁网窗，又一下子弹射到了一栋楼层较低的矮房天台上。

    这个天台已经被旁边一座高高的黄色写字楼给遮蔽了光线，莫凡黑色的身影落到天台上之后整个人就像钻入到了水里一般，消失了有数秒钟的时间。

    没多久，莫凡便在天台的另一侧边沿出现了，目光注视着仅隔着一栋楼了的死街。

    低头看了一眼深邃雨帘打击的小道，莫凡让身体自然下坠，正好落在了一家咖啡店的遮阳伞上……

    “喔哦！”

    莫凡借着遮阳伞的弹力终于落到了地面，谁知一转头就看见一只恶鬼在伞下面。

    那只恶鬼脑袋上有角，下巴尖长，下唇处有宛如豪猪一样的尖牙暴露出来，整张脸赤红赤红。

    它原本是在这里巡逻，谁知头顶上的伞一震，落下一个人来，一时间鬼眼瞪人眼，转角遇到鬼的火花四溅！

    “啊呃~~~~！”

    “雷印！”

    恶鬼怪叫了一声，就朝着莫凡扑了过来。

    莫凡身手也算矫健，往侧面一跳，躲开了对方的扑击之后马上将手掌上的雷电送过去。（）

    电弧噼啪乱响，一下子缠满了这只恶鬼全身，几十次电击同时产生，电得这恶鬼外焦里嫩、浑身抽搐，大有跳起霹雳舞的感觉。

    莫凡雷印威力也不小，这恶鬼明显是脆弱型的，所有的电弧穿过其身体之后便将它性命夺走了，小小的残魄飘入到了小泥鳅坠中。

    “这就死了？”莫凡也有些意外，但无心多想。

    他此刻离死街就只有面前的这一栋楼了，楼后是一家咖啡店，莫凡所幸踏入了这家咖啡店，暂且先躲入到屋子里慢慢的探入到另一头去查看死街的情况。

    穿过了咖啡店，抵达了一个大厅。

    大厅有几只骷髅在漫无目地的走来走去，莫凡也不去惊动它们，直接化作了一团黑色的影子贴着天花顶潇洒的渡了过去。

    再往前便是死街了，楼房的临街橱窗被砸碎了大半，碎玻璃渣洒得到处都是，不远处的角落还有一句已经被啃得面目全非的男尸，从服饰来看貌似是这里的店员。

    橱窗内有一堆散乱的模特，莫凡便藏于这几个模特背后，遁影可以令它几乎和一些比较暗的背景重合，并且隐匿住气息，短时间内不会被那些低级的亡灵给发现。

    这个橱窗外就是死街，街道比看上去还要宽敞几分，即便是莫凡想要用遁影穿过去也不太可能。

    这一眼扫过去，腐尸、骷髅、恶鬼的数量就不下200，而战将级亡灵更有三四只的样子，即便是一队精英中阶法师队伍也未必能够杀过去。

    没办法，有肉丘尸臣的地方，亡灵必定密集如狗，但愿矮男那边能够找到几个靠谱的法师队伍，大家齐心协力才能够真正过了这条死街。

    莫凡又查看了一番，赛选了一条亡灵数量会稍微少一些的横穿道，很巧的是那正是一条长长的斑马线。

    过了斑马线前方就是一条越行越窄的步行街，只要大家冲到步行街，往后即便有大量的亡灵涌过来也会被两旁狭窄的建筑物给阻挡，利于大家脱身。

    “恩？有会飞的法师？”莫凡刚要离开，突然间看见了街对面的一座西餐厅上方有一个穿着紫色衣服的男子。

    男子背后还有风之翼在盘旋，尽管风之翼未动，周围的气流却出现了高速的旋转。

    该紫色衣服男子似乎也是前来探查情况，目光扫过这条死街时却突然间锁定了躲在橱窗那里假装假人模特的莫凡！

    “你们那有多少人，暗影法师？”男子的声音突然间从对街飘了过来，声音清晰的宛如在旁边响起。

    莫凡愣了一下，这才响起这是心夏之前有使用过的心灵之音。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


------------

第615章 白蚁求生

    对方能传音给自己，可直接要怎么回答他啊？

    难不成两个人一起出手机，同时微信摇一摇，先加一下对方好友，或者这位紫色风系高阶法师干脆传音过来时把电话号码也报一下。

    事实上这种办法是行不通的，妖魔对时代信号这种东西非常敏感，哪怕是给别人发一个表情出去，那也等于向附近的妖群发了一个GPS定位，亡灵会全部涌过来。

    “我们法师4个，初阶法师2个，普通人5个，不过我的一个伙伴已经在召集附近的人了。”莫凡也不知道怎么回音，索性直接自言自语，也不知道那位有风之翼的高阶法师能不能听见。

    还真被莫凡给蒙对了，很快那位法师就回电了。

    “你尽可能召集多些人，我和我的另外两名队友会出手对付肉丘尸臣，所以你们乘这个机会让被困在这一带的人集体穿过死街……当然，确保人群中法师的数量足够，我们三个人必须全身心对付肉丘尸臣，而那些奴仆级亡灵和战将级亡灵就要靠你们自己了。”紫色衣裳的法师说道。

    “没问题，我立刻把这个信息转达，把人聚集起来一起过街。”莫凡回应道。

    “多谢了，假如有人还犹豫不决，你就告诉他们，我们是禁卫法师，我是左锋，希望他们不要错过这次能够逃难的机会。”紫色衣裳法师说道。

    “禁卫法师……哦，好！”

    ……

    莫凡立刻返回到了大家窝藏的地方，让莫凡诧异的是，离开之前这屋子也就不到十人，现在一下子都快挤满了，竟然多出了四五十号人来！

    真不得不佩服矮男拉帮结派的能力，在这么短的时间竟然已经有四五队人入伙了，并且其中有大半都是法师，普通人才20来个！

    很显然，矮男是故意挑法师多的队伍结伙的了，以矮男的性格是没有必要做那种好人的。

    普通人越多，就越容易成为累赘，反正矮男从来不把自己当成一个有义务拯救别人性命的良知法师。

    “有一位自称是禁卫法师的人刚才在对街，他让我们尽可能聚集多的人，乘他们对付肉丘尸臣的时候一起冲到死街对面的步行街里。”莫凡对屋子里的五十多人说道。

    “禁卫法师，有救了，这下有救了！！”人群里一名裹着毛帽子的中年法师惊喜的叫了起来。

    “太好了，原来禁卫法师出动了，我就说大家不要轻易放弃啊！”一名浓妆艳抹的女法师说道。

    “有禁卫法师为我们开路，我们可以安全度过这一段了……”

    “不不不，你们听清楚我说的。禁卫法师会出手对付尸臣，但他们无暇顾及死街上那些亡灵，所以其他亡灵必须由我们自己来收拾。”莫凡郑重其事的再讲了一遍。

    “不会吧，他们不是来救我们的？”一个少女已经带着哭腔了。

    “别慌，大家别慌，我们这里法师数量也不少，所以大家只要听从安排，找准机会一口气冲过去，还是有希望的。我是中阶的木系法师，大家要相信我们的能力。”那名浓妆艳抹的女法师说道。

    “是啊，不要小看我们的实力，那个矮矮的家伙不是说了吗，他们那里有四个都是中阶灵种法师，是高手，我自己虽然是一个初阶的，但我修的是火系，亡灵要敢过来就让他尝尝我火滋爆裂的滋味！”

    这群人整体素质都还算高，也知道必须齐心协力才能够安全度过，所以都很听从整体安排。

    矮男、周敏、莫凡、穆白这个队伍是全中阶法师，实力算最强的了，其他小队并入进来后都很愿意配合。

    “穆白，你说怎么搞？”莫凡问了一句。

    “我觉得要人多。”穆白很直接的说道。

    “是啊，人多力量大。”周敏点了点头。

    “不，不，人多不一定力量大，但你们应该知道白蚁求生理论吗？”穆白已经展现出一副睿智学霸的姿势了。

    “白蚁求生理论？我读书少，不懂啥意思。”毛帽子裹琑脸的中年男子说道。

    “白蚁群体迁徙，但它们前面的道路上突然出现了火墙，假如就这样冲过去的话，它们全部会被烧死。于是，白蚁们集体相互拥抱，裹成了一个大白蚁球，然后滚向了火焰……很快外层的白蚁被烧死了，并且一层接着一层，但最后大部分白蚁还是成功跃过了火墙。”穆白平静的给众人讲述道。

    一屋子一下子安静了下来，众人脸上的表情都难看至极。

    “他说的对，所有人安全过街那是不可能的，大家应该接受这个现实。我们人数太少，就不能像白蚁那样裹成一个足够厚的球，闯过死街的话全部都会死。而如果人足够多，有人会牺牲，但大部分人还是能够安全过去。”一名一字胡须的男子说道。

    此人穿着笔挺的西装，显然是在这附近写字楼上班的总裁一类，可以说是普通人，觉悟倒是明显比某些惴惴不安的人高多了。

    普通人在这城难之中一方面看运气，另一方面看觉悟了，不抓住机会逃走、撤离，肯定死无全尸！

    “那也只有这样了，我知道有一队躲在公寓顶楼，我去把他们叫过来。”

    “地下车库那里有一群人，但好像没有法师，要不要让他们一起过来？”

    “这位小帅哥都说了，总会有牺牲的，关键是人得多，人越多，死的概率就越低。管他们是不是法师，只要是活人，都叫过来吧。”一个穿着黑皮裤妖冶如模特的女子说道。

    “反正你们把这句话转达给他们，要一起走的就赶紧跟上，这是末班车了，不保证安全……另有想法的就继续等吧。”矮男叮嘱了那些去叫人的人。

    众人散去，为了他们自己性命能够保存，当然是尽可能多的把附近人召集过来。

    有法师最好，可以暂时抵挡一下亡灵的蜂拥，没有法师也无所谓了，羚羊群过河，鳄择一捕之！

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第616章 七百人过死街

    莫凡站在了露台高处，目光往下看去，赫然发现人群已经挤到楼房之外了。

    人头攒动、人声鼎沸，宛如一个偌大的游街示威队伍，就差举着“亡灵滚出去”之类的牌子了。

    粗略算了一下，七百人至少！

    其中法师数量并不是很多，之前屋子里的一共就有30名法师，而现在聚集了六百多人，法师加起来也才90个，不到一百人，并且以初阶法师居多。

    中阶法师一共是17个，包括了莫凡、矮男、周敏、穆白在内的。

    后进来的那13名法师里面，只有2个法师有灵种，所以真要拿这些法师来对抗死街上上千只亡灵，非常不现实。

    世道如此，莫凡觉得自己算是做了自己该做的了，但愿这七百人一起冲过斑马线到对面步行街的这个过程能够少死几个吧……

    上千只亡灵分布在整条死街，所以最初大家不可能立刻遭到上千亡灵的袭击，莫凡大概估算了一下，被鳄鱼拖到水里的人应该会有一百个左右。

    七分之一的死亡率，想来除非是那种真的已经吓得脑子空白了，不然都会赌一把。

    莫凡感叹乱世人民卑微之时，忽然间下方好像出现了争吵。

    “不要让我再重复一遍，让抱婴儿的到中间去。”矮男一把揪住了一个穿着黑皮夹克男子，声音带着几分寒意。

    “凭什么啊，他一个大男人，就因为抱着一个婴儿。早知道我也路上捡个婴儿，这一路上我看见没人管的小鬼多的去了！”黑皮夹克男叫嚣道。

    “信不信我现在就把你扔到街上去？”矮男也不跟那人废话，直接把他从人群里拖了出来。

    “听你的，听你的，让他排到里面去……”黑皮夹克男哪里是矮男的对手，而且也没见过这么没道德的法师。

    “妈的，非得老子动粗。都给我听好了，1米2以下的孩子全到中间去，在外层的也别给我BB，最外面的是我们这群给你们卖命却不拿钱的法师！”矮男火楸十足的大吼道。

    “可这种抱着小孩，自己却是成年人的……”人群里也响起了异声。

    人多，就是难以阻止和控制，每个人都把自己性命视作珍宝，谁都不想排到外围，那是最容易遭到亡灵攻击的地方。

    “这小家伙就麻烦你了。”为了不再引起人群不满，那名抱着男婴的男子最终面无表情的把孩子交给了一名大妈。

    大妈穿着跳舞鞋，多半是一大早起来跳广场舞的。大妈倒是有良知，接过了哭闹的小男孩道：“我可怜的孙子现在也不知下落，放心，我会把你儿子照看好的。”

    两鬓白的男子点了点头，没再说什么，自觉的站在了最外圈上。

    “哼，满意了吧，满意的话就别在他妈吵闹了，我们那些风系法师好不容易把周围的亡灵都引开了，好让你们聚集起来，别又召来。”矮男不爽的说道。

    吐槽完后，矮男仰起头朝在高处放风的莫凡打了一个手势，示意大部队要开始过死街了！

    七百人，事实上排在外围还是内围不是特别重要，人潮终究会因为惊慌失措的奔跑、前行而散乱的，到时候谁被亡灵扑下都是命……

    “莫凡，高处就交给你了。”穆白已经不自觉成为了这群人的领导者，他特意对高处的莫凡说道。

    “恩。”莫凡点了点头。

    凭良心说，莫凡并没有什么领导气质。

    他可以用自己的方式去快速做出判断，带一个法师小队也不成任何问题，可像这种大规模的迁移，他真的不擅长。

    那些吵吵闹闹的，没完没了的，莫凡一个暴脾气上来，不要亡灵出手他自己就把那般傻|逼先给废了！

    “话说，不如让我到高处吧。我主修的是风，次修的是水。无论是风盘还是暴浪，都可以席卷一片的亡灵，让我到高处会好一些。”一名相貌平庸，但明显是世家子弟的法师说道。

    “杜乐康，这舾时候就别乱做决定了，过死街要紧。”他的女同伴说道。

    “我只是有些不太放心，他不过二十出头，魔法能有多强，我好歹是……”杜乐康说道。

    “别啰嗦了，人潮开始前进了，我们这些做法师的赶紧保护他们才是。”

    杜乐康仍旧看了一眼高处的莫凡，总觉得把这名重要的任务交给他来做不是很放心。

    ……

    莫凡也没有理会，他在高处一方面是狙击成群的亡灵，还有一个重要任务便是与之前那名禁卫法师左锋沟通。

    人潮如此庞大，活人气息掩盖不了多久的，很容易便会惊动那只在死街中央的肉丘尸臣，尸臣一旦过来，死的人就绝不可能是一两百个，全军覆没可能性极大。

    所以必须等到那左锋他们这些禁卫法师先动手，并且将尸臣往街道远处引一些，同时带走一些战将级亡灵，否则他们很难安全度过。

    “暗影法师，我们动手了，你们的人随时准备。记住，动作一定要快，我们很难保证尸臣会不会舍弃我们来袭击人群！”那名禁卫法师-左锋的声音传了过来。

    声音还在莫凡耳边回荡，紧接着便感觉街道上空卷起了一阵凌乱的气流，吹打着那些没有关紧的窗子，一阵哐当乱响！

    莫凡一眼扫去，立刻发现那名叫做左锋的禁卫法师已经出现了！

    他背后一对风之翼格外华丽精美，舒展开更有接近四米，呼啸而过时更卷起了螺旋的气流俊逸尾随……

    翅膀扇动，乘着营造的风之轨，禁卫法师左锋从排排的写字楼间滑翔而过，速度之快，就连街道上的水泽都只能够映出一条模糊的影子！

    地面上成群的亡灵都感觉到脑袋有东西，一个个迟钝的扭转脑袋，而禁卫法师左锋已经飞出了有上百米远，这群笨拙的家伙才迈开腿追了过去！

    “这个左锋是有意先引开一批亡灵，好让大家过街，好人啊。”莫凡感叹了一句。

    稍稍等了一会，见亡灵有所疏散，莫凡这才对下方的穆白示意。

    穆白也终于下达了“冲锋的号角”，那些在前面的人原本还不想动，却生生的被后面的人给推着前进，若是不跑，很可能直接被踩踏死……

    于是，人潮终于涌动了起来，七百号人化身为了敢死队，一下子冲出了躲藏的大楼，出现在了满是亡灵的死街上！

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第617章 淬尸化骷！

    readx();    “呼呼呼呼~~~~~~~~~~~”

    飞扬起，雨幕都因此倾斜了，$乱的四处飞洒。

    左锋沿着街道保持着一定的高度飞过，可以看到街道的中央位置上出现了一坨肉褐色的庞然大物。

    该肉尸拥有一双健壮粗壮的后腿，如蟾蜍，同时又可以完全收缩起来，使得身体完全变成一个滚圆的肉球。这肉球翻滚起来的时候能够轻易的将街道旁的大楼都给撞倒，原本林立的这片楼房倒塌了大半！

    肉丘尸臣步伐比较缓慢，它的嘴占据了整个身躯的一半，一张开好比一个硕大的山洞洞口，食道深邃的不见底部。

    事实上肉球尸臣体型大概就是一个大屋子，可它的食道却非常特殊，好像装下上千只亡灵都不会半点膨胀。

    左锋已经飞到了离肉丘尸臣不过是两百米得位置，他在这里戛然而止，并非是畏惧这个肉丘尸臣恐怖的身躯和力量，而是在他的面前出现了许多披着一抹血迹斑斑灰布的幽灵鬼将。

    幽灵鬼将大概有十几只的样子，如阴魂一样围绕着这坨肉丘尸臣，反反复复。用莫凡所看到时描述的话语来说就是，一群苍蝇围着一坨巨翔翩翩起舞。

    这些幽灵鬼将在不断的制造出死气，浓浓的死亡气息的已经让活物不能呼吸了，浊气一片。

    起初左锋被这些浊气给遮蔽了视线，无法完全看清肉丘尸臣究竟在中央街道做什么，等抵达这里之后，左锋不由的倒吸了一口凉气！

    肉丘尸臣就在原地不动，而那些幽灵鬼将变成了尸体的搬运工，那些面目全非的活人尸体一个接着一个被幽灵鬼将提到了肉丘尸臣的面前，肉丘尸臣张开嘴让那些死人或者还没有死透的人滑入到它的食道里。

    长长的舌头像工厂流水线上的纽带，尸体和活人全部被送入其胃里……

    而在这个肉丘尸臣喉咙的下方，竟然还有一个更小的嘴，正不断的往外面吐着东西，吐出来的赫然是一具一具骷髅！！

    这些骷髅明显刚刚炼成，一开始还茫然的不知道怎么活动身体，但没过多久这些骷髅就加入到了茫茫的亡灵新家庭里，开始贪婪的寻找活物。

    “淬尸化骷！”左锋看得一阵不寒而栗。

    难怪这只肉丘尸臣总是呆在原地不动，原来它在不停的“生产”骷髅！！

    所有被杀死的人会被那些幽灵鬼将给采集走，放入到肉丘尸臣的嘴里，而肉丘尸臣的胃明显是极阴死地，别说是死亡的人了，就是活人被扔进去也不需要多久便会直接化为骷髅……

    难怪这条死街亡灵的数量越来越多，整个城市中的亡灵也多得令他们这些法师疲于应付，肉丘尸臣的存在简就是亡灵工厂，将城市里的人变成了亡灵！！

    “这件事必须立刻禀报，否则整座城会变成亡灵城！”左锋神色肃然，急忙对刚刚赶到的另外两个同伴说道。

    “普通通讯已经无法使用了，这里弥漫着全是死气。”另一名禁卫法师说道。

    “此事关系重大，你亲自回内城一趟，必须让上头立刻派出所有高阶法师消灭肉丘尸臣，这东西太可怕了！！”左锋说道。

    另外两名禁卫法师也没有想到肉丘尸臣在做这种事情，这座城数百万人，以这肉丘尸臣这淬尸化骷的速度，不等那几十公里外的亡灵海洋翻滚过来，城市里就会涌现出一大批骷髅军团啊！！

    “我立刻回去，但你们两个对付它的话……”背上拥有翼魔具的禁卫法师说道。

    “放心，我们能够应付。”左锋说道。

    肉丘尸臣绝对是巨大隐患，存在越久危害越难以估计。

    那名翼魔具禁卫法师点了点头，立刻返身而驰，沿着一条小街朝着内城墙的方向飞去。

    ……

    这名禁卫法师一离开，高处的莫凡也很快注意到了。

    “发生了什么事！！”莫凡朝着左锋高喊了一声，希望隔着这么远的距离他能够听见。

    “肉丘尸臣在无限淬尸化骷，这里堆满了骷髅便是因为这家伙把死人、活人吞进肚子里进行淬炼转化为亡灵！”左锋用心灵之音回答莫凡。

    莫凡心中一颤。

    从他这里看去，只能够看见浊气缭绕，肉丘尸臣究竟在做什么他根本看不清，而肉丘尸臣周围密密麻麻的一片骷髅军团，原来都是它用尸体制造的！！

    这未免太令人毛骨悚然了！！

    城市里的人遭受这样的灾难，惨死在亡灵之手已经是噩耗了，谁知道他们遗体都不能够善终被直接转化成骷髅……

    转化的骷髅会继续杀人，被杀的人又被抛到淬尸炉里化作骷髅，如此周而复始，恐怕用不了多久古都的市民将彻底沦为亡灵！！

    这是何等恐怖的事情！！！

    “让那些人快过街，假如那六七百人全死在这里，它们将化成骷髅军团，我的一个伙伴返回去请求增援了，所以你们一定要更加迅速！！”左锋声音带着轻颤，可见这位高阶法师内心也是被一层阴霾给笼罩着的！

    只要是个正常人在知道亡灵的这份丧心病狂和无限死亡转化，都会发自灵魂的寒颤！

    “我……我知道了。”莫凡也从那份震惊之中回过神来。

    目光重新回到那密密麻麻的过街人潮中，不知为何莫凡眼睛里看到的却是成群成群的森森白骨……

    不行，决不能让他们死在这里，否则一支可怕的骷髅军团将给所有人带来毁灭打击！！

    ……

    “快！！快！！腐尸已经冲过来了，都快跑到对面的步行街，那里有我们法师在接应！！”穆白站在一辆巴士的上面，使出全身力气朝着人群大喊着。

    “土系法师，动作再快一点，将挡在路上的车全部推开，再推远一点！”周敏在前面引路，并对身旁的法师们喊道。

    这条长长的斑马线上全是拥堵的车辆，他们的计划便是让土系法师在前面开路，用地波技能把车辆全部推到两边，一方面让人群可以畅通无阻的逃过去，另一方面也让那些堆积在两旁的车辆形成一个道路屏障，稍稍阻挡一下亡灵冲过来的步伐！


------------

第618章 顶一个队！

    “冰锁，用冰锁将这些车辆捆成路障！！矮男在侧面，高声指挥着。

    那名叫做杜乐康的世家子弟和穆白一样都是冰系法师，两人分别操控着冰锁如同铁链一样将那些凌乱摆放的汽车给捆了起来，甚至将它们叠在一起，形成有汽车铁皮堆砌起来的高高路障。

    法师数量不算少数，清理出这样一个两旁由汽车堆砌的道路并不算太困难，基本上跑在最前端的人流途径斑马线的时候便垒成了！

    很快人群入缓慢的洪水一样从这里流淌而过，奔跑在最前面的都是一些壮年，他们跑的速度足够快，一方面可以带着后面的人加快速度，同时也不会对后面冲上来的人造成阻碍。

    女人、小孩在中间，被壮年们层层包围着，起初大家跑得还有一些持续，都知道围着女人、小孩们，让他们不至于被人群冲散，可随着亡灵的咆哮声从四面八方传来，随着两旁的汽车路障上出现了亡灵身影后，人潮就彻底乱成一锅了，甭管是老人、小孩、还是妇人，若是一不小心摔倒在地，便会有无数双铁蹄踩过……

    “摔倒的人尽可能蜷缩起来，用手保护住脑袋和胸腹！！”矮男看到已经有不少人倒地了，顿时卯足了劲大喊道。

    人群往往最有安全感，但一旦受到惊扰和恐吓，便会成为一股比亡灵更恐怖的力量，法师们可以用他们的魔法对付袭来的亡灵，却无法用魔法救那些摔倒在地的人。

    “别管摔倒的人了，来了一大群，是一大群！！”浓妆艳抹的女法师朝着矮男尖叫了一声。

    法师们大都站在汽车路障上，可人群还没有过整条街一半的时候，成群成群的亡灵便飞扑了过来，那些挡在路上的汽车、巴士、吉普对它们根本造不成多大的阻碍，它们可以直接踏着这些汽车顶棚狂奔过来，一跃更是近十米，体质上优越于人类实在太多了！

    更可怕的是，腐尸、骷髅、恶鬼的数量绝不在少数，人群的惊慌、尖叫以及它们集体奔跑引起得震动会将方圆一公里的亡灵全部吸引过来！

    “十点钟，三十只，有三十只腐尸！！”浓妆艳抹的女人怪叫了起来，脸色一片惨白。

    矮男和这女人是一起站岗这个方向，可是它们现在已经被一群恶鬼近身了，若是那群腐尸冲撞过来，他们根本抵挡不住。

    “莫凡，你还在等过年吗！！”矮男扯着嗓子大叫了起来。

    声音回荡了几秒钟，终于在高处有一团炙热的火焰倾斜的坠落到街道上，一下子轰在了那群数量极多的尸群之间！

    火焰不仅轰出了一个硕大的火云，更引爆了好几辆汽车，顿时火星飞溅、机车碎片弹射，十几只腐尸变焦炭的焦炭，轰成渣的成渣，打得千穿百孔的千穿百孔……

    “剩下的你自己解决，另一边数量更多。”莫凡的声音从高处飘了下来。

    矮男吐了一口唾沫，烈焰火拳一下子朝着地面轰了过去，炸起了一个绚丽的地煞火焰，把刚才那群腐尸其他成员轰到了空中。

    “为什么你第二级的烈拳-地煞还不如人家的第一级的烈拳-轰天？”浓妆艳抹的女人说了一句。

    “闭嘴！”矮男看到自己仅仅消灭了不到10只腐尸，自尊心受到打击的叫了一声。

    ……

    人潮的前方，穆白、杜乐康两人都是擅长冰系魔法的法师，它们的冰锁飞舞在人群上空，将那些企图跳到人堆里面的恶鬼给狠狠的拍飞出去……

    杜乐康也是年轻气盛，这种情况下还想要攀比，竟然强行操控其了五根冰锁……

    可是分心操控越多的冰锁，就越要高度集中精神，他并没有发现他守着的方向上有一个极速窜动的鬼影正贴着巴士侧面潜伏了过来。

    “杜乐康，鬼将！！！”幸好杜乐康的女伴及时发现了这个家伙，立刻提醒了一声。

    杜乐康一转身，猛然发现拥有蜘蛛足一样的人身鬼怪已经爬到了巴士上，那蜘蛛利足直接窜了过来！

    杜乐康反应还算很快，立刻调遣回一根冰锁，试图将这个鬼将给捆绑住。

    谁知这鬼将身法灵敏至极，一个贴着巴士铁皮的侧翻转，轻松的躲开了这条冰霜锁链，六足闪烁着寒芒就要刺穿杜乐康的身体。

    杜乐康慌忙之间唤出了一个盾魔具，那是由深海蓝珠子密集排列成的盾，防御能力并不是特别的强，尽管勉强挡下了这蛛鬼将的致命一击，杜乐康身上却出现了六个血窟窿。

    血窟窿都在杜乐康的动脉，血一下子喷了出来！

    “乐康！！快救救他！”杜乐康的女伴花容失色的叫了起来。

    亡灵的数量不比人少，哪怕离他最近的穆白现在也被20多只骷髅给缠住，哪里还念的出魔法去救杜乐康。

    那只蛛鬼将见一击只是重创，那张狰狞的脸上露出了几分阴狠之色，它调整了位置，故意等杜乐康身上悬浮着的深蓝珠盾消失，再取他的性命。

    盾魔具持续的时间都不长，终于蛛鬼将身子往下一沉，已经在蓄力了！

    “撕拉~~~~~~~！！！！”

    猛然间，蛛鬼将的上空惊现出了一道紫黑色的闪电，数十米长的高度近乎和旁边的楼房齐巍！

    惊雷就砸在蛛鬼将的身上，这狡诈的鬼将随着巴士凹陷的棚顶沉了下去，还未等这鬼将用六足支撑身子时，上空又是一道狂雷劈落，再轰鬼将身躯！

    “轰！！！！”

    巴士顶棚铁皮爆开，蛛鬼将直接被轰到了巴士内部，身体被电得一片焦黑。

    “轰！！！！！”

    雷电再次华丽与毁灭并存的出现，穿过了巴士顶棚的那个空洞落在了蛛鬼将的身上。

    这一次蛛鬼将已经浑身发颤、骨头尽碎了。

    就在这狡猾的东西以为这一切结束的时候，仍旧又狂躁的雷电无情劈落！

    巴士地盘再出现了一个窟窿，鬼将落在了巴士底部的地面上，地面还碎裂了一大片……

    连续的狂雷霸道至极，这只小鬼将从巴士顶棚被轰到了巴士底部，最后几道霹雳更是令它背部都烂穿了，六足仍旧在垂死挣扎，事实上生命已经流逝。

    巴士顶上，杜乐康身上还在流血，但他此刻有些不敢相信的抬起头看着一直的那个黑色衣服的青年！

    “雷系……原来他是雷系法师！”杜乐康现在明白为什么大家一致让他在站在高处了。

    “上面那家伙的毁灭能力可以顶得上一个小团队。”穆白见杜乐康一副难以置信的样子，百忙之中解释了一句。

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第619章 秒杀小鬼将！

    绿色的残魄从巴士底下飘了出来，慢悠悠的落到了小泥鳅坠内。

    战将级残魄用来提炼奴仆级精魄的话效果也很好，正专心轰杀亡灵的莫凡不经意间发现又有一颗精魄诞生了。

    近段时间战斗与杀戮都没怎么停止过，小泥鳅可谓24小时都在干活，给莫凡提炼精魄，精魄数量急剧上升。

    亡灵还在持续的涌过来，莫凡撇了一眼人潮，发现最早跑出来的那几个壮年已经抵达了对面的步行街，而这整条斑马线上也已经全部都是人，从莫凡这里看下去完全是脑袋挤着脑袋……

    但是，即便九十多名法师在两旁保护，仍旧是有一些行动诡异的恶鬼跳入到了人群。

    这种恶鬼多半都是有锋利的爪子，寒芒一闪，便会有人喷血倒下，根本毫无反抗之力。

    也幸好人群奔跑所造成的冲击力也不小，这些恶鬼只敢在外围动手，杀戮的人也比较有限。

    低级亡灵都是一群贪婪且愚蠢的生物，几只腐尸、恶鬼要是杀掉了一人，它们嗅到了鲜血的味道就会立刻朝倒下的人扑去，所以一个人的死亡往往可以给其他人多争取一些时间，直到那几只腐尸、恶鬼品尝了鲜肉、血液、美味内脏……

    闯入人群的恶鬼莫凡是毫无办法的，一个烈拳轰过去倒是能秒杀它们，但被自己魔法轰死的人估计更多，这个情况就是穆白说的那个白蚁求生理论了。

    随着闯入的恶鬼、腐尸数量增加，倒下的人就更多，每一秒都有人在血泊中尖叫与求救，每一秒也有人安全度过死街。

    这个世界的残酷莫凡早已经领教了，事实上任何一个世界一场战争的席卷所带来的灭亡都不会逊色于这亡灵袭。

    “喀！”

    莫凡将黑色的亡灵结晶用拇指与食指捏碎，丝丝能量在他意念的牵引下流入到了他雷系星云之中……

    八分之一！

    这是莫凡第二次使用战将级的亡灵结晶了，魔能确实如矮男说的，只回复了八分之一。

    深呼吸了一口气，莫凡面无表情的描画起了星图，一念星轨之下令他初阶魔法的描画几乎一念之间完成。

    双手缠绕着雷电印记，他将这些雷电狠狠的往盘踞在路障外的腐尸们抛去，密密麻麻的雷电化作了一个雷电力场，不断的在那些腐尸的身上传递。

    可是，腐尸的数量实在太多了，每只腐尸能够遭到的雷击变得稀少，以至于没法将它们完全麻痹住，这群腐尸一起冲撞着汽车垒砌来的路障，一下子冲出了一个缺口，顿时成群的腐尸扑向了后面的人潮！

    莫凡本来想要转过头去置之不理，可听到一群小孩的尖叫声，脸色已经有些苍白的他又是一咬牙，再强行描画出了一个星轨来……

    月色的星轨在半空中撕开了一个空间裂痕，一只身上还带着伤的狼兽从里面飞窜了出来，并且径直从几十米的高度跃到了那个被冲开的路障缺口处。

    “杀光它们！”莫凡朝疾星狼下达了命令！

    疾星狼直接落在了腐尸群中，下坠的它冲击起了一层兽芒，随着它狠狠践踏到地面，十几只腐尸立刻被震飞了起来。

    “啊呜~~~~~~~~！！”

    疾星狼踩出了一片空旷，浪吻仰天一哮，霎时沙尘无端扬起，以毛发飞舞的疾星狼为中心卷成了一个狂暴的沙尘飓风。

    沙砾打在腐尸的身上，腐尸们根本不觉得疼痛，可是随着沙尘飓风越演越烈，这些腐尸被拔地而起，高高的抛到了空中承受狂风与狼爪的撕裂。

    刚才还一片黄尘的飓风渐渐的变成了猩红色，整个飓风里不知撕碎了多少腐尸与恶鬼。

    飓风慢慢平息，血雨洒落了下来。

    那些被人潮冲到后面的少年、孩童们转过头去，猛的发现那群腐尸全部消失了，取而代之的是遍地狼藉，断肢、内脏、肉块、血浆……

    这一切血淋漓中央，一只毛发也染成了血红色的俊武狼兽站在那里，它重重的**着，不断吐出白色的气。

    疤痕、新伤、烂疮到处都是，但这只狼兽却还是迈开步子跟在了人潮的最后头，只要有腐尸与恶鬼冲过来，它就会扑过去咬断亡灵的脖子。

    “治……治愈！”

    一个少年念出了魔法的名字之后紧紧的咬着唇，带着圣洁**白色的星子一颗一颗无比缓慢的衔接着，尤其是到了第六颗和第七颗，星子摇摇欲坠，随时都会让整个星轨断裂。

    少年目光坚定，满头大汗的完成了这初阶魔法。

    治愈之光终于如萤光的泉液出现在他手掌上，这个白皙嫩白的少年欣喜的将治愈光液洒向了伤痕累累的疾星狼。

    疾星狼背上长长的一条尸爪之痕沐浴了着治愈光液之后，便极快的在愈合，不久之后近半米长的裂口变得只有头发丝细微了。

    这个伤痕是在疾星狼得肩背位置，疾星狼每次挥爪都会承受撕裂之疼，这个治愈系魔法虽微弱，却为疾星狼去除了最大的隐疾。

    少年显得有些激动，正要转身时，却突然间发现一个黑色的男子邪异无比的从一团影子中缓缓的浮现了出来……

    少年认得这人，正是一直在高处狙击了大量亡灵的年轻法师，目光中闪烁起了几分崇拜与敬畏。

    “这……这是我第一次使用出魔法。”治愈系少年说道。

    “你高几？”

    “高一。让我帮助你吧，我可以给你的召唤兽疗伤，你的召唤兽好强啊，一下子杀了这么多亡灵。”治愈系少年说道。

    “赶紧跟上人群吧，第一系觉醒治愈系的人一座城就那么几个，别早早的死了。”莫凡平淡的说道。

    “可我已经可以……”

    “热情就留着到内城吧，治好一个法师，就等于救活一群人。”莫凡没和这个少年多说，直接命令幽狼兽将这少年送离这里。

    （啊，今天有超大推荐，要不咋多更新一章？？？不过我猜我放出下一章来，大家会更不爽的……但没办法，今天就是四章！）

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第620章 49颗星子！

    天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。

    人潮的末端已经渐渐抵达中央，莫凡继续留在高处已经没有什么意义了，反倒是这断后的工作根本没有安排，毕竟计划太过仓促。

    无奈之下，莫凡只能够从高处跳下来，负责守住人潮的末尾。

    其实也不是没有特意安排，而是法师们也是人，断后这种事情绝对是最危险的，想要保全自己性命的他们自然不会来做这种随时都会被亡灵包围得事情。

    人潮末端确实最为危险，死亡率远比两侧的要高，若不是莫凡和疾星狼守在这里，整个尾巴估计都会被涌入的那群骷髅、恶鬼堵截在道路半中央。

    一旦亡灵断了人潮，被截断的这群人便没有一点活下去的可能。

    “喀！”

    莫凡再捏碎了一颗亡灵结晶，星云之中魔能仅仅恢复了十六分之一，微乎其微。

    这点魔能连一个中阶星图都描画不出来，勉强用雷印拖延一下后面涌上来的亡灵的步伐。

    也幸好有疾星狼在，它可以将近身的亡灵全部消灭，让莫凡放心的描画魔法。

    ……

    “嚜~~~~~~~~！！！！！”

    街道不远处，一声轰隆的咆哮声传了过来。

    伴随着这吼声的是一阵狂暴的黑吐息，黑吐息沿着这条主干道朝撤退的人潮这里涌来，那些铁皮车辆竟然都被卷飞到两旁。

    汽车翻起，像是给一个巨大的机械让出道路来一般，莫凡扭过头去，发现这股黑暗吐息正翻滚了数百米打过来后，脸色一下子就变了。

    肉丘尸臣！！

    是肉丘尸臣的黑暗吐息！！

    该死的，那两个高阶法师难道没有制住它吗？？

    战将级的亡灵在人群中已经如同收割机一般收割着生命了，如果是统领级的生物闯过来，不仅仅是还未过街的这数百人要死，那些已经抵达步行街的人也休想活命啊。【△網.】

    一想到这个肉丘尸臣还会将这些人全部吞到肚子里转化成骷髅，莫凡便感觉浑身汗毛竖立！！

    “暗影法师，快疏散人群，我们两个被缠住了，尸臣要杀所有人！！”左锋心灵之音传了过来，声音中带着无限的自责与惶恐。

    “该死，你就不应该让你同伴离开。”莫凡破口大骂。

    “这个消息不传达回去，死的人会更多！”左锋说道。

    “它冲过来了！”莫凡高呼了一声。

    黑暗吐息席卷到人潮五十米左右的地方便停歇了，肉丘尸臣明显不是要用这个力量来攻击人群，仅仅是扫开阻挡在前面的那些车辆。

    果然，肉丘尸臣迈开了强有力得后肢，身躯肥硕归肥硕，这家伙却是一个弹跃式前行，没弹跃一次就是五六十米，就这数百米的距离几个蹦跶便抵达了！

    “你快跑，别做没意义的牺牲！”禁卫法师左锋在后面追着，可惜他现在根本施展不出有效的魔法来阻挡肉丘尸臣那毁灭的步伐。

    “咚！！！”

    “咚！！！！”

    肉丘尸臣每踏跃一步，整条街道和两旁的楼房都剧烈的震动起来。

    这体型，以及这弹跳的能力，莫凡感觉有一座山正在以跑车的速度撞过来，尤其是看着那近乎填满了整个主干道的躯体逼近时恐怖的视觉冲击，心脏剧跳！

    逃！

    这是莫凡脑海里唯一一个念头。

    这种生物根本不是莫凡现在能够阻挡得了的！

    可是，街道上有三四百人啊。

    肉丘尸臣一口就可以吞掉上百人，再一个黑暗吐息，又屠杀百人，这剩下的六百来人根本不够这只肉丘尸臣杀的！！

    “逃啊，活着比什么都强，别犹豫了，快逃！”左锋用心灵之音朝着莫凡大喊着。

    死了，什么都没有了，左锋知道自己这次背负着巨大的罪责，但他更不希望这些良知遣送人群的法师们一起送命。

    法师们现在逃走，多半有生还的可能，肉丘尸臣目标是人潮，它要将那七百人全部变成它的骷髅大军，法师们不能陪葬！

    ……

    那位治愈系的少年满脸惊恐的看着不远处跃来的肉丘尸臣，心中已经绝望。

    这样的亡灵生物是人类可以抗衡的吗？？

    法师强大的毁灭力量也无法撼动这个家伙巨肉无比的身躯吧！！

    人群一片失心恐慌，他们已经看到了肉丘尸臣。

    那么大的身躯碾过来，没有谁会看不见，和这肉丘尸臣比起来周身那些腐尸、恶鬼、骷髅太不值得惧怕了。面对亡灵群，人还会有求生意识的逃，面对肉丘尸臣，脑海就是一片空白，绝望到感觉自己这渺小的身体已经死了。

    人群没有了尖叫，死寂死寂。

    外围那些人都放弃了与腐尸做抵抗，迷惘绝望间被咬断了喉咙，生命流逝的最后一刻都还有一丝丝可悲的庆幸，这样死去或许会好很多，不要面对接下去的精神煎熬以及最后的极度悲惨！

    “叫，叫，叫，就他妈知道叫，你们禁卫法师名头那么响就不能干点让人省心的事！！”耳边全是左锋的嘈杂，莫凡怒气一下子就爆发了。

    “你……你说什么？”禁卫法师左锋无比错愕得听着莫凡的骂声。

    左锋并非是通过心灵之音，实在是莫凡这一声咆哮相当响亮，隔着这个距离都可以听见。

    莫凡没有再理会左锋，嘶吼声响起的时候，小炎姬已经从它的契约空间中自己钻了出来，这个心意相通的小棉袄已然会意了爸爸内心的豪怒！

    “附体！”

    莫凡下达指令。

    小炎姬尽管疲倦，但还是将全身燃起了天劫之火，带着这熊熊之火直接撞入到了莫凡的胸膛中。

    “噗噗噗噗~~~~~~~~~~~！！！！”

    登时，天劫烈火从莫凡的身上爆散开，剧烈到数千火舌同时狂舞。

    狂火焚烧，身躯一片灼燃的莫凡却在此刻闭上了眼睛。

    他的意念如闪电一般进入到小泥鳅坠的天地间。

    刚刚凝炼的一颗精魄被莫凡取了出来，并且以最快的速度输送到精神世界的火系星云里。

    火系星云因为魔能的缺失而有些暗淡，但是48颗星子却因为使用精魄强化过后变得晶莹火透！

    随着莫凡将精魄灌输到最后一颗星子那里，顿时整个星云都涌起了一层火色的极光，绚丽多姿，整整49颗星子全部晶莹鲜红，轮转着最令人神往的火之力！

    精神世界内，49颗星子全部剧燃……

    体外，莫凡被飞舞的烈焰衬托得如火焰魔人一般狂狷，他左手抓住右腕，右手腕上火焰能量澎湃得随时都要冲出身体！！！！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


------------

第621章 轰飞尸臣！

    天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。

    嫣红色的玫炎与褐赤色的劫炎混合在一起，烈焰冲街而起，洒落下来的雨?全部被蒸发变成了白色的气体。【△網.】

    小炎姬附体所带给莫凡的正是恐怖的陨拳，如陨石流星一样贯穿而过，紧接着就是绚丽的毁灭火花四溅，但是在49颗星子全部强化之后，整个星图描画完成时所涌现出的烈焰更加汹涌剧烈！

    不是九宫，也不是陨拳，可以看到莫凡的手臂上竟然被一条条细细的火蛟给攀附着，宛如他臂上栩栩如生的蛟纹飞扑而出！

    “陨拳！！！！”

    “九蛟！！！！！”

    火能在莫凡身上爆开，能量临界点的这一刻莫凡竭尽全力的将右拳朝着肉丘尸臣轰去！

    拳出，火芒爆闪，九条烈焰刺目的炎蛟从他的手臂上喷涌而出，呼啸的烈焰卷起的滔滔巨响更如蛟之狂吟，震响了整条长街！！

    九蛟飞扑，卷起的烈焰烧出了长长的一片火河，火河就从两旁的楼房之间卷过，玻璃、窗子因为能量得磅礴而全部炸裂。【△網.】

    肉丘尸臣此时正在半空中，它凸出的眼睛里只有那茫茫多的人群，妄想制造出更多的骷髅子民来。谁知，磅礴的鲜红色火焰和褐红色火焰从一个不起眼的法师身上涌起，紧接着便是九条触目滂湃的火焰蛟柱笔直的轰来！！

    “轰~~~~~~~~~~~~~~！！”

    就声轰隆重叠在一起，化作了一声巨响。火焰蛟龙同时轰在了肉丘尸臣的肉山身躯上，雄浑的火焰冲击力竟然将这样吨位的身体给撞飞了出去！

    火焰爆散，九条火蛟在碰撞了之后变成了数百道火舌一下子在宽敞的街道上飞舞了起来，燃成了一片更加鲜艳炙热的火河，连绵了上百米！！

    而肉丘尸臣在半空中被击中，身子宛如一座山球倒飞了出去，碾压着满街的汽车翻滚了数百米远。

    火焰还在它的身上剧烈燃烧，尤其是被击中的那个肚腩，可以看到肉球尸臣厚比山岩的肚腩处竟然出现了一个还焚烧着火焰的窟窿，相比于肉丘尸臣这个火焰创伤并不算很大，但却让无坚不摧的肉丘尸臣痛苦至极！！

    禁卫法师左锋拍打着风之翼，满脸惊愕的转过头去。

    就在刚才，肉丘尸臣从他头顶不到半米的高度倒飞了出去，要知道肉丘尸臣刚才离那人潮已经不到百米了啊！！

    左锋难以置信的转向了那名年轻的暗影系法师身上，看见他身上的烈焰还在剧烈燃烧……

    这一拳，生生的将这肉丘尸臣给给轰飞了？？？

    那可是统领级生物啊，中阶魔法打在这个肉丘尸臣身上多半是连皮都伤不到，这名中阶法师又怎么可能给予它这样一击重创！！

    “第四级烈拳？？？”

    左锋稍稍回过神来，可是他很快又否定了这个推断。

    第四级烈拳纵然威力强劲，但也绝没有可以达到刚才那九蛟齐飞的震撼，那已经是不逊色于高阶的火系魔法了！！

    “左锋，愣着做什么，它受伤了，快用摄魂控心！”另一位禁卫法师急忙喊道。

    左锋这才回过神来，肉丘尸臣被一击打飞，晕头转向、腹部受伤，正是使用摄魂控心的绝佳时机，哪怕只操控它几秒钟时间，那也可以用它的蛮力摧毁周围的鬼将！

    两名高阶法师很懂得抓住时机，借着这个机会反控制住肉球尸臣。

    肉丘尸臣被左锋控制住心念，身体蛮横的冲撞了起来，朝着人潮反方向冲了出去，那些跟随着它的鬼将、骷髅们便遭受了毁灭打击，成片成片的亡灵被这个家伙碾压致死！

    很快危机解除，那群集体呆立的人潮顿时涌起了一阵狂呼！

    无论是庆幸生还的，还是在从鬼门关中逃出后怕的，从恐惧到绝望再到活下来，内心承受了巨大煎熬的他们已经无法控制好他们自己的情绪了。

    而那些原本都要放弃们的法师更是一个个看怪物一样看着莫凡！！！

    一拳打飞了统领级亡灵，这家伙不是怪物是什么？？？

    还有那一片沿街焚烧而起的火河，更不知烧死了多少腐尸群，让这一边方向上的威胁直接解除了！

    中阶法师，这真的还是中阶法师吗！！

    “愣……愣着做什么，嫌命长，还不快跑。”矮男最先反应过来，顿时高喊了一声。

    事实上矮男自己也才刚回过神来，内心何等震撼。

    他是一个什么信息都爱去了解的法师，以前就听闻天生双系天赋的莫凡实力出众，已经被选为世界学府之争的选手，谁想到这家伙暴力近妖。

    “我的天，统领级亡灵……他刚才轰飞的真的是尸臣吗？？”已经有法师尖叫了起来。

    法师们分成两派，一派是像刚才那个人一样“鸥！买！噶！”的狂嚎的。

    另一派全部都呆若木鸡，还未从肉丘尸臣得死亡阴影中回过神来，紧接着就看到了中阶法师轰飞统领亡灵的那一幕。

    无论是狂呼尖叫，还是哑然震惊，莫凡的这一拳也轰在他们内心，震撼到灵魂深处，久久无法平静！

    ……

    人潮终于还是度过了这条死街，纷纷拥挤在对面的步行街上。

    几十名法师正在布置魔法障碍，阻挡那些亡灵的追击，而对街那边似乎也有不少法师，他们见到有这么大一群人逃难过来，纷纷伸出援手，帮助人潮度过这个最恐怖的地带。

    人潮继续往前行，并且渐渐的分布在不同的街道、巷子里，这一带还没有被亡灵给霸占，他们度过了死街，之后得撤离会畅通一些，很多人都没有停留，匆匆忙忙的往内城墙逃去。

    不过，想必没有人会忘记那个黑色衣裳的青年法师一拳力缆狂澜的撼心画面！

    死街斑马线处，莫凡重重的喘着气，脸上因为损耗过多魔能而有些苍白，但表情却一点都没有倦意，反而笑得如霸道总裁一般邪魅狂狷！

    甩了甩拳臂，姿势摆太久略微酸了……

    感受到这陨拳九蛟狂暴式威力后，莫凡简直要仰天大笑了！！

    神功炼成，期待已久得神功终于炼成了啊！！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


------------

第622章 妖孽法师

    天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。

    小炎姬附体，陨拳的威力本就狂霸无比，想当东方烈的第四级烈拳对轰都惨败！

    而现在，莫凡自己也修成了第四级的烈拳，玫炎的2。【△網.】5倍火系威力增长足以让这烈拳-九蛟更加暴躁！

    而小炎姬附体和第四级烈拳叠在一起，轰出来的陨拳九蛟更是狂霸暴躁逆天，连统领级的生物都不一定招架的住！

    可以肯定的是，这陨拳九蛟的威力绝对达到了高阶魔法的水准了。

    莫凡之前就觉得等自己49颗星子神功炼成，完全可以凭借着第四级烈拳和小炎姬附体这一招轰出高阶魔法的水准，未想到威力竟然比自己预想的还要强上几分，这才是真真正正的中阶无敌啊！

    “两位，剩下交给你们了。”莫凡高喊了一声，也没有在这条死街上多做耽搁，急急忙忙跟上人群。

    莫凡大有隐士高人危急时刻出手一招改写战局转身飘然离去让两个禁卫法师小弟收尾的气度，事实上魔能席卷一空的他再不找个地方躲起来休养生息，一只小亡灵、小骷髅都可以要了他的性命。

    但不得不说，莫凡这一拳帮了两位禁卫法师大忙，左锋关键的摄魂控心成功操纵了肉丘尸臣有5秒钟的瞬间。

    别小看这5秒钟，对于一个统领级生物要消灭一支亡灵军团也不过一两秒钟的事情，这5秒钟便是让肉球尸臣一个终极冲撞，碾死了数百只它自己生产的骷髅！

    那些小骷髅也是可怜，前一刻还跟着大王冲锋陷阵要砍杀那些活人，结果大王被人打飞后就跟神经病一样反撞了过来，它们本身就是死过一次的生灵了，谁又会去管他们心里阴影面积，它们大王碾压过来的阴影倒是大得它们手脚并用都躲不去。

    遍地骷髅碎渣，铺面了这条宽敞的街道，那些稍微有点智慧的幽灵鬼将见尸臣不分敌我了，更是仓惶逃散了去。

    没有了这些小鬼、小将的干扰，两位禁卫法师更可以放开手脚，高阶魔法一个接着一个，震得这条街都快散架了！

    “左锋，那人是谁？”那名国字脸禁卫法师正是土系，成功利用岩魔之瞳石化了肉丘尸臣只后，他这才有胜局已定的松了一口气，脑子里回想起了那个年轻的火系法师。

    “我也不知道，我以为只是一名暗影系的大学生！”左锋回头看了一眼，发现街道上已经不见了那个青年的身影。

    “真没有想到，竟然是他帮我们稳住了情况，否则我们酿成大错了。”国字脸禁卫法师说道。

    左锋点了点头。

    事实上他们三名禁卫法师联手的话要杀肉丘尸臣也不是难事，实在是肉丘尸臣可怕的能力必须回禀高层，少了一人的情况下才险些让民众丧身。

    还好那名暗影系大学生妖孽得不行，仅凭中阶魔法轰飞了脱缰之马一般的肉丘尸臣！

    “那大学生不会是掌控了魂种火焰吧？”国字脸禁卫法师扫了一眼肉丘尸臣，发现肉丘尸臣已经无法挣脱出他的石化之力了。

    “不是，我刚才离的近，应该是某种非常罕见的魔具，使得他第四级烈拳威力暴增。”左锋回答道。

    左锋只看到莫凡身上火焰暴起，并没有看到小炎姬附体这一幕，所以他只能够用魔具来做解释了。

    “第四级烈拳……那可是需要整整49颗精魄，一个精魄四五百万……大魔法世族世子吧？？”国字脸禁卫法师一脸骇然的说道。

    他这个禁卫法师花了多年的积蓄也才刚买起了一个翼魔具，价值也就一个亿出头，这年轻人把火系强化到第四级，怎么也得两亿多人民币啊！！

    千万级对高阶法师来说就不是小数目了，亿那就是超大数目，反正他禁卫法师都不怎么能拿不出这么多钱来。

    有钱，也不是这么任性的！！

    “总之他的第四级烈拳救了我们大家。”左锋依旧有些恍惚的说道。

    将初阶魔法强化到第四级的都已经是少数了，更不用说是要庞大资源的第四级中阶魔法，像东方烈那样天赋使然，才勉强施展出第四级烈拳来，可像莫凡这样真的强化上去的，估计全中国就他一个。

    而就这一个四级烈拳得男人正巧就被两位临危受命的禁卫法师给撞见了，这难道还不得烧香拜佛感谢观世音菩萨？？

    “杀了这畜生，我们去把他找出来吧，现在危急时刻很需要这种强者。”国字脸禁卫法师说道。

    “算了，别人终究是中阶法师，而且我能够感觉到他精神在衰落，魔能消耗殆尽，多半是昨夜就在城墙处战斗一直到现在都没合眼……”左锋是心灵系法师，自然能够从心念波动察觉到一些信息。

    “好吧，等危机解除，我们该去好好感谢他。”

    “恩，能解除这场危机的话……”左锋目光扫过这座雨水浇灌的古城，显然对安然度过不抱太大的希望。

    ……

    莫凡很疲惫了，确实是从昨夜一直战斗到现在。

    疾星狼经过治疗了之后，还算撑得住，莫凡索性就躺在疾星狼的背上睡去，有什么情况这家伙也会叫醒自己的。

    莫凡没有再跟着大部队前行了，他能做的已经做了，不能做的他们也做了，这群人死活就看老天爷了，自己不是孙猴子得送佛送到西。

    穆白和周敏本身就怜悯心比较重，再加上这群人中也寻回了一些走失了的博城人，他们两要把他们安全的送到内城。

    莫凡没往内城了，他得去找柳茹。

    疾星狼告诉莫凡柳茹在另一个方向，莫凡便和周敏、穆白道了别，让疾星狼驮着自己寻着柳茹的气息前行。

    矮男也没有跟着莫凡了，他自然的去寻他其他猎人朋友，大家各自送了一句内城墙见就分头行动了。

    单独行走也好，疾星狼鼻子灵，可以避开一些不必要的战斗。

    疾星狼考虑到莫凡空蓝，刻意小心翼翼绕开亡灵，等找到柳茹，莫凡自己的安全也会有保障许多，柳茹的战斗力可不弱。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


------------

第623章 灾难一吻

    疾星狼是记住了柳茹身上的气味，这家伙小?翼翼的带着昏睡的莫凡前行。

    这一带倒是没有遭到肉丘尸臣和它肚子里的那些亡灵们霸占，一路走来还算平安无事。

    趴在疾星狼毛绒绒的背上，莫凡真的就睡去了。

    他太困了，再不补足一些精神的话自己连初阶魔法都用不出来，刚刚神功练成就殒命，这未免太令人心寒了！

    疾星狼带着莫凡来到了一片老居民区，此时这里的人们已经大部分撤离了，偶尔可以看见一些人在巷子角落一闪而过，很快就消失不见……多半是从别的地方逃到这里，看这里比较安全暂避一会。

    事实上骸刹冥主和山峰之尸率领的亡灵军团才是最为可怕的，想必此刻绵绵如海洋的黑色亡灵们已经抵达了外城墙，正缓缓的将城墙给吞没。

    用不了太久，整个城市就要变成亡灵的驻地，除了内城结界之内的方地会入孤岛一样矗立，放眼四周将一片亡灵汪洋，恐怖至极！

    莫凡必须得在亡灵汪洋吞没这里之前找到自己要找的人，他不愿意在内城惶惶不安的等待着飘渺的消息。

    学魔法，追求至高境界，可不是单单寻求这种奇妙得令人心血澎湃的力量，更重要的是在这个并不稳定安逸的世界里保护好自己身边的人……

    ……

    抵达一个青砖巷子，疾星狼径直的朝着巷子尽头一家屋子走去。

    疾星狼也是不走寻常路，在院墙角那么一踏，矫健无比的跃过了门障，落到了被雨水打得**一片的院子。

    莫凡被他这么一颠簸，整个人都醒了。

    “她在这？”莫凡用雨水洗了一下脸，车上睡就是没法香，何况随时都会有亡灵蹦跶出来。

    疾星狼还没回答，屋门一下子就打开了，穿着如一位邻家少女清新脱俗的柳茹站在了门边上，一脸欣喜的小跑了过来，**燕归巢般扑到莫凡怀里。

    要是血族有眼泪的话，以她激动欣慰的模样多半也会落在白皙的脸颊上。

    “有人欺负你了？”莫凡感觉柳茹不对劲，皱着眉头问道。

    他的目光一扫，发现院落旁的柱子上绑着几个一看就是流氓的男子，怒气一下子就上来了！

    那三个流氓人都傻了，要不是被绑住了全身，都会给柳茹女侠跪下来求伸冤。

    他们哪里欺负柳茹了，实在是柳茹把他们三个整得要喊姑奶奶饶命啊。

    “不是他们……先到屋子里说。”柳茹把莫凡带进了屋里，屋里难得有火炕，很暖和，正好缓解一下莫凡之前的疲劳，冷雨没完没了的下着，就算火系法师也承受不了。

    “你怎么看上去很虚弱。”莫凡说道。

    “嗯，我受伤了，损失了很多本源血液。”柳茹点了点头，当下将自己保护华村村民们，以及方谷出现的情况描述了一遍。

    柳茹知道莫凡会来寻自己，所以即便紫色警戒出现她也没有离开，就在这里等他，实在是她现在有些虚弱，力量不如之前，不敢冒然的跑出去找莫凡。

    “还以为找到你，我就安全一些了……”莫凡苦笑的说道。

    此时莫凡的心情不亚于国庆七天千里迢迢的去寻异地恋女友，打算没羞没臊昼夜不分，结果女友大姨妈也风尘仆仆赶到。

    “可是有你的话，我就能很快恢复啊！”柳茹见莫凡那副样子，眼睛里却闪烁起了光芒来，颇有几分女王已经诱捕小鲜肉进入圈套的玩味和兴奋！

    莫凡还没反应过来怎么回事，一股醉人的香气就扑鼻而来，紧接着就感觉一个烫烫的艳唇吻在了自己的脖颈上，舒服的如同浑身都触电了一般。

    柳茹确实是等不及了，她现在本质是血族，没有哪个血族能够抵达得了鲜血的诱惑，她强控自己不去饮那些肮脏的男人的血，可自己的红色养乐多出现了，她已经无法忍耐对血液的渴望。

    “你等我躺……喔！”莫凡话都还没说话，全身一阵酥麻。

    换作以前，多半是莫凡睡觉的时候不知不觉献了血，爱慕他的温柔柳茹都不舍得把他弄醒，这会实在非常时期，血剂这种东西最多就是让血族调控一下状态，远没有人鲜活的血来得有效，更何况柳茹还是通过莫凡血液而变成血族的，莫凡的血对她来说就是本源血脉。

    记得最初见到略显憔悴的柳茹时，莫凡对她的第一印象就是钟灵秀美、气质如兰，可这会失血过多而饥|渴无比的她露出了豹子一样的狂野，竟然把莫凡推在了墙上，就是一阵狂吻乱吮！

    血液虽然在流逝，但某处却不像是不充血的样子，以前都是莫凡乘着心夏不注意，一个饿狼扑羊，压在沙发上或者床铺上一阵丧尽天良的勾当，谁知道今天也被这样了，竟然……竟然还蛮爽的，难怪心夏从来不反抗，哦，她反抗也很无力。

    雨水打在砖瓦上发出清脆的响声，院落之外时不时一声腐尸饥饿的咆哮回荡在这些小巷里，漫无天际的死亡之云低压而下，都要将城市的高楼给压垮……但并不妨碍暖烘烘的小屋子里那紧紧贴在一起靠墙激昂香|艳的男女。

    莫凡仰着头，以为一场风雨即将袭来，正打算抛开前不久到来的末日之灾，突然间一切停止了。

    “没了？”

    莫凡一脸疑惑的低下头，意犹未尽的看着柳茹。

    “不然呢？”柳茹也抬着头看着她，原本还略显苍白的嘴唇这会已经嫣红嫣红。

    “哦，还蛮快的。”莫凡面露尴尬的说道。

    “你也很累了，我哪敢吸太多血……”柳茹一脸认真和的说道，“而且你不是用手指把我戳开吗，？”

    说完这句话，柳茹抬着的眼睛忽然发现莫凡双手正举在旁边，保持悬空的状态。

    四目对接，柳茹顿时双颊血红一片。

    莫凡干干一笑，眼睛盯着外面，今天那啥……天气不错，大雨倾盆、寒气逼人，手指？那他喵的也得至少两根尺寸！

    “你……你魔能好像空了，我……我可以帮你。”柳茹声音细如蚊音。

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第624章 一次预演

    在柳茹说出有方法让自己魔能快速恢复的时候，莫凡几乎下意识的在脑海里回荡起了那些武侠、仙侠里面的阴阳采补、男女双修的功法，血族既然是西方那边传过来的，多半也是有这种秘术的。.XsHuotXT

    莫凡看似憨厚实则雀跃，一副“我躺好了，你上来自己动，我不太懂”的表情。

    “我去抓几只鬼将回来，把它们的魂魄能量抽走，再反哺到你的精神世界里，魔能就能够恢复了。”柳茹说道。

    “哦，你身体不要紧了？”莫凡挑着眉毛问道。

    “嗯，没事了。”说着柳茹还特意把自己手臂上的伤痕给莫凡看，刚才还有明显烧伤的手臂现在竟然细腻如玉、光滑至极！

    都说血族是恢复能力最强大的种族，莫凡这会是信了，刚才还有几分虚弱的柳茹一下子矫健如猫，轻灵的飞出了院子。

    莫凡确实累了，脑子里止不住的想歪，但困意打来被暖烘烘的暖气一熏，整个人就躺了下去，沉沉得睡去了。

    换作往常莫凡都会留一点警惕，毕竟这座城已经一点都不安全了，但精神疲乏的他只想好好睡一觉，管外面大雨磅礴、冷风凛冽，也不在意行尸走骷，更不管什么骸刹冥主！

    ……

    ……

    乌云黑压压，直摧古都形骸。

    冰雨似急箭，浸透古都根基。

    更可怕的则是那些从墓穴、鬼冢、坟地、陵墓中爬出来的不愿意离去的凶灵，雨茫茫的大地已经被铺满了，那原本巍峨耸立的外城墙就像是一个脆弱的堤坝，柔弱的身躯根本就抵挡不住这凶灵大潮！

    外城墙尽数摧垮，厚厚的砖石轰然倒塌，高高的城楼泥塑一般倒落，更不用说是那些街道上的房屋了……

    从内城墙往外望去，这座古都方圆十几公里外已经全部被黑色汪洋给浸泡，楼房、街道、广场、公园、学校、医院全部都被凶灵给冲垮，就连残骸都看不见一点半点！

    凶灵终于是入城了，从四?八方涌过来，最令人肝胆俱颤的还并非是这些凶灵汪洋吞噬的能力，而是一眼望去除却最前面的凶灵海潮线步步紧逼之外，海潮线后面乌压压一片，连绵了不知多少公里，令人不禁怀疑它们才是这个死亡国度的入侵者。

    “族群、部落、国度……亡灵国度，亡灵国度。”钟楼高高耸起的瞭望塔上，一个苍老的呢喃声像是低声吟唱，更像是在为这座城市做死亡的祷告。

    屹立数千年的古都，难道会在这一个雨天里彻底从历史上消逝吗？？

    铺满了地平线的凶灵们已经将城吞没了，这金色的结界真的能够抵挡得了这数之不尽的入侵？

    又究竟是什么导致数十年、上百年、数百年、上千年的凶灵也从尘封中苏醒过来，化作这样一场令人绝望的亡灵浩劫？

    “能够号令这么多亡灵的……这个亡灵国度的国主苏醒了吗？”大议员祝蒙深色惨白的说道。

    “那要看看究竟是哪个时代的亡灵国主了，但愿不是它。”钟楼魔法协会会长-韩寂叹了口气道。

    “会长，你说的它是……”军司陆虚皱着眉头问道。

    “和这座城一个年龄的东西。”会长韩寂并没有直接吐露处在，实在是他根本不愿意去相信。

    “这些凶灵是杀不尽的，内城结界恐怕也坚持不了多长时间，尤其是君主级亡灵的冲击……眼下我们所知道的最强的亡灵是-山峰之尸，它在北城不断的将肉丘尸臣抛向城市。”猎者联盟长老-凌溪说道。

    凌溪是一位风韵犹存的女法师，皮肤保养得非常红润，但鱼尾纹非常的明显，似乎所有岁月与经历都沉淀在了眼角，没有其他女法师的惊恐万分，也没有女高位者的强作镇定，她只是就事论事，无悲无喜。

    “山峰之尸交给禁卫首席吧，他是最强战斗法师，我想山峰之尸也在忌惮着他，毕竟他们是交过手的。”协会会长韩寂说道。

    “南面的摩角鬼主给我的人吧。”凌溪说道。

    “西面是什么东西，至今还没有出现吗？”祝蒙问道。

    “应该是擅长遁隐的鬼物，没有见到真身，但那里全是恶鬼、鬼将、鬼臣，很多时候什么都不看见，尸体遍地。”李大世家家主李于坚说道。

    势力之争屡见不鲜，但这种时候势力与势力必定是紧抱成团，荣辱与共。

    “祝蒙议员，您的推断是正确的，雨水确实有问题。我们的药师检测出了雨水之中藏着一种可以称之为九幽之露的东西，假如亡灵要在白天出现的话，就必定是一片非常浓郁的死气来保障它们正常吞纳呼吸，但大雨倾盆而下，九幽之露给予了它们生机……”一名穿着白色大褂的药师匆匆的走上来说道。

    “真是雨？”祝蒙心中一片骇然。

    “是雨水导致的？？”会长韩寂错愕的看着这连天的雨幕。

    清晨，那是整个古都戒备最松懈的时候，假如在夜里亡灵大军袭来，城市不可能这么快被摧垮。

    用雨水让凶灵们白天都可以出没，在外城已经经历了一夜疲惫大战之后发起这场雨水阴谋，假如这真的是人所为，那么阴谋者用心何等险恶啊！！

    “真是和博城灾难如出一辙。”祝蒙议员声音沉了下来。

    黑教廷，果然是他们！！

    “不是如出一辙……”

    忽然，一个陌生的声音闯入了众位高位者的谈话。

    众人转过身去，发现一个将自己包裹得严严实实的男子缓缓的走了上来，一双炯炯有神的眼睛宛如看出了这一切。

    “你是谁？”韩寂扫了一眼此人，淡漠的问道。

    包裹严实的男子明显不会暴露自己身份，他扫了一眼在钟楼瞭望塔上这群人，没有回答韩寂的问题，而是接着刚才的话道：“博城，不过是撒朗的一个实验地。”

    男子话语到这里的时候顿了顿，见众人一副不理解的样子，于是补充道，“为这次精心策划的古都灾难做的一次预演。”

    预演！

    博城灾难只是一次预演！！


------------

第625章 博城与古都

    雨淋淋、风萧萧，钟楼瞭望塔内却是一片寂静无声。

    不知过了多久，祝蒙才有些难以置信的看着这个包裹严实的人，用他自己都不敢相信的语气道：“预……预演？？？”

    那可是灾难啊，那可是血流成河啊，让一座小城陷入到妖魔的随意屠宰和厮杀之中，而这一切仅仅都是为了预演，为了这场在古都卷起的更大的阴谋！！

    在场的可都是上位者、高层、至尊法师，可在听到这句话后都不禁感觉冷到了骨髓之中！

    预演……

    拿千千万万的生命做彩排，这个世界上还会有比这更残忍的事情了吗！！

    冷雨飘洒，众人注视着这名揭穿事实的蒙面男子，内心的震撼与寒颤久久无法平息下去。

    “古老的王还没有完全苏醒，八方亡君却已经借着大雨侵占古都，想要将这里变成一个更加庞大的亡灵国度，作为古老王沉睡千年醒来后的第一份大礼……八方亡君以山峰之尸为首，但山峰之尸极其狡诈，根本不轻易踏入城市半步，要想将它斩杀，震慑亡灵汪洋大军非常的困难，所以不出意外的话，八方亡君会先侵占城市内城墙之外的所有土地，坐等古老王苏醒，在一举摧毁内城传承结界。”神秘灰白男子说道。

    众人不知道此人是谁，但既然他可以出现在这里，毕竟是某个大人物的首肯了。

    “国主没有苏醒便已经这副景象，古都还支撑得住吗？”猎者联盟长老凌溪说道。

    “不是亡灵国主，是古老王。亡灵国主根本没有号令八方亡君的能力，一定是古老王，那个一手创造了这个亡灵之地的人！”神秘灰白男子非常严肃肯定的说道。

    “古老王？？”

    创造了亡灵之地的人，非要追溯遥远的历史的话，亡灵这种妖魔其实并不存在，但两千年前死亡后复生的东西才如瘟疫一样弥漫开，从最初仅仅在墓穴、陵墓中徘徊到如今已经冠冕堂皇的在大地中游荡！

    亡灵究竟如何到来，这恐怕已经不是秘密了。

    “知道这些又有何意义了，我更希望听到如何去化解这场浩劫。”凌溪平静的看着这位神秘人道。

    “雨恐怕只是黑教廷的第一环大计划，第二环便是让古老王苏醒。古老王一旦醒来，内城便会化为血池！首先，我们必须阻止这场雨。”神秘人说道。

    “我们连九幽之露是从何而来都不知道，如何去阻止，更何况雨又要怎么阻止？”李于坚说道。

    “危居村全体覆灭，这并非是亡灵躁动导致的，而是黑教廷所为，那九幽之露就是来自危居村们世世代代传承守护的昆井井水。博城灾难雨水中藏着与地圣泉效果相反的狂暴之泉，导致魔狼族群袭击博城，而九幽之露也是通过昆井井水所变，并且是出自同一个药师，令它们都可以完美的融入到雨水里，一旦雨天到来，灾难也随之而来！这也是为什么需要预演。”神秘会白人一语道破。

    博城灾难具体细节众位高层自然都是有所耳闻的，看似与这场古都浩劫并没有什么特别的关联，除了都是在雨天，可联系起这些蛛丝马迹便会发现，这一切早已经都在预谋当中！

    问题是，在没有爆发这场浩劫之前，又有谁能想到？？

    红衣主教撒朗行事风格令人发指的同时，更让所有人措手不及，等到发觉时便已经濒临绝望！

    以一城做预演，再以一座千年古都做葬品，一切风雨欲来都隐藏于平静之下，老天爷赐予了这个黑教廷主教撒朗宛如恶魔一般的心肠，更给予了他无与伦比的智慧与谋略，这才是真正令人不寒而栗之处！！

    审判会追击撒朗数年，抓捕的也不过是他的手下蓝衣执事。

    撒朗真正的影子依旧躲藏在黑暗里，用那双恶魔狡诈的瞳孔俯视着这座挣扎在苦难、死亡之间的古城，发出尖锐的狞笑！

    “危居村……竟然是危居村……”总教官飞角双眼无神的说道。

    熑p>“前不久华村遭到袭击，我原本以为是黑教廷的人，但却是其中一个村村长与华村之间的私人恩怨。黑教廷和我一起掉入了这个误区，他们上下级身份完全保密的体制，导致黑教廷上层误以为是他们手下的人在屠杀华村村民……也就是说，还有一份昆井源泉之水并没有在黑教廷手上，而是在一名叫做方谷的亡灵法师那里！”神秘灰白男子说道。

    “昆井源泉可以化解九幽之露？？”祝蒙议员眼睛大亮了起来，脸竟然有些涨红了！

    “对，昆井源泉可以总和掉九幽之露的狂暴与死怨，宛如一个酸性一个碱性。可惜我一直以为方谷是黑教廷成员，为了不让自己行踪暴露，所以始终没有对他出手，而浩劫袭来，我已经寻不到他的下落了。”神秘灰白男子说道。

    “可是，仅仅一份昆井源泉，阻挡不了这大雨之势吧，那毕竟是由七份昆井源泉邪化而成，会连续下几天。”总教官飞角马上提出了疑问。

    “这一场浩劫的关键是古老王，这一份昆井源泉可以综合掉雨水，为我们争取到半天的时间。利用亡灵沉睡的这半天时间，我们找出皇陵，封印古老王，这场浩劫便可以彻底结束！”神秘灰白人说道。

    众人面面相觑，但丝毫没有头绪的他们似乎只能够选择相信这位不愿意透露身份的人。

    在座几位都不是愚笨的人，假如此人身份有问题，那么他大可以不必走出来告诉大家这些，因为在他没有说破这些之前他们甚至根本不知道黑教廷的存在以及黑教廷的计划。

    “我们愿意相信你说的这些，只是我们还不知道你是谁，为什么不把面具摘下来呢？”凌溪开口质问道。

    神秘男子摇了摇头，语气生硬的道：“抱歉，我不能确定在座的几位之中是否就有撒朗的同党，或者说，在座有谁就是撒朗！”

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第626章 软禁高层

    “你竟然怀疑我们，开什么玩笑，我们都是居高位者，怎么可能是黑教廷的，你也太看得起黑教廷了”李于坚勃然大怒道。

    “黑教廷的人大概也反应过来了，同样在满城找这个叫做方谷的亡灵法师，所以我们最好赶在黑教廷之前找到这个人，否则满城亡灵不分白天与黑夜，我们绝没有任何希望找到古老王的皇陵。”神秘灰白男子说道。

    “事不宜迟，我这就通知禁卫法师。”会长韩寂选择相信，事实上他从一开始脸上就没有什么表情，甚至时不时会与神秘灰白男子有眼神之间的交流。

    假如魔法协会都是酒囊饭袋，任凭黑教廷肆意，那么他这个会长也就不用当下去了，更愧对古都数百万人民。

    神秘灰白男子会出现在这里，是他的意思。

    事到如今必须将这一切谜团都给拨开，并且从这一场巨大阴谋中找到关键，一举击碎。

    “似乎我的人已经找到他了。”神秘灰白男子眼里露出了一丝笑容。

    “恩，先拿到昆井之水再说。”祝蒙也觉得没有什么更好的方法了。

    “我现在就去见我的人，你们稍后。”神秘灰白男子说道。

    众人点了点头，等待此人的消息。

    等这人离开之后，祝蒙议员倒是看出了些什么，低声询问会长韩寂道：“你的人”

    韩寂微微点了点头，并没有声张。

    “审判会的”祝蒙接着问道。

    韩寂摇了摇头道：“审判会恐怕也遭到了一些监视，我是派外人来做的。这场血雨腥风已经有人嗅到了，只是没有想到发生的比我们想象中的突然和难以招架。黑教廷这次恐怕也是倾巢而出了。”

    “城市面临如此巨灾，又还存在这样的叛逆禽兽，唉，也是我们太大意了。”祝蒙叹着气说道。

    两人低声细语，目光也在扫视着周围的这些人。

    在场猎者联盟两位长老、两名猎王，魔法协会三名会长，军司两名、总教官飞角，大世家李家两位强者，无不是掌握着重权之人，若是黑教廷已经渗透到了这个级别，当真可怕至极

    “哗哗哗~~~~~~~~~”

    大雨下个不停，拍打着城市，寒冷穿越过钢筋水泥渗到人骨头里，冰冷难耐。

    “钟楼南面后巷，发现了一具尸体，似乎是刚才那位神秘男子。”一名禁卫法师从高处飞落了下来，满脸湿润的对瞭望塔上的众位说道。

    “什么”众人大惊失色，急急忙忙让这位禁卫法师引路。

    没多久，他们便抵达后巷，果然一具穿着灰白色包裹严实的人躺在了那里，身体被一层若有若无的鬼气给笼罩着，空壳一具。

    “这这竟然在我们眼皮底下行凶，黑教廷这般畜生猖狂到了这种程度”祝蒙大怒道。

    好不容易有人探明了真相，并且找到一个化解之法，没有想到才隔几分钟的时间人就死了，这不正意味着黑教廷确确实实就在他们周围吗，这是何等惊人的事实

    “会长，这可如何是好啊”军司陆虚说道。

    “我们真的太低估黑教廷了。”长老凌溪说道。

    “现在方谷的去向断了，我们该如何找到他，城市之大，又如此纷乱，倘若让黑教廷的人先将他找出来，我们岂不是最后的希望都没有了。”总教官飞角说道。

    就在众人一片惊愕之时，一个穿着灰白色衣裳的人缓缓的从一旁走了出来，他那双眼睛有些不忍的看着那具穿着灰白色严密袍子的尸体。

    “真是不愿意相信这个事实，但正如我刚才对大家说的，在座之中就有撒朗的同党，或者撒朗就在其中，所以请原谅我要派人监视刚才在座众位的一举一动，防止我们接下去的行动泄露出去”这人在大家身后发出了声音，声音竟然和刚才完全一致。

    祝蒙也愣住了，回头看了一下尸体，又看了一眼还活脱脱站在身后的灰白色神秘男子。

    “你没死”凌溪愣了一下，但很快恍悟过来了。

    “在向你们揭穿这一切之前，我就让我的手下和我穿上一样的装束，在下钟楼的某个角落时，我藏在一处，由他假扮我去接应消息，我真的很希望他能够安然无恙的回来，但结果实在令我心寒，也应该令大家都感到心寒。”神秘灰白男子走过了人群，浮起了已经只剩下一具空壳的属下。

    最令人悲哀的莫过于你知道他走出去会死，却要让他这样做，哪怕他心甘情愿

    李大世家家主李于坚最为愕然，倒现在都还没有转过神来，前不久他才自责这个神秘灰白袍男子污蔑，可事实摆在眼前，他们之中确实就有黑教廷党羽

    那么到底是谁

    “不出意外的话，潜伏在我们之中的这个人就是撒朗了，没有十足的把握，我不会让自己的手下就这样牺牲，会长，您来下达接下去的指令吧。”神秘灰白男子恭敬的给韩寂行了一个礼道。

    韩寂点了点头，这一切的安排他也早就知道了。

    “古都危在旦夕，我身为钟楼魔法协会会长也是逼不得已才用这种方式，刚才他所说的都是事实，我们真的没有多少时间了所以，诸位，得罪了”韩寂大手一挥，顿时小巷周围出现了一队紫色的身影。

    禁卫法师涌现，迅速的将这群高层人员给团团围住，大家满脸错愕的却一时间不知道该说些什么。

    “我知道撒朗只有一个，但为了接下去的拯救计划能够顺利实施，就只能够委屈大家，浩劫若能平息，韩某必向大家谢罪”韩寂再一挥手，顿时一片紫色的灵魂之链飞来，迅速的束缚住了在场的众人。

    猎者联盟长老凌溪深呼吸了一口气，目光坚决的看着会长韩寂道：“会长，但愿你这样做不会酿成更大的过错，失去了我们，八方亡君将无人可应对。”

    “不出此险棋，古都必覆灭，我的人会尽快找到方谷，让亡灵大军暂且沉睡”


------------

第627章 不到两公里！

    很久没有这种感觉了，雨敲打着院子的砖以及屋檐的声音带着特殊的节奏感去，清脆的哄人入睡。似乎自从老爹莫家兴卖掉了老房子，自己踏上了魔法师的道路便没有了。

    这一觉莫凡睡的很沉，期间醒过，可又很快睡去，是那种分不清清晨还是午后，分不清白天还是黑夜，甚至分不清自己是谁的宛如隔世的一觉，醒来一片忘记了一切的茫然与轻松，但紧接着庞大的记忆就涌了过来，魔法师、双系觉醒、博城灾难、明珠学府、化身恶魔、图腾玄蛇、古都浩劫……古都浩劫之后呢？？

    哦，这一切还没有结束，自己就身处这场可怕的浩劫之中。

    睁开沉重的眼睛，想到这里后莫凡也睡意全无了，目光扫了一眼周围，发现柳茹正趴在旁边睡着，小心翼翼的如照顾病人般。

    “怎么样？”柳茹看见莫凡醒了，脸上满是温和的笑容，即便嘴唇嫣红和眼睛里闪烁着血族的妩媚，骨子里的纯洁还是掩藏不住。

    “不知道，好像做了一个很长的梦。”莫凡开口说道。

    就像是当初在学校后山睡了一觉，忽然间来到了这里，莫凡突然间有些害怕这一切只不过是自己荒唐的一梦，可想到这座城市即将被亡灵给吞没，莫凡又觉得这是梦好一些，否则会有太多人死去。

    “我将那几只鬼将的灵魂之能通过血液的方式反哺给你，这个过程对你灵魂有些冲击，所以我让你陷入到了熟睡梦境里。”柳茹解释道。

    “难怪，差点以为自己又穿越了。”莫凡说道。

    “为什么要说又？”柳茹很配合剧本的问了一句。

    “嘿嘿，不说这些，我好像魔能确实恢复了……对了，张小侯他们呢？”莫凡急忙问道。

    “你放心，我在张小侯那里留了一只小蝙蝠印记，它会带我们找到张小侯他们的。”柳茹说着手掌缓缓的打开，手心里还真捧着一只如水晶一般晶莹剔透的红色小蝙蝠。

    一般蝙蝠都蛮丑陋的可柳茹的这只却萌的不行，简直是一只打着蝴蝶结的肥嘟嘟仓鼠。

    “亡灵军团到哪了？”莫凡现在最关心的是这个。

    亡灵大军等于死河海啸，一旦卷来便绝无生还可能。

    “离内城墙大概还有六七公里，我们现在离内城墙大概四公里的样子。”柳茹说道。

    “……”莫凡觉得柳茹把话说的太轻描淡写了。

    尼玛，亡灵军团就在两公里外啊！！！！

    ……

    柳茹行动速度极快，她拉着莫凡在街道、楼房之间极速狂驰……

    莫凡很不怕死的回过头去，顿时一阵头皮发麻！

    原来亡灵大军已经吞没了古都半壁河山了，外城墙早已经消失在了茫茫的黑色汪洋里，翻滚的亡灵肉海遍布了目所能及之处，哪怕你很努力的想眺望更远的地方仍旧是密集到令人灵魂都颤栗的腐尸与骷髅！！

    这个北城，即将不复存在！！

    “柳茹大妹砸，你再晚叫醒我一会，我就死在床铺上了。”莫凡生生硬的转回脑袋来，还是忍不住说了一句。

    “人家看你太累了嘛。”柳茹很不好意思的说道。

    “命要紧……咦，你的小蝙蝠哪去了。”莫凡询问道。

    “它好像找到张小侯他们了，跟我来。”柳茹半拽半提，像跨栏一样越过了一座人形天桥，莫凡在半空中不符合节拍的东歪西倒，完全没有重心感可言。

    柳茹在人形天桥上如蜻蜓点水一般微微一垫，身子又一下子跃了起来，小莫凡对她来说跟没有重量一般……

    “我们能不走路灯吗？？”莫凡被颠簸的人都不好了。

    柳茹肯定是冒险岛或者超级玛丽的忠实玩家，那一排排整齐的高耸路灯变成了她的空中高速公路，街道上那些游荡的亡灵和报废的路障对她飞驰一点都造不成影响。

    潇洒是潇洒，飘魅是飘魅，可考虑一下法师们娇柔的体质可好，“骑”柳茹比骑疾星狼还惊险刺激。

    “奇怪，他们好像滞留在这里有一阵子了，不知道出了什么事。”柳茹转过了街角，发现前面有一个小公园。

    冬季，公园里都是一些脱光了衣裳的裸树，皮糙肉褐。里面还有一些雕塑、假山、花圃、水池，带着些许古老的欧式风格，也算是这个遍布着古老东方历史底蕴城里面闪耀的一个奇葩公园。

    走入到了这个画风与古都迥异的公园，很快便看到了几个华村的村民，他们正蜷着身子躲在假山里面。

    很奇异的是，附近就有几只腐尸，这些腐尸离假山中躲藏的村民不过十几米的距离，它们却对村民熟视无睹，这要换作其他活人，早就被抓出来吃掉了！

    “好像这些亡灵也不攻击危居村的人。”莫凡远远的看着，很是意外的说道。

    “但也不是永久的，他们每个月都要接受昆井之水的洗礼，否则庇佑就会淡去。”柳茹说道。

    “他们躲在这里做什么，明明亡灵不对他们造成阻碍。”莫凡很是奇怪。

    “过去问问就是了。”柳茹说道。

    “还是观察一下，感觉不太对劲……”莫凡说道。

    柳茹思考了一会，随即将手掌捧在自己唇边，轻轻的吐出了一口香气。

    气体呈现酒红色，并且迅速的化作了几只小小的蝙蝠，宛如很普通的飞虫慢慢的飞到了空气中。

    “我让它们去探探，我嗅到了一种臭气。”柳茹低声说道。

    “恩，小心为妙。”

    “对了，从你找到我开始，我总觉得有人在跟着我们。”柳茹说道。

    莫凡愣了一下，开口道：“怎么不早说！”

    “一开始我以为是送我血迹的人，但前不久对方为了不跟丢我们，暴露了一些气息，我这才分辨出来。”柳茹说道。

    “送你血迹的人？”莫凡还没从上一个愣愣回来，这会又愣了一下。

    “啊，我没告诉过你吗？”柳茹一脸萌蠢的说道。

    “感觉你才是失忆的那个。”莫凡给柳茹跪了。

    “我以为我说了。事情太多，我脑袋也有些混乱，而且我也不知道这事重不重要，对不起啦。”柳茹朝莫凡吐了吐舌头。

    “这算蛮重……”莫凡本来想埋汰柳茹几句，可忽然间脑子里鬼光一闪，说到一半的话戛然而止了！

    柳茹看着莫凡突然间神情严肃，以为是自己犯了错，不敢看莫凡的眼睛。

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第628章 莫凡，杀意凛然！

    readx();    “柳茹，你说有人给你送血迹？”?凡非常认真的询问道。

    “对，这个人的气息隐藏的非常好，事实上在我们进入华村我就有察觉了，直到他将血迹送给我，我才敢真正确定。”柳茹点了点头。

    “有人一直暗中跟着我们？”莫凡心一下子沉了下来。

    “应该不是跟着我们，是跟着华村的人，他既然会给我送血迹，至少不是敌人吧，否则我已经死了。”柳茹说道。

    “那现在跟着我们的人呢？”莫凡又问道。

    “好像是……”

    “是我！”

    柳茹话还没有说完，一个中年男子的声音闯了过来。

    两人转过头去，发现大雕塑后面缓缓的走出了一名穿着兜帽雨衣的男子，男子两鬓为白色，头发却乌黑，面容保养的如三十岁出头的年轻男子一般，但眼眶中却写满了岁月痕迹。

    “你是……”莫凡有些诧异的看着他。

    莫凡对这名男子有一些印象，正是那七百人潮之中抱着男婴的人，他将自己孩子交给了一位大妈，自己则站到了人群外围。让莫凡不解的是，他一直跟着自己做什么，总不可能是报答自己救命恩情？

    “方谷！！”柳茹眉黛一锁，目光露出了敌意！

    这个邪恶的亡灵法师，这个屠杀华村村民的刽子手，柳茹可对他没有半点好感，甚至觉得此人有些丧心病狂！

    “他就是方谷？？”莫凡更是惊讶。

    好家伙，这方谷假装成普通人藏于人潮里，甚至还抱着一个男婴做伪装。

    “小姑娘，我觉得你动怒之前先想清楚，要你命的人可不是我，把你出卖给猎妖队的人也不是我。我说过，我只要华村的人死，其他人不妨碍我，我不会滥杀！”方谷缓缓的走了过来。

    他的身边没有任何亡灵，似乎是像两人表明没有任何敌意的意思。

    “柳茹，先别激动，听他说完……看来事情一定比我想象中的复杂多了。”莫凡对柳茹说道。

    柳茹一切都听莫凡的，只能够暂且将敌意放下。

    “我得先澄清一件事，危居村其他六村村民的死亡与我无关。”方谷一字一句的认真回答道。

    “除了你还有谁！”柳茹瞪着眼睛。

    “黑教廷。”方谷平静的回答道，说完这句话他特意看了一眼莫凡，而提到黑教廷莫凡的反应绝对不正常。

    “继续说。”莫凡神情沉冷了下来。

    “我将昆井泉水炼化到我的亡灵身体里，无意间发现了昆井井水可以让亡灵在白天现身。很显然，黑教廷早知道了这个秘密，他们选择合适的时机将其他六村屠杀，将六村的昆井之泉占为己有。随后他们让药师苏放以昆井之泉为引子，调配出九幽之露，混杂在大雨之中，卷起这场亡灵浩劫。”方谷叙述道。

    莫凡认真的听着，方谷所说的和他之前对雨水的猜测正好吻合！

    最重要的是，黑教廷也曾经利用地圣泉调配出了狂暴之泉，一手酿成了博城阴谋！！

    “你们带着华村迁徙之后，我将华村留守的人全杀了，并带走了华村的昆井之水。”方谷直接承认了自己的罪行。

    “有那个必要吗？”莫凡反问了一句。

    “仇恨只可能放大，不可能放下……哦，你的小探子们回来了，看看它们给你带来了什么好消息。”方谷指了指空气中飞舞的那些小红色蝙蝠。

    柳茹用手去接，将小红色蝙蝠放在了耳边，听着它们小声的呢喃。

    没多久，柳茹便用一双疑惑的眼睛看着莫凡，她低声说道：“他们好像被挟持了，附近假山后面还藏着一种黑色的如畸形猴怪一般的东西，在等什么人自投罗网。”

    “黑色畸形猴脸怪？”莫凡感觉这个描述再熟悉不过了。

    “是黑畜妖和诅咒畜妖，我已经和它们打过交道了。他们似乎错把我当成他们自己人，现在反应过来了，想要?华村的昆井之泉交给他们。很遗憾的是我把昆井之水都注入到了我的亡灵身体里，我的亡灵就是我的村民……”方谷说道。

    “你现在现身告诉我这些，是想和我联手解决掉黑教廷的人？”莫凡说道。

    “恩，我看见你和博城街的人一起了，原来你是来自博城。我得告诉你一个事实，我的村子从十多年前昆井井水就会莫名缺失，以前我不知道为何，现在来看多半是有叛徒将它们送给了黑教廷的药师做实验。就在三年前我村子昆井井水突然间枯竭，大量泉水不知所踪……而没多久，博城灾难就爆发了。”方谷说道。

    “你是说，他们以博城作为实验地点！”莫凡双眼突然间充满血丝，一字一句的问道。

    “正是！”方谷点了点头。

    一旁的柳茹听得都呆住了。

    博城灾难那可是全国皆知啊，而那竟然是黑教廷的预演之地！！

    难道在黑教廷的眼里，人命真的就连牲畜都不如吗，可以为了这样一个目的残害那么多的人！！

    柳茹这样没经历过博城的人都知道那是一场人间地狱，更何况莫凡这样身处其中，深受其害的……

    难怪听到这个消息，柳茹可以感觉莫凡整个人都散发着一股可怕的杀气！！

    那是莫凡的故乡啊！

    “你告诉我这些又是为了什么？”莫凡胸腔在剧烈的起伏着，尽量保持镇定的问道。

    “他们现在挟持华村的人，其实是设计让我跳进去，而你的那位法师朋友因此牵连了进来。所以我们三人联手，你救你的朋友，我杀掉这些黑教廷追兵……”方谷说出了自己真正的目的。

    黑教廷不除，自己的炼制的那些亡灵村民们便是他们的目标。

    生前他方谷无法保护村民们，但他们死后，自己绝不容许它们再遭亵渎！！

    “如何？”方谷见莫凡不回答，继续问了一句。

    莫凡摇了摇头。

    方谷皱起了眉，他以为莫凡会同意，毕竟他们现在有共同的敌人，他的那位朋友张小侯也在挟持当中。

    “你帮我救出我朋友，我要亲手宰了那些黑教廷畜生！”莫凡声音如寒铁一般，充斥着刺骨之冷的杀意！

    畜生！！

    畜生，这般黑教廷的畜生！！

    他们竟然以博做预演之地！！

    整个博城难道就是一城的白老鼠吗！！！！

    ……

    老天爷能瞎了狗眼容忍这班畜活在这个世上，莫凡也绝对会一个一个将他们送到十八层地狱！！！！

    ……


------------

第629章 时间紧迫

    “真是一群酒囊饭袋！！”

    茶碗狠狠的被摔碎在地上，一间茶庄内响起了咆哮之声。

    声音刚响起，便有一人探出了脑袋，目光鬼鬼祟祟的往附近望去，看看是否有其他人蛰伏在茶庄附近。

    不过，此刻茶庄之外的街道上已经拥塞着无数撤离的人，内城就那么一方城区，假如整个古都不同城区的市民都涌进来的话，多半会填满所有的街道和楼房。

    所以放眼望去，整个内城人头攒动，人潮拥挤，人心惶惶！

    “大人息怒，已经有一位蓝衣亲自出手了，确保万无一失。”茶庄老板唯唯诺诺的笑着。

    “哼，对付一个这样的小人物竟然惊动了蓝衣执事，真不知道养那群废物究竟又什么用。等盛典结束，一定要把那个愚蠢黑衣教士给废了！”茶庄内男子怒道。

    “这确实是他的过失，但您也清楚，在危居村的眼线大都消息封闭，再加上方谷的出现确实和我们要行动的人有些阴差阳错……既然上头没有怪罪下来，我们尽快补救便好了，您说是吧虎津执事！”茶庄老板笑呵呵的说道。

    “这件事你给我盯紧了，有什么情况直接给我汇报，所有细节都要。”虎津执事猛的站了起来，大步往外走去。

    “您放心，我从来没有让撒朗大人失望过，也不会让大执事您失望的，我的胞弟会将最后一份昆井之水带回来。”茶庄老板依旧笑如生意之人，他见到虎津执事已经要踏出门口，声音这才慢悠悠的跟上道，“还有一件事，大执事。”

    “有屁快放。”虎津大执事说道。

    “我的属下来报，那个携带者地圣泉的小子莫凡也出现了。”茶庄老板说道。

    “哼，毛头小子，无需理会，等盛典结束了再来收拾！”虎津大执事顿了顿，一把手没有去在意。

    “他可让我们在魔都的弟兄们损失不少……”

    “我说了，等盛典结束，你先给我处理好那个方谷！”

    “是！”

    ……

    ……

    异土公园，几只亡灵仍旧漫无目的的游荡着，一旦没有鲜活的猎物，它们行动便缓慢至极，机械的拖拽着残败的身躯。

    而就在这几只亡灵想要换地方狩猎的时候，公园正大路上忽然出现了一个穿着黑色长衬衫的年轻男子，满脸的煞气，一头的青筋。

    换作平常，发现活物的这几只腐尸一定会一下子冲上去，好填饱它们永远都不会饱的肚子，可对方身上卷起的寒气却让这些小亡灵们不敢轻举妄动！

    莫凡径直的朝着公园内走去，迎面就是一个水池喷泉，里面漂浮着一具面目全非的尸体，正被池水浸泡着。

    绕过水池喷泉，便是一片假山和小密林。

    树木其实都是枯的，唯有一些四季长青的灌木丛看上去还算茂密，也正是在这些茂密之处，一双双贼溜溜的眼睛正晃动着，不注意看根本不会发现。柳茹跟在莫凡的身后，她的洞察力和嗅觉要比法师更加灵敏。

    那种黑皮诅咒的怪物虽然会隐藏气息，但事实上它们周身缭绕的臭气以柳茹的嗅觉隔着几百米都可以闻到！

    “左边有四只，右面有三只，前面应该还有一群，但气息没有这七只来得强……张小侯、苏小洛他们就在公园纪念碑那。”柳茹在莫凡耳边低声说道。

    “恩。”莫凡点了点头，大摇大摆的顺着主道往前走。

    那几个在假山附近的村民很快就看到了莫凡，脸上都露出了诧异之色。

    “怎么是你？？”其中一名叫做李凯的村民说道。

    “怎么不是我，你们好有闲情啊，在这里晒冷雨……我来找张小侯。”莫凡阴沉的脸上挂起了笑容，一脸无所谓的打起招呼。

    “他……他不在，你还是赶紧走吧，这里没你什么事。”李凯急急忙忙的说道。

    “瞎说，他不就在那吗！”莫凡大步往前，一眼就看到了那阶梯状的纪念碑。

    苏小洛、张小侯、谢桑、洪俊以及另外五个村民都坐在纪念碑下面，一副正在这里歇脚的样子……

    他们也看到了莫凡，脸上满是诧异之色。

    “我说你们啊，亡灵大军都快吞没过来了，还有心思在这里公园野炊呢，来来来，赶紧上路。”莫凡继续迈着步子往前走。

    柳茹紧跟着莫凡，这条笔直的鹅卵石路两旁全是高耸的灌木丛，她飞快的低声道：“七十……不对，八十……更多……人大概有……八个，不对，是七个，不对，是八个！”

    “七个还是八个？”莫凡一边保持着笑容，一边谨慎的问道。

    “八个，其中有一个气息隐藏得非常好，实力在那七个人之上！”柳茹这次非常肯定的说道。

    莫凡继续往前走，他能够感觉到周围两旁灌木丛确实有东西蠢蠢欲动！！

    是诅咒畜妖！！

    以往莫凡所面对的大都是黑畜妖，黑畜妖的实力也不过比独眼魔狼、腐尸强上一些，更狡猾一些罢了，但诅咒畜妖就可怕了，属于战将级中极其邪恶、狡诈的生物！

    从柳茹刚才的统计来看，黑畜妖有七八十只，数量庞大。

    诅咒畜妖更有七只，也不是小数目。

    最让莫凡心惊的是，居然有柳茹不能够完全确定的气息在隐藏着，要知道柳茹所有中阶法师包括暗影法师在内，他们的隐藏能力对她的敏锐感知都基本无效，会有可能逃脱出她的嗅觉，就必定有高阶法师存在！！

    “我、你、方谷三个人联手，应该能够对付高阶法师，只是周围还有其他黑畜妖和诅咒畜妖。”柳茹认真的说道。

    “没事，我还有疾星狼和小炎姬，我们是五个。”莫凡说道。

    “嗯，总之小心行事，而且不能拖太久，否则我们都得被亡灵大军吞没。”柳茹说道。

    “所以他们也想速战速决。”莫凡说道。

    亡灵军团离这里不过是三公里，时间何止是紧迫，脖子后面阵阵阴风与鬼气随时都在告诉众人，死亡就在身后……

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第630章 祭祀的猪羊

    “这人是谁？”一个尖细的声音从纪念碑后面传了出来。

    “该死，怎么会是他。他是莫凡，那傻子的朋友，我建议先把他拿下，倘若被方谷发现我们在这里埋伏，下次要再逮住他就难了。”另一个声音响了起来。

    “直接杀了，我可没有时间跟这种误闯进来的道。

    “那他身边的女的呢？”

    “赏给你了，但先把正事做好！”

    “谢谢。”那人已经兴奋且激动了起来。

    ……

    苏小洛和张小侯都看见了莫凡和柳茹走来，此时他们又怎么会不知道这是陷阱，想要费劲力气让他们两离开，可心念都被锁住的他们根本吐不出一句话来。

    终于，两人还是走到了纪念碑阶梯处，这是村长谢桑已经笑呵呵的迎了过来。

    柳茹看见村长谢桑那副嘴脸就觉得恶心，真不知道这个家伙还有什么脸冲着自己笑，真怀疑他就是黑教廷的走狗。

    “原来是你们啊，吓我们一跳，方谷一直对我们村的人穷追不舍……”谢桑说道。

    “村长，你这人不厚道啊。”莫凡笑了起来。

    “不厚道，什么意思？”村长愣了一下。

    “之前你就有事隐瞒着我们，我若不是看我兄弟的面子才懒得管你们村的闲事，结果你这人不懂的回报就算了，竟然还和畜生勾结在一起……”莫凡笑容保持得很好，笑着笑着就变成了冷笑！

    村长谢桑一脸呆然，过了一会才道：“我……我也是被逼的。”

    “动手！！”

    就在这时，那茂密的灌木丛传出了一个尖细的指令，顿时杀气凛然、阴风飒飒！

    一股恶臭气息扑鼻而来，完全就是从一个堆积了腐肉、粪便、尸骨的山洞中卷出来的阴风，让人一阵恶心作呕。

    一群黑畜妖从两旁爬出，数量达到七八十只，它们身身躯畸形、皮包骨头，舌头格外的腥红与颀长，瞳孔里充斥着地狱恶鬼般的毒怨与贪婪，这种黑畜妖恐怕和亡灵也是有血缘关系的，人不人、鬼不鬼！

    “好恶心啊。”柳茹不禁抿紧了嘴唇，一副厌恶至极的样子。

    很多妖魔都已经算是丑陋凶残了，但黑畜妖往这里一站，尤其是这么成群成群的爬出来，换作以前还是小女生的话，她看到这种东西都会吓昏过去！

    “他们都是活人变的，一群甘愿被当做狗一样使唤的卑鄙堕落恶灵，跟着他们的畜牲主人一起为非作歹。”莫凡平静的给柳茹描述道。

    “这种东西还是连灵魂一起超度掉好了。”柳茹说道。

    “咯咯咯，竟然还有识货的人，看来对我们黑教廷相当了解嘛。既然知道我们黑教廷的行事风格，那就不要反抗了，老老实实的给我们绑着，免得惊动了我们要捕的鱼。事情若是顺利，我大发慈悲的绕你一命？”刚才那个尖细的声音又传了出来。

    纪念碑后，一名穿着黑红色貂衣的女人走了出来，一袭貂衣都快要拖在地上了。

    大冬天貂衣敞开，一双长腿露在外面，套着艳红色的丝袜，锋利的高跟鞋都要将纪念碑的瓷砖给戳碎了！

    女人戴着纱巾，遮住了她自己的面容。

    然而目睹这位戴面纱的女人之后，莫凡深深的肯定了一点，不是所有戴面纱的女人都是女神，和那位同行了几天的混血天使叶梦婀相比，这黑红色貂衣女人简直就是一坨鸟屎堆起来的。

    “这位乡村大叔不要玩反串好吗，还好你戴着蒙面布，不然我就吐了……你要是不给黑教廷当狗，开个视频勉强能上网骗点小蠢肉。”莫凡回答道。

    此话一出，空气都凝固了！

    这位黑红色貂衣女人厚厚的粉脂上全是寒霜，刮下来可以扎死莫凡！

    貂衣女子身旁还有七名黑衣教士，他们统一穿着黑色的衣裳，每人身旁更是跟着一只浑身纹满了蟑螂、蜈蚣一般的诅咒印记，诅咒印记相当深，可见它们诅咒之力要比莫凡之前遇到的更强上几分！

    随着女子杀气外散，那七只诅咒畜妖都不安的往旁边蜷缩，可见它们是怕极了这女人。

    “过的这句话！”貂衣女子声音冰冷的已经扑打过来，雨水都得凝结成冰。

    “实话就是这么难听，你习惯一下就好，估计你的这七个手下也是吐着吐着就习惯了的。”莫凡说道。

    “拿下，要活的，别弄脏这里！”貂衣女执事杀气凛然的说道。

    莫凡见女执事已经下达了命令，同样不屑的对身旁柳茹说道：“都杀了，全超度，给下辈子多积点德免得以后长成她那副鬼样子。”

    貂衣女子高跟鞋在阶梯旁微微一踉跄，差点就自己亲手撕了莫凡。

    这不知死活的东西，她能够成为新晋升的蓝衣执事，那也是全靠她的心狠手辣！！

    她冷冷的注视着莫凡，自己却不出手。

    有七名黑衣教士以及那么多黑畜妖，解决这小子搓搓有余了。

    ……

    莫凡也不动，目光与之对视，嘴角撇开的弧度分明在表示他对这乡村烟杆瘦大叔反串般女人的恶心与厌恶。

    旁边的村长谢桑可就急坏了，颤颤巍巍的对莫凡道：“你怎么这般不知天高地厚，她可是黑教廷的蓝衣执事……这事明明和你没有关系，你为什么要蹚进来，别害了我们村子的人啊！”

    “是啊，你还是顺从这位大人，我们被你连累，她要抓的人是方谷，方谷就是害我们的人……她是在帮我们。”村民李凯也急忙说道。

    “别害我们啊，你快滚吧！”

    莫凡听到从村民那里传来的骂声，倒是一点也不生气。

    一般无药可救的傻|逼，以黑教廷的行事手段，抓了方谷之后，他们这一村的人运气好点被杀掉，运气不好就变成那些在地上爬行的黑畜妖！

    不过，莫凡确实有些意外，这个丑陋老女人竟然是蓝衣执事，属于撒朗直属部下了！！

    总是杀一些虾兵蟹将，莫凡也真的腻了。

    黑教廷把博城当做一群白老鼠，而莫凡就不会把他们当人看了。

    正好，博城灾难死难者们需要祭祀……

    蓝衣执事，够资格做祭祀的猪羊了！

    p


------------

第631章 小炎姬，敌我不分

    “呷~~~~~~~~！！！”

    第一只渴望表现自己的黑畜妖扑了上来，它长长的爪子在冷雨下都闪耀着寒芒，可以切断人动脉放血的反钩更是隐藏在锋利指骨下！

    莫凡站在那里一动不动，身后的柳茹却一下子闪到了他的面前，身姿鬼魅飘逸。

    柳茹手同样成爪，虚空一扬，顿时五道深深的血芒沿着空气划过，直接将这只冲动的黑畜妖给撕成了好几片……

    这黑畜妖都还在半空中，身体已经变成了好几块落在了柳茹的脚边，脏血和内液糊了一地！

    “上，全都上！”其中一名黑衣教士大声呵斥道。

    教士的命令拥有魔咒，黑畜妖们不执行的话灵魂便会承受巨大的痛苦。

    一时间，黑色的身影在周围极快的窜动着，这般喜欢偷袭别人的黑畜妖不愿意正面出击，总会借着同伴的牺牲来投机取巧。

    它们的速度对于人类来说便如猎豹，无论是追击还是扑击的能力都是人类反应不过来的，但是柳茹的敏捷程度比这些黑畜妖强太多了，在她眼里这些黑畜妖就像是一群机械木偶，跳跃、爬行、扑击、飞爪的速度迟缓僵硬不说，连一切攻击手段都极其雷同！

    它们要攻击时，往往都会先从一个a点，跳到b点，紧接着飞扑袭击。

    柳茹能够轻易的捕捉它们这种爬与跃的轨迹，一个血爪送出去，直接在它们作势前就把它们给秒杀了！

    这一大群黑畜妖，数量再多都没有用，柳茹眼睛都不眨的灭掉了十几只，不费吹灰之力。

    “嗖~~~~！！！”

    忽然，一个极快的鬼影掠过，就在柳茹分心对付四只左右夹击的黑畜妖时出现了！

    它的身上缭绕着诅咒印记，当这家伙电光火石一般划过一抹冷芒的时候这些诅咒符印全部亮起了邪光，让这个家伙的速度更快。

    “唰！”

    柳茹闪躲不及时，白皙的脖颈直接被切开了一条深深的口子，惊得某个村子里的女孩都叫了起来。

    貂衣女子见诅咒畜妖一击致命得手，冷冷一笑的对旁边某人说道：“看来你只能享用没有温度的了……”

    只是，这位女执事话还在嘴边，便猛然间发现那个被撕破了喉咙的女人竟然力量大得惊人，右手抓住了那只偷袭她的诅咒畜妖的脚踝。

    “嘣！！！！”

    柳茹完全不在意脖子上的伤口，将还在半空中的诅咒畜妖给活生生的抓了下来，然后暴摔向水泥道路。

    水泥地直接砸烂开了，那只诅咒畜妖头壳都碎了一半，脑浆从里面流了出来。

    这诅咒畜妖也是命如蟑螂，脑壳碎裂了都没有死，但柳茹不会给这歹毒狡诈的家伙挣脱的机会，手掌心上幻化出了一柄弯月型的血刃，狠狠的往诅咒畜妖的脖子上斩了下去！

    血刃直接将诅咒畜妖的头颅给斩了下来，紧接着柳茹便如踢一个破皮球一般将这脑袋给踢了出去，精准的命中了另外一只打算出手的黑畜妖。

    这一系列动作下来，柳茹脖子上那一道伤口已经神奇的愈合了，没有一出一滴血，甚至皮肤如同刚才一样白皙而有弹性！

    其他几个黑衣教士却是看得有些傻眼了，他们可从来没有见过被割了喉还可以如此生猛的女人，况且这女人用的根本不是魔法，无论是血爪、蛮力、弯刃、风鞭都不属于人类之力啊！

    “血……血族！”女执事还算是有见识的，竟然立刻判断出了柳茹的身份，她瞳孔一缩，带着几分怒意道，“别浪费时间，统统出手，快给我宰了他们！”

    黑畜妖无非就像一群猛虎周围缭绕的苍蝇、蚊子，对柳茹造不成什么实际伤害，而柳茹要超度它们不过是时间的问题，真正有威慑力的是那些诅咒畜妖，柳茹若是狮子，这些诅咒畜妖便是凶狼。

    刚才柳茹已经察觉到有诅咒畜妖躲藏在其中伺机袭击了，柳茹故意给卖个破绽，先灭了其中一只！

    “你好像又变强了？”莫凡见柳茹直接斩了一只战将级的诅咒畜妖，同样满脸惊讶。

    “嗯，你的血液很特殊，每隔一段时间都会让我蜕变一次，为了保持本源血的纯净和力量的纯净，我也只饮你的血……”柳茹回答了一句。

    “喝对奶，喝放心奶是吗？”莫凡冒出了这么一句。

    柳茹没空回答莫凡了，因为其他六只诅咒畜妖全部出动，它们确实是狡猾至极的东西，故意将身上那些诅咒印记给隐藏起来，使得他们看上去跟普通黑畜妖没有什么分别，等到要攻击的时候这才唤起诅咒之力！

    “小炎姬，你出来帮助柳阿姨吧。”莫凡一边念着，一边描画起了召唤系的契约星图来。

    果然不出所料，星图才描画到一半，小炎姬就自己从契约空间中钻了出来，莫凡早有防备了，所以在第五道星轨要完成的时候就自己断了，免得让别人觉得自己是一个很不合格的召唤系法师！

    小炎姬跳了出来，小脸颊上写满了期待，就是要看莫凡那副无语坑爹的样子，结果道高一尺魔高一丈，一下子脸颊气鼓鼓的，眼睛里就在说本宝宝很不开森。

    不过，小炎姬终究是一个听话的好宝宝，她生气了一小会后便知道有坏银惹得莫凡爸爸不高兴，是很不高兴的那种！

    “不用手下留情。”莫凡只是对小炎姬这样说道。

    “呤~~~~~~~~！！！”

    小炎姬就是混世小魔女，一听到这个约束解除，浑身灭世劫炎就如火焰风暴一样席卷了开，霎时方圆数十米蠢蠢欲动的黑畜妖全部被小炎姬的火焰旋风给吞了进去。

    柳茹是一个一个杀，杀得细腻，杀得精致，完美的保存自身体力。

    小炎姬就不讲道理了，恨不得把全身的火炎都施放出来，制造一场堪比天劫火焰那样的毁天灭地的火焰盛宴来！

    还好柳茹也是过来人，一看到小炎姬出手，立马一跃而起，让自己升入到火焰触碰不到的空中。

    这小炎姬，从来都是敌我不分的！

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第632章 一个活口不留

    火焰就是小炎姬小女王的子民，任何的烈精灵都会无条件的服从。

    魔法师的火焰魔法是遵循着星图之力，卷起的烈焰往往拘泥于固有的形态，但小炎姬的火焰是任意操控的，它想化成旋风龙卷，烈焰火舌便以它为中心疯狂的飞扬盘绕，它要像烈焰为变成动画片里看到的哥斯拉，便可以让火焰幻化成一只火焰怪兽，奔涌而出，它想要让火焰分化成无数个火球像尾巴一样跟在每一只黑畜妖后面，这些火球便绝对尾随，烧得黑畜妖四处乱窜！

    七八十只黑畜妖，柳茹灭了一二十只，剩下的五十只黑畜妖根本就不够小炎姬玩的……

    没多久，黑畜妖就死了一个大半，剩下的一些遍体烧伤，离的小炎姬好几百米，要不是被那几个黑衣教士操控着灵魂，它们早已经掉头就跑了。

    ……

    小炎姬的出现算是卷起了极大的动静，动静越大，女执事便越不想看到，万一方谷在这个时候出现了，他们计划便全部泡汤了。

    她的脸色阴沉，显然这名法师的实力超出她想象太多了！

    女执事看了一眼渐渐涌来的亡灵大军，黑色的汪洋尽管还有一两公里，却已经近在咫尺一般，黑压压吞天噬地！

    “一群没有用的东西！”女执事狠狠的骂了一句。

    高阶魔法能量波动极强，这很容易引起那些同样在找方谷的禁卫法师注意，这也是她迟迟不动手的主要原因。

    可眼下必须自己亲自动手了，再耗下去不仅会让方谷跑了，他们所有人都会被亡灵汪洋给吞没，那可是连骨头渣都不会剩下。

    女执事脑袋微微抬起，那双描着浓妆的眼睛里绽放出了冰蓝色的魔光……

    星轨与星轨飞描，转瞬间一个星图便出现在女执事的高跟鞋下。

    下一秒又是一个冰白色星图出现，如一朵硕大的冰霜雪花绽放着耀眼夺目的光辉印在了她的头顶。

    星图继续出现在女执事的不同的位置上，那些星图与星图又交相辉映，即将编织成一个冰雪星座！

    高阶冰系魔法！！

    这女执事果然是高阶法师！！

    换作以前，莫凡遇到这种级别的法师绝对掉头就走，自己根本没有资本与高阶法师抗衡，甚至连一个高阶魔法都很难抵挡下来。

    但是，对方出手的同时，他也出手了。

    不得不承认，女执事描画星图的速度比莫凡还要快，只可惜她要描画七幅星图才能够完成星座，而莫凡只要完成一个中阶魔法……

    “小炎姬，附体！”

    莫凡星图描画完成，双脚踏着熊熊窜起的烈焰，头发与衣襟都随着热气而飞扬起来。

    “冰封灵柩……”女执事冷冷的念出了冰系高阶魔法之名，雨水化成了冰，密密麻麻的打落下来。

    “陨拳-九蛟！”莫凡更快，全身烈焰旺盛到了极点已经焚烧得连诅咒畜妖都不敢轻易接近！

    女执事在看到莫凡描画星图的时候就暗自冷笑了，他以为速度更快的中阶魔法便能够阻止自己的冰封灵柩？？

    难不成她身旁这七个黑衣教士全是摆设，他们就没有防御类魔法？？

    可是，随着莫凡烈焰的气势暴涨，狂到了连自己的冰霜气场都好像要被掩盖的时候，女执事顿时惊慌失措了起来。

    冰封灵柩高阶魔法戛然而止，女执事看了一眼站在自己面前的两名黑衣教士，他们分别使用了光佑与岩障来保护自己，可这一刻女执事已经嗅到了毁灭的气息扑面而来！

    这两个中阶防御魔法根本抵挡不住对方的攻击！！

    “轰~~~~~~~~~~~！！！！”

    火焰狂蛟发出了一声咆哮，声音叠加在一起震动公园都颤了起来。

    火焰蛟龙飞舞，横跨过了那些到处乱爬的黑畜妖，却是在没有沾到它们身体的情况下将这几只黑畜妖给直接蒸发了！！

    龙烈焰旁，黑畜妖化为乌有，狂躁的火焰能量撞向了挡在女执事前面的那两名黑衣教士身上。

    同样的，在中阶防御魔法支撑的情况下这两名黑衣教士在火蛟呼啸之下化为了乌有，那光佑与岩障的中阶超强防御在火蛟面前形如虚设！

    拳芒火蛟扑涌，直达女执事面前。

    女执事还算反应快，唤出了一个零冰之盾，莫凡的陨拳划破了公园上空，焚尽了所有的植物，直到撞在了女执事的零冰之盾上踩终于有气势减弱的迹象。

    “呼呼呼呼呼呼~~~~~~~~~~~~~~~”

    霸道的烈焰在冰盾上冲开了一片散炎，女执事连人带盾都倒滑了出去，被九蛟火焰狠狠的撞拍在了纪念碑旁的一面刻字墙上！

    刻字墙直接化作粉碎，而女执事被轰出去的这条道路上更出现了一条长长的烈焰沟壑，焦土遍地。

    一片烧起来的枯木林里，女执事零冰之盾尽碎，洒落在了她的周围，她浑身发抖的从地上爬了起来，头发和貂衣都被烧得面目全非，口中更是满是从胸腔之中撞上来的气血，溢出嘴唇。

    她与莫凡之间相隔着的赫然是一片焦土与火焰狼藉，而她灰头土脸的脸上更写满了震惊！！

    中阶魔法？？

    这真的是中阶魔法？？

    就算她只是一位刚跨入高阶不太久的高阶法师，那也掌控着高阶之力，可以随意的将任何中阶法师踩在脚下……但此刻，她竟然被一个中阶法师给轰得如此狼狈，若不及时唤出零冰之盾，可能下场和那两个帮自己防御的黑衣教士一样！！

    烈拳，这真的还是火系中阶魔法烈拳吗？？？

    高阶魔法也不比这一拳强多少吧！

    “好好的人不做，非当畜生，你们这些撒朗的走狗，我见一个杀一个！！”莫凡双目血丝与烈焰并存，那憋在胸腔中的怒火蓬然狂涌！

    一拳又如何能够让知道博城灾难真相的莫凡泄愤，更无法让莫凡释怀许昭霆当初求死时的悲怆！

    今天在这个公园里的黑教廷成员，莫凡一个活口都不会留下，包括这个蓝衣执事！！！


------------

第633章 血腥红骷髅！

    readx();    火焰再一次焚起，尽管没有了小炎姬第一次附体那霸道无比的威力，但第四级烈拳本身就剧烈澎湃，女执事并非是那种已经非常老道的高阶法师，她的防御被莫凡击穿，身体遭受重创之后就未必能够抵挡得下莫凡第四级烈拳了！

    “烈拳-九蛟！！”

    莫凡描画星图比以前快太多了，一念星轨，顷刻间星图编织而成，玫炎那鲜红的力量在莫凡周身飞舞起来！

    “隆~！！”

    蛟龙火柱喷涌而出，扩散成了一个九龙火扇形，熔浆四溅，烈星飞射，公园里所有的植物都化为了灰烬，漫天的雨水在这一拳的威力下尽数气化……

    女执事恼羞成怒，胸腔的疼痛与火焰的灼烧使得她描画星图的速度变得非常缓慢，莫凡拳头中喷发出来的九道龙柱已经袭来的时候她才勉强幻化出了冰雪碎片。

    冰雪碎片凝结成了六条冰色钢铁锁链，它们完全交缠在了一起与莫凡的九条火龙柱狠狠的撞在了一起。

    女执事的冰锁很显然只是第三级的，再加上冰与火相撞的位置离她非常近，火龙柱震开的火焰之浪仍旧扑打在了她的身上，她身上的铠魔具比起不到太好的防御效果，火浪再一次将她掀飞，险些卷到了街道上。

    冰锁在火龙柱内全部化为了碎片，碎片又很快被融化成水，女执事怎么也不会想到自己一个堂堂高阶法师和莫凡对拼竟然会如此凄惨。

    也是她自己大意了，若是一开始就知道对方拥有爆炸威力的第四级烈拳，女执事无论如何都不会身先士卒，让自己的几个手下先去当炮灰，自己也好一个高阶魔法冰封灵柩直接结果掉他。

    现在女执事完全落入了下风，更没有一点机会去描画冰系星座。

    “该死，若是我的水系也修到高阶，对付这小子就易如反掌了！！”女执事摇摇晃晃的从公园栅栏处爬了起来。

    水系高阶魔法-水华天幕是完美的防御结界技能，在施展高阶魔法之前布置一道水华天幕，任凭这小子轰烂了拳头也别想伤到自己分毫。

    不得不说，她这单独冰系修炼到高阶的法师彻底被对方的能力给克制了！

    “还愣着做什么，轰死他！！”女执事皮肤都被烧得焦烂了，她像一个鬼怪一样朝着自己的另外五名手下尖叫道。

    这五名黑衣教士也都是中阶法师，虽然明知道这五个人很可能被对方一拳轰杀，但总好过她这个蓝衣执事死去。

    那五名黑衣教士早就看得呆傻了。

    要知道他们刚才就有两名同伴被化为乌有了啊，那还是一个拥有光佑-圣盾，一个拥有岩障-山屏的情况下……

    这火系法师第一拳的威力对他们这些小法师来说就是毁灭性的啊！

    可是，不出手的话，他们也全死在这里，于是指挥诅咒畜妖的指挥诅咒畜妖，描画星图的描画星图。

    五名黑衣教士共同出手也不容小觑，他们每个人都能够施展中阶魔法，只是他们描画星图的速度比莫凡慢了太多了，甚至连灵种都没有。

    不同色彩的星图印在他们脚下，很快褐色头发的黑衣教士完成了木系的魔法，绿色的植物藤在他的脚下缓慢的生长了起来。

    同一时间，一个暗红色的身影鬼魅的出现在此人的身后，一双冷漠无情的眼睛正俯视着这名植物系法师的头顶！

    “喀！！”

    暗红色身影闪电出手，骨手直接抓住了此人的脑袋，宛如捏西瓜一样将他的头颅直接掐爆！

    这名植物系法师都不知道发生了什么事，爆出来的眼珠子掉落在地上还处在一个扩大状，似乎在很努力的看清楚是谁杀了他。

    另外四名黑衣教士可都在描画星图，都没反应过来发生了什么事情就被溅了一身的血，其中一人转过头，赫然发现一个浑身充斥着血怒之状的钢铁骷髅站在了那里！

    亡……亡灵？？

    可这只亡灵是什么时候……

    “撕啦！！！”

    暗红色钢铁骷髅残暴至极，又抓住了一名黑衣教士，竟然用蛮力将这名黑衣教士给撕成了两半。

    不远处的苏小洛和一名女村名看得都差点吓昏过去，她们见过死人，可没有见过死状这么凄惨的。

    钢铁骷髅手段雷霆，瞬间秒杀两名黑衣教士之后，它忽然间将手臂狠狠的刺出，那骨质的手臂赫然化作长长的血骨之枪，一下子又洞穿了另一名黑衣教士的胸膛。

    那名黑衣教士被穿在长枪骷髅手臂上，人还没有完全死透，却被暗红色骷髅像扔垃圾一样甩到了地上，任凭他生命与鲜血慢慢流逝。

    剩下的两名黑衣教士反应还算很快，急忙调遣回他们的诅咒畜妖来救驾。

    两只诅咒畜妖还算返回的及时，分别扑向了暗红色钢铁骷髅的头颅和大腿，想要用锋利的爪子将它切碎。

    “铿~！”

    刺耳的金属声传出，那两只诅咒畜妖简直是打在了钢铁上，仅仅在暗红色钢铁骷髅上留下了一个浅痕。

    暗红色骷髅反手抓住那只奔向它脑袋的诅咒畜妖，力大无穷的将这只诅咒畜妖往另外一只诅咒畜妖砸去……

    两只诅咒畜妖撞在一起，纷纷陷入到了粉碎的阶梯内，刚要爬起来时，暗红色骷髅双臂迅速的幻化成了骨锤。

    骨锤高高的举过头顶，狂暴的朝着这两只叠在一起的诅咒畜妖锤去，顿时水泥地迸裂开了一个十米蜘蛛纹！

    “嘣！！！”

    骨锤再举再落，可以看到一圈尘埃飞扬而起，碎片和血肉一起溅开！

    “嘣！！！！”

    暗红色骷髅一跃而起，这一次更是将骨锤抡成了一个满月，狠狠砸落下来的那一刻似有暗红色的一道闪电与骨锤一起坠落，雷哮般轰在了那两只诅咒畜妖的身上。

    两只诅咒畜妖连挣扎的余地都没有，随着阶梯变成一个锤坑之后，它们也化作了肉酱填满了这个被砸出来的坑洞里。

    如此暴力与血腥，让那两名黑衣教士看得毛骨悚然。

    待到他们意识到要逃跑时，身后那骨锤便笼罩了过来……


------------

第634章 反叛者

    “嘣~~~~~~~！”

    又是一声巨响，这两名黑衣教士没有能够幸免，死无全尸。（ 阅读最佳体验尽在【】）

    正在与另外几只诅咒畜妖缠斗的柳茹倒是满脸惊讶之色。

    很显然这暗红色钢铁骷髅正是方谷的亡灵，可假如他之前就派出这只骷髅来杀华村的人，根本没有一个能够活下来啊，这暗红色骷髅的实力太强横了，战将级的诅咒畜妖也不过是多锤几下便解决了！

    少了两只诅咒畜妖的夹击，柳茹这边一下子轻松很多了，而那只暗红色骷髅完全是意犹未尽的样子，迈开了那沉重的步子就冲了过来，继续对那些黑畜妖和诅咒畜妖进行虐杀……

    ……

    “呤~~~~~~”小炎姬清灵的声音在莫凡耳边响起，她在告诉莫凡爸爸，新的导弹已经装填完毕，随时等待反射！

    莫凡嘴角勾起了一抹冷酷的笑意，他眼睛注视着那个正在苦苦施展防御魔法的女执事。

    高阶法师？

    还真没有见过比她更弱的高阶法师了！

    再多的防御又有何用，只要不是高阶防御魔法，小炎姬所带来的陨拳便可以让她彻底灰飞烟灭！

    女执事一看到莫凡身上出现了另外一种褐色的火焰后，整张脸都拧在一起了。

    第四级的烈拳她还勉强能够抵挡一番，但如果是莫凡一开始那堪比高阶魔法的陨拳轰过来，她几条命都没有了。

    褐色、嫣红，这两种火焰一旦交缠在一起，那边是小炎姬附体的陨拳第四级烈拳，这可是能够将肉丘尸臣都轰飞的超级火拳！

    “住……住手！！”

    就在莫凡杀意凛然之时，一个显得几分怯弱的声音传了出来。

    “我叫你住手，否则你朋友就没命了！”那个声音好像坚决了几分，死死的握紧了手上一柄如匕首一样的刺魔具。

    匕首就架在张小侯的脖子上，锋利的只要轻轻触碰都可以割开张小侯的皮肤。

    张小侯仍旧那副呆滞木然的神情，即便有利刃就在他脖子上，他好像也没有什么太大的反应。

    莫凡皱起眉头，眼睛冷冷的注视着此人。

    “洪俊，你做什么！！”苏小洛大怒的呵斥道。

    村长谢桑也一脸不解，他看着突然间对张小侯下手的洪俊，急急忙忙说道：“洪俊啊，黑教廷也不是好人，你这是做什么？？”

    “村长，你还没搞清楚吗？”莫凡却是一眼就看透了，脸上满是嘲笑。

    “哈哈哈哈，做得好，做得好啊，没有想到你这个小小的灰衣教徒在关键时候还真派上了用场，很好，回去之后我就提携你，你可比死掉的这几个教士们聪明多了！”女执事突然间大笑了起来。

    “洪俊，你怎么可以，我们都是危居村的人，要遵照祖训……”苏小洛也呆住了，她怎么都没有想到洪俊竟然是黑教廷的人。

    可是，洪俊明明跟大家一样一直呆在危居村啊，他怎么可能会和黑教廷有接触。

    “哼，别给我提什么祖训，真是一群活在原始部落的东西，像你们这些成天念叨着祖训祖训的蠢货又怎么知道外面世界的美妙。但就因为你们这些老古董，让我出身在你们那种破烂地方，让我一个法师却在同学面前跟一个连头都抬不起来！”洪俊咆哮了起来。

    “三年……你才离开村子三年，怎三年就变成这个样子。”

    “离开危居村的第二个月，我这辈子都不想回去了，要不是上头有命令，你们真的以为我会回村子，村子里有什么，除了祖训就是一群干着廉价农活的蠢东西，一辈子都是，还因为可笑的什么井水神不允许离村？统统都是狗屁！”洪俊简直是将自己对村子堆积已久的怨念全部吐出来，那面目狰狞的像一个鬼怪。

    “那……那你也没有必要加入黑教廷啊，我不惜被祖宗惩罚，不惜驱赶羊阳村的人，每个月偷偷的取走一些昆井之水，不就是为了能让你在法师道路上走得更顺畅，让你比那些嘲笑你的人都强……”村长谢桑满脸绝望的说道。

    “太慢了，这昆井之水对修炼起到的效果太慢了，黑教廷给我的，是你这老头子想象不到的！”洪俊说道。

    “你放心，等你成为了黑衣教士，你想要什么就能够得到什么，金钱、女人、地位、尊敬，谁敢嘲笑你从土里爬出来的古董，你就可以把他变成黑畜妖，成为你的奴隶！”女执事尖笑了起来。

    莫凡身上的两种火焰并没有熄去，危居村中有黑教廷的党羽这是他没有意料到的，毕竟危居村的人都与世隔绝，黑教廷人很难潜伏进去，即便潜伏进去了，也对他们毫无作用，但没有想到这个外出过三年修炼魔法的洪俊却已经被腐化了。

    或者说，此人从一开始就不甘心，从一开始就是欲|望的奴隶，黑教廷赐予他的正好满足了他的一切。

    “原来都是因为你们贪念，你们对得起死去的村人吗！”苏小洛愤怒的质问道。

    “一群活得跟奴隶农民一样的人，死了又有多大关系，成天把祖训说得多伟大，多神圣，可在外面人的眼里就是个笑话！！”洪俊说道。

    谢桑已经说不出半句话来了，他违背了祖宗，更害死了村民，只是为了满足自己儿子想成为令人尊敬的魔法师的渴望，谁知道一切会变成这个样子……

    想到那些被方谷寻仇杀死的村人，想到这个自己已经陌生至极的儿子，村长谢桑彻底颓然了，整个人坐在地上，没有了魂一般。

    “村长。”这时，张小侯的声音传了过来。

    村长谢桑茫然的抬起头来，不明白这个傻小子为什么要叫自己。

    “说真的，我一直以为你才是黑教廷的人。”张小侯眼睛里有了一些神色，用一种平淡的语气说道。

    村长愣了一下，没太懂张小侯这番话的意思。

    但不知道为什么，他感觉这个傻小子说话的语气好像并不是那么呆讷……

    “凡哥，不好意思，又给你添了这么多麻烦。”张小侯没有再理会谢桑，目光却注视着莫凡，脸上咧开了一个笑容。

    莫凡会心一笑。

    他身上那始终没有散去的劫炎与玫炎一下子更加旺盛澎湃了起来，烧得周围一片刺目的火红。

    该死的还是要死，这女执事还真以为利用这小小的叛徒能够逃过一劫？？

    ...


------------

第635章 张小侯的伪装

    “你这个傻子还知道说遗言吗，马上让那个家伙把身上火焰去了，否则你的命就没了！！”洪俊恼羞成怒的喊道。

    咆哮之间，洪俊已经将那锋利的匕首更往张小侯脖子上靠，都要割断血管了。

    苏小洛看到这一幕，双眼通红了起来，有些祈求的看着莫凡，希望莫凡不要这样抛下张小侯不管。

    但是，莫凡并没有罢手，他身上的火焰已经澎湃到如火山一样要喷发了，刚才那威力可怕的陨石蛟拳将立刻飞出！

    “可恶，竟然无视我！！！”洪俊整张脸都扭动了起来。

    他的手狠狠的往张小侯脖子上一刺，他要让莫凡知道瞧不起他的下场，所有瞧不起他洪俊的人都得死！

    要不是总感觉有一双眼睛在盯着，他洪俊早就把这个成天粘着苏小洛的傻子给宰了，哪需要等到今天。

    匕首刺下，这力道足以直接捅穿其喉咙，洪俊根本就没有一点手下留情的意思……

    可是，预期的鲜血并没有喷洒出来，甚至匕首刺只是刺到了空气，根本没有刺进肉里的感觉！

    愤怒的洪俊只感觉面前一晃，紧接着一阵疾风扑涌过来，张小侯已经消失在了他的眼前，身后更传来了一阵冷意。

    “你真是一个无可救药的蠢货，黑教廷里面全是一群牲畜，你却心甘情愿给牲畜奴隶，像你这样跟与妖魔为伍的东西也配冠上法师之名！”张小侯的声音从洪俊的背后响了起来。

    洪俊一阵冷寒，猛的将刺魔具往后刺去，可惜它刺中的不过是张小侯的一个风之残影。

    张小侯已经在两米之外，那双眼睛从未有过的炯炯有神。

    手一扬，张小侯面前突然狂风大作，高速旋转的气流一下子化作了一道旋风。

    洪俊根本来不及做反应，旋风直接将他抛到了空中。

    “唿唿唿唿~”

    狂风变得凛冽，洪俊越飞越高，身子已经都有些渺小如草芥了，可以看到在张小侯的操控下，一条华丽的风盘龙卷拔地而起，漫天的雨水都被抽进去了。

    “别杀……”苏小洛刚要为洪俊求情。

    但是，空气中狂风凛冽，风风如刃，千百旋风之刃从洪俊的身体上掠过，将它一次又一次的解肢，鲜血都已经化作了血雾。

    “我什么事都可以答应你，除了让我放过黑教廷的人！”张小侯面无表情的对苏小洛说道。

    一片血雨洒落，一滴滴落在了显得几分肃杀之意的张小侯身后，苏小洛有些惊然的看着他，感觉他一下子变了一个人。

    “轰~”

    同一时间，一道流星之陨分化成了九条烈焰蛟龙，彻底吞没了那名黑教廷女执事。

    女执事疯狂的尖叫，有痛苦，有求饶，但同样的，莫凡的杀意跟张小侯一样坚决，一想到整个博城被黑教廷作为预演之地，莫凡便恨不得再在这个女人的尸体上轰上几拳！

    “呤~”小炎姬从莫凡身上飞了出来，轻盈的落在莫凡肩膀上。

    莫凡侧过脸，冷漠的脸上这才有了一个笑容道：“你今天表现很不错。”

    小炎姬扭着小身子，一副很开心的样子。

    莫凡缓缓的踏过阶梯，走到了张小侯的面前。

    张小侯也看着他，显得有些愧疚的样子，开口对莫凡说道：“对不起，凡哥……”

    “行了，我知道你有你的理由，现在可以告诉我，你在危居村里究竟发生了什么吧？”莫凡并没有责怪张小侯。

    张小侯有些意外的看着莫凡。

    他承认他一直在假装失忆，甚至要表现出一副低智商的样子。

    这样做目的只有一个，那就是自保。

    “凡哥，当你出现在华村的那一刻，我差点就藏不住了，我真的没有想到你会来，真的……”张小侯看着莫凡，显然有些控制不住自己的情绪。

    他伤得很重很重，已经离死没有什么区别了。

    他确实有一段时间失去了记忆，因为他头部遭受到一击重创，直到苏小洛不停的为他疗伤，他才慢慢的恢复过来。

    那一夜，他们被刀斧尸将追击，其他人要么被直接砍死，要么坠入到了突然出现的煞渊之中……

    刀斧尸将本可以将他也推向那万丈深渊里，但或许正因为当初回头去救她的那一份善意，让刀斧尸将放过了他，他这才得以生还。

    可是，很快张小侯又看到了令他难以置信的一幕。

    煞渊附近，出现了黑教廷的人！！

    张小侯万万没有想到在这个变故连发的夜里，竟然有黑教廷的人出现，并且就在煞渊周围。

    张小侯本想看个究竟，却不料被人察觉，于是他疯狂的逃跑，同时身负重伤……

    逃到了华村，苏小洛救了他。

    张小侯在疗伤期间险些被下毒致死，这让他意识到这个华村有黑教廷的同党，他们要置自己于死地！！

    于是，张小侯借着自己确实有失忆的头部重伤继续伪装。

    他很清楚，一旦让黑教廷知道自己看到的那不该看到的东西，他们必定会派出蓝衣执事级别的人来除掉自己，为了自保，也为了能够把自己看到的一切告知他人，张小侯必须让自己变成一个傻子！

    他隐忍了很久，也一直在伺机寻找那个黑教廷的潜伏者。

    张小侯本以为自己迟早会遭毒手，却没有想到莫凡来了。

    他千里迢迢的赶来这里，穿过了没有任何法师愿意来的咸池之地，出现在这个与世隔绝之地，那一刻张小侯真的觉得自己藏不下去了，他很想重重的给莫凡一个拥抱，叙述自己经历的一切……

    可他不敢，黑教廷的那个潜伏者一直在盯着他。

    他坚信，只要自己表露出一点点有记忆，甚至有与莫凡单独交谈的趋势，此人一定会立刻通知黑教廷高层，然后未等他们踏出咸池，他们所有人都要被灭口！

    “以黑教廷的行事风格，多半不会留你这个隐患，假如你真的看到了不该看到的东西……”莫凡提出了这个疑惑。

    兄弟姐妹们：请帮忙百度一下古今书法网，第一个就是，请帮忙点进去到首页签到一下。古今书法网公益书法百万人大接力，让我们一起助力民族文化传承！（）

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第636章 浩劫将至！

    “虽然我不敢肯定，但我觉得除了黑教廷的人之外，还有其他人在盯着华村，正是因为这个人的存在，他们才没有那么激进的对我下手，否则我应该已经死了。”张小侯认真的说道。

    莫凡愣了一下，目光立刻朝柳茹望去。

    柳茹微微点了点头道：“应该是那个给我送血迹的人。”

    “那你假装失忆是正确的，黑教廷人要是想杀你灭口，就一定得派出蓝衣执事的人来。但雨水计划在即，他们蓝衣执事必定潜藏更深，绝不会轻举妄动……”莫凡点了点头。

    不过，莫凡还是为张小侯捏了一把汗。

    莫凡也猜测张小侯有可能是故意忘记，但绝没有想到他被这么多人盯着！

    “那么你到底看到了什么？”苏小洛也忍不住问道。

    现在洪俊这个眼线已经铲除了，张小侯也可以说出来了。

    “恩，你到底看到了什么？”莫凡声音也沉了起来。

    张小侯这般卧薪尝胆，这般忍辱偷生，那必定是一个非常重要的信息，并且很可能与这次巨大的阴谋浩劫有关！

    ●“他戴着面具，我没有认出他是谁来，但那些黑教廷人称他为虎津大执事。”张小侯说道。

    “虎津大执事？”莫凡心中满是疑惑。

    “他是所有黑教廷蓝衣执事的首领，也是撒朗的左膀右臂，想必这次雨水阴谋里他扮演着一个极其重要的角色……”方谷缓缓的从一旁走了出来，目光冷漠的扫了一眼那些颤颤巍巍的村民们。

    “你怎么知道？”柳茹质问道。

    “我和黑教廷交过手了，我留了一个活口。逼问是谁要对我下毒手，此人倒是骨头很硬。我只好用亡灵手段让他怕到骨髓，他才如实招来。”方谷回答道。

    “可惜他们黑教廷分级身份严密。不然留那个女人活口，说不定可以知道一些消息。”柳茹说道。

    “放心吧，这种大计划，蓝衣执事都只是执行其中某个环节，不可能知道大计划的。想要知道他们接下去会有什么举措，恐怕得把那个虎津大执事给拿下才行。”方谷很肯定的说道。

    “猴子，那他们为什么非杀你不可，你既然没有看到他的长相。”莫凡不解的问道。

    “我听到了他的声音，只觉得这人声音有些熟悉。但我实在想不起这人究竟是谁……”张小侯说道。

    “熟悉？”

    “对，而且可以肯定是在博城听过的，当时雨下得有些嘈杂，但要是让我再听一次，我一定能分辨出来！”张小侯认真的说道。

    莫凡皱起了眉头，呼吸都变得沉重了起来。

    原来黑教廷的人一直都潜伏在他们的身边！！

    “我相信他也认识我，他一定是担心我会识别出他的声音来，所以马上下杀手，即便我逃到了华村。他也一直派洪俊盯着我，只要我做出一点点对他身份有威胁的事情，就会马上把我和我身边的人全部铲除……”张小侯说道。

    “所以你就继续装成一个傻子跟在我身边，这样能让那个眼线放心？”苏小洛说道。

    “那个……也不全是。”张小侯脸颊一红。显得有些憨厚。

    “那是因为什么？”苏小洛却质问了下去。

    “报答你救命之恩呗，你们情情爱爱的事情先放一边，猴子。你真的想不起来那声音是谁了吗，要是能够知道他身份……你说他是博城的人？”莫凡有些着急的说道。

    “对。他一定是博城的人，甚至你我都见过的。”张小侯很肯定的说道。

    “可是。当初安置到古都来的人有那么多啊，怎么才能够识别出那个虎津大执事。”柳茹说道。

    柳茹和莫凡都去过博成街了，那里其实也不过是博城一小撮人聚集在一起罢了，博城还有那么多人都定居在了古都这里，张小侯提供的这个信息重要是重要，可太模糊了！

    “走，我们去找穆白和周敏他们，他们在古都呆的时间比较长，兴许能够帮我们找出那个虎津大执事，还有，我们得把事情告诉祝蒙……”莫凡说道。

    “我跟你们一起吧，有个照应。”方谷说道。

    “哦，我以为你会把剩下的这几个给杀了，俗话说放下屠刀立地成佛……”莫凡有些诧异的看了一眼方谷。

    “仇也算报了，到了内城，我会去审判会自首，当然，前提是大家能够活下来。”方谷回头看了一眼身后。

    黑压压一片！！

    触目惊心！！！

    不知何时亡灵汪洋已经吞没到了一公里之处，当震天巨响磅礴到一定程度的时候，世界是一片死寂的！

    所以当大家解决掉黑教廷走狗们再回头望去时，那无边无尽的死亡、黑暗与恐惧更是扑面而来，深陷在这连灵魂都会死化的绝望之海里！！

    浩劫之惧，心脏都要为此炸裂！

    那份震撼亡灵浪潮，足以把楼房、公园、街道、学校冲得粉碎……而人，更是渺小得不能再渺小！

    再看一眼那被金色结界所笼罩的内城，十四公里不到的城墙已经屹立了千年，可真的能够抵挡下这场亡灵浩劫吗？？

    ……

    身后，一切都化为了乌有。

    亡灵大军什么都没有走，仅仅是涌过，昏天暗地，感觉天地都已经被这些东西给铺满笼罩了。

    金色结界笼罩的内城彻底化作了一个在黑色无边无涯汪洋中孤立的小岛，海浪滔天、遮天蔽日，内城摇摇欲坠，随时都会淹没！

    城墙上，军法师们成排成排的站在那里，无论是什么级别的法师，他们眼睛里都印着至深的恐惧。

    来了，终于还是来了！

    这些亡灵席卷过外城，吞没了一大半城市，而那些没有来得及撤离到内城的人全部遇难，如此密集的亡灵浩劫根本不可能任何的生还。

    呐喊明明已经让内城剧烈的晃动，世界却一片死寂，亡灵汪洋卷了起来，黑压压的肉山、骨丘、鬼海震撼得人心脏都要破碎！

    （圣诞节快乐，既然大家都在虐狗，那我也告诉你们今天是去跟妹子过圣诞节了，所以才晚更新的！请叫我雷锋。）(未完待续。)

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第637章 无助之城

    北门，人群细如泥沙，正无比缓慢的往城门内挤去，可黑色的狂潮已经吞噬了过来。

    数百人，上千人，过万人，每个角落都在上演着死亡，真正的末日毁灭席卷！！！

    在过去，站在城墙上人们可以看到一整座繁花似锦的都市，尽管主色调并没有北上广那么鲜艳华贵，但历史风霜过后的韵色总是更加令人神往，宛如一砖一瓦都藏着一个微微动人的故事……

    在此刻，漫天黑色的风暴，全部由一只只狰狞的亡灵组成，真实的末日景象笼罩在天地间，将生命与建筑化为乌有！！

    {3.哭声、喊声、充斥在冷冷的空气里，嘶哑力竭！

    尸、鬼、骨漫天如海啸，大地与楼房崩塌，天空与云层失色！

    究竟还有多少没有撤离的人，单是看整个人满为患的内城的泪流满面与绝望嘶喊便可以知道，数也数不尽……

    整座内城渐渐的一片死寂。

    没有力气声讨，更没有半点心思去询问，浩劫的巨大足以将所有的骨气、质问、叫嚣都压制了下去！

    这是天要亡城，城毁人死，宛如绝灭！

    ……

    道路上全是人，铁皮车辆都不允许占用半点地方，蜷缩的蜷缩，哭泣的哭泣，埋着头的人比比皆是，不知是等待接下去的死亡判决还是在祈祷能够安然度过。

    所谓的人多口杂在此刻根本没有了，绝大多数人灵魂都已经被浩劫给泯灭了，剩下一具空壳。

    泪比雨多。心冷得胜过凛冬，谁还会去在意利益得失。谁还会在意舒服一点还是拥挤一点，反正最后大家都逃不过这场末日汪洋的吞没。或者说大家已经坠入了一片死亡国度，最为可怕的人性都显得卑微渺小。

    迈过拥挤的道路，穿梭在这密密麻麻全是逃难者的街道，张小侯不停的做着深呼吸，拳头紧紧的握着。

    真是无能，自己真是无能！

    明明很早就看到了黑教廷的人在古都附近谋划着什么，为什么就没有想到他们会卷起这样的灾难！

    更无能的是，明明听到了那个虎津大执事的声音，为什么就是想不起来他究竟是谁！！

    早一些铲除黑教廷。兴许这场灾难就可以避免了。

    满街的人，不分男女、不分老少全部紧紧的挨着，劫后余生的他们一脸呆滞，不单单是因为末日浩劫包围了这小小的内城，更令他们对活下去失去希望的是，被吞没的大部分城区里有着他们的亲人、朋友。

    对很多人来说，哪怕是一个至亲的人离开都已经是世界末日，更不用说是这个世界独留下他一人。

    “怎么了？”苏小洛见张小侯眼睛都红了，急急忙忙问了一句。

    张小侯抹了抹湿润的眼睛。呼吸了一口满是酸楚的空气才缓缓的道：“高三毕业那年，我们博城血流成河的时候我就告诉自己，一定不会让这样的事情再发生，我一定会让自己变得更强。强到可以将一切给人带来不幸的罪恶给摧毁……可这么多年过去了，一样的事情又发生了，死的人更多。牺牲的法师不计其数，而我还是和以前那样。什么都做不了，只能看着。就这样跟一个废物一样看着。”

    渺小，这是一种让张小侯厌恶到了骨髓的东西。

    这座金色结界包裹着的内城，一样坚持不了太长时间，而用不了多久他又要眼睁睁的看着自己身边的人死去……

    这种感觉他已经体会过了，真的生不如死，他无法承受第二次。

    他想做点什么，看见满城的逃难者，他只是想做点什么，远好过如此卑微的等着死亡的到来。

    “你别太自责，是黑教廷太过丧心病和阴险狡诈。你也不是什么都没有做啊，至少你知道这次阴谋其中一个幕后黑手就隐藏在你们博城人之中，等莫凡找到你的那几个同学，说不定就能够揪出虎津大执事了。”苏小洛宽慰他道。

    话刚说话，苏小洛便在人群中发现几个人朝着这里挤了过来，走在最前面的正是穿着黑色衣服的莫凡。

    “莫凡，我们在这！”苏小洛马上招起手来。

    莫凡领着穆白、周敏、赵坤三、王三胖四人便走了过来，目光扫了一眼并没有离开的方谷，见张小侯眼圈有些通红，苦涩一笑。

    穆白等人脸色同样难看，这一幕他们是目睹过的，本以为这些成为了过去，却没有想到更加可怕的噩耗才刚刚到来。

    “情况我已经跟他们四个说了，猴子，他们会念他们知道的人，你来做排除……无论如何尽快找出那个虎津大执事，然后立刻通知祝蒙议员，让他们采取行动。”莫凡对张小侯说道。

    张小侯点了点头，神情肃然。

    穆白、周敏、赵坤三、王三胖四人同样神情凝重，莫凡在告诉他们这个消息时他们同样很久才平复心情。

    “我先说吧，我知道的人中，是法师的应该有林雨欣和邓凯。林雨欣我有些年没看见她了，一开始来古都的时候，她挺照顾我的。”周敏说道。

    “林雨欣，她也在博城吗？”莫凡有些小惊讶道。

    一提到这个名字的时候，莫凡脑海里便浮现出一个穿着白色制服，面容娇美却自有一股子正气凝结于眉宇间的女人。

    想当初正是林雨欣将地圣泉甩给了自己，拼死都要护住这宝贵的博城泉水。博城能够幸免于难，她也是功不可没啊！

    “林雨欣不可能是黑教廷的人。”莫凡很肯定的说道。

    “邓凯呢？”穆白问了一句。

    邓凯是猎者联盟的高层，当初也是非常奋力守护博城。

    朱校长战死后，原本是由邓凯来接任天澜魔法高中校长一职，后来博城变为了军方驻地，天澜魔法高中也变成了一个小军校，邓凯便虽其他博城人到了古都。

    “邓凯的声音比较特别，我还有印象，应该不是。”张小侯摇了摇头道。

    “穆白，你说吧，你见过的人应该最多。”莫凡说道。

    穆白沉思了一会，有话要说，却一副不知道如何开口的样子。

    “穆白，你干什么呢，都这时候了……难道你不想找出黑教廷的人吗，别忘了我们所有人的家乡都被他们给毁了，这个仇无论如何都要报的！”周敏喊道！(未完待续。)

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第638章 在劫难逃

    穆白见大家目光都集中在自己这里，甚至带了几分怀疑。

    “穆白，不会你……这几年你修为涨得有些……”王三胖惊恐的看着穆白。

    “死胖子，别放狗屁，穆白怎么可能是黑教廷的，他比谁都恨黑教廷，别以为只有你们家人死在他们手上！”赵坤三立刻叫了起来，脸涨得一片红。

    “穆白肯定不是，不过，穆白你是不是有怀疑的人？”莫凡质问了一句。

    穆白绿茶归绿茶，但绝不是洪俊那种为达到自己欲|望而人格扭曲的类型，这家伙刚愎自用，最重要的是大家小时候都在那一片长大，穆白也都是在众人眼皮下长大的，没有可能被黑教廷洗过。

    “其实这件事我也是听我妈妈前阵子说起的，不是我故意隐瞒什么。”穆白声音显得几分低沉了。

    “哦？”

    穆白正准备把自己的猜测给吐出来，却不料几名身穿着紫色衣裳的禁卫法师从内城墙的地方飞了过来。

    起初大家以为他们是去钟楼魔法协会，谁知他们径直的扇动着翅膀就落在了几人的面前。

    “请问，谁是方谷？”禁卫首席卢欢目光扫过众人，冰冷的询问道。

    “我是……”方谷也没有隐瞒，缓缓的站了出来自嘲的一笑道，“没有想到我这个罪人这么有荣幸，竟然需要禁卫首席法师卢欢亲自来捉拿，这样的浩劫之下还有心思管我这个屠杀犯，你们禁卫法师也确实有意思。”

    方谷自己也说过，他会去审判会自首的。

    可是这场浩劫如此可怕，城能保存下来已经是万幸了，审判会根本无暇顾及他这个犯人。

    方谷现在也不过是走一步算一步，事实上他也有些想知道那个虎津大执事究竟是谁，竟然送给整个千年古都这样一个葬礼！

    “几位，请跟我到一个地方。”禁卫首席手一挥，立刻让手下们将众人全部带走。

    莫凡满脸疑惑不解，但考虑到这些是禁卫法师，想来他们也能够带自己找到祝蒙，于是便任由他们了。

    几位禁卫法师都有飞行能力，每人带着两个，于是将莫凡、张小侯、苏小洛、方谷、穆白、周敏、柳茹、王三胖、赵坤三全部给带走了。

    起初莫凡以为禁卫法师会将他们带到钟楼魔法协会，谁知却飘向了某座庭院里。

    在这个到处都人满为患的内城里，难得还有一个闲置的庭院，显然这里是一个重要的地方……

    “首席，您回去吧，骸刹冥主虎视眈眈，我们送他们进去便好了。”其中一位禁卫法师说道。

    卢欢点了点头，背上那洁白无比的硕大羽翼一扇，迅速的飞入到了高空中，朝着北门的方位飞去。

    整个内城也不大，来回并不会花太多的时间，可是方谷的罪行惊动了禁卫首席法师，这还是令人有些难以置信的。

    禁卫首席法师的地位在古都是比祝蒙议员还高，掌握着这整个古都最强的一支魔法团，并且全部由精锐的高阶法师组成……

    肉丘尸臣对整个古都的撤离造成了极大的阻碍，那么多肉丘尸臣在极短的时间被禁卫法师们全部扫除，否则至少一半以上的人没法成功撤离到内城来！

    “他就是卢欢啊，据说是古都最强的人。曾经一个人斩杀过亡灵君主！”周敏看着飞向天空中的那紫色身影，有些崇拜的说道。

    “最强是有些夸张了，但至少前三。”那名面容和善的禁卫法师笑了笑，引着众人走入到了庭院里。

    庭院里其实也安置了不少人，大都躲在房屋内，美丽的庭院则堆满了药物类的箱子，只留出了一条勉强人可以走过的道。

    “大家就随便坐吧。”众人还没有走进屋子，一位老人便缓缓的走了出来。

    众人面面相觑，最后还是豁达的莫凡一屁股坐在了那些药箱上，其他人也都纷纷坐了上去，然后仍旧一脸迷茫不解的样子。

    “几位，多谢你们护?方谷到了这里，我代表魔法协会最高会议感谢你们。”黑发老者浅浅的鞠了一个躬。

    方谷这下也一头雾水了，即便自己犯下杀人大罪，可现在这种时期真的有必要把自己送到这里来吗，面前的这位老者分明就是钟楼魔法协会会长韩寂啊！

    先是首席禁卫法师，紧接着是钟楼魔法协会会长，全都是关系到整个古都命运的巨头人物！！

    “方谷，你手上是不是还有一份昆井之水？”会长韩寂目光落在了方谷的身上，很直接问道。

    “为什么问这个，难道你们不是向我问罪的吗？”方谷不解道。

    黑教廷要昆井之水，怎么魔法协会的人也追问，虽然说昆井之水确实是这次阴谋的关键，可浩劫已经到来了啊，都卷到了内城外了，还追究昆井之水又有何用。

    “你的罪以后再说，这座内城百万之人的性命才是重中之重。昆井之水是唯一调和九幽之露的东西，我们希望你立刻交出昆井之水，让亡灵们沉睡下去。”韩寂语气平和，可那双眼睛却是一种令人不敢违抗的威严与凌厉！

    众人听到这个消息都露出了骇然之色。

    原来昆井之水可以化解九幽之露，这么说来将困境水洒向云端，那么亡灵们就无法在白天里横行了，庞大的亡灵汪洋也将立刻沉入土里……

    这可是天大的好消息啊！！

    城市也有救了！！

    方谷确实没有想到这一层，面孔愕然的他过了许久却露出了一副沮丧之意。

    “很抱歉，真的很抱歉，假如我手上还有昆井之水，为了洗刷我的罪恶，我也一定会交出来，实在是最后一份昆井之水已经被我用来淬炼亡灵了……我将它召唤出来，假如你们可以将它身体里的昆井之能提取出来，我……我不介意你们将它杀死。”方谷实事求是的说道。

    说罢，方谷已经描画起了星图，很快那只暗红色的强悍骷髅便出现在大家面前，他一脸茫然的环顾着四周。

    “方图，昆井之水可以救这座城的人，他们可能会把你熔炼……”方谷对这只骷髅说道，尽管语气平静，大家却能够听出方谷话语里的不舍。

    “没必要了，唉，看来劫数难逃啊。”韩寂只看了一眼暗红色骷髅，整个人就像遭受了灵魂重击一般，如一个神志不清的老头一般喃喃自语，“劫数难逃，劫数难逃……”

    即便将这暗红色骷髅熔炼了，也提取不出昆井之水来，这九幽之露是不能够化解了，这座被金色结界笼罩的城市也将被不分白天黑夜的摧残！

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第639章 亡灵鼻祖

    readx();    “对了，凡哥，地圣泉不是在你的手上吗？”张小侯突然间灵光一闪，开口对莫凡说道。

    张小侯这么一问，魔法协会会长韩寂目光立刻有了一些光泽，抢着说道：“是否是博城地圣泉？？”

    “是，博城地圣泉！”就在这时，一个灰白色蒙着脸的人缓缓的走了出来，那双明亮的眼睛正注视着莫凡。

    莫凡上下打量了此人一番，也不知道此人是谁。

    而就在这时，柳茹凑了过来，小声的对莫凡说道：“是他，就是他给我送的血迹，也是他一直在跟着我们。”

    “你一直躲在暗中监视着黑教廷，可为什么盯着华村的人，盯着张小侯？”莫凡质问了一句。

    “我也是受人之托。”灰白色蒙面男子说道。

    “受人之托？？”莫凡和张小侯都更加迷茫了。

    “这些以后再说，更何况你们问了我也不会如实道来，莫凡，你手上是不是拥有地圣泉？”灰白色蒙面男子接着这个话题道。

    “有是有，但情况和方谷一样。”莫凡如实的回答道。

    换作早些时日，莫凡兴许可以勉强从小泥鳅坠里弄出一些地圣泉来，想当初诱使魔都的黑教廷上套就是如此的，但现在冥河已经在小泥鳅坠中成型，想要再提取出地圣泉来是不可能了。

    “我不明白，为什么你们要提到地圣泉？”穆白忍不住开口了。

    这其实也是莫凡想问的，明明大家是需要昆井之水，为何扯到地圣泉上了，难不成地圣泉有一样的功效？

    “凡哥，其实我们博城和危居村在很早以前是同个祖宗的。”这个时候，张小侯却开口了。

    “这句话不恰当，其实博城就是曾经的危居村一支，长迁到了南方经过了上千年的繁衍，渐渐的变成了一个南方小城。危居村是一个与世隔绝的状态，所以长久以来都保持着村落的形态……”那名灰白色神秘男子补充道。

    莫凡穆白周敏赵坤三王三胖这些人都惊讶的张大了嘴！

    “都是上千年前的事了，大家还是炎黄子孙的后代呢，其实早就和危居村没有什么关系了吧。”王三胖说道。

    灰白色神秘男子点了点头，这话说的并没有错。

    过去了那么多年的事情，非要扯在一起多半都能够弄出点历史典故来。

    只是，莫凡突然间回想起了心夏告诉过自己的事情！

    博城是某个古老君王的后裔，是迁徙到南方从村落发展成城的！

    也就是说，心夏的那位老师这番推论是正确的，博城之人的老祖宗其实就是在古都，并且和这些与世隔绝的危居村属于同宗！！

    “你们博城人混杂了太多的血统，再加上外来者无数，究竟有几个好保存着那位老祖宗的血统还很难说，但有一点可以证明博城和曾经的危居村是同属一脉，那就是博城人世世代代守护的地圣泉其实也就是昆井之水。”魔法协会会长韩寂这个时候开口道。

    地圣泉！

    昆井之水！

    是啊，博城真正的掌控者世世代代守护着地圣泉，貌似也是所谓的祖训，这和危居村保佑昆井之水是完全吻合的！

    莫凡一拍脑门，怎么就没有想到这一层！！

    而这也就解释了，黑教廷为什么想得到地圣泉，为什么对自己死咬不放！

    博城世代守护地圣泉。

    博城人是某个古老君王的后裔迁徙南方。

    黑教廷处心积虑要得到地圣泉。

    危居村的昆井之水和祖训。

    狂暴之泉和九幽之露！

    地圣泉和昆井之水……

    原来所有的事情都已经呈现在了自己面前，可自己偏偏没把他们联系起来！！

    小泥鳅，快把地圣泉吐出来，你趟上大事了！！

    ……

    结果还是一样，莫凡的地圣泉早就被炼化成小泥鳅的粮食了，而且是很早以前的事情，如果方谷的骷髅熔炼不出来，把小泥鳅融掉也不可能挤出一滴泉水来了。

    莫凡也很想化解这场浩劫，但一切太过不幸了，正如韩寂说的，在劫难逃啊！

    “们的计划很难实施了，古老王终究要苏醒，一切都将被泯灭。”韩寂似乎已经料到会有这个结果，满眼苍然的说道。

    “还有希望，若是能够找到古老王的陵墓。”神秘灰白人并没有放弃的意思。

    “从秦到今两个千年了，又有谁真正寻找到了他的皇陵？不过，我想我们很快就会知道了，他将苏醒过来，而这座城也将变成他重新统治一切的亡灵死国！”韩寂说道。

    秦！

    古老君王！

    亡灵鼻祖！！

    莫凡听到这几个字眼后，恍然惊悟。

    历史……

    这个世界的历史和自己原来的历史是吻合的，那么刚才他们说的古老君王……

    秦王嬴政！！！

    是他？？

    荒唐，太荒唐了，一个已经死了两千多年的人怎么可能在二十一世纪还卷起一场这样巨大的浩劫！

    不，不，不，这里是魔法世界，魔法世界的历史书上分明写着-亡灵系创始人正是秦王嬴政！！

    史书上写着，他曾经耗尽一切去寻找不死灵丹，为求永生。

    永生……

    换作往常，莫凡会觉得这有些可笑。

    可他现在根本笑不出来。

    假如历史真的吻合，假如这个魔法世界秦王嬴政是亡灵系魔法的创始人，那么今日这场浩劫迎接的就是这位暴君的醒来，而他所谓的永生之道就是化作不死不灭的——亡灵！

    也只有他苏醒，才可以号令如此庞大的亡灵军团，庞大到遮天蔽日，庞大到汪洋一般吞没这座偌大的古都！！！

    ……

    知道这个真相后，莫凡内心无比震撼。

    第一次感受到这个魔法世界的恢弘与颤栗的是博城灾难之时，人类宛如牲畜一样被妖魔任意厮杀，让莫凡无法用原本的世界观去衡量这个镜像的位面世界。

    而这一次，两千年前的君王重现。

    他的苏醒仪式与登基盛典赫然是这无边无涯的亡灵屠灭，以这座古都作为他亡后继续统治一切的礼物，事实上这也本属于他！！

    Tags：


------------

第640章 被抹去的记忆

    “那么现在我们又毫无头绪了，难道真要听天由命？”韩寂抬起头，目光凝着金色结界之外。

    他满是皱纹的眼眶突然间缩紧了，眼珠子都要深陷进去。

    山峰之尸……

    山峰之尸不知何时已经踏入到了北城区，其孤耸入阴雨之云的身躯是那么具有视觉冲击，那双绽放着死亡之光的眼睛已然宣判着一切都将沉入地狱！

    “虎津大执事，对了，穆白你刚才不是说有一个怀疑的人吗！”周敏忽然响起了什么，急忙对穆白说道。

    “你们怎么知道这位撒朗麾下的重要任务？？”灰白神秘人眼中一喜道。

    张小侯立刻解释了自己在咸池的所见所谓，灰白神秘人这才恍然大悟。

    看来当初他盯着华村，误打误撞保佑了装傻的张小侯，迫使那些黑教廷的人不敢轻举妄动。

    “也并非是怀疑，我只是想告诉你们一件事，前阵子我妈妈无意中吐露出来的。”穆白一脸严肃的说道。

    “就赶紧说吧，上百万人在这里避难，任何蛛丝马迹都有可能成为阻止这一切的关键。”莫凡说道。

    穆白点了点头，这才沉着声音道：“宇昂，你们还记得吧？”

    “恩，这个黑教廷的走狗，怎么了？”周敏问道。

    “宇昂是黑教廷成员这件事我妈妈是前阵子才知道的，她紧接着就叹息了一句说，想当初不是我叔叔给他一口饭吃，并且将他荐举给穆卓云，他哪能够舒舒服服的过上好日子。”穆白说道。

    “宇昂确实是穆家捡回来的，被穆卓云收养，他为黑教廷卖力，确实太可恨了！”赵坤三咬着牙道。

    “宇昂是在进入穆家之前便已经加入了黑教廷，穆白你的意思是宇昂其实是你叔叔带入穆家的？”莫凡很快抓住了关键，重新确认了一遍。

    “我……我也不知道，但有一件事我希望你们也能够明白，那就是博城办置灾民安置的人，其实也是我叔叔。他负责将灾难转到古都。”穆白再一次说道。

    “你叔叔不是穆贺吗？？”赵坤三脱口道。

    一吐出穆贺这个名字的时候，张小侯浑身剧烈的颤抖了起来，紧接着头部就传来一阵几乎要裂开的疼痛！

    魔法协会会长韩寂眼中一闪，看到张小侯突然间痛苦至极，脸上顿时露出了惊愕之色。

    韩寂快步上前，一把抓住了张小侯的手腕，更是迅速的将他的袖子给撕了开！

    霎时，一道黑色如蜈蚣一样的印记趴在了张小侯的手臂上，简直就像是皮肉里镶嵌着，看上去狰狞至极。

    “忘虫！！”

    韩寂惊呼了一声！

    苏小洛和莫凡也看得呆住了，张小侯身体里有这样一只黑色蜈蚣它们竟然丝毫没有察觉，这黑色蜈蚣不知潜伏了多久，已经大有拇指般粗了，这样的东西在人的身体里是一件何等可怕的事情啊！

    张小侯显得非常痛苦，嘴唇都咬出血来。

    这个时候，韩寂身上泛起了乳白色的华光，可以看到一只羽翼极其丰满的治愈精灵蝶在他枯老的指尖飘舞，随着韩寂轻轻一送，这只治愈精灵蝶飘入到张小侯的身体里，与那只惊人的黑色毒蜈撞在了一起。

    张小侯皮肤几乎透明了，一条如虫丝一样的毒线一直从他的手腕部位延伸到肩膀，再到脖颈后面，最后没入到后脑勺里……

    “竟然是忘虫，难怪他记不起当时发生了什么，也想不起那个人是谁，这忘虫是一种心灵系诡虫，会吞吃人内心深处的重要记忆。假如那个被种下了忘虫的人哪天能够记起所有发生的事情，就意味着他的死期到了！”神秘灰白人急忙说道。

    “那张小侯记忆恢复……”苏小洛满脸惊骇的看着他。

    “恢复的越全，死亡越近，你给他用的治疗药物之中多半有抑制这个忘虫成长的东西，否则毒虫早已经将他杀死了，这是心灵系与诅咒系混合的歹毒之法！”韩寂倒吸了一口凉气。

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第641章 引蛇出洞（上）

    readx();    “穆贺是撒朗？？”周敏、赵坤三、王三胖、穆白都呆住了！

    这是一个何等细思极恐的事实啊，要知道当初穆贺可一直是天澜魔法高中的董事长之一，对他们所有人来说都不陌生。

    而且，莫凡和张小侯的家庭当初都是为穆家服务的，莫凡的父亲莫家兴更是给穆贺做过司机和后勤，一想到穆贺就是黑教廷中最最杀人不眨眼的魔头撒朗，他们浑身感觉一阵从灵魂涌起的冷意令他们久久无从那份心悸中平息过来！

    “这……这太让人难以相信了。”赵坤三已经有些站不稳了，身体往后退了几步。

    穆白一句话为吭，最难以接受的应该是他。

    前阵子母亲提到宇昂的事情时，穆白只觉得那不过是一个巧合，或者说宇昂是进穆家之后接触了黑教廷的人，可张小侯虎津大执事后，穆白便立刻想到了这些事情。

    穆贺一直对他非常好，关照有加，穆贺也是穆白一直最为敬重的长辈。

    可越是如此，穆白越想要洗清他的嫌疑，否则让他如何安心？

    结果……结果却已经往他最接受的地方发展了。

    张小侯拿命得来的情报绝不会有假，那么自己的叔叔穆贺真的就是黑教廷成员，包括宇昂这个棋子送到穆卓云身边，以及博城的人被安排到古都来，方便他们执行接下去的计划……

    “撒朗应该已经被我们软禁了，这个穆贺是虎津大执事！”灰白神秘人声音无比严肃的道。

    “软禁？你们软禁了撒朗，那为什么不处理他？？”莫凡有些诧异的说道。

    “我们也想，但处决撒朗，就必定搭上近10位超阶法师的性命，因为我们根本无法确定谁才是真正的撒朗。”韩寂说道。

    当下神秘灰白人也将他们软禁古都高层的事情给道来。

    这是他们能够想到困住撒朗的唯一方法，事实上他们获知这个情报所牺牲的人远不止那位在巷子里的同伴，魔法协会审判会中探寻撒朗真正身份的，但凡了解到这个层面的，都已经死了。

    韩寂和神秘灰白人必须做这个赌博，一个可以让整个数百万人古都陷入绝灭的阴谋者是决不能放任他离开的！

    “祝蒙、独萧、飞角、陆虚他们四个也在其中？？”莫凡惊诧的问道。

    韩寂点了点头道：“我知道祝蒙其实嫌疑最小，但……”

    “那如果根本找不出谁是撒朗呢？”周敏问道。

    “那只好……”韩寂叹了口气，似乎连他自己都觉得这样做无比残忍，面容颓然无比，“只好……”

    “都处死！”神秘灰白人说道。

    空气在这一刻都凝固了，众人都不敢相信的看着这位魔法协会会长以及神秘人。

    全部处死……

    为了一个撒朗，便需要近十位身居高位的超阶法师无辜牺牲，这未免太残忍了！！

    其他人大家或许不熟悉，可就在昨夜独萧、祝蒙、飞角、陆虚四人还为北城墙作出了巨大的贡献，他们也是冒着生命危险斩杀鬼魖暴君。

    “这样做……值得吗？”方谷也不由倒吸一口气。

    “这是最高审判会的决定，撒朗不除，必卷起更大的灾祸，你们也看到了，这场浩劫，多少生命，多少家庭……我们付出了巨大的牺牲才终于将名单锁定在这群高层之中，这次没有将他斩杀，很可能再也没机会了！”韩寂咬着牙说道。

    没有人知道他们审判会为了找出撒朗，付出了多少代价。

    事实上哪怕不上演那假替的计谋，将高层召集在那里，也一样会采取软禁计划，那个人的死，是为了进一步确认，以及让那些高层们信服，甘愿被软禁……

    只为了这点目的，便有人做出牺牲，能够做到将撒朗软禁这一步更是尸体堆积成山。

    换作是任何一个人和组织，又会怎么做？

    再看看这茫茫的亡灵汪洋，看看这满城哭泣绝望等死的人，真的可以放走撒朗吗？？

    这个决定确实对其他无辜的高层相当不公平，可别无选择，真的别无选择。

    “黑教廷下一步计划正是复苏秦王嬴政，他一旦苏醒，内城便彻底沦为地狱。用近十位高层的命换满城百万人的性命，你们说，值得吗？我们又还有选择吗？？”神秘灰白人话语说到激动处，身体都已经在抖动了起来。

    他一直身处黑暗，辉煌的魔法协会名册内甚至没有写着他的名字，他做着和黑教廷类似的事情，唯一不同的是，黑教廷在毁灭，他在用无数属下的性命阻止毁灭。

    可数十年来他明悟的一个真理，那边是这场斗争无非是用一群人的牺牲来换大部分人的存活，任何上升到一个城市、乃至一个国家安危的守卫任务都是如此！

    没有不流血牺牲的安宁，魔法协会做的这个决定将违背正义，受到道义的谴责，甚至无颜面对这些兢兢业业的无辜高层和他们的家人，但他们这样做至少对得起饱受苦难的民众与绝大多数。

    “可如果撒朗是一个不怕死的人呢，为了达到这个目的，他也不介意殉葬呢？还有，假如，我说假如，你们判断错了呢，撒朗根本不在那些高层之中呢，高层全部殉葬，君主级亡灵无人抗衡，我想即便秦王嬴政没有复活，安全结界也支撑不了几天，你们这样做太极端了。”穆白立刻说道。

    “你说的我们又怎么不明白，但在你提出这些疑问之前，也将更好的办法也一起道出来，否则一切的质疑毫无意义，倒不如执行，做点什么，也许有效。”神秘灰白人说道。

    “这……”穆白顿时语塞了。

    “你们打算什么时候执行这个断头计划？”莫凡认真的问道。

    “山峰之尸对安全结界发动攻击之时。”韩寂说道。

    “我和穆白的想法一致，一旦高层死去，亡灵君主便可以屠城，这群人不能死，现在我们已经知道了穆贺是虎津大执事，而虎津大执事既然是撒朗的左膀右臂，那他一定知道谁才是真正的撒朗……”莫凡说道。

    “你说的这个虎津大执事一定已经代替撒朗在掌控全局了，内城遍布黑教廷眼线，我们禁卫法师一动，他必定逃之夭夭。”神秘会白人说道。

    “我们去！”莫凡声音冰冷的说道。

    “是啊，我们来擒住穆贺！”周敏说道。

    “你凭什么觉得这个虎津大执事会被你们找到？”

    “我们不需要去找他，他会来找我们。”莫凡很肯定的说道。

    “我们在没有让禁卫法师将你们带过来之前，他或许还会亲自过来，但现在恐怕不会了。”神秘会白人说道。

    “会，他一定会来，现在问题就是如何把消息传递到他耳朵里！”莫凡很肯定的说道。

    “我知道一个茶庄老板，那人时不时会跟我叔叔联系，我觉得多半也有问题……我可以假装到他茶庄那避难，然后把无意间的把你要转达的信息透露给他，他是黑教廷的人，就一定会传给我叔叔！”穆白目光闪烁着几分坚决。()


------------

第642章 引蛇出洞（下）

    ……

    ……

    永盛茶庄坐落在通往钟楼的主干道上，主干道现在坐满了避难的人，密得很难挪开步子行走了。

    茶庄一二楼也都积满了人，彰显出了老板是一个很通情达理的人，但三楼却没有对别人开放了。

    三楼是一个小阁楼，透过窗户可以一眼就看到钟楼魔法协会。

    古钟重重的敲打着，每一次撞便会扩散出金色的华光，一缕缕，顺着那金色巨大的主轴迅速的输送到内城上空，输送到那笼罩着这片安全之地的结界上。

    金色的光辉持续的撞出，恢弘神圣，或许让人们还稍微有一点点安心的便是这古老之钟带来的庇佑了吧，一旦钟声停止，一旦金色的能量不再能够维护结界，一切都将不可挽回。

    “哼，这东西最后也将变成一个摆设！”茶庄老板透过窗子，目光阴冷的注视着钟楼。

    话刚说完，一名伙计就匆匆忙忙的跑了上来。

    “薛老板，穆白在楼下呢，他好像避难过来，外面人实在太多了，又冷又饿的。”伙计说道。

    “哦，哦，是他啊，让他上来吧。这小子还好命大没死，不然真不好向穆贺交代了。”老板薛藏说道。

    很快伙计就把穆白带到了阁楼这里，阁楼也不算大，但布置得很不错，有点古秦风，可以跪坐在榻榻米上饮茶，眺望这座内城钟楼出的车水马龙，当然，现在是人山人海。

    “薛叔，你收容了那么多的人啊，还给他们吃的，真没有想到你是个大好人。”穆白笑着走了进来，一开口就不显陌生。

    “你这小子，前阵子让你别去外城墙你不听，你看看，我和你穆贺叔叔差点以为你死在那了，这下好了，活着爬回来了。”薛藏拍了拍穆白肩膀。

    “我叔呢，他没有事吧。”穆白急忙问道。

    “怎么还叫他叔啊。你也别怪他，当年穆卓云当家，他要知道你叔他有你这个私生子，肯定会大吵大闹，所以这才把你们母子两说成是远亲。”薛藏语重心长的说道。

    “我……我只是叫顺了。”穆白目光游离不定着，但又不敢露出半点。

    “我现在也不知道他在哪，不过他肯定没有事，你就放心吧。对了，我听来我这里避难的人说，你们几个人被禁卫法师带走了，没出啥事吧？”薛藏说道。

    穆白心中一紧。

    他没有想到这个薛藏的消息这么灵通，这下麻烦就大了，假如薛藏和穆贺都是黑教廷的，他们肯定新有提防！

    “和我没啥关系，禁卫法师们把那个叫方谷的带走了，说是要什么昆井之水之类的，结果那个方谷把昆井之水拿去炼制他的骷髅了。”穆白沉住气，继续保持常态的样子。

    事实上，穆白心脏已经剧烈的跳动了起来。

    “我是听不太懂，但你没事就好了，对了，你还有几个同学不是吗，可以把他们叫过来啊，大灾难，多少照顾一点。”薛藏眼睛一转，但很快又一副对法师事情一窍不通的表情。

    “哦，他们往博物馆去了，说是觉得地圣泉和昆井之水存在着联系，现在正去考证呢。”穆白说道。

    “地圣泉，那不是你们博城的东西吗，难不成那地圣泉还在你同学莫凡手上？”薛藏眼睛眯了起来。

    “谁知道呢，反正有人提到危居村和博城关系的时候，莫凡一副很激动的样子，然后他们几个人就跑博物馆去了。我实在懒得跟他们瞎跑，就到你这里来休息了。”穆白表现出一副鄙夷的样子。

    “哦？禁卫法师也跟他们去博物馆了？”薛藏接着问道。

    “没有吧，他们是从禁卫法师那里出来才想到这事的……我也不知道地圣泉有什么用，等我叔回来，问下他好了。”穆白说道。

    “恩，恩，哦，穆白，你自己这里坐会，我有事出去一趟。”薛藏说道。

    “好。”穆白点了点头。

    目送着薛藏离开，穆白感觉自己心脏已经要从胸口跳出来。

    过了许久，情绪微微平和了一些之后，穆白脸上却露出了几分痛苦之色，眼圈一片通红。

    此刻他内心复杂到了极点，甚至有一种随时精神要崩溃的感觉。

    他真的希望这一切都只是猜测，希望莫凡他们在博物馆里并没有等到任何人，这样就可以表明穆贺他并非是黑教廷虎津大执事，是张小侯判断错了。

    可是，假如他不是。

    那所有的希望都变成泡影了！

    断头计划执行，所有高层为撒朗陪葬，而危及到整个内城安全结界的八方亡君更无人可以抗衡，等待着这座城百万人的就只有昏暗无边的死亡，让这死亡潮水一点一点吞没……包括自己，自己母亲，自己同学，自己朋友。

    无论是哪个结果，都会令自己心千穿百孔。

    可即便如此，本能趋势着他做这个选择，因为他至少还分得清善与恶！

    ……

    回明街某个巷角落，两名都裹着深海蓝色雪衣，脸上也蒙着厚厚的一层布，显然是不会让别人轻易看到他们的脸。

    “你确定没有禁卫法师跟着他们？”虎津大执事问道。

    “你觉得整个内城已经变成一个孤岛，亡灵海浪拍打结界，又还有几位禁卫法师的行踪会不明了的，更不用说那些在盯着我们的高层了，可以肯定那几个小子就是自己去博物馆的。可是，如果让他们知道地圣泉就是昆井之水，以地圣泉的药力，恐怕可以让雨水整整失效一天还多的时间……若是亡灵沉寂一天，那么这百万人绝对可以转移一大半，到那时我们的计划就……”薛藏说道。

    虎津大执事粗大的眉毛紧锁，没有拿下方谷，已经是他们大大的失策了。但老天保佑他们，方谷手上的昆井之水已经拿去炼制亡灵，无法提取出来。谁知道莫凡他们竟然发现了地圣泉的秘密！

    “宇昂那蠢货没有两次失手的话，就不会有这么多事了！”虎津大执事恼怒的骂道。

    当初在博城，他虎津大执事作为主谋之一，断然不会出手，因为一旦出手，他的身份就暴露了。只是手下的无能实在是超出了他的想象，第一次在博城没拿到就算了，第二次在魔都，竟然还让一个蓝衣执事给栽了！

    这个莫凡，还真是一个黑教廷的煞星！本站网址：，请多多支持本站！

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第643章 虎津现身

    readx();    “那我们现在怎么办，要不要下手？”薛藏问道。

    “万一是个圈套呢？”

    “你不相信穆白？”

    “相信？我为什么要相信他。他又没有接受过教廷的洗礼。”

    “那您说怎么办，撒朗大人又一直不愿意和我们联系。”薛藏有些着急道。

    地圣泉的出现确实对他们来说太致命了，因为他们比谁都清楚，那是比昆井之水更加精华的东西，他们当初处心积虑想要得到也正是因为地圣泉比昆井之水更有效，谁知道当初博城没有留下的隐患到今日变成了一个重要的障碍……

    “这可能是一个圈套，不过即便是一个圈套我们也得去验证他的真实与否，一旦那小子手上真的有地圣泉，我们就得将撒朗大人给救出来。”虎津大执事说道。

    “那派谁去？”薛藏立刻问道。

    虎津大执事笑了笑道：“要完成我们伟大的盛典，那么要有牺牲，谁都是如此，我也不例外。”

    ……

    ……

    博物馆坐落在钟楼南面，这间古旧的场馆存放的并非是一些古物、文献，而是证明着中华数千年魔法文明曾经的辉煌。

    灾难到来，古物和文献已经提早的存放到了仓库里，有些东西的存在确实无比重要，哪怕灭亡了也要保存！

    博物馆很大，大厅博物馆便宛如一个古老的宫殿，穹顶高达十五米，立柱耸立。

    博物馆内一样成为了避难所，里面密密麻麻的都是人，相比起街道的冰冷与潮湿，这里简直就是所有避难者的天堂。

    人声鼎沸，莫凡等人抵达这里的时候便有些后悔了，万一在这里与黑教廷的人发生战斗，很多人都会遭到波及，得想个办法把人全部驱散到别的地方。

    然而令莫凡完全没有想到的是，刚到博物馆没多久，便有一个不认识的人塞了一张纸条给他，让他一个人到博物馆馆顶上！

    看到这纸条，莫凡便明白对方恐怕有恃无恐了，但他还是选择去见一见这位虎津大执事！

    ……

    整个博物馆顶部都铺盖着砖瓦，檐角飞扬，宛如一个过去金璧辉煌的联排宫殿……

    雨水打在上面，顺着砖瓦留到了檐角的一个凹槽，凹槽如溪，化作了一束小瀑布，从龙头檐角那里浇灌到地面上，正好落入到下方的水池鼎内，远远望去便像是四条褐龙趴在博物馆四面檐角吐出水柱！

    博物馆变成了一个巨大的避难场所，下面人满为患，也只有这穹顶飞檐处还算清净，只是冷雨不断的从空中打落下来，发出清脆的击打声。

    莫凡站在其中一个飞檐上，身上披着一件宽大的灰色雨衣。

    从他这里可以看到这座正浸泡在雨幕中灰蒙蒙的内城，挤满的全是捂住的人。

    而再往远处眺望一下，掠过内城墙，黑色波澜壮阔的亡灵军团围堵在四周，完全看不到尽头，体型小的密麻成黑色的点，体型庞大的便如巨人正俯瞰着玩具一般的成型模型！

    山峰之尸，它已经很近了！

    莫凡坐在这里已经可以看到它耸立到雨水云层中的身躯，还有从云层中投射下的那一对如冷月般的目光。

    “莫凡，好久不见啊。你老爹莫家兴近来可好啊？？”一个声音从莫凡背后响了起来。

    莫凡缓缓的转过身，发现这屋檐顶上已经多了一个人，他一样穿着一件雨衣，细雨打在他的身上，朦胧的勾勒出了他有些高大的身躯轮廓。

    雨衣兜帽下，那是一张浓密眉毛和胡须的脸，脸颊却特别的白皙饱满，一看就属于那种养尊处优的中年人。

    莫凡打心里就不喜欢这家伙，很久以前就是，直到这家伙把自己家房产给夺走这种不喜欢就上升为了厌恶至极。

    可怎么都没有想到，此人的恶远不止这些，到了现在已经属于人神共愤！！

    “我爸过得很好，钱多的花不完，给我找了个年轻漂亮的后妈，买了几栋别墅住着玩，中年人生算是圆满了。没有想到你真的亲自现身了，很出乎意料。”莫凡平静的回答道。

    “呵呵，你们如此聪明的识破了我，我还藏着掖着做什么，倒是张小侯这小子，命出乎我意料的硬，这都没有死。不过，也无所谓了，他不该想起来的现在才想起来，毫无意义。哦，你爸是个好人，我穆贺这辈子唯一做的最后悔的事情就是没之前直接制造点事故让你爸早点走，便没有你这小兔崽子给我惹这么多麻烦事了。”穆贺咧开嘴笑了起来，根本没有一点掩藏的意思。

    莫凡看着兜帽下这张脸，的确就是穆贺！

    只是，如此顺利的将穆贺引出来这让他反而不太安心了。

    没有十足的把握，这家伙会自己跳出来吗？？

    他既然是虎津大执事，即便自己抛出如此大的一个隐患，那他多半也会派出一些其他执事来，完全没有必要自己亲自现身。

    “换作以前，我就有无数种方法让你死。”穆贺接着说道。

    “我想你不会那么做。”莫凡说道。

    “是啊，这样做必定会让那些藏在暗处的审判会人对我产生怀疑，哪怕我可以做得滴水不漏，我也不希望这个嫌疑粘在我衣袖上，那样很可能影响到我们今日这场隆重的盛典……为什么让你来馆顶这，那就是让你陪我一起欣赏这份美景！”穆贺打开了双手，一副无比享受的样子。

    那种感觉不像是站在雨水里，也不是站在一个灾难之城，完全是一个沐浴着圣洁之光，正接受百万人膜拜的一种怡然自得与神采飞扬！

    美景？？

    莫凡在听到穆贺的这个描述词后都浑身一阵鸡皮疙瘩！！

    “事实上，即便知道你会给我们造成这些阻碍，我也依然做好穆贺的本分，不会去动你分毫。要知道在这场恢弘壮丽的盛典里，你扮演的依旧是一个微不足道的角色。”穆贺接着说道。

    “你就那么确定我手上没有地圣泉？”莫凡冷冷一笑。

    “天要黑了，你的地圣泉只能够留到明天黎明，你觉得这座城真的能够撑过今晚？”穆贺反问道。


------------

第644章 挟持人城！

    莫凡下天色，心仿佛也随着那渐渐到来的暮色沉了下来。请大家搜索！更新最快的

    原来天又要黑了。

    亡灵们因为九幽之露而在白天出现，但事实上白天仍旧对他们的行动造成了一些阻碍，一旦入夜，亡灵会变得更加狂暴！

    可是，为什么穆贺要说这座城撑不过今夜？

    安全结界怎么说也是凝聚了无数魔法师的力量，即便亡灵君主全面袭来，这金色的钟楼结界也还能够支撑几天吧！

    难不成他们黑教廷的大计划今夜就会执行？？

    那究竟是什么计划，即便是强如山峰之尸这样的生物，也一样会有像韩寂卢欢这样最顶尖的魔法师去与之抗衡，即便有肉丘尸臣，有其他强大亡灵，那也还有禁卫法师存在，他们始终站在内城墙那里，用他们的魔法守卫着这座城。

    一夜便让内城覆灭？

    不可能，除非秦王嬴政立刻复活，同时秦王嬴政还必须拥有超越君主级的实力！

    一个死了那么多年的君王真的可能还具备着那么强大的力量吗？？

    “你引我出来，无非是想知道撒朗究竟是谁，事实上我这次来见你，正好需要你帮我牵线搭桥。”穆贺缓缓说道。

    “你觉得我会帮你吗？”莫凡说道。

    “那随便你，你让穆白传话给我，正好我也要你帮我传话给韩寂那老头。哦，地圣泉的事情，我赌你没有，更何况我刚才说了，天一黑，地圣泉也就没有用了，这座城撑不过下一个黎明。”穆贺说道。

    一阵夹杂着雨水的冷风袭来，让莫凡有些穆贺的身影。

    穆贺这番话让莫凡一下子心坠谷底，似乎知道了虎津大执事就是穆贺也毫无意义，穆贺根本是有恃无恐，甚至莫凡相信以这家伙表现出的狂热与神经病，即便拿下了他，他也不会说出撒朗是谁！

    这招棋，只是引他出来，而穆贺更是顺水推舟，那么他需要自己传的话又是什么？

    谈判吗？

    黑教廷要和魔法协会谈判？？

    现在黑教廷占尽了优势，已经将无数人拖入了地狱，让整个内城被亡灵汪洋给包围，那么他们究竟要谈判什么？

    难不成，他们已经知道了断头计划？？

    他们想救撒朗！

    “你们想救出撒朗？”莫凡冷冷的问道。

    “你还蛮聪明的啊。没错，我们要救出撒朗大人，可惜韩寂似乎已经决定错杀十人，不放过一个了，这种丧心病狂的做法实在令我们都觉得不寒而栗，不得不说，那家伙这一招用得非常好。我们不能让撒朗大人死去，我需要你传话给韩寂。你帮我告诉他，取消断头计划，我们会给这座城一丝希望……否则，我们撒朗大人殒命，绝不是那其他几位无辜高层做陪葬，陪葬的将是这整座百万人城，这些人绝活不过下一个黎明！！”穆贺声音冷如狂风袭来。

    百万人城陪葬！！

    这一句话吐出来的那一刻，莫凡心已经在剧烈的颤了起来。

    不知道为什么，他相信黑教廷真的做得出来！！

    “你觉得韩寂会愿意跟你们谈吗，你们屠了这么多人，他们凭什么要相信你们给出的条件？”莫凡说道。

    “他们会相信的，因为我会告诉你们秦王皇陵的位置……”穆贺非常自信的说道。

    穆贺见莫凡一副犹豫不定的样子，脸上露出了那如当初一样不屑的笑容，不等他回答的接着说道：“莫凡啊，莫凡，在庞大的教廷面前，在这个伟大历史性的盛典之下，你扮演的也不过是一个传信人的小角色。你别别无选择了，老老实实的去给我传这个口信，不然这最后一丝希望也会断送在你手上！！”

    穆贺语气带着命令，仿佛一切尽在他的掌握之中。

    莫凡没有跟他傲娇，现在他们手上捏着的人质确实数量太庞大了！

    更重要的是，他们抛出的筹码正是古老王皇陵的位置！！

    ……

    钟楼魔法协会巨钟之下，莫凡韩寂灰白神秘人张小侯周敏穆白方谷等人都站在了这里，除此之外禁卫长王岂审判长石峥军司耀庭猎者联盟长老楚嘉也全部都齐聚巨钟之下。

    禁卫法师穿着紫色的衣裳，排排伫立，威风凛凛。

    禁卫法师统一听从韩寂的调遣，所以现在掌握着最庞大魔法军团力量的正是魔法协会会长韩寂。

    禁卫首席卢欢倒是没有出现，他需要坚守他的岗位，毕竟骸刹冥主已经在袭击金色结界了。

    事实上，山峰之尸同样逼近，马上就到了禁区。

    而山峰之尸一旦靠近，断头计划也将执行，所有被软禁的那些高层也将就此丧命。

    “人来了，好猖狂，竟然直接穿着蓝色执事风衣！！”审判长石峥目光望下，从高高的钟楼上便发现了一个穿着蓝色遮雨皮风衣的人缓缓的走了上来。

    他就是孤身一人。

    但是所有人都清楚，他手上捏着百万人的性命！

    穆贺如约而来，他甚至连一个面具都没有戴。

    如此隆重的盛典已经举行，一切的伪装也毫无意义了，他穆贺也总算可以用真面目示人，他甚至享受着摘下面具，成为一个人人惧怕的死神时刻。

    他走上了阶梯，周围满是禁卫法师，顷刻间便可以将这个黑教廷大执事给化为乌有，但韩寂没有下令之前，谁都不能轻举妄动。

    “张小侯带来了？”穆贺走到了众人面前，脸上带着一个嘲讽之意的笑容。

    张小侯就在韩寂身旁，神秘会白人同样冷冷的盯着穆贺。

    或许他们两人都觉得这一幕实在荒唐，明明一个十恶不赦的罪人就在他们面前，却不能立刻将他处决，甚至他们已经绝望落魄到要和黑教廷的人谈判。

    穆贺一眼扫到了张小侯，这才开口道：“他被我的忘虫吃掉了一部分记忆，事实上只要他完全想起来，那么不等他吐出半个字，他就已经死了。我会把秦王嬴政陵墓的位置告诉你们，你们可以等他服下这枚解药后与之对证，由此判断我说的是真是假。当然，这一切的前提是你们把几位无辜的议员长老军司给放了。”

    穆贺再提到无辜这两个字眼的时候还特意语调奇怪，仿佛是为了怜悯那些被滥杀的人才这样做的！

    魔法协会一项拥有最权威的审判权和处决权，从未被逼到这种绝境过，他们真的太低估黑教廷的力量了，这是一个巨大惨痛的错误！！

    偏偏黑教廷又好像是故意要让高高在上的魔法协会生不如死，如此大摇大摆的走出来，狠狠的扇打无能的他们的耳光！！

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第645章 海皇水啸！

    天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。

    黑教廷要撒朗活！

    他们抛出的筹码便是皇陵，而这场浩劫真正可怕的并非是雨水让所有的亡灵在白天也能够出来作恶，而是随着亡灵的鼻祖嬴政苏醒，八方亡灵君主也全部从沉睡中醒来……

    这是一丝希望，假如能够找到陵墓，阻止这位古老王的复苏，亡灵汪洋也会随之褪去！

    “放人！”韩寂冷冷的下达了命令。

    一队禁卫法师率先押解着祝蒙议员从软禁之处走了出来，祝蒙看上去比较镇定，只是在知道最高魔法协会是以断头计划来处理掉撒朗而自己作为陪葬者感到几分失望。

    禁卫法师解除了祝蒙议员身上的禁制，祝蒙理了理自己有些凌乱的胡须，满眼无奈的看了一眼站在一旁的莫凡，道：“真没有想到我这条命还是你救的。”

    “鱼死网破，大家都没好过。”莫凡说道。

    “唉，真没有想到啊，我们魔法协会被逼到这种地步。”祝蒙叹了口气，整个人也沧桑了许多。

    “救人比杀人艰难得多。”莫凡说道。

    祝蒙愣了一下，随即露出了一个苦笑。

    随着祝蒙被释放，陆续的其他高层也逐一被释放。

    韩寂并不是随机将人释放出来，而是将嫌疑大的放在了后面。

    当独萧也被解除了禁制，缓缓的走到众人面前的时候，韩寂手一挥，示意停止释放。

    “你可以说了。”韩寂言语都仿佛透着杀意，作为魔法协会会长他承受着整个古都浩劫的最大罪责，如不是陵墓的方位确实关系到这还活着的百万人性命，他早已经将穆贺给碎尸万段！

    穆贺一点都不慌，闲庭信步的走到了露台边缘，站在了灰白石砌雕栏前。

    他看了一眼张小侯，见他身上散发出来的黑气越来越少，满意的点了点头，目光又开始眺望北面。

    沉寂了很久，这位虎津大执事仍旧没有说话，这让韩寂露出的杀机越来越重！

    别急，马上你们就会看到了，夜幕降临之前……”虎津大执事就站在那里，眼睛一直望着北面。

    他没有在注视北门，而是越过安远门一直凝视着那已经被黑色汪洋吞没的城区。

    那里曾经是未央城区，勉强还有一些高楼灰蒙蒙的影子耸立在那里，但周围却全是流动的腐尸、骷髅、恶鬼，而几乎每一栋高楼之上，必定能够看见一双绽放着血芒的瞳孔，瞳孔的主人要么拥有宛如钢铸的身躯，要么体型庞大到让大厦摇摇欲坠，恐怕很多高位的魔法师这辈子都没有见过如此多的统领级生物齐现！

    夜幕将至，大雨漂泊，越往远处看天地就越发的朦胧，而朦胧的天地间又究竟还藏有多少这种可怕的生物，难以数清！

    安远门外三公里的位置上，黑色大地与低压而下的天幕之间忽然间卷起了深蓝色的海浪，白色的浪花翻滚在天际，正发出了整个内城都可以听见的呼啸之声。

    如一片海翻腾到了天空与大地之间，那汹涌与壮丽足以令人窒息，堪比一场席卷了整个数公里海滩的海啸！

    值得庆幸的是，这翻腾到天际中的水啸并非是朝向内城的，天来之海是朝着密密麻麻的亡灵卷去，安远门之下原本是看不见一点空地，被层层叠叠的亡灵给占据了，可随着这一场水啸灌溉而下，可以看到数千只亡灵被这惊天水啸给吞没，朝着远离城门的方向冲去！

    这水啸离钟楼这里也有一段距离，可当它在天空中翻腾，如数十条瀑布一同冲刷而下的时候，莫凡便感觉这水啸就在眼前，真正堪比大海之啸的水系魔法，其震撼程度还超过了之前的圣绝-审之剑！！！

    “卢欢已经出手了。”祝蒙淡淡的说道。

    “那名禁卫首席？”莫凡问了一句。

    “恩，他的实力和韩寂旗鼓相当，我和他动起手来的话，不出几十个回合就要惨败，他一个人就可以和骸刹冥主对抗。”祝蒙说道。

    祝蒙话音刚落，一声刺耳无比的尖叫声从内城外响了起来，顿时满城的人都捂住了他们的耳朵，被结界保护的内城建筑物的玻璃都全部化为了碎片……

    莫凡一抬头，赫然发现一具硕大的骨躯从云端中落了下来，落到云幕之下的时候它的森白骨翼猛的舒展开，其惊人的翼展力量竟然震得那一片被雨水朦胧的空间一片澄清，像是笼罩一切的雨幕被人重重的打了一拳！

    “哒哒哒哒哒哒~~~~~~~~~~~~~”

    雨水似箭，纷纷打在了金色的结界弧面上。

    金色结界只会阻挡力量达到一定威胁程度的东西，雨水软绵绵落下来结界是不会阻拦的，可随着骸刹冥主那恐怖的一个翼展，飞来的雨水被震成了雨箭，清脆的打击着结界！！

    这家伙究竟得强到什么程度？？？

    “卢欢一出手，骸刹冥主便不会再观望。卢欢的水系超阶魔法-海皇水啸卷到这么密集的亡灵军团里，顷刻间两三千只亡灵会被消灭。”祝蒙说道。

    “超阶魔法……”莫凡喃喃自语着。

    天色渐沉，站在钟楼的人们正好可以看见卢欢飞到了雨幕天空中，与那只森白巨大的骸刹冥主厮杀了起来。

    卢欢使用的基本上是超阶魔法，其中夹杂着的高阶魔法竟然也是信手捏来，他一个人身上绽放的魔法光晕便比城墙上法师军团还要耀眼，他一个人卷起的能量波动便让成百上千的亡灵化为乌有！

    钟楼观望的众位也都是高层，同样是掌控着超阶魔法的至尊法师，可绝没有人可以像卢欢那样杀出金色结界，与一君主在茫茫的尸海、骨浪、鬼潮之上搏斗！

    可以说，卢欢的勇武，是整座人城都看得真切，也给整座岌岌可危的城市带来了一丝希望。

    法师，这才是真正的法师，即便天地浩劫、末日晦暗也无法掩盖他半点锋芒！！

    “有这样一位神勇的禁卫法师，也算是不幸中的大幸啊，只可惜卢欢只有一个……”虎津大执事冷嘲热讽了起来。

    “看来你是故意拖延时间，你死期到了。”韩寂声音冰寒。

    “我死期是到了，但你确定不再多等一会，王的陵墓就要到来了。”虎津大执事说道。

    说出这句话没多久，虎津大执事像是看到了远方的什么东西，整个人开始抖动，紧接着狂野的笑声由低沉到粗放，渐渐回荡在了整个钟楼。

    “来了，它来了，哈哈，哈哈哈~~~~~~~~~”

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


------------

第646章 煞渊袭城

    天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。

    有那么一瞬间莫凡真的以为这个虎津大执事疯了，本身自己就不应该觉得这些丧心病狂的东西会真的想谈判什么的。

    但是，当他顺着穆贺那狂热的目光望去的时候，莫凡感觉自己的世界观都要被颠覆了！！

    天空中是卢欢与骸刹冥主在战斗，不断有震动空间的能量之波肆意席卷，可就在它们战斗的那片空间里，空间开始剥落！！

    正雨水朦胧的空间宛如被吞噬了的墙纸，竟然生生的剥落了！

    剥落的地方裸露出了一片混沌，像是一个突然间涌现出来的黑洞，但里面又有除黑暗之外的东西。

    空间剥落与扭曲，混沌黑洞慢慢的扩大，从最初的一个小小的黑点渐渐的扩大成了天空之下的一个斑痕！！

    从他们这里看过去是一个斑痕，那么在那一片天幕下恐怕就是一个惊人的空层了！！

    扭曲的空间一直通向了云端，原本浓密的云竟然也出现了一个空洞，一眼望去非常醒目，简直就是天都缺了一块……

    “那是……”韩寂那双深陷的眼睛都快要从眼眶中挤出来。

    祝蒙、独萧站在莫凡附近，他们两人同样震惊的望着那里，完全不敢相信这一幕。

    扭曲的空间渐渐的下沉，那黑色的空斑也在扩大，渐渐的化作了一个黑色混沌的漩涡，搅动着、撕扯着！

    对应着的空间轴位置的地面，大地猛然间沉沦了下去。

    在那里其实已经铺天盖地的亡灵了，可随着大地沉沦，数以万计的亡灵竟然全部跌落，从钟楼这里都可以看到那些黑色的亡灵化作骤雨跌落……

    沉沦的大地之坑不知道究竟有多深，完全就像是通往地狱的入口正在缓缓的张开，又像是某个巨大骇然生物的食道裸露出来！！

    鬼哭、尸哮！！！

    这个世界上最恐怖，最寒人灵魂的鬼音从那个突然间出现的沉沦之坑中传了出来，那是几万只可怕的恶鬼同时发出的凄惨叫声，完完全全就是最真实的地狱传来的哭音，带着绝望，带着怨念，带着至深的痛苦！！！

    虽然没有看到坑下的情景，但从那盖过亡灵大军的滔滔怨啸便能够想象得到那下面究竟有什么！！

    “煞渊！！！！”

    不知道是谁发出了一声惊呼，霎时一种不寒而栗传遍了所有人，四肢发颤，头皮发麻！！！

    地狱熔炉！！！！

    那里尸山遍地，那里骸骨为土，那里鬼飘荡庞大如云气……

    那就是传说中的黑色地带——煞渊！！

    怨气、死气庞大到扭转着空间，几乎所有法师都相信，那是通往地狱的入口，那下面就是一个真实的地狱！

    所有人的眼睛都好像已经被黑洞给吸住了，没有半点神魄。【△網.】

    可虎津大执事的笑声依旧尖锐的在大家耳边回荡着，狠狠的敲打着大家那已经饱受摧残的心灵。

    “哈哈哈哈，这就是你们想要知道的答案……最伟大的亡灵法师，他将自己的陵墓放在了那里，那是一个比地狱更可怕的地方，你们尽管去和他商榷吧，哈哈哈哈哈！！！”穆贺狂然大笑的叫道。

    他的面容因为他的笑容已经渐渐狰狞了，可他的眼神却狂热、虔诚的凝视着煞渊，甚至还带着几分欣赏世界最唯美星空的激动。

    “你是说古老王的陵墓在煞渊内？？”神秘会白人惊恐万分的说道，即便蒙着脸，都可以感觉到他面目肌肉在抖动。

    煞渊，竟然是煞渊！

    “天啊，那是人进得去的地方吗！”

    “黑色地带，那就是人类禁地……”

    钟楼之上那都是超阶级的法师，此刻他们在煞渊面前表现出来的怯弱竟然和那些避难无助的普通人没有什么区别！

    难怪会有恃无恐，难怪穆贺会将这个东西作为交换撒朗性命的条件，事实上即便告诉了他们又能如何，难道这里真的有人可以从煞渊中活着走出来？？

    没有人，这里最强的韩寂都做不到。

    “卢欢和骸刹冥主好像被煞渊吸扯住了！”不知是谁突然间大叫了一声。

    钟楼一片哗然，刚才震惊煞渊的出现，竟然忘记了卢欢和骸刹冥主其实就在煞渊上方的混沌漩涡之中啊。

    之前的黑斑已经扩大为了一个真正的空洞，可以看到有空间漩涡纹在无比缓慢却充满力量的搅动着，卢欢和骸刹冥主同时被这股力量给抓住了，他们几乎同时想要脱离这片空间，但是他们的身躯却渐渐的被吸扯到下面的地狱熔炉里！

    那可是一位极强超阶法师和一位骷髅君主啊，连他们都逃不过那黑色禁地之力吗？？？

    心悬起，连满城的人都在注视着卢欢，然而他们心中的法神却一点一点被拽入到煞渊里，宛如一个无力的人踩在了一个巨大的泥潭中……

    莫凡内心巨浪滔天，他睁大眼睛，本以为强如卢欢这样的法师一定可以挣脱出来，可最后是卢欢与骸刹冥主双双拖入到地狱入口里。

    他们一坠入，煞渊又好像扩大了几分。

    莫凡死死的盯着那里，还带着一丝希望，希望卢欢能够从煞渊中冲出来，可这期望的并没有发生。

    卢欢坠了下去，骸刹冥主也坠了下去，煞渊之下根本不分人类还是亡灵，骸刹冥主惧怕正是因为它也会在下面化为乌有！！

    寂静！！

    天地突然间一片寂静，好像所有的音波都被那可怕的空间漩涡给卷入到煞渊之底了！！

    茫茫雨幕，连绵厚积的云海。黑色亡灵军团，弥漫铺盖到地平线。

    而就在这灰的天和黑色的地之间，一个宛如通往另一个世界的空间漩涡与炼狱煞渊震惊骇俗的出现在那里，无法理解的画面，更是噩梦之景淋漓呈现！

    “对了，作为我们黑教廷的诚意，我还可以告诉你们一个事实，你们可以把剩下的高层都施放了吧？”虎津欣赏完这样壮世景色之后，嘴角勾起了笑意。

    韩寂已经被什么冻结了，下达命令的时候都好像魂魄不在。

    禁卫法师们施放了其他高层，陆虚、凌溪、李于坚等人陆续恢复了自由，可是当他们看到这末日噩梦之景后，便感觉这里不比地狱好多少！

    （你们乱叔、乱胖、乱大大好久没刷存在感了，今天要怒唰一下，知道为什么吗？？

    今天遇见一个看我书的人，可他竟然不知道作者是谁，不知道作者是谁，不知道作者是谁！！！

    你们能明白我大乱当时急于表现、逼格都已经挂起来却一下子被打得体无完肤的心情吗，能明白吗，能明白吗！！！）

    （给我记住了，你们看的书是乱写的，乱写的，乱！写！的！）

    （啊啊啊，气死我了，以后再遇到这种书友，当天就断更！还有王法了吗！）手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


------------

第647章 封神盛典

    “煞渊正在一步一步往内城接近。”不等穆贺开口，莫凡的声音却响了起来。

    莫凡的这句话更在众人心中卷起了巨大波澜，仿佛五脏六腑都被冲碎了！

    煞渊，正在接近内城！！

    祝蒙第一个反应过来，回想起煞渊之前出现的那几次。

    第一次在沙惘河尽头，也就是古都的西面，相隔六七百公里。

    第二次出现在咸池，那里已经是危居村的地方了！

    第三次在北外城三十公里，离城市仅仅三十公里啊！

    而这一次，直接出现在城中，尽管北城区已经被亡灵汪洋给吞没了，可煞渊确实在一步一步接近！

    一旦这连骸刹冥主都可以轻易泯灭的煞渊在这座容纳了百万避难者的内城出现……

    祝蒙浑身剧颤，那双瞳孔扩大到要爆裂了，他已经不敢想象这个画面了！！！

    “下一次煞渊空间漂移，便是你们所有人的死期，无论是这满城跟蟑螂老鼠一样多的普通人，还是你们这些一个个高高在上的法师，全都得死，全部得死！！！

    “哈哈哈哈，盛典，到那个时候便是我们教廷盛典最隆重，最辉煌的时刻，而我们撒朗大人也将迎着这个盛典冠冕成神，所有人都将臣服于撒朗死神大人脚下，臣服于他的伟大智慧与创造！”

    虎津的狂热癫狂与整个钟楼法师们沉寂与绝望形成了鲜明的对比。

    煞渊，原来这就是黑教廷接下去的计划。

    难怪张小侯会在煞渊那附近看到穆贺，原来这一切都是他们经营的……面对这样一个情景，还有人会不觉得撒朗和他的手下只不过是一群乌合之众吗？？

    这个撒朗，真的是一个死神，创造死亡的黑暗神明！！

    生命在他眼中已经连廉价都无法形容了，一座千年也不过是举办盛典的场地，遮天盖地的亡灵大军簇拥着他登上阶梯，再以满城数百万人，魔法协会众多至尊法师的绝望与死亡，作为最鲜红的地毯，让他踩着这死亡鲜血凝聚成的地毯走上阶梯，凌驾于这旷世葬礼之上一举封神，让整个世界都要为他的手段与辉煌颤栗起来，臣服下来！！！

    盛典，这是黑教廷撒朗封神的盛典！！！！

    煞渊何其可怕，可终究会有撒朗的心可怕吗？？？

    站在钟楼上，黑教廷虎津大执事已经面向北面朝拜了起来，那份荒谬的虔诚令人无言以对，但更令所有人为之心灵崩垮的是，这个心比煞渊的撒朗，这个用这场盛典来告诉这个世界他撒朗之名的死神就在这里！！！

    韩寂后悔了，他死灰一般的心开始后悔。

    断头计划执行的话，这百万人城覆灭，撒朗也就此覆灭……这个人，让人连恐惧的余地都没有，真的就是一个彻头彻尾的死神！

    然而，现在后悔又有何用？

    亡灵汪洋包围内城，煞渊恐怕会在下一个黎明前出现在内城正中央，小小的内城将全部被这个地狱熔炉给吞噬，包括百万城人……

    泪狂乱的落下，韩寂颓然的跪倒在地上，一代魔法天骄在此刻彻底变成了一个无助的老头。

    “撒……撒朗，你想要什么都拿走吧，但……我韩寂，恳请……恳请你放过这一城的人。”韩寂声音都在发抖。

    堂堂钟楼魔法协会会长，一身的绝世魔法好像泡影，只剩下这样一声的哀求乞求。

    众高层都不敢相信的看着韩寂，从来不向任何黑暗势力妥协的韩寂竟然做出这般举动，向黑教廷求情，向红衣主教撒朗跪倒，那是心已经被踩到了何种低廉，那是精神要决堤到怎样凌乱的程度？？？

    神秘会白人站在那里，满眼空洞。

    原来自己根本没有接触到黑教廷的真正计划，原来自己输得这般体无完肤！

    古老王的陵墓在煞渊之下，无法阻止。

    煞渊也将空间漂移到内城，整座内城墙城要被拖拽到地狱深渊。

    所谓的一丝希望，便是让所有人不再心存一点希望，做好成为黑教廷盛典的一抹血色的觉悟。

    神秘会白人一眼扫过这些被释放的高层，每一个高层脸上都和大家一样的绝望木然，可他很清楚其中有一个人在心底已经笑得肆狂，笑得如魔鬼一脚将这座城踩在黑色铁环脚下！

    “没有用的，会长。”神秘会白人缓缓的浮起了韩寂。

    假如撒朗真的要践踏魔法协会数千年的威严与尊严，那他已经做到了。

    正如虎津大执事那番狂语一般，撒朗是要封神，要成为整个世界都为之震惊的死神，就必须绽放这个盛典，也必须要全城覆灭。

    这个盛典，不知谋划了多久。

    黑教廷所挖掘的秘密，远比他们魔法协会知道的还多。

    他们懂得危居村的秘密，知道博城与危居村的关系，知道煞渊的秘密，更知道如何操控煞渊……

    等死，真的就要等死了吗？？

    神秘灰白人扶着韩寂，他目光不停的扫视着那几位被释放的高层，可这又哪里可以看出破绽。

    更何况，在知道所谓的软禁其实就是集体处死，那几位高层真的还会束手就擒吗？？

    每个人都有求生渴望，即便现在让禁卫法师将这些抓起来处死，奋力反抗做最后拼杀的那个人，未必就是撒朗，反而自己人打个两败俱伤。

    就在神秘灰白人万分绝望与怒不可止时，一名禁卫法师缓缓的走来，交给神秘灰白人一张短短的纸条。

    神秘会白人将纸条打开，当他看到上面有一个只有自己才看得懂的符号后，眼睛稍有些晃动……

    此人终于带来消息了！

    神秘灰白人快速的阅读，脸上的神情也随着上面写着的文字而一点一点的改变，最后双手竟然禁不住颤抖了起来。

    希望，这一行字才是真正的希望！！

    神秘会白人目光一下子锁定了方谷莫凡张小侯等人，但一考虑到撒朗还在其中，于是立刻在韩寂耳边低声说了几句。

    韩寂空洞的眼睛也有了一丝神彩。

    “当真？此人可信？”韩寂问道。

    “绝对可信！”神秘会白人非常肯定的说道！！

    “可是，他们真的能做到吗？”韩寂说道。

    “别无选择了，必须放手一搏，希望再渺茫那也是希望！”神灰白人异常坚定的说道。>


------------

第648章 古老王后裔

    一片失魂落魄，隐约之间听到了某个人狠狠的说了一句：“我宁愿杀出去，也绝对不要在这里等死！”

    “对，战死也好过坠入煞渊！”陆虚狠狠的说道。【..】

    虽然一切战斗都是徒劳，可非要选择的话，他们宁愿冲出这金色的结界和铺天盖地的亡灵战个痛快！！

    “算我一个。”李于坚说道。

    颓废、绝望，那不是超阶法师该有的东西，超阶法师就该战死沙场，死前拉上几只尸臣、鬼将，亦或者屠一只亡君，那都是一种荣耀！

    “大家稍安勿躁！”神秘灰白人在这个时候突然开口了。

    “我们不是稍安勿躁，只是死也要死得有尊严，既然撒朗就在我们之中，还装得有模有样，那就拖上他一起去外面，看看究竟我们先死还是他这个狗杂种先死！”粗狂的猎人联盟长老骂道。

    “杀，一定要杀出去，但绝对不是去送死。刚刚据可靠人士透来消息，煞渊是死地不错，连卢欢和骸刹冥主都逃脱不出，可并非完全不能进入！”神秘灰白人对钟楼的众人说道。

    众人听到这句话目光纷纷投s过来，眼睛里明显有东西在闪烁！

    可以进入煞渊？？？

    有办法进入煞渊？？？

    可是卢欢这种级别的法师都被吸扯了进去，生死未卜，他们这些人中没有谁比卢欢更强了，跳进煞渊肯定是死无全尸啊！

    “现在可以确定煞渊便是古老王陵墓，他在两千多年前便创造了这样一个死地，永世长眠其中，无人敢去打扰。”神秘会白人说道。

    刚才送来的那信条也已经确认了这个事实，但古老王陵墓在煞渊之下，这实在令整个世界都要震惊的事情，难怪这漫长的岁月来后人都没有寻到其真正皇陵所在！

    亡灵之祖嬴政，他是数千年魔法文明最具雄才的法王，其土系的造诣更是惊世骇俗，今日还保存完好用来抵御北境妖魔的长城便是他的杰作。

    生当做人杰，死后亦鬼雄，这句话用来形容秦王嬴政再合适不过了！

    他将陵墓设在煞渊之下，这份连现在魔法文明都为之震惊的能力的确惊世骇俗！！

    “任何人，包括最高强的法师都无法踏入他的陵墓半步，但有那么一群人，却是煞渊不会拒绝的，他们就是危居村的人！”灰白神秘人指着方谷，神情激动的说道。

    大家目光又一下子转向了方谷，方谷自己都有些出乎意料，迷茫的看着神秘灰白人。

    “危居村的人不受亡灵袭击，那是因为他们是古老王的后裔。煞渊会摧毁一切，阻止所有敢侵犯陵墓的生物，但其陵墓之门却会为危居村的人敞开。”神秘会白人声激昂的说道。

    在最绝望的时刻看到一丝曙光，那么一切就还值得期待，还值得一搏，总好过在这里无助的等死！！

    “你是说，危居村的人可以进入煞渊？？”

    “真的吗，这是真的吗？？”

    “你怎么肯定这是真的？？？？”祝蒙议员猛的上前，脸上神情庄重无比。

    “传信给我的人绝对可信，至于他说危居村的人可以进入煞渊的这件事确实没有任何考证，但我们必须试一试。”神秘会白人郑重的说道。

    方谷见所有人将期望一下子抛到了自己的身上，他沉默了片刻，这才用有些不太肯定的语气说道：“我们村子有祖训，村民皆知，但历代村长还有密训。密训中确实有提到，我们是受神庇佑的，哪怕坠入死亡国度，一样是最尊贵的宾客。我不知道这死亡国度指的是不是煞渊。”

    几千年了，危居村始终传承着那份都已经尘封的历史已经是一个奇迹了，而所保存的东西也渐渐的变得模糊。就拿博城来说，倘若不是地圣泉和一些一直守护地圣泉的传承人，又有谁会将博城与危居村联系在一起，与古老王后裔联系在一起，当今社会讲的都是炎黄子孙，血统这东西传承个几百年都算是很了不起的了。

    这种两千多年的事，真不太好说！

    “但是，假如你们真的需要我去煞渊之下，我可一试，反正我也是一个虐杀同族的罪人，能够为这座城上百万人创造一点机会的话，我这命也无所谓了。”方谷开口说道。

    “很高兴能够听到你这样说。”韩寂说道。

    “会长，让我也去吧。”这时苏小洛开口了。

    苏小洛一样是危居村的人，假如方谷可以平安无事的进入煞渊，那她一定也可以。

    “煞渊之下必定不是一个平静的地方，你还是留在内城里吧。”方谷摇了摇头。

    “方谷，我问你一件事。”张小侯在这时却开口了。

    “你说。”方谷说道。

    “当初经过羊阳村的时候看见了一种放在屋子前的灰梅……”张到一半就没说下去了。

    “灰梅其实就是我们村子里的一种传统，代表着这户人家有人过世了。”方谷平淡的回答道。

    “挨家挨户都放着，表明村子里的人全都死了？”张小侯继续问道。

    “恩，你们看到的都是活死人。我只是想让他们回归村子，度过最后的七天，七天后连同房子一起火化，不巧的是你们军法师队伍正好来到村子……我只好c控活死人来与你们打交道，并让你们尽快离村。灰梅挨家挨户放着，确实是表示他们都死了，原来你已经发现了？”方谷回答道。

    “我记得我爷爷去世的时候，博城家里也放着这个，经过你们村子看到这一幕有些熟悉。”张道。

    “所以，你觉得自己也是危居村血统的人，想进入煞渊？”方谷说道。

    张小侯点了点头道：“如果你可以下去，那我应该也可以。既然是陵墓，里面肯定也不简单，我们相互有个照应。”

    “万一你不是呢？”周敏急忙叫了起来。

    （最近捋顺复杂的情节要花不少时间，更新会慢了，大家多担待。不想担待的，那尽量担待哈，实在担待不了的，允许你到书评区吐糟，别骂脏话，别骂，你要相信每一个文作者真要骂脏话，绝不会比你差。嗯，乖~~~抚摸抚摸脑袋~~）

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第649章 做点什么

    天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。

    “不是就不是了，现在跳下去总好过煞渊空间漂移到内城来时再跳。而且，当初在咸池的时候我就站在煞渊旁，但我却没被空间漩涡给卷进去，这或许也表明我是正宗的博城人吧。”张小侯笑了笑，笑容有些勉强。

    “你去的话，我也去。”苏小洛坚定的说道。

    “猴子，你真的要跳下去？”莫凡看着张小侯，神色严肃无比。

    “凡哥……”张小侯看着莫凡，话语却突然间哽咽了起来，声音断续的道，“这么多人都会死，我真的不想再看到，活着多好……大家都活着。我其实也不知道自己家里面的这个传统和危居村有什么关系，更不知道过了这几千年我骨子里是不是真有那所谓的血脉……可千分之一也好，万分之一也好，哪怕一点都没有……我不想等到煞渊吞了城，吞了人，吞了你们，城灭了，所有人都死了，而我兴许活着，那个时候我会恨不得杀了自己，因为我本可以的……本可以救大家的！”

    遍地尸骨，遍地残桓，旁边更是自己最熟悉的人，而自己独活了下来，张小侯相信自己绝对不会为自己博城血统庆幸，而是永远活在自责与罪孽之中。

    张小侯这番话带着些许哭腔，煞渊的可怕他是见过的，他觉得最痛苦的死，便是跳下去。

    他哭，是因为他害怕，他从没有面对过这样的恐惧，可从他嘴里吐出的话，却代表着他的心。

    不是为了自己看上去有多伟大，只是不想让自己在那千分之一、万分之一的血统概率下活着时，活剩一个躯壳，活得比死了更痛不欲生！

    张小侯的话回荡在古钟之下，回荡在每个人的肺腑里，连那些冷面的超阶法师们都被触动了。

    莫凡本想要劝说张小侯，可张小侯这番话真的说服了他。

    “方谷，我喝了地圣泉，你觉得我跳下去会不会有事？”莫凡看了一眼方谷，认真的问了一句。

    “我也不知道，但从我们的密训来讲的话，你们博城地圣泉应该是高于昆井之水的……你一个人喝掉了？我觉得煞渊的亡灵不会拿你怎么样，老祖宗会亲自跳出来跺了你。”方谷回答道。

    “莫凡，你也去？？”周敏异常惊讶的看着他。

    “横竖都是死，我选横的。不过，现在能跳进去的人有了，我还担心一个大问题，那就是我们怎么抵达煞渊，别忘了从安远门到煞渊也还有好几公里，这几公里亡灵多的都可以玩叠罗汉了。”莫凡回答道。

    这句话倒是难住了在场的人。

    确实啊，煞渊是在挖外面，外面全是亡灵，抵达那里都是一个难题！

    “哼，当我们这些人是摆设吗！”祝蒙胡子一吹，浩气凛然的说道。

    “我们给你们杀出一条路来！！”独萧同样上前了一步，斩钉截铁的说道。

    “我还和李于坚打好赌了，死前谁杀的亡灵少谁就在阴间给谁当跑腿，现在也好，有点盼头，杀就杀！！”审判长石峥倒也是一个豪放之人。

    “要活着，这赌局也算。”李于坚回答道。

    韩寂见众高层都愿意为他们杀出一条路来，眼睛里也渐渐有了光泽。

    和之前一片死寂比起来，这个消息足以振奋人心！

    就是不知那个撒朗现在心情如何。

    “为了防止撒朗下毒手，他们几个由我亲自来保护，直到抵达煞渊！”韩寂也表态道。

    “会长，您也要出去？”神秘会白人诧异道。

    “撒朗就在我们之中，我想以他的歹毒一定会乘乱将他们灭口，由我亲自保护他们，凉他有没那个胆量来送死！”韩寂语气冷然凛冽，和之前颓然判若两人。

    “好，会长都愿意与我们并肩作战，我们又还有什么好说的。之前被软禁的高层全体出战，留一些人守城，防止八方亡君集体进攻结界。”军司耀庭下达了指令。

    “张小侯，好样的，我们军区以你为荣！”飞角总教官重重的拍着张小侯的肩膀。

    “煞渊用不了多久便会进行空间漂移，我们立刻组织杀出亡灵之路的人，务必要将他们几人安全送到煞渊口！”

    “几位，全靠你们了，成了，你们就是英雄，败了，那也没关系，大家阴曹地府把酒言欢。”

    “这样才好啊，我们越哭丧，黑教廷看得越开心，死也要让他们心里不舒服，****黑教廷，有本事和爷爷我现在就去鼓楼之上打一场，打得你跪地求饶！”

    “会长，那这个虎津怎么处置，他还跪在那里？”神秘灰白人开口问道。

    “这家伙既然敢出现在这里，多半是做好为撒朗而死的准备了，就将他锁在钟上，让满城的人都可以看到他的嘴脸……”会长说道。

    穆贺的确最好为撒朗而死的准备了，他就跪在那里，一副朝拜神人的样子，疯得不轻！

    这种人，直接杀了都毫无意义，最好的方式就是挂起来。

    假如真的化解了这场浩劫，就要让他死都无法瞑目！！

    封住了穆贺的心神，再用钉锁将穆贺吊起。

    但穆贺早已经做好了牺牲的准备，他仍旧狂笑着，嘴里不停的说着盛典、封神、撒朗、死神的话，时不时语无伦次，时不时癫如疯子。

    现在没有人会去理会他，大家有了共同的目标，那就一定会拼尽一切来完成！

    ……

    “耀庭，你的军队可以抽调的人就只有这些了吗？”韩寂问道。

    “只有这些，内城需要留守一群人，否则我们杀出城，安全结界被摧毁，亡灵入城，结果还是一样……”

    “对，内城还是必须留守足够的人，同时防止黑教廷乘虚作乱。”陆虚说道。

    “人太少了，这不足以杀到煞渊啊。”神秘会白人说道。

    “我有一个方案，就是会有比较大的牺牲……当然，这是自愿的。”石峥说道。

    大家听了石峥的方案，脸色一下子就变了，几人都是摇头。

    但石峥还是坚持，他开口说道：“我说了，这是自愿。现在就召集自愿者，无论有还是没有，我们都得杀过去了，时间紧迫。”

    “那……不要隐瞒，把事情公布出来。”

    “民众都是软弱的，不太可能会加入吧，而且他们终究不是法师。”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


------------

第650章 活下去的决心

    readx();    韩寂全程保护着莫凡张小侯方谷三人，现在希望就落在了他们三个人的身上，假如他们在跳入煞渊的过程中就彻底灰飞烟灭，那内城也将随之灰飞烟灭。

    走入到安远门，金色的结界想必起最初的时候已经黯了许多，呈现的是褐金色，可以看到数以万计的亡灵吐出来的瘴气如暴怒的海潮一样扑打过来，拍打在金色的结界和内城墙上！

    城墙总是在颤动，金色的结界更因为一波接着一波的亡灵撞击而摇晃。

    亡灵之气扑面而来，隔着结界都令人肝胆俱裂，若是真的身处其中恐怕这些亡灵军团的吐息风暴便足以令人粉身碎骨吧！

    莫凡再一次目睹这样密集到令人头皮发麻的一幕，不禁倒吸了一口凉气。

    这亡灵军团已经如此恐怖，真的到了那黑色地带煞渊，还敢跳去吗？？

    “奇怪，怎么还有普通人？”方谷微微皱起了眉头，指着正在往这个方向上涌过来的人群。

    那是一群主要由男人组成的大部队，浩浩荡荡的在军法师们的带领抵达了北城。

    天已经完全黑了，照明昏暗勉强能够看清他们阴沉着的脸庞，他们步伐缓慢，甚至有些人神情木然，宛如一群死刑犯人正在走上断头台。

    “为什么把这些普通人唤来，难不成让他们也跟着我们出城？”苏小洛满脸惊诧的说道。

    “确实如此。”神秘会白人开口了。

    “那不是令他们去送死吗，那么多的亡灵，不费吹灰之力的便将他们屠个干净！”张小侯立刻叫了起来。

    “他们会先从小门出城，吸引亡灵的注意力，紧接着法师团才会带着你们从北门杀出，直达煞渊。”神秘灰白人说道。

    “天啊，这就是把让他们去喂亡灵，你们怎么可以做这么丧尽天良的事，这和黑教廷有什么分别！！”苏小洛惊叫了起来。

    “是啊，保护他们是我们法师的义务，这样将他们推向亡灵……”

    耀庭军司听到几人的愤议之声，却走了过来，开口说道：“我们没有达任何命令，也没有强制他们入伍，是他们自愿的。”

    “自愿？？难道他们不知道出去就是送死？？？”周敏说道。

    “他们比你们更清楚这点，我们公布了煞渊的事实，也告诉他们黎明之前这座城便会沉沦到地狱。我们这些法师一定会不惜性命的来做这最后一搏，同样我们也希望有自愿者，以他们肉躯吸引亡灵大军的注意力，好让你们可以成功进入煞渊……他们的身体会被亡灵啃得面目全非，他们的头颅会被狠狠的摘来，他们的血会被吸食个干净，可这一切也将发生在他们的亲人和孩子身上，所以便有人会选择做这亡灵诱饵，人数甚至比我们想象得多。”军司耀庭脸上肃冷无比。

    法师可以死亡，那么普通人就不能死吗？

    耀庭承认这个方案惨无人道，所谓的自愿也是让民众们别无选择，可这条通往煞渊的路一定血流成河，法师们牺牲的只会更多……

    “对不起，我将你们和黑教廷相提并论了reads();。”苏小洛低着头，声音低微。

    “我本可以不必告诉你们这些，但我希望你们能够明白这条路是用多少生命铺出来的，我需要你们拥有的不仅仅是不惧死亡的无畏勇敢，还需要肩担百万人城的真正决心，牺牲并一定是伟大勇敢的，死更是一种解脱和不负责的行为，活着，忍着拼劲一切去做到它，这样你们才值得我们钦佩与感激！”耀庭军司声音雄浑有力的道。

    不要随便把死亡挂在嘴边，那是懦夫！

    每个人都有选择活去的权力，但也有死亡可以选择……

    夜才刚刚降临，黎明还很遥远，无论是选择死去，还是选择活着，没有明确的伟大和渺小之分，只是做出任何选择的时候冷静的想清楚，自己的背后是什么。

    ……

    北门靠近东面有一个小门。

    自愿之人形成了长长的人潮，正聚集在了小门处。

    站在北城门这里可以看见那紧闭的小门打开了，可以看到有一位超阶法师首当其冲，直接杀出了金色的结界保护。

    这位超阶法师身上闪烁着紫色的电光，雷霆之力将小门外那一片黑压压的亡灵军团给扫出了一片空旷。

    紧接着穿着军衣的军法师团冲了出去，他们踩在也不知是否死透的亡灵尸体上，不停的朝着亡灵大军之中抛出魔法，魔法之光冲开了亡灵们的黑色吐息，勉强在一片黑色之中绽放出了一点光泽。

    很快，自愿人群也冲出了安全结界，他们站在那片法师们清扫出来的空地上。

    他们穿着衣裳，他们有些打着精致的领结，他们有的英俊高大，有的其貌不扬，可在亡灵眼中全部都是飘着香味的肉……

    随着人群增加，那活人气息子引得整片亡灵汪洋都沸腾了起来，可以看到黑茫茫的亡灵潮水往小门位置狂涌，贪婪的腐尸们甚至趴着它们同伴朝着小门这片区域扑去！

    “不是所有人都被吃掉，对吗？”苏小洛脸色煞白的说道。她很想转过头不再去看那血淋淋的画面，可她强迫自己看着，她也决心跳入煞渊，她需要知道自己肩有什么！

    “顺利通过这片亡灵区域，军法师会立刻护送他们从小门退回，会死很多人，但法师居多，主要是借助自愿者的数量和形成的活人气息，这样才可以稍稍拨开厚厚的亡灵墙。”神秘会白人说道。

    莫凡一直觉得自己是一个没心没肺的坚强之人，可看到这群人纯粹的为开路做诱饵，看着一个一个鲜活的人被四分五裂，看着鲜血涂满了城墙，他感觉呼吸都快要停止了。

    这用血肢体涂出来的死亡之景却恰恰表明了这座城人们活去的决心！！

    怎么敢辜负！！

    调节了心情，莫凡目光重新放在了面前。

    前方厚厚的亡灵军团确实散开了，前行速度足够快的话，这可以令他们直闯近一公里。

    “全体煞渊之队准备！！”会长韩寂的声音忽然间飘扬在了这整座风雨城楼上。


------------

第651章 屠风斩

    readx();    城楼处，法师们成群成群，猎人、学生、军法师、禁卫法师、初阶的、中阶的、高阶的、超阶的，雷系、水系、火系、风系、光系、土系……

    “先锋队，杀！”韩寂再一次高喊。【..】

    话音刚落，四位超阶法师竟然同时背部扬起了翅膀，华丽的羽翼绽放着璀璨的光辉即便在一头栽入到亡灵汪洋之中依旧可以看见他们身上的魔法光环！

    呈现四条直线，黑色的亡灵在这四位超阶法师的毁灭之力下明显的分开，宛如四条鲜红地毯在黑色汪洋中铺去，一下子席卷了四五百米，重重叠叠的腐尸不知被这四位超阶法师一下子消灭了多少，很多是连尸骨都找寻不到，彻底泯灭！

    四位超阶法师先锋杀开之后，突然间天地一片火红！！

    磅礴的火焰之雨一下子落了下来，每一颗火焰竟然都有拳头之大，漫天洒落，炙热的让雨水化为了乌有，鲜艳的烧红了乌云。

    不知多少位火系的禁卫法师同时施展出了火系高阶魔法-天焰葬礼，那一层又一层的火雨浇灌到地面上，将亡灵霸占的大地化为了一片刺目的火海，洋洋洒洒，火势肆意弥漫！

    “走！”韩寂喊了一声，手再一挥，顿时身穿着紫色衣裳的禁卫法师排成了一个方阵，一下子将莫凡、张小侯、方谷、苏小洛四人都保护了起来，踩着遍地的火焰便开始往前冲。

    周围四排全是高阶法师，每个人身上都亮着耀眼夺目的星座，交相辉映的图案焕发出了无穷无尽的元素能量，可以看到最先施展魔法的正是那些风系法师！

    青色的风萦绕在这整个紫色方队周围，迅速的化作了一卷无比强势的风潮，风潮踏着火焰疾行，火浪被分开了道路，那些被烧得面目全非的亡灵也被撞到了凌乱的风刃世界中，变成了碎片漫天飞舞。

    宛如乘坐着一方风舟，青色风流动的轮廓也正好勾勒着这紫色的方阵，莫凡几人被禁卫法师团带着一下子飞出了四五百米，宛如眨眼间将内城墙甩在了后面！

    四五百米开外，骷髅的数量骤然增加，白森森的骸骨看上去更像是一个个充满力量的机械，它们倒没有密集得迈不开腿来，一看到有人类法师胆敢进入到它们的营地，这些骷髅便挥舞着它们各式各样的武器冲砍了上来。

    骷髅主要的进攻手段便是它们骨所化的冷兵器，骨剑锈迹斑斑，骸骨马刀颀长锋利，拳似铁锤掷地有声，臂膀尖细如长枪利矛……

    它们体型大小不一，但可以判断的是骨质越实越色泽的必定是沉淀了有一定年份的骨物，莫凡目光越过前面的禁卫法师人墙，赫然发现这这群骷髅之中骨将的数量出奇的多，它们骨质坚固如铁、冷光寒芒四s，最为可怕的还是那格外钩人的眼睛，炯炯有神的盯着任何活着的东西，满是怨念与杀意！！

    “呷~~~~~~~~~~！！！！”

    “呷呷呷~~~~~~~~~~~~~！！！”

    它们张开了嘴，下颚夸张的要掉落下来一般，没有****的牙齿暴露出来显得异常狰狞。

    一只浑身绽放着寒铁之光的骨臣高声咆哮了起来，霎时骷髅们化作千军万马践踏而来，无论是一跃到空中的，还是狂驰而来的，亦或者拉开骨骼以臂为弓s来骨刺箭的，多到占据了人们所有的视野，根本没有半点闪躲的余地。

    “水花天幕！！”

    “水花天幕！！”

    “水花天幕！！！”

    “水花天幕！！！”

    不知道多少位水系的高阶法师同时施展出这水系的高阶魔法，那绚丽到令人神往的蓝色星座华光都要散s到一公里之外了，每一位紫色袍子的禁卫法师在此刻都被神圣的水之光芒笼罩了起来。

    很快一道道如薄瀑布一样的水幕出现在他们四人周围，前方、上方、后方、侧方，水花天幕化作了一个小型的安全结界，竟然将它们整个前进方队给裹了起来，看不到半点缝隙。

    莫凡感觉自己被保护在了一个水之结界内，这一层又一层的水花天幕赫然阻止了庞然的骷髅进攻，像暴雨一样抛过来的骨兵器叮叮当当的打在水花天幕上，水花天幕竟然纹丝不动，哪怕是骨将级生物它们的进攻也全部被水花天幕给化解！

    “杀了骨臣！”韩寂命令冷然下达，充满着肃杀之气。

    话音刚落，莫凡隐约感觉到有一股神秘的暗影之力以疾驰之箭的速度消失在了自己身侧，并笔直的c入到了骷髅群之中。

    骨臣体型庞大，其实非常好辨别，还未等莫凡看清究竟是哪位超阶法师闪电出手的时候，便突然间听见一声垮塌巨响从那只骨臣的位置传来。

    骨臣面目丑陋恐怖，肩膀上排满了骷髅头，简直就是它的皮肤疙瘩……

    可此刻那些骷髅头挨个挨个从它身上掉落下来，其威武如房屋的身躯也也轰然炸开！

    “障碍清除，我再送你们一程！”骷髅群中响起了一个嘹亮的声音。

    青色的风刃毫无征兆的从四面八方卷了起来，至少有上千道在这一片骷髅群中乱刮，青光与风芒爆闪之际便带走上千骷髅生命。

    碎骨在嗡的一声中积木洒落，变成了地面上铺得厚厚的白雪，莫凡本以为这群灭风刃就此结束的时候，那些看上去漫无目的狂扫的千方风刃竟然忽然间凝聚在之前那个黑影的手上！

    “泯风千刃！”

    “屠风斩！！！”

    黑影霸气凛然，千只骷髅被扫清之余他的双手上竟然握着一柄完全由青色冷芒之风剧烈凝聚而成的斩剑！！

    屠风斩破开一切，青光狂闪，气流爆乱，前方密密麻麻的白色骷髅汪洋赫然分开了一条长长的浪线，所过之处无论是骷髅还是骨将，尽数变成了碎物散落一地！

    这屠风斩威力强得令这些深陷亡灵军团的法师们都膛目结舌，好像前方几百米的亡灵一口气被肃清了！！


------------

第652章 杀出一条道！

    readx();    “做得好，凌溪长老！”韩寂心潮澎湃的喊了一声。

    自从成为了钟楼魔法协会会长，韩寂自己也没有怎么经历这样血脉扩张的妖魔战争了，周围杀不尽的妖魔，身边无畏强大的战友，这让韩寂回想起当年在海岸线与大海之妖厮杀的情景。

    “为了古都！”那黑影赫然是一位美|妇，腰间细着一缕青色的丝绸，迎风飘扬而起的头发与丝绸写意着她唯美的杀伐之心，可以想象其年轻时候必定风华绝代。

    这位就是猎人协会的长老凌溪，地位比猎王还要更高，她虽然也在断头计划当中，可这并没有影响她杀出一片血路的决心。

    风，这是真正的风之奥义，张小侯便是主修风系的法师，这是他第一次身临其境在一个磅礴壮阔的风系超阶魔法之中，那千道风刃组成的震撼杀阵，那凝聚于双手一落而下劈开大地的屠风斩，一直以为风就是轻盈，就是闪躲，就是干扰，可面对这样一个杀伐风阵风斩，张小侯不得不对风系有了一个更高的定义！！

    真正的风系法师，那是方圆数百米绝不留活口，无处不在的风之刃将断去敌人的头颅！！

    这种境界，让张小侯无比触动，眼睛里满是神往。

    “两翼守护，全速前进！”韩寂声音传遍每个人的耳中。

    命令下达，顿时绽放着不同魔法光芒的法师军团们分别出现在了禁卫法师方阵两翼，这群人或许做不到一个魔法便卷起成百上千的伤亡，可他们每个人的星轨、星图同时亮起之后，必定可以组成一个威力媲美超阶魔法的魔法暴雨，轰炸着从两侧涌过来的亡灵海浪线！！

    前方是一片骸骨，禁卫法师方阵全速前进，长老凌溪劈开了很长的一条道路，令禁卫法师方阵畅通无阻。

    而水花天幕结界并非是固定防御，它们会随着魔法师的挪动而紧紧相随，于是这水蓝色的瀑布结界笼罩着莫凡、张小侯、方谷、苏小洛四人持续前进，哪怕有一些漏网之鱼想要冲进来也都会被水花天幕给弹开！

    “尸群，尸群来袭！！！！”

    不知哪位指挥官的声音响了起来，回荡在这法师军团上空。

    莫凡等人已经前行了近一公里了，这段与内城墙的大地上全是残骸，壮观得令人窒息。

    很显然这还不够，刚刚屠过了一片骷髅群，庞大的腐尸军团也终于出现了，它们之前已经被那些自愿者们吸引到了小门处，也不知是自愿者们已经死尽了，还是有更高智慧的尸物察觉到了这边才是人类主力，已经号令群尸攻来！

    尸数量最为庞大，所以才构成了整个亡灵汪洋的黑色，它们一旦袭来必定形成涨潮之势将它们这群人包围成一片孤岛，就连返回到内城的道路都会被断去。

    “山峰之尸在号令，群尸来了，全体迎战！！！”那名指挥官显然是心灵系的法师，确保全部人都可以听见他的心灵之音。

    目光扫去，浩浩荡荡，黑色恐怖的黑色狂潮明明还隔着数百米却已经有铺面的感觉，光系法师们好不容易净化掉的死气、瘴气却因为这群狂尸的蜂拥而弥漫过来！

    “尸毒，尸毒风暴！！”

    腐尸军团未到，尸毒风暴已然盘卷过来，那空气里充斥着的毒雾已经化作了风暴，正迅速的吞没掉人类法师军团……

    轰隆声震得内城摇摇晃晃，金色结界内，人们遥望着法师军团，眼睁睁的看着这支队伍被尸毒风暴给彻底覆盖……

    黑色，一片黑色，连魔法光芒都看不见了，更不用说是那些身形渺小的法师了，好像有一只通天毒兽一口将所有的突围者全部吃进了肚子里，黯淡死寂得令人心灰意冷！

    “就……就这样覆灭了吗？？”

    “我什么都看不见了，除了腐尸。”

    “终究是这个结果，出结界便死路一条。”

    留守的法师，等待希望的人们，刚才还抱着信念的他们一下子寂然无声，想哭泣却发不出一点声音来。

    小门处是一片鲜血淋漓、尸横遍野，北门外的战场又一下子消失在尸毒风暴里，留给全城的人一片错愕。

    “有光，你们看，有光亮起来了！！”站在城墙上的一位军法师突然间大叫了起来。

    “真的有光……尸毒风暴在减弱，哦不！在消散，尸毒风暴在消散！！”另一位法师高昂大吼。

    很快城墙上越来越多人看到了神圣的金色光辉在尸毒风暴中绽放，简直是数万柄金色百丈之剑刺穿了一个毒兽的身躯，毒雾风暴被驱散开，被打得一片澄清……

    金光与乳白光交替，一下子照耀出了那群突围法师们的身影，紧接着密密麻麻的星轨、星图、星座在战场处组成了一副最为瑰丽最为振奋人心的魔法之阵，光芒通天彻地，气势磅礴狂然！！

    “他们没有事，尸毒风暴被光系法师驱散了，他们在反击！！”

    这个声音先是从城墙处嘹亮激动的响起，紧接着声音又此起彼伏的在内城中响起，并且快速的传遍了城市每个街道，每个避难所。

    有大部分人没在城墙，所以他们看不到这人类与妖魔之间的厮杀，但他们在听着，心更是在悬着，每一个用最为原始嘶吼方式传来的消息都会令他们心脏剧烈的跳动，或紧张的窒息，或昂然的跳动！

    杀出去，狠狠的杀出去，茫茫尸海又怎么阻挡得了人类文明的捍卫者，纵然亡灵数量是法师们的十倍、百倍，那也绝对浇不灭法师们心中被侵犯城市的怒火！！！

    “法师万岁，法师万岁！！”

    “法师万岁！法师万岁！！！！”

    这一刻，法师就是人们的信仰，在亡灵肆意屠戮，在亡灵践踏家园时，唯有法师可以将这些邪魔诛杀！

    看到无数的残骸，看到法师军团越行越远，那被囚禁在内城的屈辱好像随着这场厮杀彻底宣泄了出来，没有人心甘情愿被这样蹂躏，被这样剥夺，就算节节败退，就算沦陷半壁江山，人类法师必然复仇！！

    就是这份不屈，就是这条法师们踏开的道路，便令人们热血飞扬，让人荡气回肠……管它能不能通向曙光！！


------------

第653章 颤栗，山峰之尸！

    天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。

    “尸群厚重，不好冲开。”祝蒙议员的声音从高处响了起来。

    莫凡一抬头，看见祝蒙背后扇动着一对烈焰之翼，舞动起来威武神骏。

    而他的身上，更穿着那次在杭州战斗的雷霆战铠，那紫色泛着金属光泽的铠甲将它武装成了一位雷火天空骑士，禁卫法师们在地面上前行，而领空处几乎每一秒都有会飞的恶鬼跌落下来，那边是祝蒙的杰作！

    它的枪魔具这次并没有唤出来，否则那柄雷霆长枪更可以将雷火骑士的一切展现得淋漓尽致……

    “放心，有我在！青眸，冲过去！”一个有几分熟悉的声音飘来，来人正是猎王独萧。

    巨响传出，紧接着就是震动地面的步伐快速的迈了开，莫凡往旁边一扭头，正好一头青色的巨兽从旁边驶过，其身上的兽纹夸张至今，一块岩石般的肌肉便有人那么大，浑身充斥着爆炸性的力感！！

    再一抬头，莫凡才看见这只青色巨兽头颅上站着一个古韵苍然的男子，他的头发成丝，在剑眉间飞扬，黑色的眸子寒芒一闪，尸群再多也无法撼动他那颗强者之心！

    就这一瞥，青色巨兽已经狂驰了出去，那些体型比较小的腐尸直接被踏扁了一片，夸张昂然的巨角更是撞向一只进阶期的尸将，壮如牛的进阶尸将直接被贯穿在了犄角上，鲜血流淌的挂冲了很远很远。【△網.】

    独萧与青眸背后，一群召唤生物凭空出现，体型稍微在2到4米的有血纹暴狼、白铠战蛰、岩印妖、褐尾鳞兽，体型超过5米，乃至庞大到10米以上的更不在少数，榕魔将军、暴雪巨灵、妄血杉鸟……

    地面上以独萧的青眸巨兽为主帅，几十只召唤兽践踏而出，多数腐尸被它们一口一爪一撞直接秒杀，而独萧的青眸巨兽便狂野凶猛得多，一蹄踩踏下去震起的青色力圈便可以让上百只腐尸化作血浆肉末，一爪子拍下去，形成的地裂便让众多腐尸跌落！

    腐尸有尸毒，并且最不惧死亡，法师们一旦被尸群包围便难以施展拳脚，魔法对它们这些肉躯的轰炸往往会有漏网之鱼拖着半截身子爬来，由召唤兽来撕开这厚厚的尸墙再合适不过，论近身搏斗那些笨拙的腐尸又怎么会是骁勇善战的召唤兽的对手！

    地面厚厚的尸墙很快被召唤兽们撕开了一条口子，而空中妄血杉鸟的战斗力竟然一点也不逊色于独萧的青眸巨兽，由于它一直飞在禁卫法师方阵的上方，莫凡始终看不到驾驭着这只空中血鸟的强者是谁，但每每看到妄血杉鸟出击，便一定会有上百只腐尸泯灭……

    妄血杉鸟可不是在空中释放远程技能的生物，这是一只悍鸟，它在空中飞驰的过程中会突然间化为一轮血光，以身为器，以血芒为刃，一闪而逝之后，便看到一轮轮血月华光狂乱斩过，每一道都长达十米，切割腐尸时发出嗡嗡之声，待它静止过后，断肢、断头、断躯一下子“琳琅”满目。【△網.】

    “我们的后路已经被断了。”指挥官声音扬了起来，立刻有法师看向后方，果然黑色的腐尸一层又一层，把之前的残骸战场给填满了。【△網.】

    这里离内城大概有一公里半了，半公里充斥着腐尸，腐尸大军确实多得令人迷茫。

    “那就一头心思往前冲！！”

    “跟着猎王独萧冲过去！！！”

    破釜沉舟之势让整个法师团化作了一柄真正的战斧，生生的劈开了铜墙铁壁的腐尸大军，腐尸大军的裂口中全都是紧紧抱在一起的法师，召唤兽在队伍的最前方，禁卫法师方阵紧随其后，军法师在两侧，其他人守护后方！

    终于，独萧的青眸巨兽与最早的几位超阶法师先锋汇合了，这四位超阶法师当真勇猛，凭借着是四人之力先斩开荆棘道，让后续的队伍不至于被堵着……

    “王岂呢？？”独萧见到了这几位先锋超阶法师，但只看到了三位。

    “他把几只尸臣引开，自己可能陷入包围了，应该在那个方向，凶多吉少。”军司耀庭说道。

    “要不要去救援？？”

    “来不及了，继续往前冲！”韩寂的声音传了过来。

    “可是……”独萧有些犹豫。

    一位超阶法师说放弃就放弃，从整个队伍的角度来看也不太明智吧。

    “它要来了。”韩寂凝重的说道。

    独萧愣了一下，目光一下子抬了起来，却猛然间看到一座拔地而起的灰黑色山峰耸立在尸军团之中，茫茫的尸海简直是从它脚踝旁边流淌而过！！

    这突兀的一幕让独萧都大惊失色！

    难怪韩寂说来不及了，山峰之尸要踏过来了！！！

    那绝对的亡灵霸主，连超阶法师看一眼都要心脏乱颤的生物！！

    “那就是和图腾玄蛇一个年代的东西……”莫凡高高的抬起目光，看到的也只不过是山峰之尸天柱一样的双腿，这家伙的一脚踩踏便可以摧毁一片街区，摩天大楼都可能被它一拳给击垮！

    一旦这个家伙踏来，整支魔法队伍都会被冲散，到那个时候便是法师们死亡率最高的时候。

    乘着现在整个魔法队伍还拥有极强的冲击力，他们必须再多前行几百米，离煞渊还有最后两公里……

    “嘣！！！！！”

    一脚踢踏，大地出现了一个深邃的脚印，连同一些没来得及闪躲开的腐尸都一起遭殃，山峰之尸行动起来看似缓慢却已经逼近！！

    “嘣！！！！！！”

    又是一脚跨开，地震之波传到了这里，不堪重负的地面裂出了无数的痕来。

    “我的天，这种东西是人可以抗衡的吗？？？”

    “山峰之尸，山峰之尸来了！！”

    “在它眼里我们比蟑螂爬虫还要小啊……”

    心再坚，那是因为没有遇到足以击垮的超级生物，山峰之尸一到来便让人精神决堤，那种压迫感会将所有人自以为坚定的信念化为乌有！！

    ————————————————————

    （乱叔咆哮：我觉得你们也是够了，能不能不要再问我穆宁雪生孩子了没有这种问题。我承认这坑深，可你们敢再脑洞点吗。自己不会推理一下，穆宁雪都要入围世界学府大赛了，可能去生孩子吗，咱们能好好的先进入这段剧情吗！逼的人家剧透！有那闲功夫，不知道多投点票啊！！！）手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


------------

第654章 空间罗盘，死轴！

    “阻止它！”韩寂声音厚重的道。

    山峰之尸若是踏来，后果不堪设想，韩寂的职责就是亲自保护莫凡等人，坚决不能让黑教廷的人乘乱伤害到他们，相信黑教廷知道了他们这次作战计划必定会用命搏的方式来除掉这些可以跳入煞渊的人。

    韩寂不能出手，他必须死死的守着，他们几个死了，一切就完了。

    幸好整个古都超阶法师不在少数，高阶法师更是可以组成一个团，这一次出击可以说是将一大半中上层法师都带上了，否则也很难在亡灵大军上撕开一条道路。

    “祝蒙、凌溪、石峥、耀庭、陆虚、楚嘉、李于坚……你们率领禁卫二队、猎人大师一队、自由高阶法师团联手对抗山峰之尸，坚决不能让它出现在我们前进的道路上，誓死捍卫！！！”韩寂作为最高指挥者，第一时间做出了抗击的决定。

    这一次派遣，共是七位超阶法师，而禁卫二队大概是三十人小队，猎人大师也是三十人队伍，自由高阶法师有二十位，这加起来就是近百人的法师团了！！

    一个由高阶以上的法师组成的百人团，这放在任何领域都是一股庞大至极的力量啊，此刻仅仅是为了对抗一只生物！！

    很快天空中、地面上便出现了无数道疾驰的身影，这些人脱离了整个冲锋队伍竟然是迎击山峰之尸！！

    最常见的光晕为元素魔法，高阶法师每个人都拥有三个系，重叠修行的系自然不少，可不同的法师它们对魔法的掌控截然不同，即便是相对常见的火系都可以呈现出五彩缤纷之色，更别说造成的威力了！

    天焰葬礼最为华丽，缤纷火雨从天而降可以一下子焚烧死大片大片的腐尸，将山峰之尸周围的障碍全部扫除干净。

    而即便是高阶法师，他们也不可能全部使用高阶魔法，星座的描画终究是复杂的，最为频繁的还是中阶之力，天空中是片片火芒流星坠落，地面上便是一个接一个烈拳焚燃轰出，划破黑夜，更轰得残肢血肉横飞！

    山峰之尸也是霸道之极，它身边竟然不带一个尸臣，明明所有的尸臣都要听从它的号令，这个家伙却孤身迎战，任凭那些充满毁灭的高阶魔法在它身上狂轰乱炸它整个山峰巨躯岿然不动，宛如一些烟花残星，隔靴挠痒！

    高阶魔法已经极强的存在了，可这只狂尸身体实在太过坚硬，那种看上去重重伤痕相对于它整个身躯多半也不过是一个指甲划痕……

    “冰封灵柩！！”

    不知是哪位顶级的高阶法师，一声高昂吟唱之后便看见顶空有冰棺坠下，寒霜狂舞、冰晶飞扬，这强大的冰封之技若是配合上魂级的冰种更可以将统领级的生物直接冻结在棺内……

    然而山峰之尸冷眸一扫，突然间单手举了起来，竟然在那冰封灵柩下坠过程中一把捏住了这强大的坠冰！

    硕大的冰棺也不过是一块小冰锥，被它猛的一握就化作了碎片从指缝间洒落！！

    任凭这群法师一番魔法洗礼后，山峰之尸双臂突然间握在了一起，重重的朝着前方的空气砸去。

    “砰~~~~~~~~~~~~~！！！！”

    空间在这拳锤下出现了无数的蜘蛛纹，赫然裂开。

    黑色的空间裂痕一下子扩散蔓延，刚才那位魂冰种法师明显成为了山峰之尸的主要目标，裂痕从他身上划过，该名出色冰系法师立刻四分五裂……

    裂痕扩散，飞在空中的风之翼法师们一片逃散，因为这这撕来的裂痕根本无法抵挡，一旦裂过，人也随着裂开！

    山峰之尸一出手，一片零落，骇人无比，法师中的精英都是任意秒杀、撕碎！

    “不要慌，裂痕出现前空间会波颤，根据波颤来闪躲，千万别自乱阵脚！！！”军司耀庭大声的吼道。

    作为一名空间系的超阶法师，他对空间的认知要超过大多数人，而这次迎击山峰之尸的也都是知识渊博、应变极强的法师佼佼者，随着耀庭提醒，那些高阶法师们也冷静下来感应空间波颤。

    果然，那可怕且毫无征兆的空间裂痕是有前兆的，防御类技能很难抵挡，但只要及时判断出其出现的位置，施展出位移技能便可以闪躲开，不至于莫名四分五裂……

    “你这千年尸，活得也够久了！！”军司耀庭冷然说道，他的周身一下子出现了成片成片的星光，星图一幅一幅相连，星座也好像在几念之间完成。

    不过多久，充斥着神秘穹宇之力的星宫赫然构建而成，那光辉与众不同，是深邃的银色，但又好像带着捉摸不透的穹光，唯美的如宇宙星河的缩影……

    星宫只是一闪即逝，军司耀庭身体忽然间一阵虚幻嗡颤，下一秒竟然直接消失在了原地！！

    山峰之尸冷眸之间，一个青色大衣的男子诡异的出现，毫无征兆，其厚重的大衣打开，黑色的眼睛更是与山峰之尸对视！

    山峰之尸自然没明白这个人类是如何出现在自己面前，它那可怕的眸子突然间黑光一闪，从眼眶中竟然就射出了两道煞光，直接往青色大衣男子身上打穿而去。

    “嗡！”

    又是虚幻一颤，青色大衣男子在煞光贯穿而来的瞬间凭空消失，速度快得连空间都还残留着他的影像，飘灵无比！

    山峰之尸恼怒一吼，它的感知之力也是强得可怕，猛然间挥舞起手掌卷起滔滔气浪往肩前的地方拍去！

    原来青色大衣男子已经闪烁到了它山峰肩前，这竟然是一瞬间完成的，快得出现了两个军司耀庭！

    “嗡！”

    军司耀庭也一样惊人，他根本没有在山峰之尸后面的空间滞留超过1秒，那身子再一次虚幻而去，山峰之尸这一掌让阴云都分开了两半，却没有沾到耀庭的衣裳！！

    “嗡！”

    身影再虚幻！

    耀庭连续穿梭在不同的空间，或滞留，或飘忽，或极限闪烁，而这一切感觉都是在几秒钟的时间内发生！！

    最终，耀庭出现在了山峰之尸的正面半空中，它双臂打开，瞳孔可以印下整个晦暗不明的天空，某种无形的力量随着他双手缓缓高抬起而降临……

    “空间罗盘-死轴！”

    ...


------------

第655章 冲向煞渊！

    天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。

    军司耀庭抬起了头颅，目光注视着山峰之尸。

    念出这一声的同时，他之前所出现的每一个空间节点赫然闪耀起了银色之芒，当所有的空间银芒银丝交错后，组成的是一面垂挂在天地间的银色罗盘，从山峰之尸的眉部印到了其胸膛的地方！

    “嗡！”

    军司耀庭身影做了最后一次空间瞬移，但这一次瞬移可以清楚的看到一道黑色的轴线从整个罗盘的中心贯穿而过！！

    黑色轴线与大地平行，轴线前端的军司耀庭的残影还没有彻底消失，真正的耀庭已然直穿了空间罗盘和山峰之尸，带起了一个震撼的死亡轴线出现在了末端，也出现在了山峰之尸背后！！！

    “嗡~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~！！”

    像是弦弹断那瞬间的破音回荡空寂，死轴让整个巨大的山峰之尸彻底僵停了数秒，紧接着血液从山峰之尸脖前脖后一同喷洒出，从一条丝线变成了一窜狂泉！！

    山涧中流淌下的溪瀑一样，血水从高处坠落下来，一片惊红。

    山峰之尸暴戾的要吼出一声，可这个死轴正好穿过的是它的喉咙与胸骨之间，这一咆哮便让鲜血更加肆意的喷洒，壮观至极！

    之前不知多少个高阶魔法轰在这山峰之尸身上都无法让它受伤，军司耀庭的这一击一下子让那些迷茫的法师们惊得热血翻腾了起来。

    山峰之尸不是无敌的，人类中的强者一样有可能将其斩杀！！

    “不愧是空间系的超阶魔法！！”其他几位超阶法师见耀庭立下奇功，同样开启了星宫。

    唯有超阶魔法才可以真正重创这只山峰之尸，而一旦能够找到机会破除掉其一身的铁肤，或者打出明显的伤口来，高阶魔法集中于一处，同样可以造成不可忽视的效果。

    无论是破除其厚实的防御，还是伤口的制造，自然都得由他们这些超阶法师来完成。

    空间罗盘-死轴令山峰之尸的暴躁还僵停了数秒，这也给他们创造了绝佳的星宫构架机会……

    星宫一座接着一座，单单是星辰光辉都快要拨开阴云天幕。

    “让我先来！”祝蒙厚重的声线响了起来，只见一身雷霆魔铠的他周身遍布着无比神秘的雷电之符。

    雷符有序的出现在祝蒙的手掌心上，幻化成了一柄雷神长戟，之前密密麻麻的雷电狂符、咒文纷纷萦绕在了这柄雷神长戟前端……

    “雷戒之罚-九戒之禁！

    祝蒙手握雷电长戟，无数道苍白的雷电链无比夸张的从其两端狂窜，分布到了空气当中，远远看上去简直就是一个雷电狂人生生的将飞逝狂舞的几十道闪电给拧在一起，化作武器！

    带着狂链的雷神长戟被祝蒙狠狠的抛向更高处，几乎看不到任何飞逝的轨迹，雷神戟突然间在顶空一分为九，并又变得巨大无比！

    九柄雷神长戟一下子就倒插在了山峰之尸周围，组成了一个雷电狂肆的天罚之地……

    雷神戟壮丽巍峨，也堪比一座小型的剑锋了，山峰之尸原本都已经迈开步要狠狠的践踏这些令它血流不止的人类，然而这一步他始终跨不开，雷神戟周围的符号一旦变得闪耀无比时，它的躯体将承受千万雷击！！

    如此庞大峰尸，也只有雷系超阶之法才能够真正对它行动造成禁锢，而一旦禁锢成功，其他超阶法师们的力量也将给这山峰之尸带来一次重创！！

    隔着两三公里，山峰之尸却像就在眼前，超阶魔法所卷过来的魔法波纹一样无比震撼人心。

    看着七位超阶法师分布在山峰之尸的不同位置，见他们施展出毕生所悟的奥义，那战斗时轻则大地粉碎，重则空间咧开的激昂让痴迷魔法的莫凡险些忘记自己身处什么境地。

    “乘现在，冲向煞渊！！！”韩寂命令道。

    禁卫法师方阵再一次盘卷起了风轨来，风轨之多化作了一个风舟，载着他们急速的前行。

    前方，青色巨兽身影依然那么醒目，但独萧已经没有站在其巨角之间，寻不到他的人，却能够看到有一群的腐尸莫名的倒下。

    山峰之尸带来了一次最强的冲击，但也暂时被那七位超阶法师以及那几队高阶法师给扼住，他们真正的目的不是杀死山峰之尸，更不是愚昧的和这些无穷无尽的亡灵大军作战，煞渊已经离得越来越近了！

    “会长，前方六百米处出现大量的尸将、尸臣，我们从杀不过去！”禁卫法师左锋在一片混乱中带回消息。

    与左锋在一起的还有穿着皮衣的妖男，这次突围的人实在太多，直到现在莫凡才见到妖男的身影，这两人应该是高阶法师中的佼佼者了，与独萧以及另外三位超阶法师在撕开汪洋之路。

    “煞渊就快到了，不能停下！”韩寂说道。

    “可我们真的很难……”左锋刚要再形容一番前面的严峻，会长韩寂那双瞳孔里却一下子锐利了起来。

    左锋一下子就明白了，没有再多说半句，反而隐隐期待了起来。

    “继续保持速度前进。”韩寂对身边的禁卫法师们说道。

    韩寂时刻都在强调禁卫法师的阵型，这些精心培养的高阶法师们形成方阵的话，战斗力都远超过超阶法师……

    不过作为整个突围的枢纽，禁卫方阵不仅要制造完美的保护，更要时刻用魔法支援四方八方的战场！

    韩寂知道这些禁卫法师已经应接不暇了，他在随着整个风舟前行的过程自己也开始构架起星座！！

    那是绿色的星座，莫凡前一秒还没有发现韩寂身上的魔法气息在涌动，可这会他已经完成了高阶魔法！！

    翡翠华光并没有其他高阶魔法那般耀眼夺目，仅仅是在韩寂的手指间形成一点星芒的效果，食指随意的一弹，莫凡便看见整个植物系星座所化的种子飞出了很远很远，最终落在了前方茫茫腐尸军团之中。

    大概过了2秒钟，莫凡目光盯紧的战场上忽然间出现了一朵黑色的巨花！

    巨花大得惊人，简直就是一个小山包，那打开的花瓣更是一张血口，绽放的时候还凄美动人，彻底合拢的时候就一下子化作了怪物的吞咬，无情的吞下了成群成群的腐尸！！

    （大家新年快乐哈，乱叔也要过新年，要去嗨了，所以今天只有两章更新哦~~~~~~~）手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


------------

第656章 阴风漩涡

    天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。

    那花这一口至少吞掉了两三百只亡灵，它将亡灵们全部含在那巨大的花骨中，像是在消化一样整个花躯都在蠕动。

    巨花出现的位置正是左锋所提到的尸将极多的地方，想必那被吃掉的两三百只亡灵里面夹杂着战将级尸物也不在少数。

    绿色的星座一个接着一个，韩寂并没有动用超阶法术，可他构架星座的速度实在太快了，就看见他的指缝间不断有浅绿色泛着妖异光芒的种子不断的出现，又不断的被他弹到了前方那片厚厚的尸墙之中。

    没过多久，巨花便一朵一朵的绽放在难以逾越的尸山中，每一次花口大开，少则百只亡灵被直接吃在里面，多着三百多只，任凭其中究竟有多少尸将一律被封在花中……

    “冲过去！”韩寂枯指再弹，又是一朵巨花涌现。

    此刻莫凡等人已经抵达了巨花开辟的区域了，抵达这里他才意识到这花究竟有多庞大，堪比当时肉丘尸臣那体型了，想必肉丘尸臣都会被包在里面。

    妖花一旦吞了东西，便会死死闭合，等到再一次打开时整个花身就会萎蔫。

    而那些被它吃进去的东西也将彻底变成一堆没有任何生命气息的骸骨，随着巨花的萎蔫一起死去！

    这恐怕是莫凡第一次见到植物系的高阶魔法，相当这样一个枯荣巨花出现在敌群中，又是韩寂那样弹指间飞出，再厚的尸墙都无法抵挡吧，韩寂的修为也不知道高到了什么程度，高阶魔法甩起来就跟莫凡甩初阶魔法一样高频率，就看见茫茫的尸海因为韩寂这不断弹入的枯荣花种子而稀疏了许多！

    道路被肃清，整个禁卫法师方阵也保持着之前的速度前行。

    渐渐的，一阵阵堪比阴鬼獠爪的阴风从前方涌了过来，越往前这阵阴气就越凛冽，感觉人的灵魂都要被这阴风给削成碎片了！

    阴风呼啸，鬼哭魔嚎，可以肯定的是他们离煞渊已经很近了。

    这一代，多半是连那些亡灵都惧怕得要死，随着他们翻过最厚的那堵尸墙之后，前方的亡灵数目反而减少了。

    风舟疾驰，终于可以看见那恐怖的煞渊了，那是一个毫无征兆沉沦下去的深渊，之前那些可以削碎人灵魂的阴风便是从这里涌出来的。

    “我们不能再前进了，否则会被煞渊的阴风漩涡给拉扯进去！”左锋急急忙忙回报道。

    离得煞渊之口越近，阴风漩涡便越强，现在这个距离正是他们高阶法师们能护送的极限了，再往前走一些，一旦被阴风漩涡给吸扯着想要摆脱出来就必须施展出更强的力量来粉碎这股吸扯之力！

    韩寂看了一眼周围的禁卫法师们，发现他们所塑的风舟都因为那股吸扯力量而偏移了轨迹。

    看得出来，他们的阵型已经无法完好的保持了。

    “你们先撤，我们再护送一程！”韩寂对左锋说道。

    左锋点了点头，立刻下达了指令，让那些零散的高阶法师们选择撤离。

    撤离命令一下达，这支冲锋队阵容就明显削减了大半，还能够陪着莫凡等人继续前行的也只剩下几名超阶法师和禁卫法师方阵了。

    再往前了三四百米，阴风强劲的程度远超出了大家的想象，那阴风不仅可以化作可怕的鞭子抽打在人的灵魂上，更拥有可怕的缠吸之力，难怪这里的亡灵数量变得稀少了，多半全部被煞渊的这阴风漩涡给扯了进去！！

    “我们只能送你们到这了……糟糕，我后退不得了！”

    “我来助你！”

    独萧的青眸巨兽同样吃力的迈着步子，抓住了另外一位正在不由自主往煞渊移动的超阶法师。

    独萧自己也不太轻松，带着人就赶忙后退。

    “你们也先撤！”韩寂对这些超阶法师们说道。

    “会长，那您呢？”

    “我再送他们一程！”韩寂已穿上了魔铠，整体呈现暗金色的鳞甲将他全副武装了起来，一扫之前的苍老模样，显得威武无比！

    韩寂看了一眼这四个都相安无事的人，脸上勉强有了一点欣慰道：“阴风漩涡对你们都没有作用，看来这地狱之门确实为古老王后裔敞开，但愿你们跳下去后也能够相安无事！”

    张小侯、方谷、苏小洛都是相互望着对方，连超阶法师都无法抵挡的阴风漩涡并没有对他们造成任何伤害。

    方谷和苏小洛自然不用说，正宗危居村村人。张小侯自己曾经就踩在了煞渊边缘，当初阴风漩涡便没有将他卷进去，这一次自然也不会。

    而莫凡，事实上他早就感觉到阴风的狂舞了，他们三人就跟被很普通的冷风打在身上一样，莫凡则感觉有真正的阴风鬼在对自己爪子乱撕……

    他们三人相安无事，自己却遭到了阴风袭击，很显然自己根本就不是什么危居村的人，也不是正统的博城人。

    就在莫凡都打算要退出的时候，他却感受到小泥鳅坠中散发出一层淡淡的魂光将自己包裹了起来。

    魂光貌似只有自己才可以看见，看上去就像是一个缩小了的冥河缭绕在全身，如同一个初阶魔法-水御，这股力量化解掉了阴风的撕裂，这才让莫凡看上去跟其他三人一样！

    不管怎么样，这次多亏了小泥鳅，将化作冥河的地圣泉挤出来一些保卫自己这个浑水摸鱼的后裔人，否则现在他已经被阴风撕碎了。

    “我也只能够到这……”这一代基本上只剩下了韩寂一个，他正是要确保撒朗无法对他们造成攻击才愿意离开。

    “这破碎不堪的城，就交给你们了。”韩寂没有再多说任何煽情的话。

    这座城究竟如何大家都已经亲眼目睹，真的无需再多言。

    众人重重的点了点头。

    韩寂最后又看了一眼莫凡，脸上露出了真诚道：“莫凡，你的事我听说不少，但愿你能够为我们带来奇迹，拜托了！”

    “怎么说呢……随缘吧。”莫凡即无奈又心态超脱的说道。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


------------

第657章 跳入煞渊！

    莫凡的回答让会长韩寂都愣了一下。

    难道不是应该一番惊天动地的起誓吗！

    不过，仔细一想韩寂也就释然了。煞渊之下究竟还有怎样的危险等着他们真不好说，连卢欢那种超阶法师都生死未卜，他们能不能见到古老王都不好说……

    韩寂转身离开了。

    无论他一身暗金色的铠甲有多威风凛凛，终究无法掩盖他的苍老和心系着一座城安危的疲惫。

    莫凡也不知道那句随缘是不是伤了他，总之煞渊就在眼前，前方的道路一片未知，从外面望去就是彻头彻尾的死亡，更何况自己还是一个冒牌的王后裔，没有地圣泉的存在自己早已经被撕成粉碎了。

    “走吧，时间不多了。”方谷开口说道。

    莫凡点了点头，刚要回答，却在一片阴风狂舞之间一个苗条的身影。

    她好像被困在了狂煞阴风之中，宛如草芥一般飘摇，随时都会被撕成碎片……

    莫凡此人，心中顿时波澜翻滚。

    “是柳茹！”

    “她好像承受不了阴风。”

    “这笨蛋！”莫凡骂了一句，声音还在阴风之中飘，他身子已经化作了一团黑色的影子快速的朝着那里移过去。

    还好柳茹离得不算太远，不然她直接就被阴风漩涡给卷过去了，甭管莫凡怎么去救都不可能将她从那可怕的阴风漩涡中救回来。

    莫凡抓住了柳茹，但他能够清晰的感觉到一股狂躁的力量正将柳茹死死的往煞渊中拖拽过去。

    莫凡也因为这力量一起往前滑行，方谷苏小洛张小侯见状也是纷纷冲过来帮忙，四个人几乎同时抓住柳茹，结果所有人被那股力量给拖向了煞渊。

    “小泥鳅，再来点光！”

    莫凡索性直接搂紧了柳茹，尝试着让地圣泉的力量也能够将她笼罩进去。

    也多亏了柳茹身材苗条，小泥鳅所释放的那小小魂光守护本来就是一人座，这会生生挤下了一个柳茹进来居然勉强一起保护进去了。

    吸扯之力终于消失，四人长长的吐了一口气。

    “姐，不要命了啊？”莫凡没好气的瞪着她。

    “我……我就是想送送你们……谁知道被卷进来……”柳茹满脸通红，一方面是撒谎了，另一方面是莫凡抱得实在太紧了，密不透风！

    “得亏我不是什么鬼王后裔，靠的是地圣泉，不然你就被撕碎了，那个会长你把……我靠，会长人呢？”莫凡刚打算让韩寂把柳茹给带回去，谁知道韩寂早就消失得无影无踪了。

    “送她回去是不可能了，一起下去吧，既然你的地圣泉能够保护她不守阴风撕裂，那多半跳下去也不会有事。”方谷说道。

    “嗯，我们赶紧走吧。”苏小洛说道。

    事已至此，莫凡也没得说了，不过柳茹这份心让莫凡还是非常触动的，只可惜再触动也没有用，大家能够活下来才有机会再搞别的乌七八糟的东西……

    ……

    越往深渊内走，阴风就越像一个庞大的天地之漩，将这个地带笼罩在一片混沌之中，以至于茫茫的尸军团都不见了，完全像是踏入了另一个天地。

    煞渊黎明前就便会进行一次空间漂移，所以给予他们的时间大概就是一个夜晚不到，他们几人都不敢有半点的耽搁。

    只是，原本他们以为肩负着这样一个重责，无论什么艰难险阻都会连眉头都不皱一下，可真到了煞渊之口，一眼朝着那片深渊望下去的时候，便感觉心脏一下子就跳了出来，五脏六腑全部打结一样难受，浑身都在痉挛。

    这要是有密集恐惧症的人，多半已经被这幅景象给吓死过去了……用地狱熔炉来形容真的再恰当不过，这个世界上最极致的恶鬼邪魔妖物像垃圾场焚化池一样堆在一起，成海成山！

    数以万计的嘶吼咆哮惨叫哭声混在一起，直穿灵魂，好像那种痛苦都已经爬满了全身！

    苏小洛和方谷都是危居村的人，见惯了亡灵的他们样一幅人间地狱后都是脸色苍白。

    假如这煞渊下面真的是他们老祖宗的皇陵的话，那么他当初究竟是犯下了怎样的一个罪孽才制造出了这样一个万煞之渊啊！！

    “方谷，你年长，你先……”莫凡开口道。

    “凭心而论，我宁愿现在把自己脖子给抹了，也不想跳到这种地方。我想在这里死去的人，它们灵魂是永生永世都困禁其中的，那种堆积几千年的怨折磨着本就惨死的灵魂，这得化作多么狰狞的煞鬼，得扭曲到怎样的程度。”方谷开口说道。

    闭上眼睛往下跳这种方法根本不管用，灵魂都已经要脱离活人的身体飞逃了！

    “我先吧。”张小侯见方谷和莫凡两人都不是很有决心，最终还是挺身而出。

    终究是见过煞渊之景的男人，张小侯这第二次站在这幅地狱熔炉面前，承受能力比第一次的人要好上许多。

    当然这种好上许多是相对而言，事实上张小侯这会感觉下面那些密集的鬼怪狂尸正在狂挠着自己的头皮，估计内城少被困那么几十万人，张小侯都想打道回府了，他现在宁愿自己是之前那些作为诱饵的普通人，那样的死法简直是温泉度假……

    “要不，一起吧？”苏小洛提出了一个比较合理的意见。

    “行。”

    ……

    莫凡还是得抱紧柳茹，即便一鼓作气的往下跳他也不敢有半点松开。

    柳茹和自己一样不是王的后裔，必须借着地圣泉那一点点魂光来形成保护，随着张小侯方谷苏小洛三人已经一头栽入煞渊之中，莫凡也不得不硬着头皮抱紧柳茹跳去。

    这个时候莫凡是没有一点猥琐之心了，贴再紧都没有，而柳茹更是跟吓昏过去没有多大的差别。

    煞渊之中有成千上万的鬼魂在飞舞，萦绕在煞渊周围的那些阴风就是从这些东西身上散发出来的，每一只鬼煞都能够布置出一片跟风暴一样的阴风坟风，当上万只鬼煞聚集在一个深口，可以想象得到活物落下去会是怎样一个下场。

    莫凡已经什么都了，甚至连思维都停止了，阴风无法撕碎小泥鳅的魂光保护，但怨念却直接洞穿了一切，传递到脑海里记忆里……

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第658章 白色墓宫

    脑子已经被怨念给侵占了，这一条就有成百上千的怨鬼在耳边或呢喃或哭诉或咆哮，它们有些看上去温文尔雅，宛如一位******一样，话语里带着古腔古调，轻声询问着公子是否愿意听奴妾的故事。

    当你听了第一遍之后，兴许会可怜这个掉入煞渊的女孩，听了第二遍之后，会觉得她确实不应该承受这种痛苦，可第三遍，第四遍，第五遍……

    她不停的说，甚至会疯狂的将自己可悲的记忆灌入到人的脑子里，让你切身体会那份折磨与煎熬，可但凡心有一点不耐烦，这******鬼魂会瞬间变成一个黑色老妪狰狞咆哮，撕毁之前营造的一切温婉动人楚楚可怜！

    “感受我的痛苦吧！！！”

    “你也来感受我的痛苦吧！！！”

    “我在这里很久很久了，有很多话要说，你愿意听吗……哦，你不愿意听吗，你不愿意！！你竟然不愿意听！！！！你知道我有多痛苦吗！！！”

    在坠落的这个过程，莫凡感觉自己遁入到了一个凌乱不堪的梦境里，梦境中的自己不断的切身经历这些鬼煞的过往，每一个过往就足以让心千穿百孔，让人恨不得咬舌自尽！

    很漫长，无比漫长，这里可是有成千上万只鬼煞，每一只鬼煞都将自己的痛苦传递过来，甚至让你梦魇在他的曾经里，无数次吊死，无数次溺死，无数次被凌迟处死，无数次被活埋棺木……

    莫凡已经感觉自己不再是自己了，他自己的过往正在被这些鬼煞们滔滔怨念的曾经给覆盖，记忆正在被他们蚕食，完全是闯入到了一个无限悲剧恐惧的电影片段里，明明是无数种不同的经历，而每一个经历都似曾相识！

    阴风的可怕力量被魂光所抵挡，然而精神却要彻彻底底的崩溃，脖子上那另外一条项链凝神坠子所释放的清醒之光根本起不到一点效果，这些鬼怪的怨气庞大得可以覆盖一切！

    煞渊不深，深的是怨，简直就是一个痛苦的无底洞！！！

    ……

    不知轮回了多久，不知反反复复了几个千年，更不知自己那二十多岁的亲生经历和记忆还残留多少，总之当莫凡睁开眼睛的那一刻，他甚至已经对自己这一次苏醒都带着质疑！

    渐渐的，属于自己的东西终于涌了回来，可经历了岁月轮回的疲倦还是让他呆呆的坐在那里很久很久。

    一场梦……

    一场极其漫长的噩梦！

    值得庆幸的是，那些不属于自己的东西他自己记忆里慢慢褪去。

    “莫凡？”一个关切温柔的声音从旁边传了过来。

    莫凡渐渐恢复了神智，看到一旁衣裳有些凌乱的柳茹，她那张精致清秀的脸庞上满是担忧，甚至一副梨花带雨的样子，只是她没有眼泪。

    “柳茹……你好像没什么事？”莫凡见柳茹眸子清澈无比，一时间有些诧异。

    “你一直抱着我啊，落来也就几秒钟的时间，但落地后你就很奇怪了，我叫了你好一会你都没反应reads();。”柳茹说道。

    “几秒钟？？”莫凡苦苦一笑。

    “其他人好像也迷迷糊糊的，不过我们真的没有事，还以为会被那些鬼煞给撕成碎片，会被尸山给填满，原来尸山面还有一个黑漆漆的窟窿，那些狂尸并不攻击我们，我们就滚落到了窟窿里，然后就掉到了这里……”柳茹万分庆幸的对莫凡说道。

    莫凡这才开始环顾四周。

    可以肯定的是，这煞渊是一个重叠的空间。

    想必第一层空间便是那鬼煞飞舞如云，狂尸堆积成山的深渊了，绝大多数活物若是掉入到那里，直接撕成碎片并且成为其中一份子，那是连骸刹冥主与卢欢都没法存活的可怕深渊，怨鬼血尸重重叠叠……

    而在这鬼物的煞渊之，还有一个空间。

    这空间很大，大得简直是坠入到了另一个世界。

    莫凡第一眼环顾的时候还很迷茫，但仔细沉思了一会，感觉这里有点像当初自己使用次元召唤时所进入的次元位面。

    当然，这片世界并没有次元位面那样广阔无垠，呈现灰色的土地更像是一个平顶山，放眼望去，四面八方全是晦暗不明的天穹。

    “那里有一座白色的皇宫，应该就是我们要找到皇陵了。”柳茹指着前方不远处的地方说道。

    莫凡立刻看了过去，白色的皇宫非常的醒目，全部都是由白色玉石砌成，光滑的足以将天穹都映在里面。

    原本白色墓宫是会显得非常堂皇尊贵圣洁静穆，可这种白更像是丧事所布置的那种诡白，无处不透着阴森，那玉滑根本润不掉这份死亡的味道。

    “这……是哪里啊？？”张小侯的声音传了出来。

    莫凡被白色墓宫的阴冷直勾勾吸住了眼睛，都没有注意到张小侯也从混沌噩梦中清醒了，从他那双迷惘的神情就可以知道他和莫凡一样经历了漫长的痛苦轮回。

    说实在的，倘若不是那些痛苦轮回会在人记忆里慢慢淡去，单是那庞大的怨念与浩瀚的过往都会轻易抹除掉属于他们原本的经历与信念，变成一个无数重精神分裂的躯壳！

    “这个古老王对空间系的理解出神入化，我以前进入过三步塔，也知道一个看似小的区域其实可以隐藏着一个非常庞大的空间，可那也不过是空间的压缩效果，像他这样直接在一个不断空间漂移的深渊里制造出一个新的天地来，前无古人后无来者啊！”莫凡庆幸自己还活着的同时，也感慨古老王对空间魔法登峰造极的运用！

    将自己的陵墓放在这里，这份智慧与能力让两千多年后的魔法文明都黯然失色啊。

    此时张小侯也看到了那白色的墓宫，不由的倒吸了一口气！

    古老王之陵！

    煞渊之竟然真的是古老王的陵墓！！！

    里面住着的那位正是被称之为上五千年最雄才谋略的法王啊！

    （今天你更新迟了，那是因为出去嗨了~~~~~~~~）


------------

第659章 邪眼铜镜

    readx();    一身灰白，一件素衣，.要看书

    神秘灰白人站在城墙一处，目光眺望着那些正在撤回的法师们，然而他心里比谁都清楚杀出去容易，真正能够返回来的实在太少了，就连阶法师们都会在那群尸山尸海中陨落。

    黑茫茫的，魔法之光格外的熹微，随时都会被磅礴的尸气给吞没，他已经看到军法师队伍沉陷在了一片骷髅与腐尸的汪洋里了，光辉越来越暗。

    可以肯定的是，没有任何魔法之光闪耀那支队伍便全军覆没了。

    再看一眼山峰之尸那片战场，闪耀起的擎天闪照耀下隐约可以看清这座山峰，但是也是在这一片苍白划破昏暗之中，神秘会白人看到某位阶被山峰之尸给杀死，具体是谁他也不太清楚。

    山峰之尸的蛮横依旧出了所有人的预料，即便他们现在想要撤离也根本毫无希望，死伤即将过半。

    “要不要出去支援？”留守的一位协会人员开口说道。

    神秘会白人摇了摇头，真的支援出去的话，这座城能不能守到黎明就真不好说了。

    夜已经黑得彻底了，魔法在黑夜中卷起的光辉越来越渺小，消息已经无法再做出任何的传达了，剩下的就只有凝视着无边无尽的黑暗默默的倒数着灭亡。

    “好像是左锋！”不知道是谁喊了一声。

    神秘会白人往下看了一眼，现有两名高阶法师被困在骷髅群中，他们离内城墙结界这里已经很近了……

    左锋旁边还有一位穿着皮衣的男子，两人联手冲开了骷髅堆，迅的跳入到内城这里来。

    “怎么样？？？”神秘会白人急忙问道。

    “已经成功护送到煞渊了，那里阴风强劲我们无法再跟过去，但相信他们已经跳入煞渊之下。”左锋说道。

    “也就是说，你们也不知道他们是否还活着？”神秘会白人皱起眉来。

    “恩。”左锋点了点头。

    什么消息都没有，这才是最令人不安的。

    “大人，有一位自称是危居村村长的人来见，他表示他好像看到了皇陵。”一名禁卫法师匆匆前来汇报道。

    “看到了皇陵？什么意思，他人在哪？”

    “在钟楼！”

    神秘会白人看了一眼左锋和妖男，三人刚要动身前往钟楼，却见到一位阶法师返回到了内城墙。

    妖男见到此人后，顿时欣喜不已，立刻迎了上去。

    “头儿，大块头呢？”妖男扫了一眼脸色苍白的独萧，疑惑的问道。

    独萧没有回答，神色黯然。

    妖男看独萧的表情便知道答案了，到嘴边的话戛然而止。

    那只青色的巨兽死了，那可是独萧陪伴多年的召唤兽……

    “你伤没事吧？”妖男改了口问道。

    “还行，只是灵魂受到了一些创伤。”猎王独萧回答道。

    契约兽与召唤法师灵魂相连，一旦契约兽死亡就等于在法师的灵魂上重重的砍了一剑，难怪猎王独萧脸上没有一点血色。

    “猎王，你随我们去钟楼吧，华村的村长谢桑好像洞悉了有关皇陵的事情，正在那里等候……”神秘会白人说道。

    “我在这里等会长和其他人，你们先过去吧。”独萧说道。

    “也好。”

    ……

    ……

    起初莫凡以为头顶上那些是灰色的云幕，确实一抬头看上去和积云并没有什么分别，可是渐渐的他现有什么东西在积云上蠕动之后，他才浑身毛骨悚然的意识到那根本不是云，就是搅成一堆的狂尸头颅与煞鬼身躯！

    “地狱熔炉里的妖魔鬼怪就在我们头顶上。”方谷说出了这个事实。

    应该是空间之类的复杂问题，总之大家所处的这个天地里的云，正是煞渊中的尸和鬼，同理，他们所看到的整片天空便是熔炉之口！

    而更加骇人的是，时不时会有一大片积云从天穹中跌落下来，宛如只笼罩了一片区域的阵雨忽然降下……

    这就是真正意义上的尸雨！

    “墓宫就在前面了，直接进去？”柳茹询问道。

    前面的土地有些隆起，形成了一个类似于古堡山道一样的石阶，再往前走一段距离便出现了白色的大阶梯！

    阶梯极宽，从左到由的话都有两百多米，每一级阶梯倒是以人的步伐做设计的，可是真要爬到墓宫上还需要很长一些时间，阶梯实在太高了，抬起头望去简直是通向天空悬崖……

    五人开始攀爬，稍稍值得庆幸的是，无论天空中的尸雨如何随机落下，都不会落到这片白色的墓宫。

    墓宫的洁白与这个污浊尸臭骸骨的世界有些格格不入，倘若不是那种白的阴森令人坚信里面住着更可怕的东西，这墓宫简直是矗立在一个污浊空间的净土殿堂。

    继续往上爬，五人就像蚂蚁一样深陷在一张白色的褶皱大纸中，走不完的阶梯两旁渐渐的出现了一些石俑，它们的模样倒是让莫凡想起了自己曾经见过的一种生物。

    石俑每隔个十级阶梯就有两座，完全就是守护在宫殿前的侍卫，死气沉沉中又带着一股威严与庄重。

    “你说它们会不会动起来？”柳茹小心翼翼的问道。

    “一般来说会，我不觉得它们只是摆设。”莫凡如实的回答。

    没吃过猪肉也见过猪跑，但凡一些诡异宫殿神秘石墓里出现了栩栩如生的雕像，那一定是会活过来的，莫凡一点都不自欺欺人！

    “凡哥，你有没有觉得它们挺像白沙妖兵的？”张小侯也开口了。

    “原来你也觉得。看来沙惘河的历史也是要追溯到两千多年前。”莫凡说道。

    “是挺瘆人的……”方谷走在前面，步伐比较快，“不过我还真想见见这位世世代代让我们守护着昆井的老祖宗。”

    “但愿你们老祖宗比较好说话吧。”莫凡说道。

    这次浩劫死的人实在太多了，人都已经麻木。

    这种麻木也令人觉得可悲，莫凡也希望能够尽快结束。

    “这里怎么挂着一个铜镜？”张小侯一抬头，看见了墓宫的正门的同时，也看见了一个诡异的大铜镜！>


------------

第660章 心灵画廊

    readx();    继续顺着阶梯往上爬，很令人惊喜的是那些石俑没有活过来，正门都已经抵达了。请大家搜索（品#书……网）！更新最快的

    这不按套路出牌的雕塑们算是给了莫凡一个响亮的耳光，让莫凡不得不自我解释起来。

    “多半是你们危居村血统震慑了它们……依我里面一定会钻出什么怪物。”莫凡说道。

    莫凡嘴里说的铜镜其实就挂在整个墓宫的正门前，大门紧闭，呈现完整的四四方方，两边有一些白色的古鼎。

    “我刚才走上来的时候还吓了一跳，一位是这墓宫长着一个大大的独眼，正盯着我们。”苏小洛提出了自己的

    莫凡再仔细下，立刻就有苏小洛说的那种被人盯着的感觉传来，一时间鸡皮疙瘩都掉了一地。

    “确实像个眼睛……对了，苏小洛，你有没有觉得从这里，这白色的阶梯有点像我们井水画？”方谷想到了什么，认真的对苏小洛说道。

    “井水画？？”苏小洛愣了一下，立刻转过身去从这里俯视着整个漫长的白色阶梯，脸上的表情也从疑惑渐渐变成了惊讶，“你说的对，真的是井水画，我刚才走这白色阶梯的时候就一直觉得有些熟悉！！”

    方谷和苏小洛口中的井水画令莫凡张小侯柳茹都一头雾水，难不成他们危居村其实早就供奉着皇陵的画卷了？？醉心章&节小.說就在嘿~烟~格

    “我们昆井非常神奇，每到夜幕的某个时分，你往井里望去的话，便能够幅栩栩如生的画，不不不，应该说像是井的底部是通透的，能够通过深井一个世界的景象。我的印象中其中有一幅景象便是一片玉石白色，呈现阶梯的一级一级状，那不就是我们刚爬上来的这些石阶吗？？”苏小洛说道。

    莫凡惊得好半天说不出话来，难不成危居村世世代代守护的昆井其实就是这白色墓宫？

    他们从井里能够窥到的诡异画卷其实就是这片皇陵！！

    “是那个邪眼铜镜，我想我们通过昆井所画面其实就是这个邪眼铜镜所映着的，你说它像一个眼睛，其实确实就是眼！”方谷猛然间想到了什么，立刻指着那个邪魅的铜镜说道。

    苏小洛也恍然大悟，目光频繁的闪烁着：“也就是说，我们那些井水画全是真的，就是老祖宗的陵墓里的景！”

    听到两个人悟出古训，莫凡和张小侯都相互望了一眼，分别对方眼睛里的不敢置信！

    两千多年前的远程监控摄像头吗！！

    古老王让危居村世世代代守护的其实也就是他的陵墓啊。

    这位君王估计在人世间统一六国所花的精力都不一定比死后建造的这个陵墓多吧，否则又怎么会在那个落后的文明中创造出这样一个死亡国度来，长眠于此两千多年不曾受到半点打扰？？

    “虽然不在知道管不管用，但试一试吧。”方谷自言自语着，也不知从哪里取出了一面非常古旧的铜镜来。

    这个铜镜大概只有手掌大小，形状和挂在墓宫正门的那个邪眼铜镜有那么一些类似，只见方谷举起了他自己手上的小铜镜朝着邪眼铜镜内照了照……

    邪眼铜镜眨动了一下，完全就是一只硕大的眼，目光中映着方谷莫凡张小侯柳茹苏小洛五人！

    “嗡~~~~~~~~~~~”

    忽然，白色的四方门缓缓的打开了，简直就像是有什么东西将那厚重的白色石门给拉开了一样，敞开的那瞬间便有一股无比恐怖的阴风从里面狂啸而出，险些将五人给直接打落到阶梯那里。

    这门显然从关闭之后就再也没有开启过了，里面的气压与外界相差极大！

    “快走，我们刚才那些石佣确实是活的。”方谷开口说道。

    屡清楚了有关井水画的事情后，方谷便好像通晓了一些事情。

    莫凡忍不住转过头去，果然听到了阶梯那里传来了一阵阵声响，往下一佣统统苏醒了过来，它们也不知道沉睡了多少年，竟然连怎么走路都有些遗忘了，蹒跚如婴孩。

    然而这并不滑稽，莫凡可以感觉到这些复活的石佣身上散发出极其可怕的气息，每一只实力都要比当初在沙惘河遇到的白沙巨人强很多！

    “它们很强，假如我们无法打开这扇门，就会被它们杀死。”方谷说道。

    莫凡点了点头，以自己的实力最多对付两到三只这种石佣，可阶梯处那是一大群的涌过来，堪比尸群了！

    五人不敢耽搁，快步踏入到了白色的墓宫之中。

    大家都跟着方谷前行，几乎每往前走一段距离方谷都会停下来回忆和沉思一番，很显然他们世世代代守护的东西都与这座白色墓宫有关，凭借着这些线索他们应该可以比较顺利的找到古老王。

    穿过了一个漫长画廊，两边挂着的貌似都是古老王个人收藏的一些石版画。

    “记住，别去画，那里面有心灵系的陷阱，一旦误入了某幅画的陷阱，就等于遁入到幻境梦境里，难以自拔。”方谷宛如曾经到过这里一般，竟然事先提醒众人。

    柳茹是血族，自身也懂得心灵蛊惑与梦境制造，她自己都险些被石画给勾住了魂魄，方谷提醒了之后她顿时浑身冷汗淋漓。

    “好强的勾魂图，这么多幅布满了石壁，超阶法师要是不留神都会彻底没了魂魄，永生永世困在幻境里面……”柳茹心有余悸的说道。

    越是懂得蛊惑与梦境之术，便越能够体会到其中蕴藏着的可怕力量，这一定是秦王-嬴政阻止外人打扰他的机关。

    他沉睡两千多年，除非是像门口那些永不凋零的石佣能够存活至今，其他生物多半是无法为他守护陵墓，所以他的陵墓内必定会有各种机关陷阱，让闯入者迷失死亡……

    “话说我们走了这么久，这画廊怎么还没有到头啊？”张小侯提出了一个让大家忽然间意识到不对劲的疑问。

    Tags：


------------

第661章 永生妖莲

    “村长，这会不会就是无尽之廊？”苏小洛开口说道。 .

    方谷点了点头，他目光注视着后方，开口说道：“你们们离正门口其实没有多远。”

    大家纷纷回头，还真如方谷说的，他们离正大门距离很近，根本不像是在这个画廊中已经前行了十几分钟的样子。

    “如果古训没有欺骗我们的话，那破解这个心灵画廊的关键也是在这些石画里面，我没记错的话，应该是这幅图了。”苏小洛忽然走到了其中一幅石画的面前，目光炯炯有神的注视着一幅雕画着一个古代女子的图案。

    她伸出手，用手轻轻的触摸着上面的刻痕，也触摸到了那个石刻女人……

    渐渐的，苏小洛好像被什么吸引了一样，整个人魂魄跟被勾到了画里一般，眸子竟然流露出了不同的情绪。

    “她自己进入到幻境里了？？”莫凡有些惊讶的小洛。

    苏小洛脸上的表情不断的变化，时而恼怒不已，时而又悲伤泪流，转化的速度虽然快却绝对不是虚情假意。

    “她在读幻境，这个画廊应该是心灵系与空间系诡术的结合，若是不能够从这些石画的幻境中找到钥匙，我们就会被困死在这里……”方谷说道。

    苏小洛一直呆呆的站在那里，情绪变化的越来越快，也不知过了多久，忽然无尽的画廊前方出现了一缕光亮，在不到百米的地方竟然就是尽头了！

    同一时间，苏小洛那双眼睛恢复了属于她自己的神采，只是幻境内的真实令她还有几分枉然如梦。

    “你没事吧？”张小侯急忙问道。

    苏小洛摇了摇头道：“里确实只有我们危居村的人才能够进来，才能够踏入。其他人很容易就会迷失困死在这墓宫里。”

    ……

    走过了画廊，出现在大家面前的是一个宽敞无比的前宫，整个前宫殿都由丧白的石玉砌成，地面光滑的都可以己的影子……

    立柱矗立，每一根都需要四五个人才能够环抱，上面分布着密密麻麻的刻着莫凡完全的纹咒。

    这个前宫殿内似乎什么都没有，空荡荡的，死寂的唯有大家的脚步声在里面回荡。

    “嗡~~~~”

    大家按照一个方向前行，可忽然间莫凡脖子上的小泥鳅坠发出了一阵颤动。

    这让莫凡大为惊讶，自从吃了地圣泉之后，小泥鳅几乎没有对任何充满能量的东西感兴趣了，让莫凡都差点忘记了这家伙是一个成长型的修炼魔器。

    时隔几年，小泥鳅竟然发出了兴奋的叫声，完全是在用自己摆动雀跃的身躯告诉莫凡，它美味！

    莫凡顺着小泥鳅坠的感应往其震得强烈的方向走，却发现这前宫殿正中央有一个石台，石台上托着一朵晶莹剔透的妖莲，走近它的时候竟然还散发着阵阵迷人的香气。

    “你们来东西你们井水画里面也有吗？”莫凡急忙招呼众人过来。

    这前宫殿是完全封闭的，根本没有再往前走的路了，而现在整个前宫殿除了柱子上纹咒稍稍有些可疑之外，便只有这石台上托着的妖莲格外醒目了。

    “好像有……”苏小洛不太确定的说道。

    方谷眼睛没有离开过这妖莲，见大家都在注视着自己，他这才开口道：“我们恐怕找不到接下去的路了。这妖莲好像是永生莲，古训上说，永生莲死亡之时，通往祭坛的桥才会出现。”

    “永生莲，这世界上还有这种东西？死亡，我直接把它弄成碎片，不就死了？”张小侯说道。

    “你试试。”方谷说道。

    张小侯比较直接，用手就去撕扯这朵粉青色的妖莲，动作极其麻利，三两下就把这朵就诡异的妖莲给撕扯得稀烂，莲瓣散落了一地，狼藉一片。

    张小侯为了确保它死透，直接就踩上了几脚，然后道：“你不就……”

    谁知张小侯话还没有说完，那变成残花败瓣的妖莲碎片纷纷飘了起来，连碎末都不剩下，全部飞回到了石台上。

    它们竟然自己黏合在了一起，甚至张小侯踩的那几脚污垢泥尘也全部抖落。

    几秒钟不到，整个妖莲恢复了原来的模样，上头连一个缝隙都找不到，与刚才没有一点变化。

    “这……”张小侯愣了一下，索性故技重施。

    这一次他更加残暴，简直辣手摧花，就差直接放到嘴里去咀嚼了。

    可不出所料，这妖莲又自己恢复了原状。

    “你们都退开……风盘-天罗！”

    张小侯直接施展出了风系魔法来，强劲的风壁直接将那妖莲给搅成了粉末。

    然而等狂风散去之后，那些粉末又全部返回到了石台，凝聚成了那朵无辜的粉青色妖莲，这一幕让张小侯都傻眼了。

    “这可如何是好，我们总不能再这里浪费时间？”苏小洛此刻心急如焚。

    百万之人在等着他们啊，再不抵达古老王那里，煞渊进行下一次空间漂移，一切都完了。

    之前的东西都没有难住他们，偏偏这里遇到一个打不死烧不来啃不掉的永生妖莲……

    “没有用的，这东西即便用超阶魔法来轰，它都能够原样长回去。”方谷说道。

    “好不容易到了这里，难道还是那个结果吗？”张小侯极不甘心，又是一阵狂撕乱踩。

    ……

    ……

    钟楼处，一张古旧的桌子上正放着一块巴掌大的铜镜，一群人却围在了这张桌子旁，眼睛紧紧的盯着铜镜内呈现的画面。

    “真的是他们！！”韩寂满脸倦容，却按耐不住内心的激动。

    原本以为莫凡他们跳入到煞渊，他们就彻底失去了消息，只能够等待，却不料华村村长谢桑赶来，并奉上了这个铜镜，铜镜正好可以俯视到一朵妖莲，而莫凡张小侯苏小洛方谷柳茹五人围着这妖莲发愁。

    “那到底是什么植物，为什么摧毁不掉？？”妖男焦急的问道。

    “恐怕就是已经绝灭了上千年的永生连，据说是连超阶魔法都杀不死的神物，古时有禁咒法师将其灭杀……但似乎也废了很大力气。”韩寂不愧是一个老法师，不等谢桑说话他已经辨认了出来。

    “禁……禁咒？他们几个连高阶水平都没有，怎么施展出禁咒的威力啊！”


------------

第662章 冲击高阶壁垒

    墓宫前宫殿

    妖异的莲花仍旧安静的绽放在那里，存在了不知多少个岁月，似乎日月更替沧海桑田都无法撼动它分毫，它始终在那里独自芬芳，永生不灭！

    可是，它不灭，灭的就是整个古都内城之人，无数人为此心急如焚！

    “让我试试吧。”莫凡开口对张小侯说道。

    “多半也没有用，这东西以我们的力量根本难以摧毁。”方谷摇了摇头，有些沮丧的样子。

    “不试试怎么知道？”莫凡说着已经一手抓住了这诡异的妖莲。

    永生妖莲被莫凡牢牢抓在手中，莫凡犹豫了一会，考虑到小泥鳅坠有些特殊，不太想让其他人看到，他索性走到了前殿的一个死角处。

    柳茹方谷苏小洛张小侯都万分不解的看着莫凡，不知道莫凡要把那朵不死不灭的妖莲带到哪里去。

    同样的，在钟楼处韩寂妖男左锋独萧凌溪等人通过铜镜看到了莫凡跑出了铜镜可窥视的范围，一时间每个人脸上都满是疑惑。

    和着这小子以为把妖莲扔出去，就能够破解这两千多年的机关？？

    ……

    前宫殿死角，莫凡这才小心翼翼的从胸口内掏出了小泥鳅坠。

    小泥鳅颤得实在厉害，简直就是一个振动器了，好像都要褪掉一身煤灰一样的黑锈化成一只扑出来的小怪物。

    “拿去，拿去，最好把这妖莲给消化了！”莫凡没好气的把妖莲放在了小泥鳅面前。

    小泥鳅自带吸纳能力，妖莲往它那一放，整个妖莲便一下子缩成了一道明亮无比的魂魄之光，渐渐的纳入到了小泥鳅坠内。

    小泥鳅吃了妖莲，总算是不颤了，可整根坠子闪耀起了令莫凡都觉得不可思议的光辉来！！

    光辉几乎要把这前宫殿都给照耀了，苍白的前宫殿一下子光明了许多……

    莫凡有些不可思议的看着小泥鳅坠，过了好几秒钟才急急忙忙去窥视小泥鳅内的天地。

    地圣泉所化的冥河依旧在内天地中静静的流淌着，河水上面漂浮着许多前不久收纳的残魂，而那朵妖莲竟然也在其中，插在了深邃幽蓝的河水上面正绽放着一圈又一圈的青光涟漪。

    “怎么回事？？”莫凡满脑子问号，不知道小泥鳅把这永生妖莲放到冥河里有什么卵用。

    可没过多久，莫凡忽然间发现永生妖莲的一朵花瓣竟然出现了枯萎的迹象！

    真的是在枯萎，那娇嫩的叶子先是出现了一些黄斑，渐渐的泛黑，最后直接萎蔫干瘪了！

    这个花瓣刚枯萎，第二朵花瓣也接着在干枯。

    这个过程略有些缓慢，可莫凡无时无刻不在盯着那已经干枯了的花瓣，担心它会不会自己又长了回去，之前莫凡不是没有用火去烧过，结果这永生妖莲马上恢复了原状，甚至更加娇艳。

    观察了一会，第四朵花瓣都在冥河中枯萎了，可枯萎的莲瓣并没有重新复苏，死的无比透彻！

    “干得好！！”

    莫凡心中大喜，原来冥河是这妖莲的克星啊，也不知道这冥河里的河水是有多大的毒性，就连怎么杀都杀不死的妖莲都承受不住。

    随着妖莲能量被小泥鳅疯狂的吞噬，莫凡惊讶的发现这个坠内天地好像变得广阔了不少，甚至流淌着的冥河都宽敞许多，河水滔滔，比之前更充满了生气！

    “进阶了？？”莫凡有些不敢相信的看着小泥鳅坠内的天地。

    小泥鳅自从饮了地圣泉，那些什么奴仆级精魄战将级精魄都没有一点兴趣了，凝炼出来的统统给莫凡用来强化星子，可见其原本以吞噬天地能量来提升自身品阶的它口味提升了不止一个档次！

    这次妖莲出现，小泥鳅好像终于找到符合它身价的食物了，从没有见到妖莲的时候就兴奋不停。

    莫凡也不过是抱着试试的心态，毕竟小泥鳅坠化作顶级的星云魔器后就基本上不怎么提升了，莫凡的修为速度也一直保持在那个倍数，相对于他这个四个系的法师来说算不上太快，唯有借助三步塔这种修炼圣地才可以突飞猛进。

    很多次莫凡都期望小泥鳅坠能够接着升级，可两千来万的战将级精魄它都不吃，莫凡还能拿什么喂它啊？？

    这下倒好了，遇到这坨古怪的妖莲，小泥鳅胃口大开，直接就吃下肚子里了。

    并且这家伙不负所望的升级了！！

    妈的，上一次升级都是多少年前了啊，看到小泥鳅坠绽放出的光晕与回馈给自己的温养效果，莫凡感动涕淋！！

    温养之力是一回事，记得上一次小泥鳅坠吞了地圣泉后，便释放出一股非常庞大的能量帮助自己冲击初阶的修炼壁垒，让自己成功进入到中阶法师。

    而不久前妖男就说过，莫凡的火系修为其实也到了巅峰了，欠缺的是一股庞大的助力将其推向高阶领域。

    要说助力，再没有什么比小泥鳅送来的力量更加完美了，莫凡之所以欣喜正是他已经感觉到小泥鳅内天地中传递过来的一浪接着一浪的庞大能量。

    小小的妖莲似乎充斥着无穷无尽的神秘之力，当它被小泥鳅不断消化时，便有一股能量狠狠的冲向了莫凡的精神世界！

    莫凡也不是第一次了，立刻把握好这千载难逢的机会，将小泥鳅坠送来的这股妖莲之力引入自己的火系星云。

    现在最有希望突破的就是火系星云，莫凡不敢有丝毫的怠慢，全神贯注的开始冲击星云周围的宇宙壁垒，让火系星云来一次彻底的扩散！！

    “再来点，再来点，还不够！”莫凡心里暗暗道。

    星云周围的修为壁垒太厚太高了，唯有给予整个星云，给予49颗星子更强的刺激，它们才能够一鼓作气的将星云的壁垒给打破，遨游在更广阔的世界，所以莫凡需要更多的能量！

    四系的原故，他的精神承受能力和灵魂都要比其他法师更强大，所能够承受的能量冲击也绝对要翻倍。

    机不可失，失不再来，中阶与高阶之间的鸿沟极难跨越，正所谓不入虎穴焉得虎子，没有冒着生命危险跳入到煞渊进入到和秦王陵墓，自己也绝不可能遇到这特殊的永生妖莲……

    ...

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第663章 高阶火法师！

    火系的修为已经无法再长进了，正是因为火系星云周围出现了壁垒，无论你如何苦修，如何冥想，魔能都不会增进半分。

    莫凡在不久前就感受到了这个壁垒的存在，若不是因为他正好还有另外三个系都需要他话心思去苦苦修炼，他真的很长时间都会卡在这里。

    要知道第三级烈拳他可是在金林荒城的时候就已经能够彻底释放了，真算起来自己卡在这个境界上的时间都有一年多了！！

    现在，莫凡总算获得了可以打破这该死的星云的能量了，就是要一鼓作气！！

    似乎第四级的星子所带给莫凡的冲击力也要比普通的星子更强，整整49颗全部强化过的星子在有磅礴能量冲入之时变得更加狂躁，不停的用自己的脑袋往整个星云外撞去。

    似乎连它们也已经受够了这小小蜗居，要打开更广阔的空间来，于是49颗星子反倒是成为了莫凡冲击壁垒的先锋军，让厚厚的修为壁垒出现了裂痕！

    有裂痕，再冲击起来就要容易得多，莫凡沉住气等待着小泥鳅释放出下一股能量来一次更加猛烈的撞击！

    冥河之上，妖莲的花瓣全部枯萎了，这就意味着小泥鳅将它的生命力全部都吸收掉了，一道道青色的光涟漪荡漾在这更加辽阔的天地内，也同时卷起了一阵气势滔滔的青色能量涌入莫凡的精神世界！

    “来了，来了！！”

    莫凡整个人都*了，急忙将它们往自己的火系星云之中引。

    妖莲能量一到，49颗星子更是跟疯了一样飞射，不断的打在星云外的壁垒上，这星云已经要膨胀了，躁动的它们简直要爆炸，小小的星云完全无法容纳它们的野性！！

    修为壁垒裂痕越来越大，莫凡屏气凝神，用意念将能量如瀑布一样一口气灌入到自己的星云之中，势必将壁垒给打破！！

    每一次晋升都伴随着巨大的精神痛楚，那种头疼欲裂的感觉绝不是什么人都可以承受的，而在这种精神膨胀之下还要不能有一点松懈，还要自我摧残的将能量引入，对自己造成更大的冲击……

    “啊啊啊啊！！！！！”

    那滋味便化作了莫凡从灵魂深处涌出来的一声嘶吼，一下子回荡在了整个前宫殿之中。

    柳茹看到莫凡突然间这样声嘶力竭，吓得急忙冲上去，但很快就被张小侯给拉住了。

    “他在进阶，别过去。”张小侯一脸严肃的说道。

    作为法师，进阶过程每个人都毕生难忘，虽然不知道莫凡为什么突然间会开始冲击那牢固的修为壁垒，但他确实在突破，张小侯都可以感觉到莫凡身上溢出来的一股子狂躁的星云能量……

    “他好像在借助妖莲的能量晋升高阶，真是一个胆大包天的人

    。”方谷看着青筋狂暴的莫凡，感叹不已。

    “他……他能成功吗？”苏小洛也满脸担忧的说道。

    “不知道。”

    众人担忧的看着莫凡，而莫凡依然站在那个角落，他的身上已经溢出了不受控制的火焰能量来。

    人的精神、心念无非就是灵魂，要将精神变得强大，心念变得牢固，正是让灵魂得到升华，这也是为什么法师进阶从来都是痛苦的，灵魂的蜕变从来就不是一件轻松的事情……

    “他好像支撑不住了。”柳茹越发的担忧。

    “突破从来就不是一两次能够成功的，初次品尝精神之苦往往都会立刻放弃，唯有不断的磨练意志，磨练心神，做好一切充足的准备方可踏入更高境界，莫凡这样做有些草率了啊。”方谷说道。

    “我相信凡哥可以做到，煞渊这种地方他眉头都不皱一下的跟我们跳下来，这种精神冲击他一定可以承受。”张小侯对莫凡倒是满怀信心。

    莫凡已经到了最关键的时刻了，星云周围的壁垒碎裂了大半。

    事实上莫凡脑子已经闪过几次要放弃的念头了，感觉自己再多支撑一秒灵魂就会粉碎，可一想到现在身处的死境，一想到百万之城、亡灵浩劫之下自己的渺小，一想到可怕黑教廷，一想到这次失败了******又不知道何年马月才可以冲击壁垒，并且又要承受一次这种精神痛苦，莫凡宁愿咬着牙一次痛个痛快！！

    高阶，到了高阶自己就可以施展高阶魔法！！

    火系高阶，雷系高阶、召唤系高阶、暗影系高阶，自己将陆续掌控这些强大的高阶技能，什么统领级生物都不需要放在眼里。

    最重要的是，到了高阶自己将再获得觉醒的机会……

    不出意外的话，到了高阶自己又可以觉醒两个系，那自己就整整拥有6个系！！

    6个系，禁咒法师都才5个系，而自己比禁咒法师还多一系，倘若将所有系都修炼起来，并赐予它们更强的魂种，自己的战斗力的恐怖到什么程度？？

    正如妖男说的，在初期只拥有那么几个魔法的情况下天生双系也不过是多一点优势，可一旦获得整整六个系，初阶、中阶、高阶分别三个魔法，防御、位移、禁锢、毁灭这些魔法全部兼备，又有几个人会是自己的对手？

    高阶！！

    莫凡的高阶与别人的高阶完全是两个概念，整整六个系的他甚至可以跨越级别去挑战，这是其他任何天生天赋法师都无法做到的！！

    妖男对莫凡的解读非常正确，修为越往后，天生双系的莫凡就越强大越逆天！！

    这个高阶，无论如何都要冲破！！

    忍忍，再忍忍，虽然一个高阶法师在这样巨大的浩劫之下也会显得渺小，可此时此刻自己越强大就越能够给整座百万人城带来希望。

    更何况，黑教廷一直虎视眈眈，没有足够的实力又怎么将这般畜生一个一个送到地狱？？？

    破！破！破！！

    该死的修为壁垒，给我破开！！！

    （明天就要去上海咯，参加什么福布斯文学啥啥啥，其实就是我们每年都会举办的作家年会，大家有看哪位大神的书，喜欢哪位大神，需要我带话的就尽管我微信上留言，那些难听的话我会一个不漏的带给他们的。不谢，我姓雷！）


------------

第664章 九死一生桥（上）

    血都好像要冲澎湃的血管中涌出来莫凡全身涨得一片血红血红，再加上浑身燃烧起的烈焰，使得它整个人处在一个火山喷发的边缘。

    “噢噢噢噢”

    一声狂吼，霎时鲜红至极的烈焰形成了一个火凤形态从莫凡身上飞出，一下子窜到了前殿的天顶，烧出了一片震撼的火云

    “成功了”柳茹见到莫凡气势澎湃狂然，顿时欣喜无比的叫了一声。

    方谷看得有些目瞪口呆，他完全没有料到莫凡这家伙真的火凤冲天，从火系的中阶巅峰迈入到了火系高阶

    “星云化星河，343颗星子”莫凡激动的喃喃自语。

    整条火系星河就在莫凡的精神世界中流淌，比起之前拘谨的火系星云更加恢弘壮丽，星光连成一片，唯美的在浩瀚的精神宇宙中流淌着

    而343颗星子更是密集的在星河之中，它们一样飞逝着穿梭着其中有49颗星子是要比其他294颗星子更加鲜艳明亮，更充满活力，显然它们就是莫凡已经强化过的那49颗星子了，其他294颗还处在雏形阶段，光芒微微。

    睁开眼睛，莫凡感觉到周身飞扬起的火晕之中浮现出了一个星座的虚影，这个星座正是由343颗星子完全衔接在一起，完全描成图而成，也就是说莫凡能够将按照这个轨迹图案星架完成星子与星子之间的联系，星座孕育而生，充斥着毁灭之力的高阶魔法天焰葬礼也将形成

    然而，这个星座虚影只是一闪而逝，只看了一眼的莫凡根本无法记住它的整个轨迹与架廓，但掌握它将是时间的问题

    钟楼，一群从战场中疲惫归来的强者们围着铜镜。

    这些人已经是尽全力了，现在能做的就只有祈祷莫凡等人这一路上顺利。

    还好村长谢桑送来了一个神奇的铜镜，可以让大家看到他们所在，否则干等着一点消息都没有，只会让人更加崩溃。

    “怎么样了”陆虚脸色苍白，身上还带着伤都不愿意去治疗。

    “铜镜能看到的范围也有限，莫凡把妖莲带到了角落，不知道在干嘛，刚才有火焰卷起，感觉有点像突破火凤。”左锋说道。

    左锋也修火系，他清楚的记得自己在踏入高阶时身上就有火凤出现，而刚才通过那光滑的地面的反射，大家确实看到了有火凤火影窜起。

    “莫凡出现了，莫凡出现了，奇怪妖莲呢”

    “是啊，妖莲怎么不见了”

    “话说，你们没觉得莫凡有什么改变”

    众人七嘴八舌，加上他们每个人身上多半带着伤，衣裳还有几分褴褛，根本不像是一群掌控着城市生死的巨头强者，而是一群乞讨难民围着什么宝贝似的

    “他们离开了，难道有出口出现了吗”左锋说道。

    “好像是，可惜铜镜看不到了，问题是那个需要禁咒才摧毁得了的妖莲莫凡是怎么将它弄死的”

    “是啊，太不可思议了”

    可以很负责任的说，在场的这些高手们要是遇到了永生妖莲，多半也无法将其摧毁，也就是说即便是他们闯入到了墓宫里，同样会被困死在前殿内

    然而莫凡也不知道用了什么鬼法，一下子把妖莲给变没了，这让一筹莫展的众人疑惑不解的同时也异常的欣喜

    他们顺利过了前殿，按照谢桑这位村长所说，接下去就到九死一生桥了，过了桥便能够看到古老祭坛上坐着的王

    很近了，离古老王很近了，到了古老王那里一切就变得有可能，城不用葬，人不用死，甚至亡灵大军也可能退潮

    “我以为他们无法过前宫殿，毕竟永生妖莲确实太过神奇，但接下去的九死一生桥唉，希望他们可以平安无事。”谢桑有些良心发现的说道。

    洪俊死后，谢桑也相通了，他想弥补这次犯下的罪孽，这才交出了铜镜来，好让魔法协会的法师们能够知道陵墓中发生的情况。

    事实上谢桑也是前不久才意识到铜镜并非是简单的古画，毕竟他在铜镜里看到了正在攀爬阶梯的莫凡等人

    “九死一生桥是什么”神秘会白人立刻询问道。

    “要抵达祭坛血王座，就必须过这九死一生桥，这里恐怕是墓宫最诡秘之处，古老王是允许我们这些后裔进入他的陵墓，但他似乎不太容许他的血统里出现一群废物庸才，所以用煞渊来阻隔外人的同时，还在陵墓里设了这些为我们后裔者准备的考验，永生妖莲杜绝掉了弱者，而九死一生桥多半是筛选出有资格的人见他。”谢桑说道。

    古训一直都在传承，若不揭开煞渊之谜，危居村的人始终不知道他们守护的是什么，而联系起煞渊，再联系起现在莫凡等人的经历，那一切就了然了。

    只是了然归了然，要真正抵达血王座又是另外一回事了。

    谢桑的话语让气氛变得更加凝重，他们几个的实力都算不上很出众，能够摧毁妖莲多半也是侥幸，那么到了九死一生桥，若是出现更加不可能的考验，他们岂不是全部会惨死在那里

    这恐怕是所有人都不想看到的，为了这场战役他们流血牺牲，他们不愿屈服于黑教廷的葬礼盛典，可一想到险而又险的陵墓需要几位年轻的法师和一位屠杀的村长去完成，便又感觉一切更加渺茫。

    已经是下半夜了，亡灵的咆哮越发凶猛，金色的结界不断的晃动着，强大的山峰之尸已经不是第一次冲击着结界，而那些迎击山峰之尸的人更是死伤过半。

    风雨飘摇的城，似乎已经很难见到下一个黎明了。

    “好消息是，莫凡突破到高阶了。”沉寂的钟楼里，神秘会白人突然开口说道。

    “高阶这远远不够吧”陆虚说道。

    “别人高阶那确实远远不够，但他到达高阶，一切还不好说。”神秘会白人沉吟了一声。

    大家只觉得神秘会白人是在自我宽慰，并没有觉得这算是什么好的兆头，聊胜于无吧，毕竟刚刚突破了高阶的法师除了魔能会更加充盈之外，星座是构架不出来的更不用说觉醒的问题了。

    “奇怪，你们刚才有没有觉得铜镜里有什么东西闪过”一直盯着铜镜的独萧突然间开口了。

    “有吗，我没太注意。”

    “我也没有看见。”

    独萧眉头一锁，脸色忽然间变得难看了许多。

    ...

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第665章 九死一生桥（下）

    墓宫

    雕像，里面全是个个栩栩如生的雕像，加之所有的雕像都是由白色的玉石构成，看上去与女子白皙玉滑的肌肤也极其相似。

    最重要的是，这些雕塑也全部是身材婀娜、纤纤玉足的女子，她们姿态各不相同，或低头、或行礼、或跪拜、或微笑，从她们身边走过的时候便感觉真的像一位帝王有后宫佳丽排成长长的龙队恭迎。

    而为了更表现出这些女子都是王的宠们，她们在雕刻的过程中并没有衣裳，一丝不|挂，那千娇百媚，那玉|峰****，真的很难将她们仅仅看做是玉润光滑的雕塑……

    这壮观之景让柳茹和苏小洛都脸颊通红，莫凡、张小侯、方谷三个大男人也是面露尴尬，只能说这位秦王有着强烈的收集癖好，包括女人，这么多的雕塑竟然看不到重复，每一个都有着独特的韵味与妩媚。

    “猴子，你喜欢哪个？”莫凡推了推旁边张小侯的胳膊，低声问了一句。

    “凡哥，我现在脑子里没这些，只是想着尽快抵达古老王那里，毕竟还有那么多人等着我们……”张小侯一本正经的说道。

    “所以，你喜欢哪个？”莫凡喜欢苦中作乐，就算做再正经的事情也不能阻止人类最原始的幻想。

    “这个……”张小侯脸红了起来，小声的说了一句，“我喜欢旁边这个活的。”

    莫凡看了一眼旁边的苏小洛，不由的笑了笑。

    再美的雕塑，再完美的身段，再绝伦的容颜，终究都是一堆死物，好不过一颦一笑都能够牵动心弦的鲜活妹纸。

    “这里不会跟画廊一样，一直走不到尽头吧？”苏小洛终于忍不住发出了这个质疑。

    两排玉滑雕塑实在太多了，每一尊又似乎各不相同，有一种踏入到那个无尽画廊里一样……

    “呃……应该只是太多。”莫凡指了指前面，示意前面已经没有了。

    ……

    果然接着往前走，雕塑已经没有了，莫凡和张小侯的心态不太一样，他全程是看过来的，跟在她身边的柳茹没少给他白眼，可莫凡觉得这没啥不好意思的，这是对艺术的追求，人类无论是在死境还是绝境都不能停止对美好事物的向往，否则又和咸鱼有何分别？

    “前面怎么黑了？”张小侯走的比较靠前，他忽然开口说话了。

    “没路了？？？”方谷也愣了一下。

    接着往前走，前方出现的却是一个渐渐狭窄的玉石平台，两边竟然化作了空无黑暗，有一种正逐渐顺着坡道走向悬崖的感觉。

    “唿唿唿唿唿~~~~~~~~~~~~”

    黑色的狂风发出了呜咽，不停的在石台悬崖两侧盘旋着，似乎人只要稍稍不踩住地面就会将其刮到万丈深渊里。

    张小侯是风系法师，他将自己的意念往周围探去，却又很快惊慌失措的缩了回来，一脸骇然的说道：“这是一种非常高品的风种，连我的意念都传递不出去，估计君主级的那种彪悍之物都会被直接撕成粉碎！”

    黑风凛冽，看上去就像是有数万把黑色的镰刀在头顶和两侧狂舞，如果真的按照张小侯说得那么可怕的话，除了石台悬崖可以落脚之外，其他一片空旷的黑暗都是死绝地带！

    “前面真的没……咦，好像有桥！”柳茹视觉比较好，立刻惊喜的说道。

    没有路，周围又是死绝之风，倘若没有桥出现还真是让他们束手无策了，还好石台悬崖的尽头出现了拱桥，也不知道为什么刚才走过来的时候就是看不到这些白色飞扬的拱桥！

    拱桥并非是那种流水小桥，而是建造磅礴恢弘的飞天拱桥，那灰白色的桥身简直就是蛟龙飞掠，没入到更深的黑暗里。

    蛟龙拱桥一共有十座，一眼望过去都见不到尽头，张小侯之前说的那些死绝之风虽然镰刀狂舞，但蛟龙拱桥上似乎不受这种力量的摧残……

    也就是说，大家要想继续往前行就定要过这蛟龙拱桥了。

    “走吧，桥上没有那种黑色的风，应该可以相安无事的抵达祭坛血王座。”张小侯说道。

    “等等！”苏小洛急忙拉住了要走过去的张小侯，神色紧张。

    方谷脸色也不太好看，他声音低沉的道：“这恐怕是九死一生桥了。”

    “九……九死一生桥？？？”柳茹一听到这个名字都感觉不寒而栗。

    九死一生！！

    这里一共就有十座桥，也就是说十座里面唯有一座是真正通往祭坛血王座的，其他九座全部都是死地！！

    张小侯也惊讶的有些说不出话来，他将期望放在了方谷和苏小洛那里，但愿他们能够通过古训来找寻到那条通往血王座的桥来！

    “九座死门桥，一座生门桥，我们古训中是有提到过，可里面并没有提到哪一座桥才是生门桥。”方谷很确定的说道。

    “那怎么办啊，十选一，这概率也太低了吧？？”柳茹心急如焚的说道。

    “也不算十选一，我们这里有五个人，真要做出抉择的话，概率大概是二分之一吧。”莫凡倒是很理智的说道。

    方谷点了点头道：“没错，我们五个人选不同的桥走，概率会大大提升，只是……你们真的要这么做吗？”

    方谷自己倒是无所谓，他本就是救赎名义而来，在去审判会受刑之前能够来到老祖宗的陵墓他已经死而无憾了，可莫凡、柳茹、张小侯、苏小洛不一样，先不说莫凡和张小侯之间的兄弟情谊，单单是柳茹和莫凡、张小侯和苏小洛之间多半也是共同进退。

    这桥，究竟要如何过？

    一起走，大家共生共死，那整座百万之城能够见到黎明的概率只有十分之一。

    分开走，就意味着感情深厚的这几人就此阴阳分隔，古都浩劫化解的概率变成了二分之一。

    九死一生桥，这考验的真是闯入者最难以做出的抉择，更可恨的是，哪怕分开走都死的概率还有50%！

    “你们自己做选择吧。”方谷往地上一坐，显然知道这一次选择是有多艰难。


------------

第666章 死门桥

    readx();    四人全部陷入到了沉默之中，正在做着思想挣扎他们并没有注到他们身后的一块高耸而起的石碑上其实有一块邪眼铜镜。

    有邪眼铜镜的地方，危居村的人便可以看见，所以他们此刻的艰难处境也落入到了钟楼那群人的眼里。

    不得不说莫凡等人遇到的难题连铜镜之外的高层们都沉寂了，替他们万分着急，更为这座城市心急如焚！

    “这还有什么好考虑的，每人走一座桥，二分之一的概率不小了！！”猎者联盟的长老楚嘉打破了安静，恨不得将自己的声音传到那几个人的耳朵里。

    “你说的轻松，他们愿意跳入到煞渊已经是做出了很大的抉择，现在要他们选的是死，以及身边的人一起死……”独萧终究更讲人情味一些，忍不住开口了。

    “可他们不想想肩膀上担着什么！”楚嘉说道。

    “那是我们无能，最后却将这样的重任别无选择的压在了他们几个年轻人身上。不管他们做什么选择，我觉得我们都应该尊重。我相信支撑他们走到现在这一步的并非是个人信念和伟大救世之心，而是对身边之人坚定不移的情谊。共同进退，无所畏惧；孑然一身，举步艰难。”独萧用厚重的声音说道。

    没有人比他更清楚这种感受，在他成为猎王的那一刻，便是孑然一身，再多的荣耀，再豪情壮志，再多的决心，都化作了乌有，都变得毫无意义。

    独萧能够理解他们四人此刻的心情，也希望在场的所有高层不要以任何沉重的道义去绑架他们的选择，他们在跳下煞渊那一刻已经为所有人做出了牺牲，究竟是共同进退，还是各走生死桥，他们都没有资格指责！

    “莫凡是为张小侯来古都的，我听说他本应该在争取提名票的比赛上……”妖男缓缓的开口说道。

    “苏小洛救过张小侯的命。”

    “那个女孩好像是因为莫凡才一起跳到煞渊的。”

    “换作是我，已经精神崩溃了……”

    “是，这个包袱太重了，让人根本喘不过气来。”

    ……

    死门桥！

    生门桥！

    十座飞扬的恢弘拱桥飞掠过黑色狂风的空崖，宛如每一座都抵达的是死亡，也如无尽的黑暗那样根本看不到头。

    怎么选，都心如刀绞。

    张小侯看着莫凡，他根本拿不定任何的主意。

    要他做出牺牲，他可以做到，可要他选择一条桥，然后眼睁睁的看着莫凡、苏小洛踏上另外一座无论是生是死都永远相别的桥，那跟直接杀了他没有什么区别，他会跳入这里，便是不希望失去这两位最重要的人。

    失去的感觉，他体会过了，真的不愿意再经历一次！！

    “凡哥……我听你的。”张小侯深呼吸了一口气，开口对莫凡说道。

    张小侯没有了主意，他只是想选择莫凡，选择绝绝对对的相信他。

    莫凡很久都没有说话，他注视着这十座飞扬的蛟龙拱桥，好像要从这些拱桥中的不同中看出一些线索来，可事实上这些拱桥都是一模一样的，好像选择哪条道路通向的地方也是一样。

    “方谷，这所谓的死门是绝对的吗？”莫凡严肃的询问道。

    到了此时此刻，莫凡已经乐观不起来了，接下去的抉择关系的有些太重，无论是背后一座城的人，还是就此彻底永别，都不是莫凡能够轻易下的决定。

    “或许是相对而言吧，我想就算是连君主级生物都会灭杀的煞渊其实也不是绝对的死亡禁地，强如禁咒级别的法师兴许可以穿……而生门桥，那也不一定就是安然无恙的活着，谁又知道血王座上的那个老祖宗是不是更加残暴。”方谷说道。

    方谷的这句话让莫凡目光有东西在闪烁，似乎已经有了决定。

    莫凡看着柳茹，柳茹目光有些闪躲，没等莫凡询问她，她已经先开口说道：“我听从你的，你要我怎么做，我就怎么做。”

    莫凡点了点头，指着一座桥道：“我们走这条桥吧，一起走。”

    方谷见到莫凡的选择，脸上倒有了一些疑惑，他不明白为什么莫凡要这样选，明明五个人走不同的桥会增加概率，难道莫凡对那百万人城就真的那么冷漠？

    “你确定？”方谷认真的问道。

    “我只是不明白，为什么要按照他的规则来做，一个已经死了两千多年的人纵然他有通天的本领，那也有掩埋和被击垮的时候，就算是死门，那也不一定就是死！”莫凡回答道。

    方谷听到他这番话不由的愣了愣，苦笑道：“你想法很不错，只是到时候是否有那个能力解决又是另外一回事。”

    莫凡耸了耸肩：“无所谓了，我不想遵循一个死人的规则，要就一起闯，一起活下来，要就一起死。

    莫凡已经迈开了步子，与其浪费那个时间，还不如早点往前行，哪怕是死门也会有更多的时间想方设法去解决。

    “行，那我就不跟你们同行了，祝你们好运。”方谷说道。

    ……

    铜镜外，众高层神色变得越发的难堪。

    他们并不希望莫凡等人一起走一座桥，那样确实将概率降到最低，唯一庆幸的是方谷自己走了其中一条桥，让十分之一变成了五分之一。

    五分之一，也不算渺茫，唯有祈祷天佑古都。

    ……

    顺着白色的恢弘拱桥前行，不知不觉四人已经深入到了黑暗里。

    回头看去，悬崖石台已经不见了，前方道路漆黑一片，身后又是黑风四起，宛如走在一个架空的桥梁上，随时都可能直接坠入万丈深渊里……

    “怎么什么都没有啊？”苏小洛最开始有些慌了。

    她是危居村的人，对九死一生桥多半是有耳闻，她没有莫凡那种敢于打破规则的魄力，她只是觉得若是选的真是死门桥，他们必死无疑！

    “我们现在倒回去有用吗？”柳茹弱弱的问了一句。

    “应该没有用吧，古老王对空间系魔法的运用登峰造极，想来我们踏入桥梁之后便无法回头了。”张小侯说道。

    “我早就试过了，回头没用……”莫凡说道。

    “凡哥，我以为你是很坚定的往前走的。”张小侯说道。

    “坚定个鸡毛。现在还没有到祭坛，我们多半是走死门桥了，打起十二分精神来，不管发生什么都要冷静应对，那死鬼搞的什么玄玄乎乎的东西我根本不信，我就信团结就是力量！”莫凡说道。


------------

第667章 亡灵雨

    天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。

    桥梁一片漆黑，越往前走便越觉得令人心里发毛。

    最该死的是，到现在莫凡他们还不知道这究竟是生门桥还是死门桥，好像就会这样一直走下去，没有尽头。

    莫凡也是受够了秦王对自己陵墓的设计，不弄一个这种无限延长的空间就好像特别不舒服，这该死的桥已经走了这么久，却一点动静都没有，要真是死门，那也赶紧把那些妖魔鬼怪给派过来，搞一个这样无限长的桥来又有什么意思！！

    莫凡在心里不断的咒骂着，有趣的是那位古老王像是听见了莫凡心里的话语，桥梁的前方竟然出现了银色的东西。

    往前走去，莫凡渐渐发现这是一面银色的墙镜！

    这墙镜非常的诡异，就直接竖立在桥梁之中，镜面上产生了银色的波纹，看上去就是一个通外另一个世界的空间之门！

    “凡哥，你看后面。”张小侯突然间开口了，

    莫凡还在琢磨着这个奇怪的银色镜墙隧道，听张小侯那么一说才扭过头去，这一扭头没把莫凡吓了一条，原来他们之前走过的拱桥莫名的消失了！

    这消失还不要紧，凛冽的黑色风镰也卷了过来，正在不停的抹去之前走过的拱桥道，并且抹过来的速度越来越快。【△網.】

    “妈的，什么鬼啊。”莫凡破口大骂了一句。

    黑风逼得越来越紧了，根本不容许莫凡等人对那个银色的镜墙通道有任何的研究，四人各自抓住，一口气往镜墙之中撞去！

    果然，镜墙是一个空间隧道，四个人进入其中之后便被一阵空间乱流给卷了进去，正在不断的飘向未知的地方……

    莫凡只感觉一阵头晕目眩，睁开眼睛周围更是一片混沌，非要说感觉的话，便有一种在无比光滑的管道中极速滑行，时不时人也会随之旋转！！

    ……

    “啊啊啊啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~”

    四声惨叫，一片空无的高处忽然间出现了一个银色螺纹的漩涡，漩涡内两名男子和两名女子从银色漩涡中出现，笔直的朝着地面上掉落下去。

    这银色漩涡离大地还有一段距离，他们一开始没有反应过来，等意识到下面是坚固的灰岩土后，张小侯和莫凡才急急忙忙施展出魔法。

    无比狼狈的落了下来，脚下却是一片显得很坚硬的土地，甚至跟岩石都有得一拼了。

    土地为灰色，干燥得没有一点植物，许多裂痕无规则的分布着！

    “这……这里好像不是祭坛啊。”苏小洛环顾着四周，脸色一下子煞白煞白。

    不是祭坛，这意味着他们走的是死门桥！

    “又是一个异空间，这家伙到底布置了多少个异空间在自己的皇陵里啊。”莫凡环顾着四周，发现这里不过是一个独立的小天地。

    小天地不是非常广阔，甚至一抬头就可以看到弧度非常明显的天穹，这灰色岩土大地也可以一眼就看到尽头。

    “难不成这是一个囚笼，就让我们在这个异空间里腐烂？？”张小侯也发现，这小天地内除了有大地和天空之外真的什么都没有。

    没有植物，也没有动物，倒是天空中时不时划过的闪电让人勉强相信这是一个还有一点气息的世界。

    “那我们现在怎么办？”柳茹问道。

    很显然这是死门桥了，通向这个奇怪的异空间。

    “前不久我正好看了一些关于空间系魔法的书。独立空间是不可能只有入口而没有出口的，所以只要这里是一个凝造的异空间，就一定是会有出口。只有入口而没有出口的空间，那是死空间，等于混沌，等于不存在。”莫凡说道。

    张小侯、柳茹、苏小洛都不是很听太懂。

    莫凡见他们一副迷茫的样子，于是就说道：“总之独立空间的存在，必须建立在有入口，有出口。所以一定会有出口的，你们放心。”

    众人也相信莫凡说的，随便找了一个方向前行，但诡异的是前面明明还有灰色的岩石土地，却怎么都过不去了，好像有一个看不见的空间之墙！

    莫凡尝试着使用魔法，火滋不受任何阻碍的飞向了更远的地方，偏偏人就是过不去。

    他再使用了遁影，结果还是一样，遁影根本过不去。

    “换个方向走吧。”苏小洛提议道。

    他们又换了一个方向走，而另一个方向上竟然很快出现了一个闪烁着银光的东西！

    “是银境，那是出口！”莫凡心中一喜。

    空间有空间的规则，他坚信出口一定会有的，只是没有想到这么轻易就找到了。

    从这里走过去也不算特别远，大概四五公里，笔直的走过去就好了……

    “天上好像有什么东西……咦，怎么有银色的漩涡？？”柳茹视觉比较敏锐，立刻发现天空中的异样。

    莫凡抬起头，发现上面确实出现了一个银色的漩涡，宛如云一样飘浮在那里，并且好像正在缓慢缓慢的转动着……

    银色的轮盘，莫凡也不知道这东西究竟是怎么，既然找到了出口，就赶紧跑过去便是了。

    “快看，有东西落下来！！”柳茹忽然间指着天空中银色的漩涡叫了起来。

    “黑黑的，什么东西啊，跟下阵雨一样……”苏小洛说道。

    莫凡思维比较灵敏，当他看到有黑色毛雨一样的东西从银色漩涡中落下来后，他的脸色就变得异常凝重了！！

    以这个距离来看，那是毛毛之雨，可一旦真的走到银色漩涡之下可以肯定那些绝对不是那般渺小的东西……

    “是亡灵！！！”柳茹终于看清了从银色漩涡中不停掉落下来的东西，顿时惊呼了出来。

    “亡灵……天啊，这么多亡灵？？？”苏小洛满眼的不敢置信。

    她双眸望着前方的大地，那些掉落到地面的东西很快就自己爬了起来，并且摇摇晃晃的行走了起来……

    亡灵，全部都是亡灵。

    银色漩涡那里落下来的阵雨其实就是尸雨，一具接着一具的腐尸、骷髅、恶鬼已经密集到如同雨一般，它们和莫凡等人一样，似乎也只是刚刚被卷入到这片独立空间内，嫉恶如仇的眼睛里还满是茫然之色！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


------------

第668章 死门间

    ……

    ……

    “你说什么，银色漩涡将一片亡灵给卷走?？”钟楼魔法协会处，神秘会白人满脸疑惑不解的说道。

    “怎么会突然间跑出银色漩涡来？？”众人更是一头雾水。

    现在金色结界之外不是大雨磅礴就是亡灵成海，银色漩涡又是什么？

    “是空间乱流，一种可以将生命卷入其中然后抛到某个特殊地点的诡异时空之门。”韩寂缓缓的说道。

    大家爬到了钟楼瞭望塔上，穿过内城的结界可以看见一片漆黑的外面确实有银色的漩涡在转动，正是介于北城和煞渊之间……

    银色漩涡不断的将亡灵给卷进去，被卷进去的那些亡灵很快就不知所踪，等到那突兀出现的银色漩涡消失之后，便出现了一大片空旷之地。

    “那些亡灵到哪里去了？”猎人联盟长老楚嘉问道。

    银色漩涡出现的时间也算短暂，可被卷进去的亡灵数量怎么也有一两千只，相对于整个庞大的亡灵军团来说，一两千亡灵真的算不上什么，可这现象实在太过诡异了！

    “如何，能不能想办法看到他们的情况？”独萧更关心的是莫凡等人。

    他们已经踏入了九死一生桥，桥上并没有铜镜，以至于他们现在都不知道状况如何。

    “应该可以，陵墓中的邪眼铜镜其实是有灵魂依附着的，它们会跟随着入侵者，刚才邪眼铜镜已经飞向了莫凡等人走入的生死桥，想来很快……有了，有了，你们快看！”谢桑急急忙忙说道。

    谢桑的铜镜内，呈现出了一个带着些许弧度的大地，由于是从高处俯视下去，整块小小的大地好像能够全部收入眼底。

    “你们看那是什么？？”

    “银色……银色漩涡？？”

    众人一片愕然，之前在城外出现的那银色漩涡竟然同样出现在了这片内天地里，更惊人的是，之前被卷走的那些亡灵正如雨一样下落，纷纷跌在了有些弧度的地面上！

    “这……这是怎么回事？？”所有人都看得呆住了。

    很快他们又看到了在地面上显得有几分渺小的莫凡、张小侯、柳茹、苏小洛四人，原本这片天地里唯有他们四人，其他一片空旷，可随着亡灵雨落下，上千只亡灵一下子让这一片空无变得鬼气森森！

    “恐怕……恐怕他们踏入的是死门桥，这就是死门间啊！”谢桑道出了这个事实。

    假如是生门，那多半是出现在祭坛那里，他们几个莫名其妙掉入到了这样一个独立的空间中，正表明他们走错了桥！

    死门间！

    进入这里的人，根本没有活路可言！！

    “这表明他们就会活活困死在那里了？？”妖男问道。

    “独立的空间一定有出口和入口，否则空间就是死空间，无法进入。这个空间不大，似乎正好是一个内城大小，里面几乎什么都没有，出口很好找……只是，银色漩涡一下子带入了一两千只亡灵，这些亡灵会要了他们的性命。”韩寂说道。

    “这要是换做我，一两千只亡灵轻轻松松就灭杀了。哼，我说要每个人走一座桥，这会倒好，进入了死门间，这几个小屁孩怎么对付那一千多只亡灵！”楚嘉冷哼一声，言语中带着几分不满。

    “一千多只亡灵的话，以他们的实力应该能对付。”妖男这个时候开口了。

    “我也觉得，莫凡实力远非是一个普通中阶法师能比的。”左锋也说话了。

    “中阶法师怎么可能应付一千多只亡灵，你当我傻吗！！”楚嘉已经彻底不抱希望了，整个人显得烦躁无比。

    神秘灰白人、韩寂此刻神情也是凝重，死门间的出现可以说令他们已经感到几分绝望和无可奈何了，再加上一千多只亡灵为他们几个送葬……

    “谢村长，这么说死门桥其实也没有什么大不了的，假如他们中有一位高阶法师，想来一千多只亡灵也不是不能应付？”女长老凌溪开口询问了一句。

    她同样觉得将一座城的命运交到几个年轻法师身上有些不靠谱，要是有超阶、高阶随行，一切就不一样了。

    “不不不，并非是这样的。很多事物之所以有强弱，那都是相对而言，我们普通人口中所说的危险之地、死绝之地在某些极强的人眼里其实什么都不是。而全能的古老王的陵墓之所以连禁咒法师都未必能够踏入，很大的原因是他的规则里，不管哪个层次的强者都会赋予他们能力之内难以渡过的难关。你们现在看到死门间内是一千多只亡灵，那是因为他们几个实力都不算很强，可若是你们进入到死门间内，亡灵的等级和数量会是百倍千倍！”谢桑说道。

    在这里的人中大部分都是超阶法师了，他们的知识要比谢桑更渊博，谢桑说的这番话其实他们很快就明白了。

    “看来那位雄才谋略的王者不仅是亡灵系鼻祖、空间系的贤者、更是一位混沌系的高手啊，也不知它究竟在自己的陵墓上耗费了多少资源！但不得不佩服他的智慧，哪怕过了两千多年还是令人叹为观止。”年事已高的一位老学者说道。

    能够做到像谢桑那样，创造出强者越强之境的，便只有混沌魔法了。

    异次元魔法里面，以空间系最为强大，召唤系强弱两极分化，音系偏辅助与干扰，而混沌系最为诡异莫测，本身异次元魔法就特别难研究，混沌系这种就更加复杂了。

    但可以肯定的是，古老王混沌系的掌控也是登峰造极！

    “一千多只亡灵，但愿它们能够挺过去吧。”韩寂感慨道。

    “依我之见，一千多只亡灵应该只是刚刚开始……他们不强归不强，可死门终究是死门，不存在有可能活下去这个说法。”谢桑补充了一句。

    谢桑这句话一说出口，所有人都沉默了，韩寂目光更是不由自主的望向这座已经备受煎熬的内城望去，瞳孔里已经没有了光。

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第669章 活路是杀出来的！

    readx();    cpa300_4();    雨势连天，钟楼众人刚刚沉寂在死门间的哀然中，很快又有令人精神已经难以支撑的消息传了过来。

    “军方二队死亡过半，猎人三队只有七八人活着，禁卫法师们被围困在了山峰之尸那里……”一名禁卫法师前来汇报道。

    “唉，死了这么多人，结果还是一个死门。”一听到这个汇报，凌溪便摇起头来。

    “所以当初还不如保留战斗力，兴许我们还能够熬到支援到的那天。煞渊真的会漂移到内城来，那也不好说吧，没准是黑教廷虚张声势呢，我们一下子失去了那么多人，接下去想要保住内城就真的难了。”楚嘉开口说道。

    “你觉得现在说这种话还有意义吗，况且我们这次陷入到了这场巨大的浩劫之中，不正是我们小看了黑教廷，要以你的这种方式来说的话，那你应该说的是整个魔法协会、整个联者联盟、整个军方、百大世家当初没真的用尽一切方式去对付黑教廷，也不至于酿成现在这样的大错。我不觉得黑教廷是虚张声势，煞渊确实在漂移过来，而且煞渊之下确实就是皇陵，这个时候还带着几分侥幸，我觉得灭亡真的离我们越来越近了。”独萧貌似忍楚嘉很久了，直接回应道。

    楚嘉听到这句话就不乐意了，正好反驳的时候，独萧却根本懒得跟他争吵下去。

    他走到了边沿处，背部出现了一对羽翼，那羽翼上还有一个非常鲜明的缺口，显然是之前就受了伤的。

    “你去做什么？”楚嘉立刻质问道。

    “我休息好了，去救点人回来。”独萧说完已经扇动了羽翼一跃而起。

    他的速度很快，羽翼扇动起来周围的雨幕都散开了，没过多久独萧就已经消失在了众人的视野。

    ……

    ……

    死门间

    银色的漩涡终于消失了，也没有亡灵再从空中落下来，可原本空旷无比的大地上一下子多出了这么多丑陋狰狞的鬼怪来，苏小洛、柳茹两女脸色都已经苍白苍白了！

    尽管她们见过更加庞大的亡灵军团，也亲身经历从之中杀出一条道路的壮烈，可那时是一大群高强的法师在保护着他们啊，现在这个空间里有的就只有他们自己。

    四个人，也就四个人。

    张小侯是中阶法师，莫凡倒是刚刚晋升了高阶，可还不会构架星座的他无法释放出高阶魔法来，这个晋升仅仅是让魔能大幅度增长了而已啊，根本不可能对付得了这么多的亡灵！！

    “凡哥。”张小侯额头上不满了汗珠。

    亡灵多得有些超出他的想象，这可比他当初在咸池遇到的还要多，一千多近两千只，足以形成一股硕大的亡灵洪流将他们四个人直接给吞没。

    “疾星狼，小炎姬，你们出来吧。”莫凡没有多说什么，直接描画起了召唤系的星轨和星图。

    第一时间召唤出两只召唤兽来，这就意味着事态非常严重，莫凡必须全力以赴！

    疾星狼很快出现在了莫凡的身侧，它的毛发迎着那卷过来的鬼风、尸气开始飘动着，白色的獠牙从唇中露了出来，几乎要到下巴下面了！

    “你保护她们。”莫凡立刻对疾星狼说道。

    柳茹还好，她的近战能力就比疾星狼强上很多，但苏小洛却非常需要保护，她是一位毒系的法师，修为不是很高，更多的精力是用在调制一些药材上。

    张小侯见莫凡已经不再多说半句废话，便知道他是处在一个极度严肃的状态了。

    确实，这数量众多的亡灵对他们来说真的是一个死局，真要值得庆幸的话，那就是庆幸莫凡刚刚突破了，成为火系高阶法师。

    “小炎姬，你跟在张小侯身边。”莫凡看了一眼漂浮在自己身旁的小炎姬，开口对她说道。

    “凡哥，我不……”

    “按我说的做。”莫凡没给张小侯把话说完，便沉着声音说道。

    张小侯张了张嘴，最后还是没再说什么。

    蚱p>“来了！”柳茹声音同样低沉。

    整个空间也不是很大，那些亡灵很快就嗅到了活人的气息，它们发出了难听的饥饿叫声，从原本缓慢机械的游走一下子变成了奔跑，活脱脱是一群争抢食物的难民！！

    腐尸最为贪婪，它们冲在了最前面，坚硬的岩土地都因为它们的奔跑而有些不堪重负的出现了更多裂痕！

    莫凡深呼吸一口气，右拳已经渐渐的燃起了嫣红色的烈焰来，火焰呈现齿状的在那里微微摇摆。

    他在等待，等待最前面的那群腐尸进入他的烈拳轰击范围。

    “这里是死门，我们是不是会死在这里……”苏小洛嘴唇都已经被自己咬破了，最后还是忍不住懦弱的说出了这句。

    死门，这里是死门，有这么多的亡灵，而他们就只有四个人。

    他们会死，内城的那些人也会死，最终还是逃不过，大家都会在黎明前灭亡，成为那个丧心病狂的撒朗的盛典血毯之一。

    “活路，不是靠走，而是靠杀出来的！”莫凡没有回头，但却是将这句话送给了有些想要放弃的苏小洛。

    “烈拳！！”

    火光闪耀，莫凡终于将拳头上的烈焰狠狠的轰出，可以看到九条火焰飞舞的蛟龙肆意的掠过这片灰色岩石大地，扭动着狂野火烈之躯朝着最面前的那群腐尸撞去。

    冲在最前面的应该有五六十只腐尸，它们属于所有尸类中速度比较快的。

    火焰蛟龙飞扑过来的时候，它们立刻凭借着灵敏的身法往侧面跳开，躲避着莫凡的这一拳九蛟。

    火焰之蛟却绝对不是愚蠢的直飞，那从身子上溢出来的火焰一样温度极高，只要散射开的火痕碰到它们的身体，就可以将它们整个尸躯都给引燃了！！

    烈拳九蛟霸道至极，其覆盖的范围还非常的广，六十只敏捷的腐尸尽量大部分没有闪躲的余地，全部被形成九蛟扇形的烈拳给吞没！！

    轰杀的灰烬卷成了一片黑色的尘，凌乱的飞扬了过来。

    莫凡稍稍往前站了一些，下一个星图再一次呈现……

    之前是众多法师在亡灵汪洋中杀出一条通往煞渊的道路，这一次，莫凡要靠自己在这死门上也杀出一条活路来！！！

    （正好卡在剧情点，然后人出活动在上海，今天也算忙了一天，整个人特别的疲惫，本来勉强熬一熬也能够写完三章，但接下去章节自己也不希望在疲惫的情况下灌水写完……今天先两章，容我调整一下状态，明天好好把接下去章节写出来。）


------------

第670章 高阶蜕变

    纷飞的黑色尘埃渐渐散尽，莫凡不由的又深呼吸了一口气。

    这一拳消灭的亡灵相对于这近两千数目而言还是太渺小了，但要让莫凡就这样坐以待毙，绝不可能！！

    正好，杀个痛快，好不容易跨入到高阶领域！

    莫凡一个箭步，身子竟然以极快的速度朝着亡灵群中冲去。

    亡灵的数量对身后的几人都会造成很致命的影响，莫凡不希望他们被近身，那也只有自己站出来先阻挡一下这股洪流了。

    张小侯看着莫凡杀入亡灵堆的背影，满脸的惊讶。

    莫凡在没有施展任何魔法的情况下速度竟然变得非常快，可以抵得上一个初阶风系风轨的效果了！

    到了高阶，不仅仅是法师的意念变得强大，身体素质也会有一个质的飞跃，这也是为什么经常可以看到高阶法师与统领级生物战斗时不全是远远相隔，近身战斗也完全不落于下风。

    此刻莫凡就能够感觉到这种变化，之前星云给莫凡带来的自身效果微乎其微，更多的是在使用魔法技能在战斗，一旦失去了魔法，法师自身也就等于一个稍微灵活一些的普通人。

    到了高阶便截然不同，法师身体素质和之前真的是天差地别，跳跃、奔跑、闪躲、反应都不会逊色于一些低等级的妖魔了，这种情况下即便是跃入到了成群成群的妖魔里，也绝对不会说根本施展不开手脚！

    莫凡在前宫殿的时候就已经感觉到了，火系星河所带来的脱胎换骨，正好这里有数目众多的亡灵，就作为自己初踏高阶的祭品吧！！

    双掌同时一番，两道鲜艳的烈火就在掌心上燃烧了起来，这两个火滋莫凡基本上可以在转瞬间就完成。

    速度上和反应上，莫凡已经比这些奴仆级亡灵都快了，他从两只毒腐尸之间的空隙疾踏而过，宛如灵燕掠过树木之间，双手上的火滋同时往这两只腐尸的身上拍去……

    火焰留下，莫凡人已经往前疾行了数米，随着意念一楸，顿时两个火滋同时在它们身上爆开！

    第四级的火滋要秒杀这种奴仆级腐尸实在太轻松了，甚至只要两只亡灵站得足够近，一个火滋爆裂都可以送它们上西天。

    两团爆裂开的火焰在莫凡身后炸开，也震开了旁边几只尾随的骷髅，莫凡没有理会这几只骷髅，目光直接锁定了自己所感知到的那比较强大的气息。

    那是一直骷髅战将，体格只有十来岁小孩那般，在亡灵堆中实在太容易被人给忽略掉了，换作之前，莫凡肯定察觉不到这家伙有什么特殊，但现在怎么说也是高阶法师，强大的意念足以让他在数百只亡灵里面一下子揪出气息更为强大的生物！

    “巨影钉！”莫凡径直的杀到这只骷髅战将的面前，手指间缭绕着影气。

    影气随着莫凡手一甩，化作了一柄闪烁着暗芒的冷刺，直接扎在了这只自以为隐藏得很好的骷髅战将身上。

    这只骷髅战将只是小战将，实力远比不上刀斧尸将那种生物，巨影钉打在它的身上便将它那具看上去灵敏的骸骨给完全锁死住了，别说闪躲了，连指骨都动弹不得！

    “啊呃~~~~~~~~~~~！！！”

    莫凡禁锢住这只骷髅战将的同时，两侧分别出现了四只白色手刀骷髅，它们的手臂为了能够砍开阻碍它们的东西，已经化作了锋利无比的骨刀，它们攻击莫凡不同的部位，两柄跺向莫凡头部，三柄直接朝着莫凡胸膛上斩来，另外几柄都是对准了四肢……

    原本莫凡想一口气解决掉这只小战将骷髅，见这战将骷髅身边还有手刀护卫，不由目光一冷，瞳孔内华丽的紫色光辉窜了出来！

    雷之力！

    双臂一下子被无数的雷电环绕，电弧更是在他的周身劈啪作响。

    “雷印！”

    雷电四散，迅速的充斥了以莫凡为中心方圆二十米的空气，电弧如鳗如蛇，密集的化作了一个雷印力场！

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第671章 战无止境（上）

    这只恶鬼并没有直接向莫凡冲来，而是在号令周围所有等阶比它低的亡灵。

    一时间零零散散的亡灵全部涌了过来，或跳跃扑咬，或狂奔围攻，或吐出尸毒……

    莫凡见到这么一群亡灵过来，一点也不慌。

    “玫炎-烈拳-九宫！”

    拳落地，顿时岩层就开始翻动了，九道震撼的火焰之柱还没有喷涌起来的时候便可以看见附近龟裂的地方有火红色的东西在沸腾！

    “嘣！！！”

    “嘣！！！”

    “嘣！！！！”

    一道接着一道的火柱倒灌而出，每一根都有大树树干粗壮，柱内全是滚烫至极的熔浆一旦溅洒在空气中都能够烧成一片炎花来！

    而火柱与火柱之间更是火舌飞舞翻卷，那些身在其中的亡灵们只不过在土里埋了几年，它们的身躯根本就没有淬炼到可以抵挡得了这种高温火焰的程度，但凡闯入到莫凡这烈拳九宫范围内的亡灵便没有一个可以存活下来。

    骷髅变成粉末，腐尸化作焦炭，恶鬼更是灰飞烟灭，像莫凡这种浑身都是毁灭魔法的人其实并不完全惧怕近战也包围，尤其是奴仆级生物在他眼中就已经成为了可以大片大片秒杀的。

    这一个烈拳直接清理那只双面鬼将送来的三十多只亡灵，全部都化作了残魂飘入到了小泥鳅坠中，似乎其中还夹杂着一个精魄，莫凡也没有仔细看，毕竟新一波会喷毒的腐尸已经踏过了遍地残焰逼近自己。

    毒，这是莫凡最反感的，这些腐尸的毒性对高阶法师来说也不是很大影响，可持续下去必定会严重损害身体机能，眼前还有如此庞大数目的亡灵，毒将成为致命的东西。

    尸毒、尸液，尸爪，莫凡没有与这些会毒的东西去硬碰，当他即将被一片喷出来的毒液给淋到的时候，他身影一晃，已经化作了一团黑色的影子穿梭在群尸之间，移动到了一个相对宽敞的地方。

    “毒交给我！”不远处立刻传出苏小洛的声音。

    莫凡一抬头，很快发现那寒绿色的尸毒之气正被什么东西给吸走了，竟然全部飘向了苏小洛所在的地方。

    苏小洛手掌打开，可以看到她的手心上有一个小小的风穴，正是这个风穴一下子将弥漫过来的尸毒给全部吸了进去，包括那些喷洒出来的毒雨都没有能够幸免！

    莫凡倒是很少见到毒系法师，见难缠的毒性竟然被苏小洛轻松搞定了，冷峻的脸上勉强有了一丝表情！

    没有毒的干扰，莫凡更是可以放心的施展拳脚。

    尸爪狂袭，莫凡现在完全可以凭借着自己的灵敏来闪躲，即便有五毒尸同时想要撕开自己的身体，但在没有使用遁影和血兽靴的情况下他依然可以应付自如。

    一个后跃，莫凡与这五只毒尸拉开了一些距离，这几个笨拙的家伙都想要马上扑上来，结果拥挤在了一起。

    莫凡把握住这个时机，手臂往前一推，顿时一片雷电印痕飞出，数十道电鳗一般的雷印在这五只毒尸身上来来回回电击着……

    右手再一翻，火焰燃起，印红了莫凡冷酷的脸庞。

    火滋抛出，正好落在这五只被麻痹了的毒尸之间，那一瞬间如烟花一样绚丽的爆裂轰开之后，这几只无法动弹的毒尸身体被炸得四分五裂！

    瞥了一眼散落遍地的残骸，解决这五只毒尸完全是举手之间的事，莫凡能够体会到中阶与高阶巨大的不同，过往那需要描画，需要集中，需要镇定才能够释放的初阶魔法到现在已经变成了挥挥手的事情，配合上现在如此灵巧飘逸的速度以及极快的心神反应，这些奴仆级亡灵真的构不成什么威胁，假如不是它们数量实在太多的话，这场战斗绝对会是单方面的屠杀！！

    “吼！！！！！”

    那只双面鬼将显得异常愤怒，见自己的护卫们被这人类打得七零八落，于是终于按耐不住杀心，自己迈开大步伐冲了上来。

    十米之躯撞来，那些体型跟人类差不多的亡灵全部都要让开，否则就会被碾死，双面鬼将凭借着自己体型的优势直接驶了过来，几只不长眼的小骷髅就生生的被这只大鬼将给踩得稀烂！

    莫凡可不会觉得自己是高阶法师了，便用身体去硬抗这种战将级生物的冲撞，他见一只大体型一点的恶鬼正缠着自己，所幸借他的身子一踩，身体弹射到了十几米开外，先避一下这头蛮横的鬼物！

    双面鬼将有一双粗壮的手臂，手掌成钩爪，它见到莫凡跳开之后也还算有机动性的刹住身体，手臂一扫，爪子就阴气逼人的横抓了过来……

    双面鬼将这手掌能轻松把成年握住，握住的情况下钩爪都能够插进人身躯里，由于之前的冲撞，这家伙在地面上一阵滑行，而爪子又是直接摆来，没给莫凡逃脱的机会！

    莫凡一见右侧阴风煞煞，原来是这鬼将的爪，又急忙点地往后一跳，与鬼将滑行出爪惊险的擦过……

    鬼将的爪重重的一捞，结果全是空气，等它终于停住并转过身来的时候，莫凡已经又和它拉开了三四十米的距离！

    这个距离对莫凡来说已经很安全了，随手一个雷印往地面上一拍，便有成百的雷电之弧往附近乱窜，直接交织成了一个雷电电场。

    那些小腐尸们都无法靠近，莫凡便没有任何后顾之忧，瞳孔闪耀，深邃之处甚至可以看到一张神秘紫色星图在与周身的光辉星子们同步交织！

    描画非常快，一念星轨和整体的意念提升让莫凡精神变得更加强大，无论是星子还是星图都可以迅速完成。

    手一指，骄躁的雷云豁然出现，还未等鬼将发现自己头顶上有灭顶的东西在凝聚的时候，一声尖锐的响声传出！

    “撕啦！！！！！”

    闪电惊目劈落，撕出了一大片紫黑色的乱光，事实上在可以看到这些刺眼电光之时，雷电之力早已经破空轰下，震颤空间！


------------

第672章 战无止境（下）

    readx();    read336();

    闪电轰鸣，那穿透力与爆破力一下子?让这只双面恶鬼脑袋和面门上出现了一个窟窿。

    这恶鬼鬼将有两张面孔，一张嘴，一半脸是跟人差不多的样子，另一半脸则是带着溃烂、疤痕的，但随着这一个霹雳打落下去，两张脸都变成了溃烂，新的血从这只双面鬼将的脸颊上滑落下来，想必血淋漓的伤口也用不了多久便会凝结成跟隔壁面孔一样的狰狞疤痕。

    很显然这双面鬼将并不喜欢两张脸都变成统一，一个溃烂甚至都已经有些爆开的头颅转动着，露出了一只快要掉下来的眼珠子，显得异常的毛骨悚然。

    “吼吼~~~~~~~~~~~~”

    恶鬼鬼将一阵咆哮，硕大的步子就一脚踩了过来。

    莫凡往旁边一闪，身子还没有站稳这只恶鬼鬼将又抬起另外一条腿重重的踩踏了下来，这一次踩踏的威力相当之猛，厚厚的岩层都粉碎出了一个深坑！

    莫凡这次没躲开，他几乎是在这只双面恶鬼那一脚踩踏下来的过程中身子兀然间往下沉，沉成了一团黑影，并且一分为二的往这家伙的大脚下分窜！

    在恶鬼鬼将眼里，莫凡分化的这两团影子简直就像是躲过了他踩踏的黑色蟑螂，让它匪夷所思的是一脚塌下去的是一只，怎么一下子出现了两个？

    还在恶鬼鬼将揣测哪一个才是真的莫凡时，莫凡已经出现在了五十米开外，手再一次指向天空，于是之前还没有全部释放出来的霹雳又一次落在了这只双面鬼将的头顶上！

    双面鬼将脑袋几乎要被雷电给劈开了，脑浆在劈开的窟窿中溅洒了出来，其中一半的脑壳还耷拉了下去，与之前半吊着的眼珠子倒是相得映彰。

    也得亏这是亡灵，换作是其他妖魔被这样脑门打开便已经半死不活了！！

    双面鬼将被雷电震得浑身都在发颤，霹雳的威力确实强，即便身体能够扛得住其骨头也会被震得颤颤巍巍，这双面恶鬼体型庞大自然是靠着骨架在支撑，千钧的空间震荡还会放大这种效果。

    “撕啦~~~~~~~~~！！！”

    又一道霹雳华丽的落下，这一次双面恶鬼便有些支撑不住了，有力的双足一下子沉跪在了坚硬的岩石地面上。

    连续的霹雳疯狂坠落，莫凡不希望这种大鬼将存在太久，毕竟很快上千只亡灵都要同时席卷过来，像这种会对自己产生威胁的生物就是要尽快铲除！！

    雷电狂劈，双面鬼将身子被轰得面目全非，满身都是溃烂、焦黑以及鲜血淋漓，然而这家伙根本不知道疼痛和重创是什么，一等整个庞大的骨架恢复了自由之后，它又朝着莫凡这里杀来，两个大爪子左右交错而落，撕出了叉状的黑色爪裂来！！

    “原来你的亡灵结晶在这！”莫凡站在原地，根本没有闪躲的意思。

    双面鬼将的腹部遭到了雷电的击穿，那里焦黑的窟窿极其明显，而窟窿之内正有一个闪烁着几分光泽如水晶般的结晶，要真正最快捷的杀死一只亡灵，最好的办法就是摧毁它的亡灵结晶，这是亡灵最致命的弱点！

    可以直接承受得了莫凡霹雳狂舞的战将妖魔也不多，相信即便再来个几发晴空霹雳也未必能够了解了这双面鬼将的性命，正好双面鬼将狂暴的都已经忘记了自己暴露了要害。

    “烈拳-轰天！”

    莫凡拳火芒一闪，竟然是直接迎着这十米之高的双面恶鬼击去，嫣红色的玫炎全都涌了出来，以莫凡为中心扩散成了一个烈焰之环！

    拳出，烈焰便化作了一个长长的火焰包裹的拳头，直接打向了双面鬼将腹部的窟窿！

    双面鬼将肚子里几乎是容纳了一整个烈焰之拳，而火拳的冲击力不仅直接将它身体内的亡灵结晶给打碎，更是穿透了它的后腹……

    亡灵结晶一碎，这整个鬼躯其实就是一堆烂肉烂骨，这个家伙在拍出爪子的过程中烈拳的玫炎在它这具空壳上剧烈的燃烧。


------------

第673章 法师中的战斗机

    “小炎姬，附体！”

    “嘤！”小炎姬发出了一声叫声，如同一个小女恶魔正欢快的吹着毁灭短笛。

    小炎姬撞入到莫凡的怀中，一下子引燃了莫凡的肌肤，就连头发都被冲起的烈焰给托得根根倒立。

    灼心之焰翻卷成了一件华丽的战铠，将身穿这件烈焰之衣的莫凡承托成了一个翻手为炎覆手为烈的魔王，就连瞳孔都有火光射出！

    “陨拳-九蛟！！”

    气势凛然，烈焰熊熊，莫凡这一拳打出便是整整九条狂霸的火焰蛟龙飞扑而出，火蛟犀利高温，所过之处那些奴仆级的腐尸亡灵们无比化为乌有……

    而当火焰九蛟同时轰在一只大尸将身上的时候，这只手下上百腐尸的大尸将竟然也一样灰飞烟灭，庞大的身躯只剩下一堆随着这凶猛冲击力而飞扬的沙尘，飘散在这空旷的岩石大地上空。

    这九蛟陨拳席卷一大片，不仅是秒杀了这头大尸将，更是肃清了整整一百只亡灵，遍地狼藉的残焰与粉末残骸让那些通过邪眼铜镜看到这一切都超阶法师们都有些不敢相信……

    这真的是中阶魔法吗？？？

    从没有听说过烈拳会有这样的威力啊！

    秒杀大尸将，焚灭百亡灵，这分明是高阶之法！！

    左锋在看到这一拳的时候，嘴角也不由的浮了起来，当初他看到这超级烈拳释放出来的时候也和这些高层们一样惊愕，这个叫做莫凡的法师确实非同一般！

    “还剩一千左右的亡灵，但他们四个联手的话，应该没有什么太大问题。”妖男开口说道。

    妖男最清楚莫凡的实力，只不过这烈拳的威力也带给他不小的震撼，这一拳轰下去估计连统领级生物都不怎么承受得住，果然是一个暴力狂法师，把火系修炼到这种境界也不是正常人可以做到的！

    “他的契约兽非常特殊，是极其罕见的能够附体型元素生命，这炎姬将它自身的火种与对火焰的驾驭赐予了它的主人，而同样修炼火系的法师在释放火系技能的时候更可以得到大幅度的加成……”对召唤系一样非常有研究的会长韩寂开口了。

    炎姬！

    别人或许不知道，但韩寂却知道这种在灼原北角才有的特殊生灵，韩寂确实没有想到莫凡的契约兽就是这连超阶法师都无比垂涎的炎姬！

    有了这样特殊的元素生灵，火法师本身就受益良多，不得不说这个一直被大家当成中阶法师的莫凡实力远超出了他们的想象。

    “是啊，他的烈拳还是强化到第四级的，似乎其他初阶魔法也全部都是四级，真不知道这小子哪里弄到那么多的精魄……这些技能的强化与他四个系再结合，实力恐怕已经达到了高阶水准！”陆续说道。

    “真是出人意料，看来一切还有希望，还有希望！”禁卫长有些激动了起来。

    “不枉我们做出这么多的牺牲。”

    ……

    从邪眼铜镜这里俯视下去，他们可以清楚的看到莫凡在亡灵堆中穿行，他一个人的战斗力便堪比一支精锐的中阶法师团队，即便是如此数量的亡灵围攻一样被他杀出一条道来！

    惊喜不仅是莫凡展现出超出中阶的强大战斗力，随着张小侯和柳茹也加入到战斗之中，张小侯出色的风系把控与土系干扰也让数百只亡灵拿他一点办法都没有，这个家伙可以凭借着一个人的力量牵引住一大群的亡灵……

    这种分流对法师而言非常重要，像莫凡这种战斗力爆表的法师，若是可以令他不断的施展出魔法来，成百上千的亡灵的亡灵一样可以消灭，张小侯正好给莫凡创造这样的环境！

    而一开始很多人都以为柳茹也是博城的一位普通法师，可等到见识了她血族力量后一样喜出望外，这一个看似柔柔弱弱的女孩其力量、速度竟然堪比一个大尸将，搭配上血族一些特殊的技能，哪怕孤身在上百只亡灵中厮杀也迎刃有余！

    莫凡就是一个暴躁炮台，但凡大魔法施展出来亡灵都要死上一片，张小侯为莫凡做牵制，引开那些关键的战将级生物，偶尔风盘绞杀，岩障防御，都能够出奇效，柳茹更是直接近战，实力达到战将级的进阶期，小亡灵被她一爪一个，一撕一头！

    亡灵的尸骸狼藉，结晶碎片更是遍地，原本大家以为这近两千只亡灵就足以将他们摧毁，可现在来看形式却是一片大好，亡灵的数量正在递减，一千只变成了八百只，从八百只在灭到五百……

    ……

    “霹雳-狂舞！！！”

    莫凡单手指向天空，霎时紫黑色的狂雷纷纷落下，这些紫黑色霹雳全部在下坠半空中的时候分化成了叉状，随着坠雷连连、闪电乱舞，那整个区域都剧烈震颤了起来！

    被雷电直接崩解的亡灵就不计其数，震荡而死的同样也不少……

    闪电乱袭，到处坑坑洼洼，可亡灵群好像一下子就变得稀疏了，零零散散的一些腐尸即便在周围晃动着也已经构不成威胁！

    “啊呜！！！”

    疾星狼也开始大显神威，这头俊逸之狼张开了獠牙，身上那闪亮的兽纹幻化出了一个更加巨大的恶齿，随着疾星狼往空气中狠狠的一咬，这由兽纹只芒凝聚而成的恶齿一下子啃噬了一片，十几只不知死活的腐尸直接被拦腰咬断，鲜血涂抹了一地。

    “呤呤呤”

    小炎姬鼓着腮帮，猛的一吹，吹出的不单单是炙热的火焰，还有剧烈席卷的飓风，火焰与飓风结合在一起，那毁灭性一点都不逊色于莫凡的烈拳九宫，稀稀拉拉的那些亡灵基本上都被卷了进去，然后承受着劫炎的灼烧！！

    一千七八百只亡灵不知不觉已经被消灭得不剩下多少了，这是那些高层万万没想到的。

    既然死门间中有混沌系魔法在作怪，那么以莫凡这法师中战斗力的爆表实力，兴许真的可以走出这所谓的死门间，踏入最后的祭坛！！

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第674章 破灭，骷髅族群！

    “还以为这次死定了，没有想到你朋友竟然这么强，这么多亡灵他一个人就杀了一千多只！”苏小洛眼睛里有了一些神采。

    一般而言，即便是最顶尖的中阶法师他们能够对付两三百只亡灵已经很了不起了，像莫凡这种法师多半是能够和那些刚刚踏入高阶不久的法师抗衡了！

    “那是，也不看是谁的大哥！”张小侯拇指往鼻下一扫，显得几分洋洋得意。

    苏小洛白了他一眼，开口道：“乘现在还不过是后半夜，我们赶紧离开吧，等煞渊再发生空间漂移我们再赶到血祭坛那就迟了。”

    “恩，我们赶紧……不会吧，那东西又出现了！”张小侯脸上刚有一些舒缓的笑容，可一看到前面的天空笑容马上就凝固了。

    莫凡喘了一口重气，正在调解自己气息时，空间出现了一丝丝不容易察觉的波纹，让人感觉到一阵轻微的头晕。

    而这空间波纹正是因为在他们前方的天空上竟然又出现了一个银色的漩涡！！

    这个银色漩涡比之前的更强，扩散出的空间涟漪即便相隔数公里都可以感觉到。

    “还有吗？”莫凡抬起了目光，紧紧的盯着那个范围更大的银色漩涡。

    果然，银色如罗盘一样的漩涡之中渐渐的出现了黑点，这些黑点成片成片的落了下来，已经不是之前毛毛细雨的感觉，淅淅沥沥的，竟然没多久就在这块岩石大地上铺开了一大块区域！

    亡灵一群接着一群，数百只数百只一起落入到了这片死门间内，最初莫凡以为一两千只银色漩涡就会停止了，可它还在旋转着，还有亡灵从这特殊的空间乱流内吐出来……

    ……

    莫凡等人或许不知道这些亡灵的来历，可正守护在内城的高层法师们却非常的清楚，那都是从外城亡灵汪洋中被卷去的……

    银色漩涡出现得毫无征兆，第一次那个银色漩涡估计直径也不过是几百米，外城被卷进其中的也不过是一两千只，可这一次规模更加恐怖，银色漩涡的直径整整达到了**百米，就连海洋之中的动弹也很少会出现直径**百米的漩涡，更不用说是在这种城市附近的大地上。

    银色漩涡就是空间乱流，被卷进去的生物很难挣脱只能够随着这空间乱流抵达另一个异次元空间。

    很显然银色漩涡的另一端就是莫凡等人所在的死门间！！

    “难道是上天庇佑我们，制造出这样的银色漩涡来帮我们消灭这茫茫的亡灵大军，那上万的堵在禁卫法师们撤离道路上的骷髅大军竟然被清理了大半……”城墙上，一名大军统有些欣喜的说道。

    亡灵汪洋是庞大，可也不可能无穷无尽，这银色漩涡第一次出现卷轴了一两千只亡灵，第二次出现更加惊人，没有一万也有**千的骷髅在几分钟的时间全部消失了……

    要是这种银色漩涡能多出现几个，多出现几次的话，那些围困在内城墙结界附近的亡灵大军会被削弱很多，兴许这个内城就保住了！

    ……

    “天……天啊……”左锋和妖男两人几乎同时惊呼了出来。

    两人正在钟楼瞭望处，他们清楚的看到那茫茫一片的骷髅被卷到了银色漩涡里，那震撼的画面令两位精英高阶法师都骇然至极！

    时间真的很短暂，那可是整整一个骷髅族群啊！

    等两人稍稍回过神来之后，他们又匆匆忙忙的往钟楼台处跑。

    他们还心存一些侥幸，希望不是所有骷髅都落在了那里，可是当他们注意到众位高层们脸上死灰之色便明白了。

    往邪眼铜镜中看去，俯瞰的邪眼铜镜赫然被一大片森白之骨给填满，这种高度望下去竟然找不到几个十平方米的空地，那密麻的程度连他们这两位高阶法师都不寒而栗！！

    多，太多了！！

    这似乎正好是一个骷髅族群，近一万只的骷髅军团啊！！！！

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第675章 死门之灾

    “逃亡计划就是带少部分人杀出去，可真的能?得出去吗？”

    “选择北面之外的方向，或许有一丝希望，只是死的人会不计其数，逃出去也是苟延残喘，城没了，人死了，那么几个活着真的还有意义吗？”军司陆虚叹了口气。

    “之前杀出去的人都还没有全部撤离回来，不知道独萧那么情况怎么样了，祝蒙、耀庭、石铮……他们都还在外面，他们不想独自离开，想带更多的人撤回内城。我们几个真的是精疲力尽了，受伤的受伤，魔能干枯的干枯，决策的决策。”总教官飞角说道。

    “但愿他能够做到吧……”神秘灰白人忽然开口说了一句。

    “你指的人是方谷？”

    神秘人摇了摇头，却没有回答。

    ……

    ……

    越小的空间稳定性就越差，一旦有剧烈的音波、震踏、力纹席卷的时候，整个空间就会像是一座不堪重负的宫殿，摇摇晃晃，梁柱歪塌。

    莫凡不知道支撑着这个空间的梁柱是什么，可他能够清楚的感觉到这个小小的空间已经要被磅礴浩瀚的骷髅大军给踏毁了！！

    白色的骷髅，红色的眼睛。

    骨躯连成了一片广袤的骨林，红色眼睛更是繁星一样射出道道冷芒！！

    莫凡的心脏剧烈的跳动了起来，经历了无数险境的他也没有像现在这样颤得厉害，颤到了浑身血液都凝结，每一寸细胞都恐惧的收缩。

    张小侯、柳茹、苏小洛站在莫凡的身后，每个人心脏都要从胸腔中跳出来，呼吸都因为眼前这震撼骇然的画面而停止了！！

    以往遇到问题，下意识都会想，究竟要怎么办，自己究竟怎样才能够活下来，可现在这种思考能力已经因为骷髅军团的冲击丧失了，脑海一片空白。

    “跑，跑，往后跑！！！”莫凡的声音唤醒了已经失去了神智的三人。

    张小侯、柳茹、苏小洛根本没有犹豫，转身就往后方跑去。

    前方才是亡灵军团，后方还有路，至少能够在骷髅军团吞没之前争取一点点时间。

    疾星狼载着苏小洛和柳茹，张小侯自己施展出了风轨与地波，很快他们就逃出了好几百米远。

    可很快张小侯就发现了不对劲，一转头，赫然发现莫凡还站在原地。

    “凡哥！！”

    “莫凡！！”

    柳茹和张小侯的声音几乎同时响了起来。

    “我不知道我能够坚持多久，但你们尽可能找出一条出口，不要多说了，如果你们足够快，我或许可以活下来……”莫凡没有回头，只是在漫天亡灵咆哮之中将自己的话传达给他们三人。

    事实上莫凡也知道这是在自欺欺人，他们之前已经走过另一个方向了，那里并没有任何空间出口，甚至由于空间并不大，不用多少公里就会撞上尽头墙，空间墙之外看似是和这里一样的，但其实强行打破空间墙闯出去，撞上的必定是让超阶生物都会四分五裂的空间风暴！

    没有逃的路了，莫凡很清楚。

    但让莫凡就这样坐在地上等死，那也绝对不可能。

    天要亡他，他都要朝着老天爷轰上一拳，更何况是这些死物！！

    ……

    骷髅大军浩浩荡荡，冲击起来简直将连绵的山体都踩踏为平地。

    近万上腥红的眼睛，密集到令人浑身汗毛竖立，莫凡这也是第一次品尝这种被近万双瞳孔一起凝聚的感觉，它们所释放的杀气连空气都会凝固，承受能力小的当场灵魂被撕碎都有可能！

    “凡哥，你自己说的，要活一起活，要死也一起死……”张小侯绝不会抛下莫凡，他要回去和莫凡一起杀。

    能杀多少是多少，决不能让这些该死的骷髅就那样轻易的践踏他们法师之魂！

    “梦霾！”

    张小侯刚要转身杀回去，结果撞上了柳茹那双会变幻色彩的瞳孔，顿时籡种头晕目眩的感觉传来，让人精神都难以抵抗。

    张小侯强迫自己清醒，可那种困意越来越强，迷糊之中他看到了身影模糊的莫凡正朝着他这里走来，打算一起逃。

    如此张小侯才放心了一些，精神稍有松懈，他就再也无法抵挡柳茹的催眠了，身子软软的倒下。

    柳茹将张小侯扔到了疾星狼的背上，那张秀美的脸颊上却带着几分不情愿。

    莫凡是柳茹的长辈，一旦莫凡用真正意念加命令口吻，她是很难去违抗的，柳茹同样想要和莫凡并肩作战，但莫凡不允许。

    莫凡很清楚，他们几个在骷髅海中根本没有存活的能力，乘着还有一点点空间，能逃一会就先逃一会，自己会给他们争取时间。

    ……

    “呤~~~~~”

    小炎姬站在了莫凡的肩膀上，天不怕地不怕的小魔女终于也知道很多事情一旦扑面而来那种难以抵抗的滋味是很痛苦的。

    “怎么会怪你，你才几岁，它们数量这么多。只是我有些对不起你的妈妈，我答应她下一次天劫火焰出现便会去灼原之峰守着星语巨树，虽然心夏说天劫火焰不太可能出现了……”莫凡用手摸了摸小炎姬的脑袋。

    小炎姬在哭，落下的全是火晶碎片。

    她在埋怨自己，平常没有好好修炼，没有足够的实力来为莫凡排忧解难，来应对眼下这一眼看不见尽头的骷髅海。

    莫凡则觉得是自己没有照顾好她，回想起当初姜凤为了守护这小炎姬时的情景，那份愧疚感就蔓延了全身……

    “呤~~~~~！！”

    “呤！！！！”

    小炎姬很努力的啼叫着，不停的激发自己身体内所有的火之源泉。

    进阶，她在强迫自己进阶，她相信自己要是能够进阶到成长期，一定可以消灭很多这些敌人，一直像个宝宝一样娇盈的她从没有像现在这样渴望更加强大的力量！！

    莫凡看着小炎姬，不由的笑了笑。

    怎么可能，她要进阶还需要更多的时间，更多的火资源，强迫自己进阶也是徒劳无功。

    （今天刚飞回福州，更新会这么迟，大家见谅见谅~~~~~~~~~~）

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第676章 火羽千破！

    readx();    “不哭，它们一定很享受我们这副惧怕它们的样子，但我们要让它们知道该颤抖的是它们！”莫凡浮在自己面前的小炎姬，伸出了手抚摸着她滚烫的脸庞！

    小炎姬自己伸出了小手，不停的摸着眼睛，可火红色的泪晶还是一滴一滴的滚落了下来，怎么都止不住了。

    她知道接下去会发生什么，她与莫凡心念相通，从诞生开始的那一天都可以清晰的感觉到莫凡的每一分情绪，包括现在。

    莫凡也怕，小炎姬更怕，死亡从来不会给人带来轻松，小炎姬之所以要强忍着眼泪是因为他能够明白莫凡即便是怕，那也绝对不会有半点屈服的心！

    一万只骷髅，一整个骷髅族群，怕也要战，还不是坐在原地等它们吞没过来，而是要杀过去！！

    “呤~~~~~~！！”

    小炎姬索性不再去抹那掉不完的泪晶了，她懂得了莫凡的心，一转头，小炎姬已经卷起了一层火焰之浪……

    火浪通红，翻卷到了有二十米之高，小炎姬踩着这烈焰之浪撞向了茫茫的白色骷髅之海，无论是小炎姬自身身材的娇小玲珑还是那二十米高的火浪，想比起这庞大的骷髅大军，都显得格外的渺小……

    森白之中一点红色，不死便会一直燃烧，既然要战，小炎姬便要做莫凡的先锋，它知道自己和莫凡都会死，但在死之前就用这些骷髅的残骸堆砌成一个宏伟的陵墓！！

    “小炎姬！”莫凡根本拦不住小炎姬，见它一头撞入到那白色的骷髅海浪中，更是一阵心如刀割！

    莫凡施展出了遁影，急速的追上小炎姬，可小炎姬的速度实在太快了，一眨眼功夫莫凡便炎姬踩踏的火浪已经消失在了白色的骷髅骨躯里，混乱一片之中只能够勉强火焰飞窜上半空中！

    “呤~~~~~~~~~~~~”

    劫炎翻腾而起，幻化成了一只拥有华美嫣红双翼的火鸟，小炎姬短小的手一指，霎时火鸟贴着地面一米的高度平行的飞出，打开的火焰之翼将成排成排的白色骷髅给扫倒，褐红色的劫炎也随之爬到了它们的身上，狠狠的焚烧着这些白色的骨头死物！

    一条长长的烈焰毯子铺开，艳丽的火鸟大概飞行了有五十多米后，体型终于开始缩小了，每一次焚到骷髅这只火鸟身上的火焰就会扩散出去一分，白色骷髅的数量太多太多了，这样一只雄壮烈焰之鸟也不过飞出了这点距离便彻底被骨墙给阻挡了下来。

    似乎受到了小炎姬的挑衅，骷髅军团也动怒了，一时间许多白色骷髅身上都出现了骨刺，这些骨刺被它们掷出，瞬间化作了一场箭雨朝着小炎姬所在的位置上打落下来。

    “嚓！嚓！嚓！！嚓！！！”

    每一根骨刺骨矛都锋利至极，都将岩石地面给钉得穿了，竖立的骨刺丛之间，小炎姬周身不断释放出高温的烈焰，试图将那些骨刺给全部化为灰烬。

    起初这些骨刺骨矛都还无法碰到小炎姬的身子，可骨雨实在太骤急了，多到可以将小炎姬身上的烈焰都给扑灭。

    不知道多少只骷髅对小炎姬同时发动了攻击，仅仅坚持了几秒钟的时间，小炎姬周身的烈焰之环都黯淡了下去，已经有不少骨矛从她的身上划过！

    小炎姬是遍体火焰，凡是受伤的部位火焰就会消失，没多久她的身上就出现了好几个暗斑，假如这种没有火焰的暗斑出现在比较重要的位置上，她就会彻底消散。

    “嘤~~~~~~~~！”

    小炎姬发出了咛音，要她一个幼年期的元素生灵面对这么庞大数量的骷髅亡灵真的不太现实，围攻之下小炎姬已经多出受伤，一身凶猛的劫炎更是被那些骷髅的骤雨攻击给压制着！

    劫炎还不够强，假如它的劫炎可以达到火焰魔女那种境界，只要一片火海落下便可以将这些骷髅大军全部化为粉末。

    “呤~~~~~！！！！”

    小炎姬原本想要发出委屈求救的声音，可她还是一咬牙，强行催动身体里所有的火焰之源！

    她是火焰之灵，是天地之宠，天来之火一定会助它消灭这些肮脏的死物！！

    “唿唿唿唿~~~~~~~~~~~”

    更强，更炙热，一定可以将它们全部焚成灰烬！！

    小炎姬高声啼叫了起来，小小的身体里宛如有什么东西被引爆一般，褐色的劫炎竟然化作了一片又一片的火焰羽毛，在小炎姬的身子两侧组成了一个巨大的火焰翅膀！

    “呜呜呜~~~~~~！！”

    火焰翅膀狠狠的往左一斩，霎时一条长长的火斩就落了下去，斩落在地面上的时候更是溅成出了一大片火舌，扑向两侧……

    火斩直线近三十米，铺开的火焰就达到了六七十米，从那些骷髅们的腿部往上蔓延，只见触碰到这种火斩蔓火的白森森窟窿成片成片的倒下，散落了一地，骨头被烧红！

    另一个火焰羽翼再斩向另一个方向，同样又是被斩击的这一条直线岩石地面扩散开成了烈焰之丛，但凡站在烈焰之丛的骷髅一堆一堆的倒下！！

    倒下的骷髅之多，可涌上来的骷髅更多，才不到几秒钟的时间这斩开的烈焰之丛就被军团踩踏得什么都不剩下了，小炎姬周围又出现了数百只白色的手刀骷髅，它们锋利的手臂长刀朝着小炎姬斩去，简直是组成了刀山刀林！

    小炎姬不服输，一下子发出了叫声，操纵着背后这火焰之羽组成的翅膀崩散开。

    百片千片火雨绚丽的在小炎姬周围飞舞，随着小炎姬身子一旋，千百片火羽四面八方射去！

    每一片火焰羽毛都具爆裂之力，只要一触碰到物体，火羽就炸开。

    “嘣~~”

    “嘣~嘣~！”

    “嘣嘣嘣嘣~~~~~~~~~~~！”

    宛如千万窜爆竹在同一时间点燃，每一片火羽都能够攻击到其中一只骷髅，所以小炎姬方圆一两百米之内先是一些小小的爆破，等成千的火羽因为打在骷髅的身上炸裂开齐鸣，便组成了一个巨大的爆裂球体，是一种拥有层次感的火红壮观！


------------

第678章 怒燃胸腔！

    “小炎姬！！”

    一片骷髅墙中被轰开了一条道来，莫凡从里面杀了出来，但很快他撕开的这条缺口就被更多的手刀骷髅填满了，根本看不见回头的路。

    所幸的是，莫凡终于扒开了骷髅林找到了小炎姬，当他发现小炎姬周围已经铺满了白色骨骸后，内心更是震撼无比。

    小炎姬这是施展出了全部的力量，甚至爆发出了她以前从未有过的力量。

    刚才壮观的千层爆破可以说是将这一带数百只骷髅全部轰灭了，那些骨头碎得跟木屑一般，满满的一层。

    “嘤嘤~~~~~~”

    小炎姬看到了莫凡，纵然有再强烈的杀心也还是禁不住疲惫的摧残，它飞向了莫凡，寻求一点点的心灵安慰。

    可就在它离莫凡只有不到二十米的时候，半空中忽然出现了一个浑身宛如被刀刃给覆盖着的东西跳了出来，那旋转的刀刃就往小炎姬身上切过！！

    小炎姬再释放了千层羽破时就有些力竭了，哪里会想到这其中还暗藏着一只浑身刀刃的大骨将。

    莫凡看到这大骨将跳出来时已经晚了，于是就在离着不到20米的前方看见小炎姬被旋转的骨刃一下子斩倒在地上，其娇小玲珑的身躯都感觉被直接破开了！！

    这一幕，看到莫凡双目通红，怒气更是在胸腔火山一样爆发，涌到了喉咙，化作了一声野兽般的狂吼！

    “给我去死！！”

    莫凡一跃而起，拳头与空气摩擦出了剧烈的火花，宛如一颗小型的陨石擦着地面而过！！

    “砰~~~~~~~！！！！！”

    拳头直接撞上锋刃骨将，拳芒爆闪出的烈焰完全就是沸腾的熔浆一下子从火山口中爆了出来，单单是那股狂野的冲击力就将锋刃骨将给轰飞出了百米之远！！

    火焰焚遍了锋刃骨将全身，锋刃骨将头颅是直接爆成了碎片，在莫凡的拳头前方凌乱的散开，其身子也掉落了无数的骨零件，尾随而去的烈焰若是够直接烧到这家伙的亡灵结晶，莫凡这爆炸一拳就足以秒杀了这只大骨将！

    莫凡根本没有去理会那锋刃骨将的死活，急忙从地上抱起了小炎姬。

    小炎姬背部出现了一条长长的伤口，险些直接被斩成两半，看见重伤呢喃的小炎姬，莫凡胸膛剧烈的起伏了起来，随时都会爆炸！

    亡灵是没有半点怜悯之心的，哪怕莫凡再疼惜小炎姬，它们也只会无穷无尽的涌上来，千层羽破是清理了成堆的这种死物，可相比起整个骷髅大军，仍旧只是很小的一部分！

    “嘎吱~~~~！”

    “嘎吱~~~~~~！”

    “嘎吱嘎吱嘎吱~~~~~~~~~~~”

    骷髅关节活动的声音嘈杂无比，即便不用抬头莫凡也知道自己方圆五十米内至少就有一百只手刀骷髅，它们可以顷刻间将自己砍成肉沫！

    “都给我去死！！”莫凡嘶吼出了一声。

    他的身上赫然闪烁起了紫黑色的电弧，劈啪乱响。

    “轰轰轰~~~~~~~~~~~”

    莫凡站在原地不动，三道触目惊心的闪电依次落下，其中一道更是直接灌在一只进阶骷髅的头颅上，进阶期骷髅也一下子也崩解成了白色的骨灰！

    “轰轰轰轰轰！！！！！”

    雷电狂舞，更多的叉状闪电坠落下来，再空气中留下了一道道游龙之影，带起了一次又一次的毁灭！

    焦灼的气息在弥漫，白色的骨灰在飞扬。

    周围是连续飘闪的电光，连成了狂躁雷区，而莫凡站立在整片雷电区域的最中央，狂舞的惊雷闪耀着他有些苍白的脸庞，黑色的眸子里却没有一点屈服的黯淡！！

    “嘎吱~~~~嘎吱~~~~~”

    “嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱~~~~~~~~~~”

    灰还没有散去，这些机械的死物又踏了过来，像是已经淹没了这一片土地的潮水，任你怎么将脚边的水踢开，没多久就马上蔓延补充过来，并且越淹越高。

    “29！”

    莫凡深呼吸了一口气，莫名的吐出了这样一个奇怪的数字！

    与此同时，一群手刀骷髅已经全部蜂拥过来，前方、后方、两侧、上空……地面上的骷髅其实也最多就是四排，像围堵缩紧的墙一样，而空中同时一跃而起的手刀骷髅就多了，简直化作了一个零落的白色骷网笼罩了下来！

    “地煞！！！！”

    莫凡将拳头狠狠的往自己脚下的地面砸去，将玫炎注入到地面之下。

    随着地面无法承受这样汹涌躁动的火焰之力，顿时一朵绚丽的死亡地煞花从莫凡脚下的地面爆了开！

    火舞烈花可谓冲开了一切，这妄想斩杀莫凡的数十只骷髅在这地煞绽炸的那一刻全部震飞了出去，倒飞的倒飞，高抛的高抛，退散的退散，基本上都是身子被燃了起来……

    “30！”

    莫凡又吐出了这个数字，好像在计算着什么。

    “呷~~~~~~~~！！”

    一声刺耳的尖叫从不远处传来，莫凡循声而去，正看见那只脑袋被自己一拳轰碎的锋刃骨将站在那里，也不知道这家伙声音是从哪里发出来的，竟然还疯狂的指挥着自己的骷髅手下。

    想来这只锋刃骨将是受到了极大的屈辱，这一次直接率领了它墓穴内的所有得力干将一起来讨伐莫凡！

    “你先休息一会，别逞强了。”莫凡轻轻的拍了拍身后背着的小炎姬，语气温和的说道。

    “嘤~~~~~”小炎姬双手紧紧的搂着莫凡胳膊，小脑袋贴在莫凡的背上，一副很安然的模样，似乎被这样背着周围再多的骷髅都不觉得可怕了！

    莫凡眼神凛然的注视着那只指手画脚的锋刃骷髅！

    “遁影-穿梭！”

    莫凡往前一踩，身影忽然间模糊了，不知不觉消在了一片白色骨躯的影子之下……

    像是一只黑雁掠过，那些笨拙的手刀骷髅倒是察觉到莫凡躲在了这一团影子里，手臂之刀就斩了下去。

    “铿！”

    “铿！”

    “铿！”

    骨刀落下，纷纷在岩石地面上留下了刀痕，但却没有真正斩到莫凡所化的黑雁之影。

    悄无声息，莫凡已经穿梭过了上百只骨头，直接出现在了那只没有了脑袋的锋刃骨将的面前。

    伤了小炎姬的东西，莫凡绝不会轻易放过！！

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第679章 骨刺骷髅阵

    莫凡身影直接浮现在了锋刃骷髅的面前，也不知这家伙究竟是如何“看”到莫凡的，它身上的锋刃竟然一下子往外刺了出来，伸长有整整两米。

    两米的刀刺，至少有一二十根，要不是莫凡早有防备就已经直接被这个家伙给捅穿挂在上面了。

    莫凡身子往后一跃，已经躲开了倒刺的区域。

    落地后他的手斜空一指，紫黑色的星图浮现，一道惊心的游龙之雷垂直的落在了这只锋刃骨将的身上。

    他的头颅已经没有了，这一次更是连胸腔都被莫凡引下来的这道闪电给轰得粉碎，其中一根胸骨甚至都落到了莫凡的脚下。

    这只锋刃骨将身子摇摇晃晃，胸腔都没有了，居然还没有死去。

    莫凡已经懒得去寻找它隐藏亡灵结晶的部位了，再画出一个雷系星图来，令下千钧之雷，直接将这个家伙剩下的身躯给崩解了！！

    “35！”莫凡冷冷的说道，一脚将这只大骨将遍地散落着它身体的残骸踩得更碎。

    “呤~~~~~~~~！”

    小炎姬发出了叫声，并非是因为莫凡为她报仇了，而是在提醒莫凡天空中有什么。

    “咻！”

    莫凡还没有来得及抬起头来，就在离他脚边不到半公分的地方猛然间直插上了一根骨矛，骨矛三分之一陷入到了岩石地面下，长长的骨矛还发出嗡嗡的颤动！！

    “咻！咻咻咻”

    “咻！咻咻咻！！！”

    顿时空气与利器摩擦的声音频繁的响起，三四根长有一米的骨矛从不同的角度朝莫凡的身上飞刺过来！

    莫凡急忙往旁边一闪，四根骨刺排排斜刺在自己刚才站的地方，和之前那根骨矛一样因为力量过猛而发出嗡嗡之声。

    “咻！咻咻咻咻咻咻咻！！！！”

    莫凡往四面八方环顾了一圈，猛然间发现密密麻麻的白色骨刺箭矢一般扎落下来。

    若是刚才，莫凡还勉强可以利用不同?矛落下的时间差来闪避，可这会骨刺绝对是暴雨狂落，反应再快也根本找到一个躲身之地了。

    这种时候莫凡更不能用遁影，即便他化为了一团天雁影子，骨刺依然密到可以将莫凡活活的钉死在化影内！

    莫凡见到大事不妙，急忙将小炎姬从自己背上被拉到自己怀里，身体往前一躬的同时半跪了下去，不让她被一只骨刺给扎中。

    “玄蛇铠甲！”

    骨刺洗礼之际，莫凡唤出了自己最奢侈的铠魔具。

    一片片青黑色的蛇鳞迅速的在莫凡的身上出现，从头部覆盖到了脚踝，玄蛇蛇鳞并非是一种坚固至极的材质，哪怕莫凡全副武装上这种看上去跟金属片鳞铠甲，其实也一点都不阻碍到他的行动。

    骨矛纷纷落在莫凡身上，莫凡始终用自己的背部来承受这些，毕竟自己穿上了玄蛇铠甲，小炎姬却没有。

    “嘤~~~~~”

    被护在其中的小炎姬发出了一声呢喃，周围全是犀利尖锐的骨刺，扎得大地都要粉碎了，她这里却无比的安全，小小的身子还被莫凡有力的双臂紧紧抱着。

    “我没事，这些骨刺伤不了我。”莫凡的背上不断的发出如金属刺撞发出的刺耳声音。

    可很显然玄蛇魔铠赐予了莫凡一具无比坚硬的身躯，这可是连大尸将都无可奈何的防御器具，这些奴仆级生物的骨刺绝没有那么容易将其刺穿……

    “叮叮叮叮叮~~~~~~~~~”

    骨刺骤雨持续了很久，一波接着一波，即便是一支精锐的中阶法师队伍恐怕也已经被全部刺得血肉模糊了。

    玄蛇铠甲的防御能力还超出了莫凡的想象，一直到那些骨刺骷髅身上的“箭矢”都消耗殆尽了，莫凡也不过是觉得背部生疼，玄蛇铠甲上面留下的小小针孔多亏多，终究没有被穿透。

    “那些骨刺骷髅不能留着。”莫凡冷眼一扫，正好看见了好几队骨刺髅。

    这些骨刺骷髅很显然是有战将级的生物在指挥着，正站着了一个类似方队一样的阵型，一旦一起将身上的骨刺拔下来狂掷的话，就会出现刚才那种可怕的画面。

    要知道莫凡现在所处的位置上，除了他站着的地面还算完好，其他区域的岩层地表早已经被穿碎了，根根骨刺还倒立在碎片之中……

    骨刺骷髅数量多起来威胁性比战将级生物还要可怕，毕竟它们可以远程进攻，这样等于让莫凡被成百只骷髅包围的情况下还要被这数百只骨刺骷髅同时攻击！

    玄蛇铠甲也是有承受上限的，要是再被洗礼几次，莫凡身上每一寸肌肤都会有一根骨矛洞穿。

    “嘤~！”

    小炎姬立刻点起脑袋来。

    “附体！我们一口气消灭它们！！”莫凡杀意凛然的说道。

    小炎姬这会也调息好了，反正也是在莫凡怀里，也不需要撞了，火焰包裹的瓷娃娃身子就融化在了莫凡胸膛上。

    玄蛇铠甲非常有灵性，并不会阻挡小炎姬所化的火焰之源进入到莫凡身子里。

    于是，随着小炎姬附体完成，一身青色鳞铠、邪逸野性的莫凡浑身燃烧起了褐色的劫炎，将整个玄蛇铠甲都燃得一片妖异之红！

    “玫炎，劫炎！”

    “陨拳！

    “九蛟！”

    浑身呈现妖色青红的莫凡暴烈一拳，笔直的往前方骨刺骷髅方阵中轰了过去！！

    焰蛟飞舞，那席卷之处必定焚灭的恐怖力量让前方成百成百的白色骷髅军团一下子灰飞烟灭。

    这可是堪比高阶魔法的陨拳九蛟，别说是奴仆级骷髅那脆弱的身板难以招架这种炙热的威力，即便是战将级的亡灵都要在火蛟之间变成一堆粉末……

    莫凡真正要摧毁的是那些骨刺骷髅，这一个陨拳九蛟对它们造成了毁灭性的打击，整个骨刺方阵在九条烈焰蛟龙炸落后，就彻底飞扬在空气中！

    “39！”

    浅绿色的萤火之芒从前方纷纷飞向了莫凡这里，最后全部吸入到了胸前的坠子里。

    不知不觉莫凡已经整整强化了雷系的39颗星子了，全是自己灭杀的亡灵残魄凝结而来！

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第680章 灼火炎剑！

    readx();    一袭焰轮唯美划过，交替出了褐红与嫣红两种色彩，显得格外层次分明。

    莫凡拳头有些轻颤，他也记不清楚这是自己第几次将烈焰从拳头上轰出了，换作是以前的修为现在火系早已经竭尽！

    小炎姬并没有立刻离开莫凡的身体，这可以让莫凡使用小炎姬的一些能力。

    即便杀了这么多的亡灵骷髅，整个骷髅大军却没有丝毫减少的迹象，莫凡抬起目光，无奈的发现即便是堪比高阶魔法的陨拳九蛟也没多久就在骷髅森林之中黯淡了下去。

    这一次，十几个骷髅方阵正在逐渐逼近，每一个骷髅方阵大概都有五六十只铁球骷髅！！

    这种骷髅也不知是怎样生长的，它们的背脊上长着一个沉重无比的球骨，多有成年头颅大小，这球骨可以从背上摘下来，并且与它们肩膀上的其中一根铁硬之骨有骨锁连着，它们发动攻击时便是用手抓住尝尝的骨锁链抡起骨球就砸！

    一两只这只铁球骷髅并不可怕，五六百只在某个更高血统的生物指挥下全部抡起骨球乱砸，场面就会无比血腥了。

    莫凡和小炎姬已经消灭了近千只亡灵了，接下去摆在他们眼前的正是这些铁球骷髅军团，白色沉重的骨球在半空中舞动着，风声唿唿！

    深呼吸了一口气，莫凡再一次迎着这十几个骷髅方阵而去。

    有了小炎姬的附体，莫凡一样可以像她那样踏着火焰之浪……

    身子前冲之时，一袭二十米高的烈焰浪便卷了起来，莫凡灵活的跳跃到火焰浪尖上，以滚滚热力拖住自己的身子前行！

    来到第一个铁球骷髅方阵面前，莫凡索性再一跃而起，刚才还只是微微发红的身子一下子爆散出数十道火团，这些火团将他完完全全包裹了起来，竟然化作了一个在半空中烈焰灼烧的硕大曜石！

    “呼呼呼~~~~~~~~~~！！！”

    莫凡所化的曜石从高处倾斜的撞向地面，长长的火尾绚丽的燃了起来，下一条惊艳的轨迹。

    “嘣！”

    火焰曜石冲击骷髅方阵，先是发出一声短促的响声，是撞裂了大地随的脆响！

    “轰隆~~~~~~~~~~~~~~~！”

    下一秒，曜石火陨撞击产生的碎片朝着四面八方爆射，一个恐怖的烈火冲击波以莫凡为中心剧烈的扩散开，整个骷髅方阵的铁球骷髅都被掀飞了起来，在半空中翻转着！

    无论是碎片爆散，冲击波震飞，这些都只是曜石撞击的前奏，真正可怕的正是那突然间焚成了一片火湖的烈焰之力。

    烈焰紧随着冲击波，瑰丽的火圈由几米一下子扩散到几十米，上百米，奴仆级的骷髅只要一触碰到这种高温火焰，必定排排倒下！

    莫凡真的很少像现在这样与小炎姬结合作战，他很清楚这样对还在幼年期的小炎姬会造成很强的副作用，毕竟她根本没有到达火焰魔女姜凤的级别，附体技能非常的不成熟，莫凡越使用她的能力，就等于在损耗她的身体机能。

    但现在已经无法顾及那么多了，不单单是小炎姬在燃尽自己身体所有能量之源在与这些骷髅厮杀，莫凡也在以自己身体无法承受的强度在战斗！

    “崩！！”

    “崩！！！”

    刚消灭了一个骷髅方阵，另外几个铁球骷髅方阵就包围了过来，它们抡起骨球就一阵乱砸，就看见周围全是这种白色的骨球在飞舞，在嗖嗖作响。

    莫凡在凌乱的骨球骨锁之间闪躲，但身体每个部位都会遭到这种厚重东西的锤击，玄蛇魔铠倒是为他抵挡了大部分伤害，那种疼痛仍旧传遍了全身，最重要的是在这样的狂锤乱砸下，莫凡很可能连身体都站不稳。

    “影分身！”

    莫凡有些不堪重击了，急忙将身体藏于黑影之中，并且分化出一个虚假的影子快速的往远处飘去。

    骷髅们的智慧确实有些，一看到失去了目标築并且很快又有东西是在移动的，于是拧着骨球便一边追一边砸。

    莫凡自己就在原地没有动，可影分身飞出去之后莫凡便看见铁球骷髅们疯狂的拥挤在那里，骨躯挤着骨躯，堆砌成了半座小丘！

    这场面确实太过夸张了，普通法师根本不可能活得下去。

    “将它们一网打尽！”

    附体的小炎姬与莫凡彻底心意相通，她催动起了所有的烈焰，并赐予了莫凡可以任意改变火焰形态的能力。

    意念一动，莫凡发现无论是玫炎还是劫炎都任凭自己调遣，魔法师或许要拘泥于星子才可以释放出相应的火系力量，但小炎姬这种特殊的元素生灵却是用意念来操控的，小炎姬的火焰源泉有限，可莫凡刚刚所化的火系星河却可以赐予莫凡更加庞大的魔能，让这种元素拟化的能力发挥得淋漓尽致！

    “炎剑！”

    莫凡意念所动，即便有几分不够熟练，但星河中提供的魔能火元素依然疯狂的在自己面前聚集。

    从星星之火到狂卷澎湃，熊熊火焰不再肆意乱舞，而是在莫凡前方迅速的凝聚，渐渐的拟化成了一个修长的形状！

    宛如炉火在淬炼，所有的火焰赫然化作了一柄身长达到十米的炎剑！

    剑身全部由火焰构成，是玫炎的血红色，释放的火芒都刺眼夺目。剑身上还有一道道火纹，呈现的是褐红色，正是劫炎所赋予的，劫炎的火纹将玫炎调遣成剑……

    “灭了它们！”

    莫凡一声长喝，这一柄长长的十米炎剑凌厉的飞出，朝着那一堆追逐遁影分身的铁球骷髅呼啸斩去。

    炎剑威武霸气，火焰燃成的剑身对那些小骷髅而言就是毁灭，这炎剑朝着骷髅堆砌成的小丘斩落后，剑芒四射，灼骨之火在十米之剑斩落的位置翻腾而起……

    灼火弥漫，通红一片之中可以看见地面上赫然出现了一条长长的一个剑坑，剑坑之中一片焦土，两边全是一根根没有了亡灵结晶支撑的骨头，狼藉一片！

    站在更远处一些的铁球骷髅一样没有能够幸免，它们身上全是扑不灭的灼火，连续烧上几分钟便会死透！


------------

第681章 死亡制裁？

    readx();    “好强……这青年真是令人大吃一惊！”邪!铜镜之外，长老凌溪不由打破了死寂。

    逃亡计划已经开始实施了，其他人走的走，散的散，现在只有几个已经人在这里指望着这群年轻法师了，但凌溪身上确实伤势严重，需要静养一阵子，她只能够留在钟楼这里，并且注视着死门间内的一举一动。

    “我听闻过一些元素契约兽可以增强法师相应属性的威力，却从没有见过这种可以直接附体在法师身上的元素生灵，他的这契约兽相当不简单啊，一个人杀了这么多的骷髅，高阶法师也不过如此了，真是太让人难以相信了。”左锋说道。

    左锋这次算是见到莫凡真正的实力了，强得夸张，强得根本不属于他该在的级别，放眼整个魔法领域在这种年龄拥有这般战斗力的青年法师绝对再也找不出几个了。

    “若他没有在这场浩劫里，将来在世界学府大赛上一定会有震惊世界的表现，可惜啊……可惜啊……”

    莫凡到现在都还没有死，而且随着骷髅大军的肆涌，他展现出了几乎超越了自身等级的战斗力，杀死的骷髅已经快要超过两千只了，整个骷髅族群也不过是少了那么一点点。

    他真的已经做到极致了，之前斩杀了近两千只亡灵，便是中阶法师的极限，现在又在亡灵族群里面存活了这么久，灭掉了那么多，非常了不起了！

    “凌溪长老，该您治愈了，您身上的伤正在恶化。”一名传令员开口说道。

    韩寂会长也恢复了一些魔能，正在为众位高层做治疗，跳入到陵墓的几人是再无可能活着出来，纵然逃亡计划实在令人心碎，仍要执行下去。

    在执行逃亡计划之前，众位高层的状态必须保证起来。

    “我在这里盯着，长老您去治愈吧。”左锋对凌溪说道。

    凌溪点了点头，迈着步子缓缓的朝着阶梯下走去，临走前她回头看了一眼左锋，像是有话要说却不知道怎么开口。

    左锋正盯着邪眼铜镜，并没有注意到凌溪的回望，等到他缓缓的转过头注视着凌溪的背影时，凌溪已经继续往下走去，飘落到肩的半卷梨花发随着她步伐微微摇摆着。

    “她刚才看了你一眼。”妖男提醒了左锋一句。

    “哦。”

    “你也看她了。”妖男接着说道。

    “恩。”

    “都这个时候了，还要矫情？”妖男有些看不惯的说道。

    “是啊，都这个时候了，一切还有什么意义。”左锋神色黯然的说道。

    “你还不如这小子，不管前面有什么都不会去逃避！”妖男指着邪眼铜镜气愤的说道。

    “可他还是会死。”左锋看了俯视着那片死门间，他仍旧可以看到无边无际的骷髅在等着莫凡，莫凡就像一只在风暴黑海之中摇曳的孤船，再怎么顽抗，再怎么与巨浪相争，最终都要沉没在黑色的海洋暴风雨里！

    “至少他现在还没死。”妖男不喜欢左锋的这种态度。

    ……

    ……

    “爆！”

    一次规模更大的火羽四面八方射去，层层叠叠的爆裂之火组成了一个火红色的巨大蜂巢，炸得铁球骷髅们四分五裂。

    头颅、手臂、颈梁在空中乱舞，最终全部归于坑坑洼洼的地面。

    事实上地面上已经铺着一层碎裂程度不同的骸骨了，落下之后便将这里垒高了起来，远远看上去像是铺着一层厚血。

    莫凡已经是踩在骨毯上，当千层火羽爆破之后骨头雪花一样掉落下来，都要盖住莫凡的脚踝了。

    此时此刻莫凡基本上无法再挪动了，骷髅洪流一道接着一道，骷髅方阵彻底包围了八个方向，无论是往那边看去骷髅之林都一样的茂密，分不清哪里是前面的路，哪里是张小侯他们退去的地方。

    不过，无所谓了。

    挪不动，那就在这里继续杀！！

    臂上有螺旋的气焰在缭绕，左右手各有一道，莫凡站在骨堆上，黑色的眼睛依旧还有光芒，他紧紧的盯着新一批呐喊的冲上来的双剪骷髅，并没有着急将手臂上旋转的火焰气息给释放出去。

    莫凡就一个人，这些骷髅要想都攻击到它就一定会扎堆，莫凡就等它们扎堆的时候双臂分别扫出！

    旋转的火焰扇出，左右之焰交错抱在一起，渐渐的形成了一个火焰旋风。

    火焰旋风挪动着，威力还在增强，最后更是卷成了一个火焰飓风，其直径就达到了惊人的十米，高度更有百米！

    火焰飓风出现的同时将这些双剪骷髅全部都吸卷了进去，究竟是直接被飓风之力搅成残片还是直接被高温焚成灰烬，全看这些骷髅们自己的偏爱……

    “47！”

    “48！”

    残魄陆续的飘来，又在小冥河之中不断的凝结，小泥鳅拥有绝对的灵性，它能够明白主人此刻遇到的死境，所以更加卖力的将那些残魄化作精魄，供给莫凡强化星子，就连刚刚吸纳的妖莲它也不去理会了，全身心投入在精魄上。

    “再来一颗，再来一颗！”莫凡咬着牙，在心里默默的喊着。

    火焰飓风消灭的双剪骷髅还不够多，在莫凡另一个方向上依旧有成片成片的这些东西存在！

    无论是小炎姬还是莫凡自己，火焰能源已经有些供不应求了，倒不是彻底枯竭了，而是连续使用的话星河会有些负荷！

    莫凡需要别的力量，他现在还能够依仗的就是雷系。

    从之前近两千只亡灵到现在杀出一片骨堆地毯，已经近四千，雷系所有的星子都快要强化一遍了。

    眼下，就差一颗！

    小泥鳅坠好似也在发出颤音告诉莫凡，残魂没有了。

    杀，杀，杀！

    莫凡不知道自己什么时候会精疲力竭，他眼里就只有杀戮，假如亡灵会流血的，这里已经流淌成河。

    精神高强度的集中，面容冷峻到了极点，那股子不屈服在他眼眸中闪烁着，不曾黯淡过半分！

    黑教廷也好，古老王也好，骷髅军团也罢，他断然不会接受他们高高在上的死亡制裁。

    他大莫凡，会比谁都活得更久！！！

    要他命的东西，全都会铺在脚底板下！！！！


------------

第682章 血骷骨臣

    readx();    ……

    “49！！”

    ?终于最后一颗精魄如愿以偿的在小泥鳅坠中凝炼而成，49颗雷系星子全部焕发出了艳丽华美的紫色光辉来，在莫凡的精神宇宙之中连成了一幅唯美的图案！

    莫凡绝没有想到自己会在这么短的时间里连续强化了两个中阶技能，更不会想到自己此时此刻已经杀了四千多只亡灵了！

    雷电外放，赫然形成一个电鳗乱舞的力场，但凡靠近的双剪骷髅全部都动弹不得。

    这不过是雷印的效果，骷髅数量实在过多便会导致雷印的电弧威力不足以将它们麻痹住，现在莫凡只不过是控制住了靠近自己的这十几只双剪骷髅，让它们的身体化作墙格挡后面更多的死物！

    “霹雳！！”

    星图已经在刹那间形成，莫凡脚下紫黑色的光辉剧烈的绽放了起来，似乎让雷印的威力都随之强加了几分。

    “电灾！”

    雷云硕大一片，笼罩在了上空。

    闪电滑落，在大地上炸开了万紫千红，以往无论是霹雳轰顶还是霹雳夜叉，一旦轰击到目标之后便会产生一股巨大的力量让物体粉碎，让生命崩解，短促却强劲，可这一次落到地面上的闪电不仅产生了巨大的轰顶效果，更是在坠击地面时分解出了无数粗壮的疾电来，沿着地表蜘蛛网状蔓延！

    疾电是横向传递，一旦触碰到骷髅，这只骷髅便会被直接击穿了身体。

    这些疾电乱窜，往往是好几道这种疾电同时掠过，于是活生生的骨躯只要是在这不规则网格状的疾电攻击范围之内，往往就会被来来回回电穿好几次！！

    闪电再落，电掣疾行，先是轰碎崩解了其中一具进阶期骷髅之后，便猛然的向四周扩散出那乱窜的疾电，数十道长度至少超过三十米，电与电即便一闪而逝，但依然组成了一片足以打穿一切的电灾之网！！

    这样的霹雳还在坠落，规模根本不逊色于一个霹雳狂舞。

    每一道闪电都可以在大地上化作电灾之网，于是莫凡所站的这块区域彻底沦为了雷电禁区，长长的链电交织成了一幅耀眼恐怖的雷霆巨画！！

    骷髅是惧怕雷电的，它们骨躯坚硬的同时也非常坚脆，雷电的那种震荡可以让它们顷刻间四分五裂！

    霹雳-电灾持续的时间并不算长，可造成的毁灭能力却让莫凡都感到几分吃惊，一缕缕黑色的焦烟冒了起来，一具具白色骷髅轰倒在地上，让脚下的白色骨毯又厚了几分。

    假如不考虑小炎姬附体的话，这第四级的霹雳电灾绝对要比烈拳九蛟还要狂猛几分，再加上雷系击杀骷髅的效果更强，莫凡这一个霹雳电灾竟然是杀掉了近两百只的骷髅！！

    虽然这些双剪骷髅站得过于密集给予莫凡一网打击的时机，可霹雳电灾能够一口气将它们全部消灭已经非常骇人了！！

    “再来！！”

    莫凡没有停歇，那是因为骷髅军团从没有停止过它们蜂拥的步伐，雷电之云再一次笼罩到了头顶上空，闪电似紫黑色游龙天坠，散落之时又分解为了狂蟒，狂蟒疾电乱驰，新的一巢骷髅又被莫凡踩在了脚下！

    “哗啦啦~~~~~~~~~~~”

    一阵冲击气浪卷去，散落的碎骨碰撞在了一起，发愁了如同浪花的声音，事实上听起来有些毛骨悚然。

    漫天的碎骷洒落了下来，有半颗脑袋，有手指骨，有胸骨，有肋骨，也有腿骨，折断的、残缺的，空气中更多的飘扬着骨头之灰，刚刚沉淀到了骨堆中又很快飞扬。

    一只硕大的骨脚掉落，拍在了一堆骷髅脑袋上，不经意间就粉碎了众多头颅，石灰般不堪一击。

    “咚！！！！”

    又是一脚踩落，遍地的骨头都颤跃了起来，发出了凌乱撞击的清脆声响！

    “咚！！！！！”

    一片残骸化为灰烬！

    莫凡听到?声音越来越近了，猛的转过身躯，发现一头浑身上下呈现暗红色的血骷傲立在离自己不到三百米的地方。

    这血骷体格庞大，高度超过了五十米，莫凡需要完全抬起头来才能够看见这家伙的整个身躯！

    暗红色的骷髅被称之为血骷，这往往表明它淬炼和吸收天地死气精华的时间极长，是一只年份久远的骨臣！

    血骷骨臣！！

    莫凡屠杀的骷髅大军数量已经够多了，彻彻底底的惊动了这只血骷骨臣。

    近万只骷髅，是一个族群，而族群里面就必定会有一只统领级的生物……

    莫凡杀死的奴仆级骷髅数千只，战将级骷髅也达到百只以上，血骷骨臣的出现很可能瞬间就结束这场厮杀，只不过这头狡猾的血骷骨臣并没有立刻向莫凡出手。

    它迈开步子走到了这片战场，却只是站在那里，高傲无比的凝视着被它的子民重重包围的人类。

    仍旧还有成排成排的骷髅往这里拥来，莫凡杀得连一半数量都没有到。

    妖魔素来冷血，尤其是高血统的生物，它们会毫不犹豫的让自己的奴仆们、战将们去做炮灰。亡灵更是冷血之最，什么骷髅大军在它眼里也不过是一群低等、卑微的骨头渣子，牺牲再多，死再多，它也不会有半点的怜惜，反正这种骷髅是要多少有多少……

    血骷骨臣便是如此，它是在注视着莫凡，可它依旧让自己的兵海围上去，只等到这个人类精疲力竭之时它再一掌将其拍死！

    莫凡冷冷的注视着这只骷髅统领，却从它腥红的眼睛里看到了几分不屑与戏弄。

    它趾高气昂的挥动着手，没多久莫凡就被骷髅洪流给吞没了，莫凡原本还想拼劲自己的一切来灭掉这头气息不算特别强的骷髅统领，但骷髅统领根本不给他任何的机会……

    五千多只，还有五千多只！

    除此之外那虎视眈眈的血骷骨臣更是一座难以逾越的大山！

    莫凡杀得已经够多了，他脚下的骨骸赫然隆了起来，变成了一个如同山丘一般的骨堆，骨丘往四周还铺满了厚厚的一层，连绵了数百米……


------------

第683章 脚下一座骨山！

    古旧的阶梯被雨水打得**，几个泥泞的脚印促急的踩在上面。

    整座内城不仅仅是被亡灵大军给包围了，也被冷雨与黑暗困得水泄不通，人们即想要见到曙光，却又害怕它的到来。

    究竟过去了多久，谁也没有一个定论，钟楼上的时钟都已经特意遮住了，没有人愿意去守望着一个死亡倒计时。

    一对火焰的翅膀摇摇晃晃的从远处飞回到钟楼里，翅膀下那个人影几乎半跌落在钟楼平台的栏杆处，左锋和妖男看到了，急急忙忙的上去搀扶他。

    “祝蒙议员，您还好吧？”左锋询问道。

    “我们输了。”祝蒙目光黯然，连声音都带着几分颓然的沉重。

    “山峰之尸……连你们都敌不过吗？”左锋看了一眼远处，结果黑魆魆的什么也看不清，可一声又一声令人心悸的咆哮却从外面传来。

    祝蒙半躺在那里，腿部的伤令他站起来都有些困难了，他背后的火焰翅膀的残缺，雷霆铠甲更是面目全非，一位位高权重的大议员已变成了一个战败的将军，眼睛里没有了一点斗志。

    “他们……如何？”祝蒙问了一句。

    现在祝蒙最关心的就是莫凡他们几个，这次是出去的人很多，可真正能回来的却连一半都不到，祝蒙亲眼看到他们那批法师中实力最强的军司耀庭被那只山峰之尸给摁死在一座半山上。

    他祝蒙算是最后一批撤退的了，但他也不清楚究竟有多少人从山峰之尸那可怕的杀戮中存活下来。

    山峰之尸的强远超出了他们的想象，甚至没有煞渊漂移，这山峰之尸都会将内城给夷为平地。

    “我扶您，您自己看。”左锋将祝蒙慢慢的扶了起来。

    祝蒙有些疑惑不解，这个时候妖男指了指旁边的谢桑，给他讲解了一下邪眼铜镜。

    “哈哈哈哈哈~~~~~~你们真是让人觉得可笑啊，竟然将所有的赌注押在那几个小鬼的身上！”一个刺耳难听的笑声从上面传了楸来。

    祝蒙抬起头，满是厌恶的盯着被捆绑在钟楼下方的虎津大执事穆贺。

    穆贺在狂笑，笑得像一个已经饱餐一顿的恶鬼正偷窥别人悲伤的眼泪，奸邪、狡诈，扭曲的脸上更是充满对黑教廷的那种无可救药的癫狂。

    死对穆贺来说是很无所谓的东西，他蛰伏了这么多年就只为了今天这个盛典，盛典完成，他就算是死了，也不过是肉身灭亡，灵魂会带着无数的功勋遁入黑教廷的永生廷里，享受着宛如天堂神明一样的待遇！

    他穆贺今日杀了这么多人，包括博城流血死去的人，灵魂全部都将遁入到永生廷里，变成他穆贺的奴隶，他的黑教廷功绩，足以令他在永生廷内成为一位国王，其他人只能臣服！

    现在他什么都不要做，只要等待这具**凡胎被摧毁就可以了，他会立刻升入他的“天堂”。

    “这个疯子，杀了他都不足以泄愤！”妖男看了一眼穆贺，狠狠的说道。

    祝蒙没有理会他，目光注视着邪眼铜镜里。

    邪眼铜镜中出现了一片紫黑色的闪电，炫目的在大地上蔓延出了一片片霆纹，雷电狂舞之间，莫凡宛如一个孤舟在白色汹涌的暴风雨中飘摇，船身已经损坏严重，随时都会沉没。

    祝蒙看着这一幕，那双颓然的眼睛里却满是震惊之色！

    “这些……这些……都是他杀的？？”祝蒙声音轻颤的道。

    “恩，他们坠入了死门间。”左锋说道。

    “他一个人……杀了这么多？？”

    骸骨遍地，洋洋洒洒化作了一张长长的骨之地毯，铺出了不知多远。

    而在骨之地毯的最中央位置上，一座骨山触目惊心的隆在那里，骷髅头颅、骷髅四肢、骷髅身躯、肋骨、胸骨、腿骨、趾骨、颚骨……这些凌乱的堆在了一起，赫然组成了一座骨山，森白的吓人！！

    身上伴随着火焰莫凡站在骨山上，那宝贵的玄蛇铠甲此刻也已经残缺不齐了，被保护住的头部有一抹醒目的鲜红滑落了下来，掠过眉旁，划过脸颊，正一滴一滴的往下落……

    一眼看去，他已经是强弩之末了，站在不平稳的骨堆山一阵风就能够将他吹落。

    换作一个意志力一般的法师，眼睛就该合上，然后自己一头栽入到这骨头堆里永远长眠。

    可他还站着，那双黑色的眼睛疲惫至极却还在强迫着自己挤出一点光芒来。

    “祝蒙，你能回来真是太好了……”

    几个脚步声在背后响起，去准备逃亡计划的高层们此时陆续回到这里集合，包括韩寂和神秘会白人也已经走了上来。

    凌溪、楚嘉、陆虚、飞角等人已经恢复了一些，他们将会是逃亡计划中的主力，带领少部分人活着出去。

    神秘灰白人见祝蒙呆呆的站在邪眼铜镜前，知道他的心情，走了上去拍了拍他的肩膀，叹息道：“他们为我们做了很多，也为这座城做了很多，本来套计划名单上该有他们，却令他们死在了那个两千多年的陵墓里……”

    “是啊，祝蒙，别难过了，往前看才是最重要的。”飞角也上来宽慰祝蒙。

    “被一支骷髅族群围困，唉……”

    “他……他们没死。”呆滞许久的祝蒙吐出了这么一句。

    祝蒙的话让大家愣住了。

    没死？？

    不可能啊，这已经过去多久了，别说是几个中阶法师了，即便是高阶法师在里面也已经死上几轮。

    “你们自己看！”祝蒙指着邪眼铜镜说道。

    这时众人才重新围了上来，第一眼看到的正是祝蒙所震惊的那一座骨山！！

    骨山隆起，莫凡站在那里，他的手掌上还有火焰在燃烧着，无数的骷髅顺着骨山往上爬，莫凡的火焰又逐一将它们给打得粉碎。

    谁都看得出来，莫凡气数已尽了，可是当他们这些高层发现他脚下踩着的是一座庞然的骨山时，眼睛都开始湿润了。

    他还没死！

    他竟然还没有死！！

    他们这群人早早就放弃了对他的那一丝丝期望，谁能想到过了这么长时间，他还活在那个死门之中。

    这颗心脏的不屈与孤傲需要靠这么多具尸体、这样一座骨山才能够体现得淋漓尽致！

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第684章 铺满成海！

    “为什么……为什么还坚持着……”女长老凌溪目光剧烈的晃动着，她不敢相信不敢相信这一个小小的青年法师还活在死门间里，他所面临的困境比古都内城还要悲惨。

    古都内城至少是一个即将被黑色汪洋吞没的孤岛，而它连一叶扁舟都算不上！！

    “我们……真的应该逃吗？？”祝蒙缓缓的吐出了这句话来。

    逃，真的有意义吗？？

    逃避得掉这场浩劫吗！

    大家所面临的就是一个死门，假如一个青年法师他想活下去的决心就可以垒成一座骨骸之山，那么敌人想要摧毁这座城市需要付出怎样的代价？？？

    绝望，绝望，一直都在绝望，那就在绝望中继续厮杀，厮不开一片黎明，就战死在无尽的黑暗！

    祝蒙不想逃，尤其是看到这一幕！

    “可这座城终究得留下什么，否则就彻底灭亡了。”楚嘉说道。

    “假如真要留下什么的话，那该下的是这个！”祝蒙用手指了指邪眼铜镜，指着莫凡脚下高傲的骨山。

    这座城真的会从此消失在这个世界上，那要留下的绝对不是几个苟延残喘的法师、领袖和决策者，而应该是他们从没有屈服过的心！

    无论是黑教廷，还是那个灭亡了两千年再度腥风血雨的国度，要让这座城灭亡，可以，但他们必定付出百倍、千倍、万倍的代价！！

    不能就这样让黑教廷得逞，让他们精心谋划的浩劫留给整个世界一个恐惧的魔鬼阴影，令更多懦弱者臣服于这些丧心病狂的畜生，要让全世界明白这座城即便被抹去了，活下去的决心足以堆砌成山，铺满成海！

    这才是要留下的！！

    高层有些人想逃，祝蒙明白。

    以他们超阶法师的实力，若真的联合起来的话要逃还是有活下去的可能。

    祝蒙不想逃，他本就不想逃，在看到莫凡面对这样的死境还活着，祝蒙就更没有一点逃的心思了！

    “我也会留下来。”一个声音从阶梯处传了过来。

    独萧浑身是血污，身上披着一件皮斗篷，他的一只手垂落下来，手掌上全是鲜血，而他的另一只手……空荡荡，他的另一只手什么都没有。

    “头儿！”妖男看到独萧回来，浑身不由的一颤。

    他人是回来了，可他一条手臂似乎留在了外面，头发上都全是鲜血，若不是他自己先开口，恐怕都未必认得出来他是猎王独萧！

    “别自欺欺人，就剩下我们这些残兵败将，连山峰之尸我们都灭不掉，谈什么战下去！！”长老楚嘉有些气恼的骂道。

    楚嘉是主张逃，带着少数人逃走。

    而少数人名单，无非是他们这些高层和其他领域的领袖，至于还在雨中祈求老天爷保佑的民众们，他们是不可能列到名单上的！

    “你们也真是可笑，就因为这小子还活着，就要放弃制定好的逃亡计划，哼，这小子到头来还是死，谁会知道他在死门间做了什么，几千只骷髅而已，杀再多又有什么意义，我们的敌人是黑教廷，是山峰之尸，是煞渊……你们自己看看他，他还能够活几分钟！”楚嘉见众人竟然动摇了逃跑念头，顿时愤怒的骂道。

    “他没死，至少现在没死。”祝蒙坚持道。

    “好，好，好……”楚嘉已经气得冷笑了起来，“我在给你们几分钟思考又有什么关系，我就亲眼看他怎么死的，就因为这小子……你们这群人究竟是得有多可笑？？”

    “哈哈哈，楚嘉长老，我很认同你的看法啊，他不过是一个靠吃灰尘养活自己的拉货司机的儿子，你们把自己作为高层、领袖的抉择押在他身上，真是最最可笑的事情了……依我看，你们还是乘早跪拜在我们撒朗大人的脚下，等你们都死了，到了永生廷里，你们兴许可以继续作为上位者，帮撒朗大人统治永生廷！”刺耳的笑声从上方传来，那个被捆绑在钟楼上的疯子穆贺怪声叫了起来。

    “你给我闭嘴！”楚嘉极不耐烦的骂道，手掌一挥，更是扫出了几道冰锥，狠狠的朝着穆贺的身上刺去。

    穆贺身上被冰锥扎出了血窟窿，可这家伙根本感觉不到疼痛一样，竟然还在那里疯狂的大笑。

    “你们知道吗，这小子能进魔法高中，还是因为我的施舍……可笑的你们，竟然把赌注押在一个被我施舍才成为法师的小子身上，哈哈，哈哈哈哈~~~~~~~~”穆贺已经笑得癫疯了起来。

    正如他说的，莫凡能进魔法高中还确实是他当年的施舍。他如今的修为可以到达这种境界，穆贺其实也很惊讶，但这场浩劫里他扮演的也不过是一个蟑螂蝼蚁的角色，在撒朗大人主教大衣之下，没有谁不会死！

    “疯子，这个疯子，为什么不让我杀了他！”

    “他巴不得死！”

    “会长，到底要怎么做，您决定吧！”

    “是啊，会长，您来做决定吧。”

    会长韩寂站在那里，疲惫的瞳孔已经深陷在眼眶中。

    他此时也不知道该如何做决定，或者说做任何决定其实都没有什么意义，影响不了什么。

    韩寂只能够将目光无可奈何的放在邪眼铜镜那里，邪焰铜镜之中，莫凡看上去精疲力竭了，就和大家现在的处境一模一样。

    依旧有骷髅在往上爬，那只一直在旁边观望的血骷骨臣也像极了大家难以抵挡的山峰之尸……

    逃，还是战？

    留下少部分人，还是留下那不屈的信念？？

    ……

    韩寂不知道怎么做抉择，但莫凡的抉择却一直都是明确的！

    骨堆哗啦啦作响，时不时就滚落下一大片，它耸立得实在有些高了，莫凡稍稍一挪动就会有无数骸骨滚落。

    “咚！！！！”

    骨山一阵摇晃。

    “咚！！！！！”

    骨毯一片震颤。

    体型达到?十米的血色骨臣终于按耐不住了，这家伙目光射出杀戮之芒，正朝着莫凡所在的这座骨山走来。

    莫凡手在狂颤，不是因为害怕，而是他已经战得超出身体的极限了，全身都在疲惫至极得痉挛、抽搐。

    握拳都变得艰难，抹一抹脸上的血，结果成了血涂得满面……

    ……

    “现在，是你要抬着头看老子！！”

    破音回荡，莫凡像只野兽！

    他抽调出身体最后的力气，拳头在狂挛中握紧，狠狠的朝着那只血骷骨臣的脑门上砸去！！！

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第685章 自我觉醒！

    陨拳！

    九蛟！！

    “隆隆隆~~~~~~~~~~~~”

    拳芒如火，拳风化蛟，狂焰随行，莫凡从骨山最高处一跃而起，近距离的将这一拳轰向了血色骨臣！

    血色骨臣体型巨大，若不是莫凡的拳燃出了一片蛟龙，莫凡在他眼里也不过是飞蛾渺小！

    这只血色骨臣异常的狡猾，即便莫凡已经油尽灯枯它也根本不采取任何激进的方式。

    它举起了双臂，在它的骷髅面门前交叉成了一个防御姿态，陨拳的燃力与蛟波被它格挡在交叉的双臂之间，并没有攻击到它的脑门……

    陨拳九蛟的威力并不弱，这只体型五十米的血色骨臣身体往后滑行，生生的被九条狂舞的火焰蛟龙给撞出了很远的距离！

    而半空中挥出最后一拳的莫凡，在这一刻彻底力竭了。

    他失去了平衡，没有任何的依托，就那样笔直的坠了下去。

    身体仰天，四肢僵直……

    “砰~~~~~~~！”

    他砸落了下去，溅起了一片骨浪。

    很快，身子就被一堆一堆的白骨给掩埋，倒在这白色一片之中，最后一眼看到的是被自己荡起的碎骨遮落下来，有些已经砸在了自己的身上，有些还在洒落。

    不知道为何，这些白色的碎骨模糊的变成了羽毛，洁白无瑕，柔软高贵。

    羽毛细腻，渐渐的凝聚在一起，变成了两片会扇动的……

    哦，自己还欠她一双翅膀。

    “哗啦啦~~~~~~~~~~”

    白色的碎骨洒落下来，遮住了莫凡凝望着的脸。

    更多的碎骨落下，盖住了莫凡的身体。

    随着最后一块白骨落下，整个骨毯一片宁静，唯美壮观得洋洋洒洒……

    ……

    火系星河干枯。

    雷系星云干枯。

    召唤系星云干枯。

    暗影系星云干枯。

    莫凡感觉自己畅游在了自己的精神世界里，亲眼目睹了自己这些生命之能不再焕发一点点光泽。

    浩瀚的精神宇宙一片漆黑，星云不再闪耀的时候便死寂死寂。

    莫凡不喜欢这样的场面，他开始继续遨游，既然四个系星河、星云都已经昏暗了，那么自己就到更远的地方寻找一点光芒，什么颜色的都可以，只要不是这种死寂与昏暗。

    他找了很久很久，终于在这冰冷的宇宙里看到了一抹银色。

    这银色微弱，却透着无穷的神秘，莫凡从来没有见过这种色彩，于是朝着它飞去。

    这抹徜徉在死寂世界的银色似乎很远，但莫凡没有就此放弃，他追逐着，追逐着……

    终于，莫凡找到了它，那是一颗娇弱的银色星子，正漫无目的的飘荡着，那一抹神秘的银色正因为它的移动所划开的轨迹。

    莫凡用手去抓它，它在闪躲。

    莫凡将手放在它面前，它过了很久才尝试着飘过来。

    当这颗银色小星子触碰莫凡手掌的那瞬间，莫凡感觉自己忽然回到了原地，也就是之前干枯的火系星河、雷系星云、召唤系星云、暗影系星云的地方，属于自己本源的精神世界。

    更奇特的是，银色的星子也被自己带了回来，它没有在自己的手掌，而是自己幻化出了一片星尘，更带来了它其他六个银色星子伙伴……

    光很微，尘很小，可它们有着属于自己的一片天地！

    星尘？？

    银色星尘？？

    那种深邃的银色！！

    莫凡感觉自己回到了很多年前，回到了自己当初将手放在觉醒石上的时间……

    时间是不会倒流的，会有这样就说明自己此刻有着和当初完全一样的感觉。

    觉醒了？？

    自己这是觉醒了吗？？

    貌似书中有描述过，法师除了可以通过觉)石来苏醒自己魔法星尘之外，还可能会出现自我觉醒！

    似乎，穆宁雪就是自我觉醒的，在十三四岁的时候，觉醒了无与伦比的冰系……

    莫凡一阵苦笑。

    他不明白老天爷是怎么想的，在自己生命即将走向尽头的时候让自己完成了自我觉醒。

    或许是一切透支，灵魂本能的想要赐予自己一些力量，所以出现了这种概率极低的自我觉醒，等于潜能由突破极限的自己给释放出来。

    可这又有意义吗？

    莫凡坚信这深邃神秘的银色一定是非常强大的系，但它还只是一片小小的星尘，无法为自己阻挡得了凶险的敌人。

    天生双系，事实上是天生觉醒双系。

    既然银色星尘出现在自己的精神世界里，就意味着还有一个系会随之而来，和当初的雷与火一样……

    莫凡知道一切都没有意义，但他也想看个究竟，自己的第六个系又是什么？

    他搜寻着，果然在一片不起眼的地方，莫凡发现了自己紧随而来的第六个系！

    和深邃神秘带着几分神圣的银色色彩截然相反，自己所看到的是一抹异芒，透着妖异的腥红，又带着玄紫，混杂着古怪的月色，更涂抹着诡异的黑芒……最终它所呈现出来的非要说上一种色彩的话，便是血墨！

    它不似暗影系的纯粹黑泽，而是黑色与月色结合的墨色，其红芒更是嫣红与玄紫融合在一起呈现的血色！！

    血墨色！

    莫凡现在可以辨别出所有系的颜色，包括银色是什么系他也了然，但他却绝没有见过这种血墨色，完全就是将鲜红的血倒在了墨汁上的诡异！！！

    第六个系……

    这第六个系究竟是什么？

    为什么连星子都没有，更看不见星尘。

    它躲在自己精神世界的角落里，完全不像是刚刚觉醒的，更像是早已经存在着！！

    “噗咚！”

    “噗咚！”

    “噗咚！”

    是心脏跳动的声音，听上去很清晰。

    就在跌落之时，心脏的跳动就特别缓慢了，无法向自己身体供应足够的鲜血，这表明自己身体即将死去。

    但是……

    血墨色出现后，心脏开始剧烈的跳动，频率不高，但每一次跳动都感觉充满了活力！！！

    澎湃的的液体从心脏中涌了出来，随着其充满力量的跳动而向身体每个部位输送……

    是鲜血。

    可不知道为什么，它的颜色正是那妖异至极的血墨色！！

    某种熟悉的感觉正席卷而来……

    是暴，是狂，是要撕天裂地！！！

    ————————————

    （一万年没求票了，乘着这个机会赶紧向大家求一下月票！！！来吧，让我大莫凡看看你们有多少能耐~~~~~~第六系，猜猜是什么系！）

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第686章 恶魔，卷土重来！

    “现在你们满意了吗？”楚嘉指着那一堆骸骨，冷讽道。

    人已经死了，要不是有这邪眼铜镜又有谁会知道它埋在那连绵的骸骨堆中，它杀了再多又有谁知道，毫无意义！

    大家都在注视着邪眼铜镜，他们看到了莫凡跌落，看到他被掩埋，看到那只统领级的血骷髅再一次朝着他迈去。

    很显然血骷髅是不会让莫凡那么轻易长眠的，它要一脚将埋在白骨中的莫凡给踩扁！

    这就是顽抗的下场，这和一开始就被杀死没有什么区别！！

    逃，这是这座城唯一的命运，别在管可笑的信念，没有什么人会去怜悯这种信念，活下去才是真的，就算是抛弃那些民众活下去，那总该有活的，道义在绝对的灭亡面前是最没有必要的！

    “咚！！！”

    “咚！！！”

    骨堆在颤动，感觉脚步声都已经从邪眼铜镜之中传出，祝蒙、独萧、妖男、左锋、凌溪、韩寂等人目光都没有移开，他们注视着邪眼铜镜，目睹着那只五十米高的血骨臣狠狠的往莫凡所在的位置踩去！

    遍地的骨骸，可唯一一个有血有肉的就只有莫凡，所以下一秒必定是莫凡的鲜血从那些白色的骷髅堆中渗透出来，鲜艳无比，鲜艳得令人痛心与肃然起敬！

    “时间不多了……恩？？”凌溪刚想说话，突然间看到邪眼铜镜之中翻腾起了一堆白花花的骨浪！

    邪眼铜镜内，白色的碎骨漫天飞舞了起来，大家俯视下去竟然有些看不清那里究竟发生了什么！

    隐约中，大家看到了巨大的光冕散射，照耀到了小小的天穹之中，将那片死门间的天空染成了一片妖异的血墨色，感觉像是有一轮统治了上空的邪月当空，预示着什么即将降临！

    “怎么回事？？”祝蒙急忙问道。

    “不知道，好像有什么力量冲天而起，邪眼铜镜都受到了震荡。”一直盯着邪眼铜镜的妖男说道。

    画面剧烈的晃动着，连邪眼铜镜都遭到了波及，当漫天的白骨如雪花一样掉落之后，他们这才勉强看见之前那个血墨色光冕的来源，正是那只骨臣一脚踩下去的地方，也是莫凡躺下的葬地！

    “嗖嗖嗖嗖嗖~~~~~~~~~~~~~~”

    邪眼铜镜就类似一个瞳孔，瞳孔映着死门间整片天地，让众人吃惊的是那个妖异的光冕正肆意的席卷出一股震天动地的气息，威力强到连邪眼铜镜都出现了裂痕！！

    “那……那是什么！！”裂痕铜镜内，一个浑身飞舞着烈焰的妖异之躯立在巨大的光冕之中！

    那只是一个人形，可却穿着地狱烈焰之衣，朝着周围涌出去的血墨色焰舌不断的分化成一片片火羽，翩翩起舞。

    火羽并不圣洁，透着一股子邪性，更像是从魔鬼身上掉落的鳞羽，一旦飞离到很远的地方，这邪性火羽就会自己融化成空气里。

    巨大光冕踩在脚下，浑身邪羽飞散，四方又有玄紫的雷电在乱舞，像桎梏着一身庞大力量的锁链披在身上，肩膀上、手臂上、脚下全部都有……

    “怎么回事？？那是什么怪物？？？”

    “莫凡呢，为什么看不见莫凡？”

    人形怪物头发倒摆，修长硬直，妖异的倒扣在他的背后，他的手颀长，有锋利的爪子，整条手臂轮转着之前那些锁链一样的雷电，劈啪作响。

    脸上、身上全是血墨色的祭纹，似乎还封印着一个更加可怕的灵魂，一旦释放，遮天蔽日！

    “它……它好像……就是莫凡！”独萧忽然间响起了什么，满脸错愕的说道。

    妖男与独萧互望了一眼，对于这种诡变他们都有似曾相识的感觉，当初军方一个试验品逃脱，正是他们两个负责将其捉拿回来的！

    “你说什么，那是莫凡？”神秘会白人说道。

    “人怎么可能变成那副样子！”

    ……

    ……

    火焰光冕荡开，狠狠的撞向了那只血色骨臣，血色骨臣都以及将脚跺下去了，结果身体剧烈的一颤，猛的朝着后方弹开！

    五十米的身躯连续往后退，踉跄了很久才终于平稳了下来，这只血色骨臣瞳孔在轮动，它盯着那个突然间涌起巨大能量的人类，同样有些呆滞和疑惑不解。

    嘶吼声响起，极具穿透力，连灵魂都会为之颤栗，完全是来自九幽之下的魔音，而这个声音正是从莫凡喉咙中传出，人类的身体中潜伏着一只被囚禁已久的恶魔！！

    “嗖！”

    莫凡消失在了原地，就连他踩着的那个巨大的光冕也不见了。

    下一秒，还在摇晃的血骷骨臣面门不到一米的位置上，一片片邪异的火羽飞散开，朵朵燃烧的过程中一个魔影从火焰中钻出，雷臂成拳，霎时粗壮、冗长的闪电从四周出现！！

    “滋滋滋~~~~~~~~~~”

    雷臂挥出，更多的冗长闪电蔓延，壮观的雷电火光甚至窜到了一公里之外！

    冗长雷电随着拳头贯穿，那只血骷骨臣依然用双臂交叉的方式来防御，但这一次雷臂的威力比陨拳强了不知多少倍，它交错的骨手直接被打穿，躲在双臂后面的骷头颅一样没能够幸免，拳穿，闪电疾驰，从前端一直飞舞到脑后，还飞逝出了数百米！！！

    脑壳轰然裂开，藏在里面的亡灵结晶也化为了碎片。

    它魁梧身躯僵直了，正缓缓沉沉的往后倒去……

    莫凡随着它垮塌的身子落下，赤着的双脚踩着这头骨臣的胸膛，焦灼的电光还在他的手臂上乱舞。

    虎牙成剑齿，从上嘴唇暴露出来，躶在空气中，脸庞上全是祭纹，夸张得如一张魔鬼面具，瞳孔流转着不同的光泽，完全迥异于人类，透着绝世独立的冷漠与杀伐！！

    一样全是祭纹的胸膛正剧烈的起伏着，好像有无穷无尽的狂暴要从里面释放出来，莫凡缓缓的抬起自己的“双手”，看着藏在指骨内的魔爪，看着手背上的祭纹，最后又看了一眼被自己一拳给粉碎了头颅与亡灵结晶的血骷骨臣……

    “第六系……这就是我的第六系吗？”莫凡声音都变了，喃喃自语着。

    还以为自己体内的恶魔血脉已经彻底清除了，原来它一直都蛰伏着，就等自己拥有觉醒能力的那一天，卷土重来！

    （我就求点票，还有警告你们别在任何乱盟场所本乱胖，我有的是眼线！）


------------

第687章 狼魂影，收割！

    “这……这……”长老楚嘉已经连话都结巴了，好半天吐不出他想要说的。

    “那可是统领级的骷髅啊……”

    “真的只是一拳！”

    这家伙根本不是人类，人类怎么可能拥有这么强大的力量！

    众高层惊呆了，他们怎么会想到油尽灯枯的莫凡会忽然间出现这样震惊骇俗的蜕变，刚才还在统治地位的统领级生物竟然在一拳之下被击穿个彻底！

    “难道传言那个唯一一个在恶魔实验中活下来的人就是他？？”妖男忽然间想起了什么，高呼了一声。

    当初妖男和独萧帮军方收拾场面，或多或少接触了有关恶魔实验之事，不久之后便听闻有一群军法师因为滥杀无辜，强迫恶魔**实验而被审判会全部处决！

    妖男和独萧只知道又有人被拿去做恶魔系的实验了，并且有传言说是这个实验品活了下来……

    可他们绝没有想到这人就是莫凡！

    恶魔系的可怕独萧和妖男是过目难忘，所以在莫凡这样蜕变后，他们立刻联想到了这项曾经被五大洲魔法协会给禁止了的实验！！

    “恶魔系不是被禁了吗？？”

    “你们在说什么，什么恶魔系？？”

    “独萧，你会不会看错，兴许这是莫凡自己潜藏的一种我们没有认知的力量。”

    独萧没有再说话，事实上他只是从一些特征上做了基本判断，要真说这是恶魔系能力，事实上莫凡表现出来的很多状况又与那骇人听闻的狰狞实验有极大的不同！

    至少，独萧和妖男所接触过的恶魔失败品全部都面目狰狞，比众多邪恶妖魔还要狂丧，甚至是一群没有半点心智的杀戮怪物！

    再看邪眼铜镜内的恶魔莫凡，他浑身上下都透着让人不寒而栗的邪性与狂性，可他看上去并没有丧失心智……

    “就当他身体里藏着一种力量好了，难不成你们指望他可以扭转一切吗，不要再在这个不起眼的小子上浪费时间了！”楚嘉感觉忍耐到了极限了。

    管他恶魔不恶魔，无非是一个染上了病变的法师，早知道这小子有问题，更豁出那么多人的性命将他们送到煞渊里。

    “你可能不太了解恶魔系……”军司陆虚在这个时候却开口了。

    作为军方高层，恶魔系的骇人听闻陆虚更有发言权。

    “我有必要了解吗，请你们认清现状！！”楚嘉已经咆哮了起来。

    一群无可救药的人，真是一群无可救药的人！

    “你们想死，我可不想，既然你们还指望他能够从死门间逃脱出去，那你们慢慢等吧……就因为你们这种愚昧，才让这座城变成这个样子，你们有骨气那就和这般只知道哭哭啼啼的废物们一起埋葬！！”楚嘉一顿破口大骂。

    人一旦被逼到绝境，本性就会暴露，楚嘉可以说是将自己内心的话给吐出来了。

    楚嘉气急败坏的离开，留下还在犹豫不决的众人。

    楚嘉离开，也带着一群想要独活的人离开了，这里面也有几位高层，他们不可能将自己宝贵的性命寄托在一个小法师身上，恶魔系？

    真正的恶魔是黑教廷撒朗，是亡灵的最高统治者-山峰之尸，这一个小小的法师算什么恶魔，连一只鬼奴都算不上！

    牺牲那么多人将他们送到煞渊，这是他们高层做出得最愚蠢的决定。

    “楚嘉带着一些人离开了……凌溪也跟他们走了。”左锋说道。

    ……

    ……

    恶魔莫凡周身的火焰上不断幻化出妖异鲜艳的火羽，它们散到空气中就会很快消失。

    他缓缓抬起了目光，注视着周围剩下得那些骷髅，大概还有三四千只，即便群龙无首了，这些骷髅们也会涌过来，这些没有脑子的东西根本不知道它们现在要面对的是什么！

    魂影依附在身后，看上去一匹直立起来的狼魔，恶魔莫凡长长的手指一指，霎时狼魂之影迫不及待的从他的身上分离，一眨眼间分化出无数道暗色的魂影……

    “唰！！！”

    “唰唰唰唰！！！！”

    狼影如风，它们影爪狭长，纷乱的朝着莫凡四个方向刮去，顿时爪声、风声连连响起。

    看不到狼，唯有极快如镰乱舞的锋影，先是最前面的骷髅大军一大片一大片倒下，紧接着是后面还未到的骷髅大军，黑色的魂影简直根本不是在杀戮，简直是在收割……

    骷髅如麦穗，狼影如飞逝乱舞的刃，成百上千的骷髅被消灭，而这一切都发生在几秒钟的时间。

    魂影所攻击的范围相当广，七八百米开外那些都还没有做好任何思想准备的骷髅都被撕碎，皑皑白骨再一次躺成了一张范围更广的骨毯……

    莫凡站在原地，移动的也不过是他控制着狼影魂的手指，这已经不是他第一次操纵这强大的狼魂影了，当初在洞庭湖尸臭熏天的场面便是暴虐的狼魂影的杰作！

    无论是骷髅奴仆，还是骷髅战将，强大的狼魂影都只需要一爪，爪快如黑色旋风，残余的骷髅无论是三千只还是四千只都毫无意义了，当初莫凡还在四个系、中阶级别时，他背后依附着的狼魂影就可以轻易灭绝成千上万的蜥颅巨妖，如今狼魂影比当初更强，就这些数量的骷髅还不足以让它磨利爪子……

    倒下，站着的骷髅全部倒下。

    似乎还不够起劲，狼魂影擅自将比较大块的骨都切得更碎，让这些已经失去了结晶的骷髅再死上一遍。

    “回来。”

    莫凡往前走了几步，连绵的骨毯踩起来发出咯吱咯吱的响声。

    分化出无数狼魂的影子从四面八方疾驰而过，集体返回到了恶魔莫凡的背后，又恢复了原本依附在背后的模样，纵然有再多的杀伐没有发泄，却不敢有半点造次！

    骨声作响，恶魔莫凡抬起眼睛，凝视着空无一物的天空……

    忽然，他所注视的地方出现了诡异的波纹，一个银色的斑点渐渐的往外扩散，扩散成了一个旋转的漩涡！

    “没完没了！”

    恶魔莫凡冷哼一声，索性朝着这个波震更加强烈的银色漩涡走去。


------------

第688章 战，山峰之尸（上）

    readx();    死门间从一开始就没打算给任何闯进这里的人留下活路，银色漩涡接二连三，?第三次漩涡比之前两次都要庞大，简直就像是天幕中出现了一个银色的缺口！

    缺口的这头是死门间，另一头正是内城之外。

    漩涡之门打开，更多的亡灵从上面掉落了下来，缺口越大，落下的亡灵越多，包括一些体型如楼的大尸物！

    “莫……莫凡？”

    正在莫凡仰视着这无尽的银色漩涡时，不远处响起了柳茹的声音。

    只是，柳茹自己都有些不敢相信她的眼睛，这个头发呈现银色倒扣，身上全是恶魔之纹的人真的是自己认识的莫凡？？

    “门在那。”莫凡面无表情，只是用手指了指一个方向。

    “哦……哦。”柳茹远远的望去，发现银色漩涡的后面，那道银色镜门依旧还在，只是他们之间还有一个银色漩涡，无数的亡灵正掉落在这片大地上。

    “我拦下它们，你们逃出去。”恶魔莫凡说道。

    “拦下，怎么拦……”柳茹还没问出口，恶魔莫凡已经消失在了她的眼前。

    再抬起头，柳茹猛然间发现莫凡已经踏着火焰之浪朝着天空中的银色漩涡飞冲而去！

    只有经过对比才能够知道银色的漩涡究竟有多广袤，莫凡卷起的火浪已经有数十米宽了，可随着莫凡靠近银色漩涡时，整个火浪只不过是一个红色的斑点，渺小至极。

    “我们快走吧。”苏小洛提醒了柳茹一句。

    “嗯！”柳茹点了点头。

    在血骷骨臣靠近莫凡时，柳茹已经杀了回来，那一头根本就没有路，等她杀回来之后，莫凡早已经淹没在骷髅海。

    但很快，柳茹就看到了她难以置信的这一幕。

    不知道为什么，莫凡恶魔化的时候，柳茹身体里的本源血液在沸腾，好像在响应着某种呼唤。

    “难道这就是我力量远超出其他血族的真正原因吗？”柳茹一边跑，一边回望着。

    她会化身血族，是因为吸食了莫凡的血。

    她不似新晋血族那般软弱，甚至有着比某些血族长辈还更强大的潜能，难道也是因为莫凡身体里流淌着是恶魔之血！！

    与其说莫凡是她的长辈，倒不如说这个恶魔莫凡才是她真正的主人！！

    “嗡~~~~~~~~~~！！！”

    天空传来一阵嗡鸣，震撼的火红色光冕在那个看上去有些渺小的恶魔莫凡身上荡开，光冕几乎笼罩出了一片跟银色漩涡一样广袤的区域，那些掉落下来的腐尸、恶鬼、骷髅在坠落到火红冠冕所在轴面时，便似掉落火海，身体剧烈的燃烧了起来。

    火尸漫天，到了地面上的时候多半已经变成灰烬了，柳茹、苏小洛、疾星狼从这一大片灰烬之间穿过，竟然没有看到一具还活着的亡灵！！

    银色镜墙渐渐出现在眼前，柳茹想要唤莫凡一起离开，却发现银色镜面之门开始剧烈的摇晃，镜面扭曲得厉害。

    “我会另寻出路！”莫凡好像能够知道柳茹心中所想一般，声音竟然直接传达到柳茹的心念之中。

    柳茹知道他们几个现在留在这里只会成为累赘，当务之急是离开这个死门间，踏上祭坛……否则一切前功尽弃。

    她没再多想，带着苏小洛以及昏迷张小侯就往银色镜面中钻去。

    ……

    ……

    银色漩涡里亡灵大军搅成了一团，远远看上去就像一团雾霾，只是每一个小小的粉尘便是一只亡灵，其数量之庞大足以踏毁这个小小的独立空间。

    莫凡无法和他们一起离开，他能够感觉到这次出现的银色漩涡不单单是将更多的亡灵给送入到这个独立的空间里，更是形成一个庞大的空间乱流，彻底摧毁这个死门间！

    死门间便是死绝，杀再多的亡灵都毫无意义，因为这第三次银色漩涡就是毁灭，将这里的一切都毁灭，包括那通往祭坛的桥梁……

    莫凡如果和他们一起离开，通往祭坛的空间桥梁会随着这个死门间一起塌陷，到那时他们永远都别想走到血王座前！

    银色漩涡的摧毁他很难阻止，但那些给予这个空间带来更多负荷的亡灵却可以消灭，莫凡必须焚尽这庞大的亡灵军团，漩涡带来多少，他就得杀多少，直到柳茹他们走出死门桥……

    亡灵狂坠，骤雨暴降一般，火焰光冕已经不足以将那些亡灵焚成灰烬了。

    莫凡身子落到了地面，但又一次高高的弹射而起，这一次他身上不仅出现了火焰光冕，更有冗长密集的闪电在乱舞。

    闪电狂窜，编织成了一个雷电之网格，它们像是一条条有灵性的雷蟒，一旦有亡灵落下来，它们就会迅速的击穿其身体……

    粉末，灰烬！

    银色漩涡之下的这片天空已经不知有多少亡灵被泯灭，即便有一些漏网之鱼也多半存活不了几分钟。

    无边的雷火强劲到让重力都紊乱了，周围的粉末灰烬不再向下坠，而是在被莫凡卷起的千层火浪蒸发到更高处。

    ……

    恶魔莫凡说编织的这泯灭雷火空间让在邪眼铜镜周围的众高层都一片鸦雀无声。

    正如独萧说的，恶魔系的力量远超出了他们的想象！

    亡灵大军成千上万，它们在坠落的过程中便被彻底泯灭！！

    这真的是那个刚刚踏入高阶的法师吗？？

    “会长，会长！”一位禁卫法师突然间惊叫了起来。

    众人还沉浸在对恶魔系的难以置信中，这名禁卫法师的声音都过滤了。

    “什……什么事？？”会长韩寂许久才回过神来。

    “天佑古都，银色漩涡出现在了山峰之尸附近，山峰之尸好像要被卷进去了！”那名禁卫法师激动无比的说道。

    “你说什么？？”韩寂大叫了一声。

    众人猛然间清醒过来，目光朝着城外望去。

    此时天已经蒙蒙亮了，金色结界之外山峰之尸莫名的矮了一大截，再仔细看去……原来它的膝盖之下已经沉入到了巨大的银色漩涡当中！！

    祝蒙急忙再将目光转向邪眼铜镜，当他发现死门间中一对巨足赫然挂在银色漩涡之下后，脸色一片苍白！！

    ——————————————————

    (闲着无聊，在微信上开了一个盘，想看看大家觉得谁是撒朗？

    真没有想到票数最高的是他……其他高层的粉都去哪了啊，赶紧帮你们心目中的撒朗票给拉起来啊！

    乱叔微信公众号:luanshu920也就是“乱叔”的拼音920

    留言好欢乐，哈哈哈~~~~撕逼掐架什么的，最喜欢了！）


------------

第689章 战，山峰之尸（中）

    就像一个天庭巨人不小心踩踏了人间之上的天幕，双腿骇然的垂到人间一抬起头就可以看见这一双惊天之足。

    它的落入，使得这小小的独立空间剧烈的晃动了起来，无数的裂痕遍布在了空气中，天穹、大地都像是一面碎裂的镜子……

    渐渐的，山峰之尸下半身已经全部落入到了银色漩涡，它全身闪耀着纯黑色的雷霆，这些雷霆让这个本就负荷的空间更加不堪重负，能够看见一个又一个的黑洞莫名的出现，随着动荡不已的死门间而渐渐的扩大成了一个黑洞风暴。

    黑洞风暴分布在不同的地方，它们会不断的扩散，并且会将一切物体都吸扯到黑洞里面，一旦整个独立的空间都被黑洞风暴占据了，就意味着这个空间被彻底摧毁了！

    莫凡往银色门镜那里看了一眼，他也不知道柳茹他们是否抵达了血色祭坛，这个死门间彻底支撑不住了，他必须立刻离开！

    从银色门镜那里离开不太可能，死门桥多半都断裂了，现在唯一的出口就是这祸害一般的银色漩涡！

    若是第一次恶魔系的时候，莫凡断然不敢闯进这种空间乱流里，强劲的空间风暴可以在几秒钟的时间就将他这局钢铁之躯给撕成粉碎，但这一次恶魔化的他不仅更加强大，还掌控了一种新的力量——空间！

    银色星尘，这正是空间系！

    现在银色漩涡是唯一的出入，即便空间系的力量还只在萌芽中，他也必须激发所有的潜能闯上一闯！！

    “嘣~~~~~~~~”

    莫凡重重的落在地面上，身体如一只矫健的狼神蓄势待发的沉了下去！

    “噗！！！！”

    下一刻，莫凡整个人化作了一柄火红的破风箭矢，直插天空，那上升的速度快得惊人，完全就是一个垂直倒飞的流星！

    天地之间全是暴降的亡灵，黑压压的像云天垮塌下来，莫凡所化的那柄火红箭矢凌厉的破开了一切头顶上的阻碍，正逐渐逼近了漩涡的边缘！

    在外城之外的银色漩涡，那是一个强大的吸扯罗盘，周围的生物全部会被它卷进去，但死门间这里的银色漩涡却是相反的，莫凡已经感觉到一股强大的力量将它往地面上狠狠的打落！

    吸扯之力有多大，这种压迫之力就有多强，恶魔莫凡瞳孔已经开始转变颜色，深邃之光从它银色瞳孔中绽放出来。

    身体被一层银色之光给包裹着，不断往上冲的莫凡这才感受到那股压迫之力的减弱，然而阻碍它冲出这银色漩涡的关键绝不是这股反漩涡之力，而是那个半截身子已经进入到这死门间的山峰之尸！！

    这个世界上拥有这样体型的尸物屈指可数了，莫凡很清楚挂在银色漩涡上的家伙是什么。

    趁着这千年之尸还未发现自己，莫凡一头撞入到了银色漩涡里！！

    ……

    “库！！！！！”

    山峰之尸缓缓的地下头颅，对它而言这银色漩涡也不过是一个非常深的小池子，它完全不在意自己究竟会被吸扯到哪一个空间。

    似乎对这银色漩涡有些不耐烦了，山峰之尸全身忽然间迸发出了黑色的能量，雷霆万钧一般灌输到了它的双腿上。

    “嘣~~~~~~~~~~！！！”

    山峰之尸虚空一踩，践踏在了死门间的天空中，登时脆弱的天幕出现了一个惊人的裂纹，黑色雷霆之力肆意蔓延，裂痕也随着这股力量传递到这狭窄的死门间内，于是更多的空洞裸露出来，形成了一场又一场摧毁一切的风暴……

    这一踏，不仅仅是让死门间沉沦的更快，也让山峰之尸从银色漩涡之中一跃而起。

    下半截身子一下子拔了出来，这只撼天动地的千年之尸就像是一个巨人从小小的泥潭中走出来一般，根本没有受到多大的影响。

    这一幕看得内城那些以为天佑古都的人彻底傻眼了！

    他们以为银色漩涡可以卷走山峰之尸，谁知道山峰之尸那恐怖的一踏险些让银色漩涡都震散了，若是他们知道银色漩涡联通的那个小小独立空间也因此加快沉沦的话，脸上的表情更不知是什么模样！

    “库~~~~~~！！！！”

    山峰之尸仰起头，脸颊都已经贴到了云端。

    它猛的咆哮，遮天蔽日的云海竟然纷纷逃散，露出了一片赶紧的天空来，只是很快又被这家伙喉咙中喷出的浊气给弥漫，渐渐的化作了污浊至极的尸云！

    尸云罩天，山峰之尸似乎已经没有了耐心，它那双瞳孔嫉恶如仇的盯着金色结界保护的内城。

    以它的高度，完全可以一眼就将小小的内城尽收眼底，它迈开了震动大地的步子，正朝着内城逼近。

    随着山峰之尸的逼近，人们已经可以看到一具耸立的山峰近在咫尺，还有一张恐怖的面孔，大得一轮狰狞不堪的邪月挂在内城北面……

    黎明将至，天微微亮，一切不再那么昏暗，那些躲在内城的人们已经可以看清外面的情形。

    原本缕缕曙光会给他们带来一丝慰藉，谁知道迎来的根本不是旭日，竟然是这样一个巨大狰狞的尸脸，这张脸如死神一样藐视着这座城百万渺小的生灵，更像是某种更高文明的生物在俯视着一群圈养的牲畜，那不可一世的眼神只是凝望着，便给人带来无限摧毁，不单单是渺小身躯的一种巨大压力，更在于灵魂上的泯灭。

    渺小，真的太过渺小了，这座城人们紧紧抱在一起好像也不过是这可怕的死神一个吐息便灰飞烟灭的事情，那金色的结界真的能够庇佑住他们？人类一直引以为傲的法师真的能够与之抗衡？？

    “我……我听说，军司耀庭都被它杀了！”

    “这就是……它就是掀起浩劫的统治者吗？？”

    “我们要死了吗，我们最后还是要死在这里了？？”

    人群一片恐慌，之前的一切与现在这具山峰之尸比起来都显得微不足道，人类的钢铁之城，浩淼之城，在这个生物面前也不过是一个小小模型！

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第690章 战，山峰之尸（下）

    “它要攻击结界了！”

    “禁卫法师，禁卫法师！！”/p>

    “有禁卫法师出去迎战……噢，我的天啊！！”一名妇人在人群中尖叫了起来。-乐-文-小-说---

    她双目惊恐的要爆出来，那是因为她看见了一名穿着紫色衣服的禁卫法师被山峰之尸一掌拍死在了金色结界上。

    血肉涂抹在上方的结界，液体顺着结界的弧度分成好几股流淌，人们刚刚寄托希望在禁卫法师身上，结果那名出去迎战的禁卫法师如苍蝇飞蛾一般直接被拍死了！！

    那可是一名穿着魔铠的禁卫法师啊，一身的战衣毫无意义，修炼了数十年的魔法更连使用的机会都没有，一眨眼的功夫就死了，大家甚至没看清这名禁卫法师的脸，更不知道他叫什么名字，死得毫无意义！

    连禁卫法师都变成了炮灰一般的存在，那么他们这些普普通通的人呢？？

    那一掌落下来，死亡就彻底变成了一堆数字！

    “砰！！！！！！”

    山峰之尸发动了攻击，它头顶上硕大的尸云赐予了它更加无与伦比的力量，它将那些黑色的万钧雷霆打向内城的金色结界，金色的结界立刻晃动了起来，就连内城都经历了一场可怕的地震！

    “谁来阻止它，谁来阻止它啊……”人群里，周敏目光空洞的盯着头顶可怕的画面。

    “之前七名超阶法师去讨伐他，死的死，伤的伤。”

    “禁卫法师中最强的卢欢已经和骸刹冥主同归于尽了，而且山峰之尸比骸刹冥主还强，这个结界根本支撑不了多久。”

    山峰之尸每一次袭击都卷起一场足以吞噬了整个金色内城的狂尸风暴，击打着摇摇欲坠的内城，甚至已经有腐尸、尸将大军疯狂的攀爬在金色结界上，一张张恐怖的尸脸，疯狂的啃咬，数之不尽的尸爪挠着大家最后的生命防线！

    前不久，他们才亲眼目睹这些亡灵吞没了他们的家，吞没了他们熟悉的街道、房屋，本以为逃离到安全结界这场紫色警戒浩劫也将躲避过去，却没有想到腐尸们还是爬了上来。

    腐尸们组成了一道道尸梯，它们爬上了城墙，爬上了庇佑的金色结界，金色结界具有极强的灼烧效果，腐尸们一旦触碰身体就会溃烂开，但腐尸们根本不在意，它们可以攀着被灼烂的同伴身体继续爬，足够多的时候甚至可以将这座城好不容易迎来的黎明之光都给全部遮蔽！

    这悚然至极的画面不知让全城多少人昏死过去，一想到雨水是先流淌过腐尸的身躯再滴落到他们脸上，那种感觉更是生不如死！！

    “砰！！！！！”

    山峰之尸再一次全力一击，顿时凝实的金色结界竟然出现了淡纹！

    这些淡纹也就是结界出现的薄弱之处，腐尸们虽然根本不懂得人类阵法的奥义，可它们懂得哪里带来的灼烧更弱，于是成堆成堆的腐尸聚集在结界的淡纹上。

    啃咬，疯狂的啃咬，这薄弱之处不断的被蚕食，一些黑绿色的尸毒雾气甚至已经从这淡纹处渗透了进来！

    尸物堆积，结界笼罩得又不是很高，人们可以清楚的看清这些家伙的恶心面目，吓得人们开始疯狂的逃窜，深怕它们会从上面挤落下来。

    “不要慌，大家不要慌，结界不可能这么轻易被破坏！！”

    “大家在原地，呆在原地！！”

    法师们试图安抚人们，可这种安抚远不及上方尸物缭乱来得瘆人，内城一片混乱！

    “唿唿唿唿唿唿~~~~~~~~~~~~~”

    火焰的羽毛鲜艳得从空中缓缓的飘落下来，轻盈的洒在了金色结界和那些攀爬的腐尸身上，猛然间，羽毛疯狂的窜起了一簇烈火，并迅速的烧成了如丛林一般的烈焰！

    每一片羽毛都是如此，最终火羽在金色结界上化作了熊熊火海，剧烈焚烧着这些腐尸！

    腐尸们并非是被烧成黑炭，而是直接烧成灰烬，这高温的烈焰几乎笼括了半个金色界，遮盖在金色结界上的腐尸顷刻间被烧死了大半！！

    烈火烧红了内城上方，大家一抬起头都能够感受到火焰的炙热，火光印射下来，与**的雨水映红了这座人满为患的内城。

    “库~~~~~~~~~~！！！”

    山峰之尸凝视着这片莫名燃起的火焰，目光带着愤怒。

    它扭动着脑袋，寻找那个烧死它攻城子民的罪魁祸首，终于在之前银色漩涡的位置上它看到了一个身上散发着几种不同气息的家伙。

    这家伙跟人一样渺小，但是山峰之尸记得他，就在山峰之尸一脚将银色漩涡之下的空间踏裂时，就是这个家伙乘乱飞了出来。

    一股残暴之气，萦绕成一个不断往四周扩散的风暴，扑打到山峰之尸的身上。

    换作往常，山峰之尸从来不会去理会其他生物的气息，在它磅礴的尸君威压下任何生命的气息都微不足道，可是它此时能够感觉到这具渺小的身躯中潜藏着一股危险的能量……

    山峰之尸目光一凝，霎时腥红的双眼竟然放射出了两道血红色的死光！

    死亡光线笔直的朝着莫凡所在的地方打去，瞬间在那片楼层废墟之中留下了悚然的两个窟窿，窟窿不仅贯穿了废墟，更在大地上贯穿出了两个无底洞！！

    这道死亡瞳光正是锁定恶魔莫凡的，但恶魔莫凡已经消失在了那里，所留下的不过是一道残影。

    暴躁在心，移动到另一处的恶魔莫凡抬起头来，目光高高抬起，凝视着这座矗立而起的山峰之尸。

    手随意的一扬，身后如披风一般的狼神魂影兀然间消失，一道巨大的黑色的爪子毫无征兆的从天而降，一爪就落在了身后的腐尸军团中……

    这腐尸军团也是等着攀爬金色结界的，可谓方阵都排好了，结果那黑色的遮天影爪落下来，血沫子四处飞溅，不知道多少腐尸惨死！

    影爪再落！

    又是一整个腐尸方阵被拍成了肉泥！

    巨型影爪接二连三，那些在内城城墙上的军法师们都看得目瞪口呆，雾气缭绕之中它们隐约见到一个无比庞大的狼影轮廓，正如同一个灭世狼魔一样疯狂的踩踏着这个脆弱的人间，每踩踏一次必定有成百上千的亡灵肉末横飞！


------------

第691章 内城之上的搏斗！

    readx();    “嚄~~~~~~~~~~~~！！！”

    山峰之尸彻底暴怒了，它似乎比其他亡灵更加珍惜它的子民，见到这个渺小家伙正虐杀它的腐尸军团，立刻举起其中一个手臂来，抡过密布的云层，卷起万钧之力狂澜砸落！！

    “嘣！”

    内城一阵剧颤，山峰之尸手臂就是从天庭中坠落的神锤，这一落更是地动山摇，可以看到一整个街区瞬间变成了粉末，无论是那些楼房，还是铺着水泥的街道……

    这片街区好歹又一公里长宽，一臂之力夷为平地、化为乌有，这力量实在太过震撼了！！

    变成粉末的街区中，一个小小的人型深深的陷在了其中，但他缓缓的支撑起身体，竟然跟没有事一样爬了起来。

    似乎是动怒了一般，紫黑色的电弧在恶魔莫凡周身肆意的飞舞。

    恶魔莫凡抹了抹嘴角溢出的血，那双渐变成了紫色的瞳孔再一次与高耸的山峰之尸对视。

    山峰之尸已经弯下了身子，高高的俯视着自己制造出来的这片凹陷，却不料凹陷之中射来两道冰冷的目光。

    没有死！

    这个渺小的人类竟然没有死！

    这世上根本没有几个生物能够承受得了它这一臂的威力！

    “轰隆隆隆~~~~~~~~~~~！！”

    更高的天幕上，一大片紫黑色的闪电毫无征兆的劈落下来，在天地之间撕开了一条巨大的裂痕，上衔接天穹，下击大地！

    紫黑色擎天闪电落点正是在恶魔莫凡身上，与其是劈落，倒不如说是这道擎天狂雷是浇铸在他的邪异凛然的身躯上！！！

    恶魔莫凡傲立在狂电之中，双臂迎接洗礼一样打开，随着他狂妄的嘶吼后，这巨雷竟然化作了数十条紫黑色的游龙，在恶魔莫凡方圆数百米之间凌乱飞舞！

    双腿猛的一下沉，全身闪电游龙附体的恶魔莫凡化作了一柄蓄势待发的邪弓！

    “砰！”

    恶魔莫凡再一次弹射而起，周身那数十条闪电游龙都不及他飞驰的速度快，纷纷尾随在他身后，拖出了长长的雷痕……

    拳有狂电，满身的祭纹更是在这个时候发出了耀眼的血墨色光芒，潜伏在恶魔之躯内的危险能量瞬间倾泻而出！

    “嘣~~~~~~~~~~~~~！！”

    这一拳是直接往山峰之尸的锁骨之上轰去，这个位置上正好有一个明显的伤口！

    恶魔之拳力量非同小可，再加上紧随其后的几十条雷电游龙一同窜出，可以看到山峰之尸锁骨位置竟然是被恶魔莫凡这一拳给凿开了一个更大的窟窿！！

    原本这个创伤对山峰之尸而言也不过比针口大一些，可随着那几十条闪电游龙狂击之后，针口一下子变得醒目，透过****已经能够见到里面的骨头！

    山峰之尸庞然的身躯向后退了好几步，这几步便是好几百米，它缓缓的低下头，发现锁骨位置竟然被这雷电之拳轰出一片焦烂了，鲜血变成了瀑布浇灌而下！

    之前和那七位人类强者厮杀的时候，山峰之尸确实也受了不少的伤，可绝没有像现在这样在胸口上方被凿开如瀑布一样流血的大窟窿来，它清楚的记得之前在自己这个位置留下伤的人类已经被它拍死在了一座半山上！

    ……

    “那……那是莫凡？？？”钟楼位置上，众高层已经看得目瞪口呆了。

    邪眼铜镜已经随着死门间崩塌而消失了，他们原本以为恶魔莫凡也随着空间的垮塌而就此灭亡，却没有想到恶魔莫凡逆着空间乱流而上，竟然直接冲回到了外城，更让他们膛目结舌的是，他与山峰之尸打起来了！！

    那可是山峰之尸啊！

    当初他们七位超阶法师前去讨伐，结果死了近一半，即便逃回来的也已经重伤到无法再战斗。

    而现在，这个恶魔莫凡在茫茫的腐尸汪洋中与山峰之尸对抗，甚至在山峰之尸的胸膛与脖颈之间凿出那么大一个窟窿！

    “嘣~~~~~~~”

    众人错愕之际，一个人影在内城上空划过了一道长长的弧线，然后重重的撞在了金色结界的顶部。

    大家抬起头来，正发现浑身都是祭纹的莫凡从结界上爬了起来，几乎刚起身，一个极具视觉冲击的尸掌就拍了下来，目标正是跌落在金色结界上方的莫凡！

    那手掌一下子打得整座城嗡嗡作响，结界要碎了，但是恶魔莫凡不知道什么时候已经移动到了结界另一处，惊险的躲开了山峰之尸这紧随而来的掌击！

    山峰之尸也彻底动怒了，它巨型身躯一跃而起，居然是跳到了金色结界上……

    脚踩着金色罩子一般的结界，山峰之尸更是站立在了人们头顶上方，这一举动，使得内城的人们一下子昏倒了不知道多少，就看见人山人海的街道乌压压的躺了下去。

    有承受能力强一些的人则仰着头，呆若木鸡的看着头顶上悚然的画面，心脏随时都要爆裂了！

    “我草！！那不是莫凡吗！！！”赵坤三指着上方，从他这个角度正好可以看见莫凡那张魔纹夸张的脸。

    “你是被吓傻了，怎么可……我草，真的和莫凡长得一模一样！！”王三胖刚想破口大骂，等他提着胆子往天上结界看去的时候，却也看清了那张面孔！

    纵然邪气凛然，纵然骄狂妖恶，但那张脸分明就是莫凡的！！

    他的头发一泻而下的银色，他的身上密布着神秘的祭纹，他的背后还依附着狼魂之影！！

    事实上除了那张脸，熟悉的人可以辨认出来之外，这家伙又哪里是莫凡，简直就是一个借着莫凡之身来世间作乱的九幽恶魔，那山峰之尸几个回合下来竟然都奈何不了他！

    “他去哪了？？”周敏心急如焚的问道。

    “不知道，他速度太快了，一眨眼功夫就不见了。”赵坤三说道。

    恶魔莫凡骨子里是暴躁无比的，但他还不至于没有脑子。

    山峰之尸单纯从力量而言绝对超出了自己恶魔化之力，与它力量对拼就等于自寻死路，现在最好是能够再找到一些之前七位超阶法师在它身上留下的创伤，这样才能够给予山峰之尸有效的重创！


------------

第692章 契约，火恶魔！

    readx();    “隆隆隆隆~~~~~~~~~~”

    山峰之尸扬起头颅来，面朝着头顶上那悬浮着厚厚的尸云，猛吸一口气，云层发出了滚雷一样的声音，并且全部都灌入到山峰之尸的肺腑之中。

    可以看到山峰之尸的胸腔都渐渐的鼓了起来，空气也因为这个家伙一个可怕的深呼吸而稀薄了起来。

    雨水飘落的速度莫名变慢，内城中那些原本飘摇的树木也兀然的静止，那些云雾也好像突然间散去了，但这绝对不是什么好的预兆！

    莫凡站在金色结界顶部，感觉到空气中弥漫着一股可怕的气压后，他下意识的往内城下方看了一眼。

    内城街道、楼房、小巷、长台上人山人海，分不清男女老少，但每个人眼睛里都晃动着备受煎熬的无助之光，除了这一层金色的结界作为最后的防线，他们似乎再没有什么可期望的了！

    莫凡又看了一眼金色结界，结界早已经没有之前那么鲜亮，数不清的淡痕分布在这个金色的光弧结界上，不知道还能够承受下多少次攻击，或者下一次洗礼，这个金色的防线也将彻底破碎。

    不能让山峰之尸再攻击结界了，以它毁天灭地的力量，这金色结界根本支撑不了多久！

    莫凡一咬牙，身体猛的弹射向内城上方的云空之中，狡猾的山峰之尸一直把战场控制在这内城附近，目的就是为了将自己杀死的同时又能够给内城结界带来巨大的震荡！

    恶魔化给莫凡带来的力量尽管不足以和山峰之尸彻底抗衡，但莫凡掌控的却是整整六种能力，小炎姬所赋予的天地劫炎将会是莫凡真正的王牌！

    山峰之尸看到莫凡逃向了天空，那双巨大的瞳孔中闪烁出了几分不屑。

    它并不去理会莫凡，肺腑已经囤积起了一股足以将一座山脉都夷为平地的死亡之气，一口吐出去，那黑色的死亡之风将彻底摧毁那金色的人类结界。

    肺腑死亡狂风已经到达极限，山峰之尸猛的往后一跃，跳落到了北城门前不到两公里的地方，那膨的胸腔出现了一阵鼓动，咽喉与嘴彻底化作了一个死亡之穴，肆狂的黑色之风剧烈的翻滚出来，朝着内城结界轰隆而去！

    黑色之风磅礴至极，两公里内那些城市的残骸竟然全部被席卷到半空中，就连山峰之尸的亡灵大军也没有能够幸免，死风凛冽，如千万柄黑色的修长柳叶刀刃疯狂的搅动着！

    “这狗东西！！”

    云空下方，短暂滞留在高处的莫凡却发现山峰之尸根本不理会自己。

    莫凡本是想转移山峰之尸的注意力，减少内城结界的负荷，谁知道山峰之尸根本不把自己当一回事！！

    恶魔莫凡脾气本就暴躁，见山峰之尸在那里肆无忌惮的吐出死风妄想破开结界，他立刻调动出全身的火焰力量，抽空方圆数公里所有火元素……

    元素是细微的东西，比尘埃还小上上千倍，肉眼根本无法察觉，但如果一口气将周围一大片空间内的火元素全部集中在某一处，便会形成一簇簇刺目的红色！

    炎姬的契约赋予了恶魔莫凡可以任意操控火元素的能力，此时漫天飞舞而来的那些火精灵正是由千千万万微小元素凝聚而成的，它们变成了红色的光点，变成了一个火焰耀斑，等全部抵达莫凡这里的时候，更是一下子将莫凡肉躯直接烧成了灰烬……

    汹涌炙热的烈焰团中，一个新的身躯轮廓渐渐的勾描出来，先是那熔浆浇铸一般的躯干，紧接着是四肢与头颅，根根倒燃而起的火簇正好化作其邪魅的燃烧之发！

    狼之魂影此时已经消失，取而代之的是背后一个惊艳美仑的火焰冠冕，呈现出一个轮环之状，看上去就像是一盏合拢的特殊火焰翅膀……

    正如之前在金林荒城时所化的形态，莫凡的恶魔系更接近于妖兽，背后狂躁的狼魂之影，双手半勾成爪，就连牙齿都会暴露成剑齿状，一身夸张的狼纹分布在块状的肌肉上，头发更是修长倒扣！

    会成这个形态，那是因为莫凡当时的召唤生物便是疾星狼，被用作恶魔实验的法师异变之后形态都会趋于自己的召唤兽。

    现在，莫凡真正有灵魂契约的并非是疾星狼，而是炎姬，这在灼原山巅与星空之间诞生的特殊火之宠儿，当莫凡收起狼魂之影的那一刻，真正与自己灵魂相依相伴的力量便彻底占据主导，所以他之前狂野的力量身躯被烧成乌有，取而代之的是如同火焰魔女那般内部晶莹剔透，外部烈焰灼烧的火焰魔人形态！

    小炎姬还太过稚嫩，她没有掌控火焰魔女更多的能力，但恶魔系仿佛就是一种恶魔交易，燃尽自己的生命与灵魂来获得短暂时间内无与伦比的力量。

    此刻，莫凡全身已经烧成了一个巨大的火球，悬挂在了灰蒙蒙的云端之下，剔透的通红得完全是一轮烈焰浩日！！

    “呼呼呼呼~~~~~~~~~~~~~”

    烈焰灼日倾斜的划破了广袤的长空，在晦暗不明的云雾间留下了一大窜烈火之痕，拖得冗长！

    火光耀眼，呈现万丈之势洒落在内城之中，绵绵的雨水在高温之下全部蒸发成了白色的气体……

    火焰翻滚而下，目标正是正在疯狂吐出死亡之风的山峰之尸。

    山峰之尸保持着身躯前倾，当它感觉到头顶有一股炙热的能量正坠落下来的时候，要收回自己满腔的死亡之气已经来不及了。

    火球巨大无比，完全是一颗与空气摩擦出烈焰的小型天体，恐怖砸落在山峰之尸身上的时候，这擎天之尸也终于招架不住，被滚烫的冲击力给轰飞了起来！！

    一片烈海兀然在外城卷起，壮观得令人窒息，隐隐约约在这毁灭之火中看到了一个魔影，伫立天降之火最中央，踩踏着成千上万具被一瞬间焚灭的狂尸军团！！！


------------

第693章 咽喉，要害！

    艳阳般的光辉洒落在灰色的内城之中，有了冰冷，没有了潮湿，更没有那分布在外面的亡灵腐尸，就连最恐怖的山峰之尸都被轰到了数公里之外，人们脸上布满了震惊与压抑许久的欣喜若狂！

    天佑古都，这才是天佑古都啊，终于有人可以站出来与山峰之尸对抗了！！

    烈焰一直从地面燃烧到了空中，茫茫火海也持续了很久，恶魔莫凡从自己制造的巨大陨石沉坑中站了起来，火焰似无数的邪焰凤凰在周围飞扬，形成了一个连尸臣都不敢轻易踏入的炙热领域，席卷了数公里！

    不知多少腐尸遭殃，本身这些尸物就害怕燃烧的，灼痛的，山峰之尸率领的尸海大军一下子稀疏了不少。

    这一次，山峰之尸似乎受了重创了，它身上本就有之前七位超阶法师留下的不少伤痕，现在又遭受到恶魔莫凡这样的天陨冲击，可以看到它身上厚厚的尸皮铠都烂开……

    火焰还在它身上烧，这只千年之尸嘶吼着，瞳孔死死的凝视着恶魔莫凡。

    这究竟是哪里跑出来的东西，竟然阻碍它亡灵国度的步伐。

    山峰之尸咆哮，它并没有立刻朝着恶魔莫凡发动攻击，它作为高高在上的尸之君主，手底下有无数尸将、尸臣任它调遣，哪怕这些东西解决不掉这个不知道哪里跑出来的怪物，却可以在它调息的时候消耗一番！

    各种体型怪异的尸臣立刻站了出来，其中以肉丘尸臣居多，它们肥硕的身子相当于一座厚重的楼房，宽大的嘴不断的咀嚼着什么，也不断的吐出一些骷髅来……

    除却肉躯尸臣，能看见最多的便是血尸臣！

    和血骷一样，一旦身体呈现暗红并且皮肤如铁的亡灵，多半就是统领级生物，这些东西不单单淬炼了自己的骨骼、肉躯，甚至连血液都蕴藏着更加强大的亡灵力量！

    肉丘尸臣、血之尸臣，不多时竟然有十几只这种东西聚集在了山峰之尸脚边上，它们面色狰狞，目光凶残，完全不顾及火焰的高温，就那样皮糙肉厚的朝着恶魔莫凡这里冲了上来。

    十几只尸臣冲击起来堪比重甲战车，莫凡周身的火焰领域被它们踩踏了一大半。

    最先抵达莫凡面前的正是一只高有三十米的肉丘尸臣，它张开了嘴，露出了一排排钟乳石一样的尖牙，一口就往莫凡这里咬来！

    莫凡身体如同当初火焰魔女一样半悬浮状态，驱动火浪，整个人便向后滑行出去。

    躲开了这个肉丘尸臣的吞咬之后，空中又出现了一张大嘴，毫无征兆的就落在了莫凡滑行的地方！

    这一口，连同莫凡周围的火焰也全部吞了进去，这只肉丘尸臣的食道壁极厚，不管是火焰、雷电、冰锥只要吞进去就全部可以压碎，送到化解一切的胃中降解成骷髅。

    会杀人，会追击的骷髅可不单单是一具白骨，那是赋予了庞大死气能量具有魂力的“生命”，而能量从而来，自然是从吃进肚子里的东西降解来！

    “咕噜咕噜~~~~~~~”

    这只吞掉莫凡的肉丘尸臣鼓动着食道和胃部，已经开始消化了。

    但是，这肉丘尸臣身躯开始膨胀了起来，起初只是看上去有些臃肿，可随着它的皮肉中透出了火红的颜色后，这只肉丘尸臣已经膨胀到原来的两倍大。

    不得不说，肉丘尸臣这种生物韧性十足，身体竟然可以胀到两倍大，难怪上千只亡灵都可以容纳进去。

    可膨胀速度还在加快，不知不觉这肉丘尸臣已经比原先肥硕了三倍，鼓囊得像一个巨大的肉球！

    “嘭~~~~~~~~~~~！！！”

    一声巨响，膨胀到极致的肉丘尸臣一下子炸开了，身体四分五裂，有无数的烈焰从里面喷涌了出来……

    炸裂之中，全身由火焰构成的恶魔莫凡一跃而起，身体轻盈的落在了一根孤耸的信号铁塔上，手上似乎还握着什么。

    将手掌心的东西往嘴里(去，那正是一颗黑色的亡灵结晶，被莫凡一口咬碎吞进了肚子里。

    肉丘尸臣两个大眼珠子滚落在尸碎之间，前一刻它还想将莫凡给直接消化在胃里，这会自己的亡灵结晶却被他给吃掉了！

    亡灵结晶中蕴藏的能量可以补充自己身体里已经干枯的魔能，莫凡也不嫌脏的吞了进去，他并没有忘记恶魔化之后将迎来的巨大副作用，这些亡灵结晶可是抵挡副作用的良药，莫凡不想浪费。

    不过，莫凡现在有些焦躁，恶魔系的力量来源是生命与灵魂，假如这个狡猾的山峰之尸一直派它的尸臣、尸将来当炮灰，自己将被它活活的拖垮！

    能尽快解决战斗就必须尽快，不然小泥鳅坠吐纳的这些残魂还真的不够为自己续命的。

    “莫凡，山峰之尸的亡灵结晶就在咽喉下面！！”

    就在莫凡思考时，背后却传来了一个熟悉的声音。

    莫凡转过头看去，发现是祝蒙议员。

    这家伙貌似就在之前七位讨伐山峰之尸的超阶法师之列，恶魔系力量是强，但绝没有夸张到可以和山峰之尸一对一抗衡的程度，若没有之前七位强者的浴血奋战，这山峰之尸还会比现在展现出的力量更恐怖几分。

    “我们来帮你！”神秘灰白人此时也出现在了内城之外，他悬浮在更高处，背后有三对风之翼，翼摆极长，舒展开时威风凛凛。

    “耀庭等人虽然死了，但它却找到了山峰之尸的要害，山峰之尸是亡灵，将它身体其他部位给摧毁殆尽都毫无意义，必须将它咽喉下方的亡灵结界给打碎！”会长韩寂此刻也一袭满是血迹的白色战袍出现在下方。

    烈火熊熊，会长韩寂却不受高温的灼烧一般，显然他的修为非同一般。

    “这些尸臣，就交给我们禁卫法师吧！”左锋挑起了禁卫法师团重任，一样冲出了结界。

    这次浩劫，禁卫法师团损失惨重，无论是首席、副首席、禁卫长，全部都战死在外城，稍稍有一点威望的就只剩下左锋了。

    他的身后，穿着紫色禁卫之衣的不过十几人，这和之前一整个禁卫法师团比起来确实天差地别。

    不过，没有他们，不可能有那么多人撤离到内城，八方亡君也不可能最具威胁的只剩下山峰之尸一个！


------------

第694章 血王座，古老王

    readx();    九死一生桥开始崩塌，一段段古老的玉石化作了无数段坠落到了那黑色的万丈深渊之中，又被那黑色的风给切成碎片。

    真正的桥只剩下一座，那就是通往陵墓的祭坛。

    祭坛藏在无穷无尽的黑暗之中，像是一个不知道停浮在冰冷、亘古、黑暗宇宙中多少年的石台山。

    祭坛呈现冰冠的形状，下面的石阶巨大无比，比人还高处了好几倍，阶梯也根本不是给人攀爬的，更像是给天神巨人登用。

    远远看去的时候，这个祭坛上还有红色的丝绸垂落，一束一束，分布在每一级巨型阶梯的棱角位置，等走近了之后才知道红色垂落的根本不是丝绸，而是黏稠到了一定程度正灌溉而下的血瀑布。

    棱角位置，修成龙之颅，瀑布之血从龙口中吐出，高高的垂落下来，还可以听到跟瀑布一样的隆隆响声。

    张小侯倒是记得在内城的博物馆屋檐上，似乎也有这种相同的吐水之龙，但博物馆那的分明就是飞檐排水，一到下雨天便美丽壮观，但这个祭坛的龙之吐水就看得令人毛骨悚然，不知道那究竟是红色的液体，还是真正的鲜血……两千多年还能够流淌的鲜血。

    顺着石长梯往上走，整个祭坛也开始层次收缩，越往上阶梯就越窄，渐渐的已经到人可以一步跨开的程度了。

    “可以看见祭坛顶了，上面应该就是方谷说的血王座。”苏小洛擦了擦额头上的汗水，苍白的小脸上露出了几分欣喜之色。

    千辛万苦，终于抵达了这里！

    但愿还来得及！

    那么多人的性命，虽然这个祭坛看上去实在可怕，又漂浮在无尽的黑暗之中，但一想到百万之人困在死城内即将成为黑教廷撒朗的盛典葬品，上面是刀山火海也得闯一闯。

    “我们到了，我们到了。”苏小洛第一个攀上了最后的阶梯，激动的对身后的张小侯说道。

    张小侯疲倦的迈了上去，他目光朝着这个满是白色玉石的祭坛顶部看去，果然最中央的位置上有一块巨大的翡翠！

    翡翠呈现红色，晶莹剔透，它棱角飞扬，看上去就像是无数柄剑倒插着组成一个气势凛然的王之宝座……

    这就是血王座了！

    那么血王座上的人，必定是古老王-嬴政！

    张小侯深呼吸了一口气，迈开步子往前走去。

    血王座上确实有一人，不知是死是活，他穿着黑色的铠袍，这铠袍明显就是历史悠久之物，但依然反射着寒光，甚至能够看到铠甲上面映着正怯生生靠近的有些卑微的自己！

    血王座上的人就坐在那里，一只手撑着自己的脸颊，身体微微倾斜，帽盔的边沿落下的阴影正好藏住了他的面孔，能借助祭坛火光看到的唯有他凌厉的下巴和邪性勾起的唇角！

    像是小憩，又像是在思考，总之绝不像是一个死人！！

    张小侯额头上全是汗水，他从没有想到一个已经死亡两千多年的君王会带给自己如此巨大的压迫感，在张小侯脑子里，这个家伙随时都会站起来，然后用那双足以令人魂飞魄散的眼睛直勾勾的凝视着自己，到那时自己恐怕会连站都站不稳！

    “我很诧异……”

    忽然，坐在那里的人说话了！

    张小侯、柳茹、苏小洛全部吓了一跳，头皮都要炸裂开了。

    “你们是怎么走出死门间的？”那个声音又响了起来，并且缓缓的抬起了下巴。

    火光缓缓的驱散了他脸上的阴影，一个两鬓花白的熟悉面孔露了出来，其宽厚的嘴唇呈现绝对的暗紫色，紫纹还延伸到了侧脸颊，使得这张嘴看上去更加鬼邪！

    “怎……怎么是你！”柳茹第一个发出了惊声。

    这张脸，他们几个并不陌生，因为那正是独自走了其中一个桥梁的方谷！

    张小侯也惊呆了。

    他现在有些分不清这究竟是古老王-嬴政，还是走对了生死桥的方谷，因为他整个人气质都不一样了！

    “这是怎么回事，为什么你会坐在这里？？”张小侯不可置信的说道。

    “我为什么不能坐在这里？？”方谷笑了起来。

    “古老王呢？”苏小洛急忙问道。

    “我就是。”

    “你是方谷。”

    “现在不是了。一切和我猜测的一样，真正的古老王早已经在岁月之中消逝，留下的不过是一具和他皮囊粘在一起的铠袍以及这个号令亡灵国度的血王座。”方谷站了起来，身上的铠袍立刻发出了尖锐的金属声音。

    “什么意思？”张小侯质问道。

    “谁最先抵达了这里，谁就继承古老王的一切，他的这座白色宫殿，他一手创造的亡灵国度，他无穷无尽的魔力，他无与伦比的智慧……”方谷声音也透出了一丝奇怪的金属之音，正回荡在这个空荡荡的祭坛顶部。

    “那你还坐在这里干什么，快让亡灵大军退去，让山峰之尸离开，停止煞渊的空间漂移。”苏小洛急急忙忙说道。

    方谷听到苏小洛这番话，立刻大笑了起来。

    他的笑声非常的奇怪，明明是从喉咙里发出，却感觉有别的东西躲藏在其皮囊里，代替他发出这个声音。

    “你笑什么？”苏小洛有些气急败坏的道。

    这个时候，张小侯却拉了拉苏小洛，示意她到自己的身后。

    苏小洛看到张小侯无比严肃的表情，似乎也明白了什么，渐渐的往后退了几步。

    “可笑，我的士兵、我的将臣、我的君侯要帮我拿回属于我的都城，我为什么要阻止？？”方谷笑声隆隆，听上去更加的骇人。

    张小侯、柳茹、苏小洛都在慢慢的往后退。

    现在他们已经分不清究竟是穿上铠袍的方谷，还是借着方谷之身复活古来的古老王-嬴政，无论是他那面目全非的尸鬼模样，还是他发出的变幻诡异的声音，都表明这绝不是什么善类！

    “他到底是不是方谷？？”苏小洛低声问道。

    “恐怕不是了！”柳茹说道。

    若是绝对的活人，柳茹是可以嗅到他们身上散发出来的活人气息，事实上柳茹根本感觉不到这个穿着铠袍的方谷的气息。

    方谷或许觉得古老王已经死去，自己穿上铠袍就坐拥一切，但从他那扭曲的人格来看，方谷才是被取代的那个……


------------

毒695章 邪恶铠袍！

    readx();    “现在怎么办？？”苏小洛低声问道。

    好不容易抵达了这里，谁知道方谷却变成这个样子，他根本就没有阻止这场浩劫的心，或者说从一开始这家伙就是一个十恶不赦的人，内心无比污浊！

    “血，还要更多的血。”方谷那双眼眶忽然间变得空了，感觉像是被挖掉了瞳孔，里面随时都会钻出一个鬼邪来！

    他站了起来，身子显得几分僵硬和迟钝，但他浑身散发着一股子狂躁的血腥味，嘴张开完全是要生吃了他们几个人。

    “他开始变尸了！”柳茹拉着两人迅速的往后退去。

    一开始方谷身上还有那么一点点生人气息，从他的言语来看也保存着一丝原本的记忆，可这会他身上弥漫出来的全部是腐尸之味。

    这根本不是活人，而是一具已经存放在这里很多年已经腐化、变质了的怪物，甚至连灵魂都被死死的缠住化作了贪婪的厉鬼！

    方谷已经死了，连灵魂都被取替了，剩下的不过是一具跟外面尸物没有什么区别的空壳！！

    穿着铠袍的方谷扑了上来，他的手变成了青色长毛的爪子，第一个目标就是苏小洛。

    鲜血，需要更多的鲜血，要想让这位古老王真正复苏过来，便需要更多他后裔的血液来祭献，苏小洛身上流淌着的正是古老王正统后裔之血……

    “他应该还没有获得古老王的真正力量，杀掉他！”柳茹说道。

    方谷身上的气息很邪，但并没有想象中的那么强大，兴许他根本就不是古老王真正想要的身躯和灵魂，所以才会像现在这样变成一具尸变傀儡、空壳！

    活人变尸，这是相当可怕的邪术了，柳茹见方谷发狂的朝着苏小洛扑咬过去，于是一把抓住了他，将他重重的往地面上摔去。

    手幻化成爪，柳茹没有手下留情，将自己锋利的血族之爪刺入到了方谷的心脏位置。

    原本柳茹以为那件铠袍将拥有极强的防御能力，自己这一爪很难对方谷造成伤害，但是她的爪子轻易的穿透过了铠袍的胸甲，触碰到了方谷已经明显腐烂掉的肉，轻易的刺入了他的心脏。

    里面的那颗心脏早已经不会跳动了，更有黑色的血水溢了出来，柳茹急急忙忙的收回自己的收，满脸诧异的看着方谷。

    不堪一击！

    这个方谷根本不堪一击！

    他尸变的力量和防御，也不过相当于一只奴仆级的腐尸，看着倒在地上已经开始抽搐的方谷，见他面容扭曲的丑陋模样，柳茹忽然觉得他有些可悲。

    继承了古老王的魔法，掌控了亡灵国度？

    他根本不知道自己的生命早已经被这件铠袍给抽得只剩下一具空壳了，连灵魂都没有剩下。

    他不过是真正古老王复苏的祭品，这两千多年来的某一个。

    方谷黑色的血溢出，身体渐渐的和那件铠袍脱离，倒下的赫然是一具干瘪的皮囊，就连头发都变成了枯草。

    而那件黑色的铠袍，吸食了方谷所有生命能量之后，它像一个幽灵一般飘回到了血王座上。

    明明铠袍之中空空如也，却可以像活人一样支撑着坐在上面，铠帽下宛如有一双深红鬼魅的眼睛，直勾勾的盯着他们这里每个人，透过身子看到灵魂深处，内心的一切都被轻易洞悉。

    “这件衣服不能穿。”柳茹倒吸了一口气。

    原来可怕的根本不是穿着这件铠袍的方谷，而是这件透着邪气的铠袍！！

    “嗡~~~~~~~~~~~”

    三人不知如何是好之时，整个祭坛忽然间发生了剧烈的晃动。

    黑色的空间出现了扭动，时而螺旋，时而弯折，时而出现莫名的断层，一股凛冽的空间之风也从三人的头顶上方缓缓的卷落下来。

    张小侯抬起头，却发现黑色的头顶上渐渐出现了一大团狂尸组成的黑云，一个个狰狞的头颅如风一样飞舞着，发出了尖锐痛苦的咆哮声。

    “祭坛在转……难道说煞渊要进行下一次空间漂移了？？”柳茹说道。

    算算时间，黎明已经到来，那正是煞渊最后一次空间漂移的时候，古老王既然要复苏的话，那么他最理想的地点必定是内城，他既然要成为亡灵国度的至高无上统治者，那么就一定不会让他的国度里出现活人！

    “血，刚才方谷说需要更多的血，难不成古老王的复苏需要一个庞大的血池，也就是以内城那些人做祭品？？”苏小洛忽然间响起了什么，急急忙忙说道。

    百万之人，一旦坠入煞渊，何止是一个血池，完全是一座血海，那么所有的活人就全部都是祭品！！

    黑教廷一定是通过什么方式获知了这一切，所以才能够为所欲为的控制煞渊。

    与其说他们是为他们自己庆祝一个死亡盛典，倒不如说是他们这一切就是为了复活这个已经死亡了两千多年的亡灵之祖！！

    祭坛剧烈晃动，他们已经有些站不稳了。

    “怎么办，我们么有时间了！”柳茹此刻脑海一片空白。

    张小侯爬了起来，那双眼睛死死的盯着古怪无比的铠袍……

    嘴唇已经被咬破，张小侯从晃动的地面上爬了起来，施展出风轨朝着王座上空荡荡的铠袍冲去。

    “别，别这样做，你会变成下一个方谷的。”苏小洛知道张小侯想做什么，急忙叫了起来。

    “管不了那么多了！”张小侯没法去考虑，空间已经在变幻，多思考一秒的时间都没有。

    ……

    冲到了铠袍前，张小侯立刻感觉到一股无穷无尽的魔力在催促自己穿上它，似乎穿上这件铠袍一切的灾难都会迎刃而解！

    回头看了一眼苏小洛，像是为了记住她的模样，下一秒张小侯已经撞向了这件铠袍。

    铠袍拥有吸扯之力，一旦有人撞上来，这件铠袍就会自己分解，然后迅速的依附在那个人的身上。

    张小侯在做出这个选择的时候就有些后悔了，因为他感觉到这件宛如一个张开大嘴的魔鬼，就等着自己这种人自己钻进来……

    后悔也无用，张小侯闭上了眼睛，他只是希望自己真的变成方谷那样干瘪之前，真的能够号令亡灵大军，哪怕只是一个念头。

    然而，就在那些邪恶的铠袍要裹住张小侯身体的时候，一双有力的手却抓住了他，并狠狠的将他往血王座之外抛去！

    张小侯直接被扔了出去，在半空中翻转之时，他却看到了一个刚毅的背影！

    这个背影无比熟悉，当初会加入军法师，正是这位可以与翼苍狼单打独斗的男子带给自己内心巨大的冲击……

    “总教官！”

    张小侯跌落在地上，那双眼睛却一下子湿润了，竭尽全力的嘶喊了一声！！

    ...


------------

第696章 魂影，成年炎姬！

    readx();    ……

    柳茹和苏小洛也愣住了，她们根本没有注意到这个男子何时出现的，不知是他早已经在这里，还是刚刚才闯入。

    他的速度很快，张小侯要被铠甲包裹的时候，正是他忽然间窜了出来，将张小侯从那魔鬼咽喉中给扯了出来……

    然而，黑色的铠袍是贪婪的，失去了张小侯这个祭品之后，它竟然发出了暴虐的尖叫声，一下子朝着这名忽然出现的沧桑男子飞去。

    “铿！”

    “铿！！”

    “铿铿！！！！”

    先是头颅，铠帽简直就是一个小魔鬼，直接扑向了那名男子的脑袋，无论男子如何疯狂的将他扯下来都无济于事，这铠帽直接和他的头皮碾在了一起。

    男子还在与这个铠帽挣扎时，他的双腿、腹部、****全部被黑色的铠袍给包裹了起来，铠袍每一个部位都像是有灵魂一般，狰狞、贪婪的扑上去后根本撕不下来！！

    “啊啊啊~~~~~~~~~~~！！！”

    好像还有看不见的灵魂，也被这个铠袍侵占了，救下张小侯的男子发出了一声声痛苦的嘶吼，他的手指感觉都要陷入到自己肌肤里，将他自己给撕成两半！！

    惨叫声回荡，听得三人都感觉到浑身发冷。

    张小侯看着这一幕，眼泪狂落。这份痛苦本应该是由他来承受的，但是眼前这个人代替了自己！

    一句话也没有说，甚至连一个眼神都没有，只有一个坚决的背影……

    “总教官，总教官……”张小侯想冲上前去替这人分担痛苦，但柳茹不会让他再做这种蠢事了。

    “总教官……他就是你和莫凡经常提到的那位斩空总教官？？”柳茹紧紧抓住张小侯。

    铠袍比他们想象中的还可怕，完全就是一个黑色的魔鬼，只要一接触到活人的身体就开始疯狂的占有，张小侯现在再冲上去那也是变成毫无意义的祭品！

    张小侯怎么都不会想到总教官斩空也在这里，纵然心中有太多的疑问，可看到总教官代替自己被这个魔鬼摧残，就更觉得心如刀绞！

    “你……你以为你很伟大吗！！”

    “来……吃我的灵魂……吃了我的灵魂，你也得死！！”

    “你早该下地狱去！！！”

    斩空声音变得古怪至极，但从他嘶吼中可以听出这是斩空自己内心的话语。

    他不是对张小侯、柳茹、苏小洛说的，而是对那件正在蚕食他一切的铠袍。

    方谷变成了一具干尸，完全就是一个牺牲品，什么也没有得到，但是斩空身上似乎有什么让铠袍忌惮的东西，这让斩空的灵魂还有一丝挣扎的余地！

    “想要我这具躯壳……就拿出你的诚意来！！”斩空压抑着什么，对他自己说道。

    铠袍死死的粘附着，即便是粘着皮肉，可斩空根本就不在意这点疼痛，竟然生生的将其中一件臂铠从自己身上撕了下来，这一撕，简直就是撕掉了自己的皮，鲜血淋漓，可怕至极。

    那臂铠发出了如鬼婴一样的叫声，妄想再攀附在斩空的身上，斩空暴躁的一脚将这个粘着鲜血的臂铠给踢飞出去，然后像一个疯子一样大笑了起来。

    “要么乖乖听我的！！要就一起去死！！永生？？？我现在就让你万劫不复！！”斩空又是狠狠的在腿部一撕，又一次将腿铠给撕了下来。

    鲜血喷涌，根本不在意自残与同归于尽的斩空似乎渐渐的占据了一些主动，那疯狂吸食斩空灵魂的魔鬼终于有停下来的迹象。

    苏小洛、张小侯、柳茹都看得呆住了，他们可是亲眼看到方谷是怎么样变成一具干尸的，原本以为代替了张小侯的斩空会一样的下场，却没有想到斩空竟然压制住了这件邪气凛然的铠袍！

    只是，即便如此，柳茹已经清楚的感觉到这名男子身上没有了活人气息！！

    ……

    ……

    内城

    “铿~~~~~~~~~~~~！！”

    一声沉重的钟声忽然间在整座内城之中响起，内城最中央的古老巨钟不知道受到了什么强大的力量，竟然摇摆了起来。

    钟声响起，这让内城的人们甚至感觉回到了原本安宁的黎明。

    事实上，不少人都看到了一个火焰的身影从远方倒飞了过来，在金色结界上撞开了一个缺口后笔直的飞向了钟楼。

    似乎就是那位与山峰之尸抗衡的强者！

    古钟上，莫凡半个身子都镶嵌在了这具古老巨大的钟上了，他艰难的从钟壁上挣脱了下来，带起了一些碎片落到了钟楼高台上。

    莫凡感觉自己骨头都要散架了，山峰之尸这一拳之力太过暴躁了，竟然将莫凡从好几公里外直接轰到了这座内城中心的古钟上！

    还好是砸在了这个古老充满魔力的巨钟上，要是落在人群里，不知道多少人要无辜丧命。

    “呸！”

    莫凡将嘴里的血吐了出来，目光一转，正好看到被挂在钟楼上的“虔诚”执事穆贺。

    穆贺也在看着他，那双眼珠子都要瞪出来了！！

    这……这是莫凡？？

    那个一直和山峰之尸厮杀的家伙竟然是莫凡！！

    恶魔莫凡也是邪性十足，他一扭头，看见挂在那里的穆贺正一脸骇然的看着自己，满是火焰的脸庞上却露出了一对尖尖的剑齿之牙。

    “你之前怎么说的，我在这场盛典里扮演的也不过是一个微不足道的角色？？”莫凡一边调息自己身体，一边对穆贺说道。

    “你……你到底是什么东西？？？”穆贺人都傻了。

    “睁大你眼睛看清楚，我怎么毁掉你们的盛典！”莫凡猛的呼了一口气，那双恶魔之眼绽放出耀眼夺目的光辉。

    烈焰裹身，雷霆游龙肆意飞舞，两种力量同时盘绕在莫凡的周围……

    很显然，这两种力量还不够！

    身后火光之中，一个魂影豁然成形，不再是一匹凶煞至极的狼神，而是一位身姿妙曼的火之魔女魂影！

    说是魔女，但却更像是一位浴火而生的火之女神，她正闭上眼睛，念着古老神语，将毕生的力量全部赐予那个唤醒她的人。

    “这大概就是小炎姬的成年形态吧？”莫凡喃喃自语。

    只是一个淡淡的魂影，莫凡已经能够感受到炎姬这种自然宠儿真正无与伦比的火焰魔力。

    火焰魔女魂影不会为莫凡战斗，却给赐予火之祝福，这让莫凡浑身的烈焰之能变得更加炙热。

    这股气势，在钟楼之上燃起，满城的人都可以看得真切，更不用说离莫凡不到十米距离的穆贺了。

    穆贺瞳孔不断的扩大，根本不敢相信自己看到的这一幕。

    ...


------------

第697章 斩杀山峰之尸！

    “砰！！！！！”

    巨响在钟楼之中颤起，整个巍峨之楼都好像要被这股后坐力给震塌了一般，刚才还在钟楼平台的莫凡此刻已经化作一道划破长天的耀眼虹光，眨眼间飞出了内城，又眨眼间抵达了外城山峰之尸的战场……

    虹光触目惊心，那山峰之尸前不久还在庆幸将一个大麻烦给撵走了，却没有想到这么短的时间里，这个恶魔卷火重来！！

    这是什么体制！

    换作是人类，早已经死了不知多少回了，这家伙偏偏跟没有事一样又杀了过来！！！

    “雪姬之泣-哀世冰雨！”

    同一时间，会长韩寂在各位强者的掩护之下终于完成了这第三级的超阶冰系魔法！

    “呜呜呜呜~~~~~~~~~~~”

    天幕之上，冰云如一位高高在上女神洁白妙曼的身姿，她哀伤、哭泣，于是坠落下来的眼泪化作了人间一场百年不遇的凛冽飞雪……空气被冻结，苍茫大地被冻结，万物也将被冻结！！

    冰雨落下，不知连绵了多少公里，它们大部分落在了山峰之尸的身上，迅速的化作了坚固的冰晶覆盖其山体身躯。

    冰雨狂降，白雪封山，暴虐的山峰之尸在这哀世冰雨中也好像被压制住了戾气，身躯渐渐的僵硬，渐渐的被覆盖上了厚厚的水晶冰层！

    冻结，云被冻结，空气被冻结，地面也被冻结，耸立在天地之间的山峰之尸也一样被冻结，整个冻结过程并没有持续太长的时间……

    “咽喉之下，毁了他的亡灵结晶！”

    神色一片惨白，会长韩寂仰起头，头发如飞雪一样花白，不过他还是鼓足气力将这句话传入到飞虹而过的莫凡！

    莫凡在空中呼啸而过，卷起的烈焰在它的身后蔓延成了一片火海……

    他看了一眼被冻结的山峰之尸，可以清楚的看到这个家伙正在抬起双臂，打算保护住他的咽喉下方，但在举起的过程中被会长韩寂强行冻住了。

    雪姬之泣-哀世冰雨，韩寂不愧是修为最高的人，在最关键的时候压制住了山峰之尸！

    “咯吱咯吱咯吱~~~~~~~~~~”

    山峰之尸在分离的挣扎，那厚厚的冰晶已经出现了裂痕。

    莫凡知道这是绝佳机会，身体在烈焰包裹之下更是化作了一道紫黑色疾驰的闪电！

    “去死！！”

    莫凡整个人变成了一件被烈焰、魂影、雷霆、祭纹所包裹的武器，笔直的朝着山峰之尸咽喉之下贯穿过去。

    “嘣！！！！！”

    山峰之尸体内涌起一股巨大的血气，生生的将覆盖在它身上的冰体给全部震得粉碎……

    但也是在它挣脱冻结的这一刻，莫凡所化的四种毁灭虹光变成了一柄惊天剑芒，刺过了山峰之尸的咽喉之下！

    它的咽喉本就被凿开一个窟窿，这一次再也没有能够抵挡得了莫凡这蓄积全力的一击！！

    完全是从山峰的这一面一直穿到另一面，莫凡途径了一片黑暗之后，山峰之尸后颈下方飞出，带起了一大片血花，在黎明之光下格外的醒目。

    山峰之尸在冻结前是要护住要害，挣脱冰冻之后下意识的用双臂掩住咽喉，可这已经无济于事了……

    掩住前面咽喉之下，它的脖后却在鲜血狂涌。

    莫凡刚落到地面，血雨便洒落了下来，浇灭了他一身火焰与雷霆……

    山峰之尸摇摇晃晃，就在众人以为它会顺势倒塌的时候，这个千年狂尸竟然抓起一只尸臣狠狠的往咽喉处的血口中塞了进去！

    鲜血一下子止住了，山峰之尸也好像获得了一些生命的转机，竟然将周身血气猛力的一扫，震开了周围所有的人，朝着北面的方向逃去。

    “还没有死！！”韩寂、神秘会白人、祝蒙等人都不由倒吸了一口气。

    他们已经战得筋疲力尽了，可山峰之尸在这样致命一击下竟然没有死去，这让众人不免有些颓然。

    “它在逃了……必须杀了他！”祝蒙大喊了一声。

    莫凡躲开了山峰之尸那巨脚践踏，见这家伙一路朝着北面逃去，更是立刻换了背后的魂影，直接贴着地面狂驰追逐而去。

    炎姬魂影赐予莫凡无与伦比的火焰驾驭能力，狼之魂影赋予莫凡狂野的近战能力。

    莫凡速度相当快，如人狼一样在亡灵汪洋之中飞窜，那些试图阻挡它的亡灵大军全部变成了它的垫脚石！

    在其中一只肉丘尸臣头颅上重重的一踩，莫凡借着这家伙的弹力一跃而起，飞扑向了逃跑的山峰之尸。

    山峰之尸逃跑，可亡灵汪洋却还在，这个狡猾的东西必定还会号令亡灵大军袭击内城，所以山峰之尸一定得死。

    莫凡追去的同时，祝蒙议员、神秘会白人、独萧、韩寂四位强者也一同追了上来。

    山峰之尸确实是被重创了，但这种君主级的亡灵死亡是一个很模糊的概念，没有彻彻底底的斩杀，这家伙没过多久就会康复，并卷土重来。

    “一起杀了它！”韩寂重重的咳了一声，这才对大家说道。

    祝蒙、神秘会白人、独萧都点了点头，莫凡见大家同时出手，也没有冒然的杀上去，将背后的魂影之力全部聚集在腿部，然后猛的朝前方一扫，划开了一道黑色的刃月，极速的飞向了山峰之尸！

    祝蒙也不再有所保留，魔能枯竭的他索性将自己的雷霆长枪给唤了出来，雷电之枪剧烈闪耀，紧随莫凡的黑色月影之刃飞去。

    神秘会白人与独萧都是施展出光系超阶魔法来，正是那从天而降的一柄光之斩杀剑……

    这一次，山峰之尸在劫难逃了！

    几道毁灭性的力量同时飞向山峰之尸，山峰之尸无路可逃，那不可一世的眼睛更是死灰一片。

    “嗡~~~~~~~~~~~~~~”

    忽然，天地一声颤鸣！

    就看见逃窜的山峰之尸身后出现了一个古怪空穴，如同一个吸扯一切力量的空间黑洞，无论是莫凡的影月之刃，还是祝蒙的雷霆长枪，亦或者从天而降的光系审魔剑……混沌之穴将这些全部都吸收了进去！

    “混沌之穴……”韩寂看得呆住了

    其他人也都面如土色，眼看山峰之尸就要被斩杀了，大家的杀招竟然被忽然间出现的这个混沌之穴给全部吸走了。

    “好可怕的修为……我们这么多人合力攻击，竟然……竟然全部被吞了！”神秘会白人满眼的震惊之色。

    “山峰之尸上有个人！”莫凡锐利的眼睛立刻锁定了山峰之尸脑袋上方。

    ...


------------

第698章 亡潮褪去

    readx();    “小心，混沌之**将会将我们之前的力量给打住来，威力可能变得更强！”神秘灰白人出声提醒众人。

    “要小心的应该是山峰之尸头顶上的那个人，他的气息……”韩寂抬起头，目光却注视着那人！

    正如韩寂所说，在场每个人都是强者，他们感知能力都非常敏锐，山峰之尸头顶上那人不仅用一个魔法化解了大家合力一击，更可怕的还是他的气息，古怪中带着神秘，令每个人不自觉的警惕起来，完全嗅到了他所散发出来的危险之气！

    莫凡离得山峰之尸最近，他站在一座下面粉碎了一半的实验大楼信号塔顶部，这个高度正好可以平视山峰之尸上的那人。

    山峰之尸不再逃窜了，这不可一世的狂尸显得非常惧怕那人，身体竟然慢慢的蹲跪了下来，高傲的头颅也保持着下垂……

    众人看到这一幕，脸上更是布满了震惊之色！

    让山峰之尸下跪？？？

    这究竟是什么人，难道境界还比君主顶尖实力的山峰之尸更高？？？

    也难怪韩寂这样的强者也会露出几分慌乱！！

    山峰之尸转过身，载着头顶上的那人缓缓的朝着众人走来，这只千年狂尸似乎甘愿做那人的座驾。

    渐渐近了，昏暗黎明之雨从天空中洒落下来，朦胧中可以看到此人一身乌黑色的铠袍，邪气凛然又庄严冷峻，他目光注视着众人，也在注视着不远处那座金色风雨飘摇的内城！

    “古……古老……古老王！！”神秘灰白人浑身剧烈的一颤，目光变得无比空洞！

    韩寂也呆住了！

    从古老的画卷上来看，古老王羽化时正是穿着一件乌黑色邪气铠袍，眼前这人的穿着和悠久岁月流传下来的历史之卷正好吻合，而且无论此人如何睥睨万物，如何俯瞰生灵，他身上确实没有一点活人的气息！！

    “他苏醒了……”祝蒙有些失魂落魄的说道。

    他苏醒了，一切就结束了，所有生者都将变成死物，这传承了数千年的城也将变成死者们的天堂，夜夜狂欢！

    山峰之尸近了，这个家伙没敢再释放一点那狂戾的气息，并非是他咽喉之下的重创，更因为它头顶上站着的那个人，它不敢有半点妄动。

    它踏着震动的步伐，从莫凡所站的这座实验大楼信号塔旁边走过，这一刻，莫凡可以看清那个穿着铠袍之人的脸！

    并非是他的侧脸，因为铠袍之人也转过头来，那双死水一滩的眼睛正直勾勾的注视着自己！

    “总……总教官……”莫凡全身不寒而栗，更无法相信自己看到的这一幕。

    斩空！！

    这张脸分明就是总教官斩空！！

    莫凡感觉自己的心神都要被颠覆了，他根本无法理解自己所看到的这一切。

    穿着铠袍的斩空在凝视着自己，不知道他是认出了自己，还是仅仅觉得自己这恶魔气息与众不同。

    忽然，铠袍之人扬起了手。

    之前那个吸纳了大家所有技能的混沌空**出现在了莫凡面前！

    莫凡下意识的认为他是在攻击自己，身体一绷，带着那份至深的疑惑准备迎战。

    但是，混沌之****冲出来的却不是之前那些拥有毁灭性的能量，宛如一个诡异的时空之门被打开来了，翻转的混沌旋风倒卷出了三个人影。

    “柳茹、张小侯、苏小洛！”

    莫凡一眼就认出了他们三人，急急忙忙跃了起来，一手抓住一个，又用牙咬住了张小侯脖后的衣领……

    借着山峰之尸的肩膀一踏，莫凡叼着这三人又弹跳回到了刚才的实验大楼信号塔上。

    他们三个显然是被混沌旋风给转得昏迷了，闭着眼睛不省人事，莫凡将他们放下之后，又一次将目光落在了铠袍之人身上。

    可是，判若两人的斩空并没有再与莫凡有任何的眼神交流，他冷漠的一个转身，留给众人一个绝世**的背影……

    随着他转身，山峰之尸也好像得到了什么命令一般，身子一转，踏着大大的步子往城市之外的方向走去。

    “咚！！”

    “咚！！！”

    “咚！！！”

    山峰之尸每踏出一步都发出地动山摇的声音，而每走出一步，便会看到内城之外有一支亡灵大军莫名的沉入到泥土里。

    最先消逝的是北城，腐尸大军大部分都拥有遁地的能力，茫茫尸海在短短的几分钟时间渗透到了城市残骸之下，从大地产生的不寻常波动来看，这数以万计的腐尸大军们正追随着山峰之尸渐渐远去……准确的说，应该是追随着山峰之尸头顶上站着的那个人！

    “咚~~~”

    脚步声越来越远，北城一带亡灵之潮也褪去了大半，那壮观的离去令旭日都推迟了光辉的洒落，宛如暮色将至。

    渐渐的，南面一只鬼君也终于出现在世人的眼中！

    这只鬼君似乎意犹未尽，张狂的打开那宛如蝙蝠一般的巨大翅膀，卷起一阵恐慌的从内城金色结界上方飞过，一样是朝着北面的方向……

    紧随这只鬼君的正是乌云狂卷一般的恶鬼大军，它们从金色结界上方飞过的时候，整个内城又遁入了一片黑暗，伸手不见五指。

    索性没多久这些由无数恶鬼组成的云飞到了北面，将一缕缕卑微的阳光还给了这座城市，并留下一片直接吓昏倒在街上的人们。

    “咔嚓！咔嚓！咔嚓！！！”

    最后，骇人至极的骷髅军团也终于潮水一般褪去了。

    八方亡君包括山峰之尸在内，还活着的4位亡君都纷纷率领着自己统治的亡灵部落渐渐远去，没有一个胆敢逗留，没有一个再去碰内城一下，即便这个内城金色结界随时都要粉碎了。

    黑色的汪洋渐渐消失在了北面，城市的狼藉也彻底暴露在了渐渐明亮起来的阳光之下，倒塌的楼房、破碎的街道、残桓的断桥、面目全非的城区……

    唯独保存完好的内城，有无数幸存下来的人，也有完整的城墙与楼房，但却好似虚脱了，阳光下一片沉寂，很久很久都没有人意识到——这场浩劫已经结束了！(..)


------------

第699章 最钦佩的人

    “我们活下来了……我们活下来了！！”

    “走了，都走了，没有亡灵了，一只都没有！！”

    “我们赢了，我们打赢了！！”

    城内忽然间涌起了一阵欢呼，黎明之光已经明亮无比，乌云还在，雨也还在，但这一切都不重要了，只要亡灵大军不再，这座城就保住了，他们也就活了下来！！

    城墙上，无数的法师瘫软在地上，这场浩劫压榨了他们身体所有的潜能，他们做好了死的准备，却没有想到熬到了现在还活着，并且亲眼目睹亡灵之潮褪去的那一幕！！

    难以置信，连他们自己都难以置信。

    那种感觉不亚于暴风潮水即将没过咽喉，雨势还会让一切上涨，忽然间黑色潮水褪去了，褪到了自己脚下，更还回了自己踩着的小小岛屿……

    不知道多少人仰天倒地，任凭雨水打落在脸上，冷雨都是滚烫的，浇不灭自己内心的激动与欣喜！！

    多少人紧紧拥抱在一起，绝境逢生后哭声了一片，认识的，不认识的……

    还在外城的法师们有些已经返回了，有些则站在这片空荡荡的残骸废墟之中，许久才庞然醒悟。

    莫凡还站在那已经倾斜了的信号塔上，眼睛注视着北面。

    一身的祭纹已经从他身上消失，银色倒扣的长发更恢复了原本的黑色耷拉在脸庞，狂矫暴虐的火焰与雷电收回到灵魂深处，战斗已经结束，灵魂深处的这个恶魔也该沉睡下去了，否则自己年轻的生命将一下子变成一具老头的躯壳。

    “我们……我们在哪？？”张小侯第一个醒了过来，使劲的晃动着一片昏沉的脑袋。

    很快他就看到了坐在铁塔边缘的莫凡，脸上露出了欣喜若狂之色，一把就抱住了莫凡，激动的语无伦次。

    莫凡还没有从恶魔带来的那副冷血中完全恢复过来，但看到张小侯像一个傻弟弟一样哭得稀里哗啦，还是忍不住拍了拍他的脑袋。

    过了很久，张小侯才平静了下来，见莫凡一直盯!北面，于是开口问道：“你看见了？”

    “他其实一直都在，对吗？”莫凡缓缓的问道。

    这场浩劫里，还有太多东西无法去解释，也似乎有人在暗中与黑教廷抗争着。

    然而，莫凡至始至终都没见到他一面，直到那一刻……

    “恩，他一直都在。”张小侯回头看了一眼正在欢庆的城市，无数人正簇拥着返回到内城的韩寂、祝蒙、独萧、神秘灰白人。

    事实上韩寂、祝蒙、独萧、神秘灰白人都没有见过斩空，也没认出穿着铠袍的人是谁。

    “他算是死了吗？”莫凡问道。

    斩空转身的那一刻，莫凡便感觉空气都是酸楚的，堵在喉咙里，让自己无数想说的话都无法说出口来。

    即便张小侯不描述，冷静下来的莫凡也能够明白在祭坛那里发生了什么，只是他就这样走了，这位自己一直最钦佩的人还活着吗，那究竟是古老王，还是斩空？

    不知道为什么，莫凡此刻脑子里全是过去的画面，想起了这位总教官在历练上给大家布置一个难度极高的任务，想起了他在穆氏庄园里极没有品的要和自己结拜的情形，最难忘的还是他飞向长天率领十位干前去诛杀翼苍狼的那一幕！

    当初在金林荒城为难时，也是他不远千里飞来营救自己。

    他是历练时的教官，却更像是一位自己在魔法道路上的老师，没有教导自己任何一个魔法，却用行动告诉自己什么是一个顶天立地的男人！

    “还好，这一次与黑教廷血战，我们应该没有令他失望。”莫凡叹了口气，将目光从北面收了回来。

    “恩！”张小侯重重的点着头。

    他们两都是总教官斩空的学生，一直都是。

    这座城兴许永远不会知道让这一切褪去的人是谁，但他们一定会铭记于心。

    而黑教廷，他们步步为营，阴谋滔天，却绝不会想到真正令他们盛典毁于一旦的竟然是从未当做一回事的博城军部头领。

    预演之地？

    他们在博城犯下的滔天之罪，却培育出了像莫凡、张小侯、许昭霆、斩空这样只要听到他们黑教廷名字就会连命都不要去疯狂相抗的人。

    黑教廷带给世人的是恐惧和死亡，带给他们这些从灾难中走出来的却只有决不熄灭的怒火！

    一个小小的博城，尚可以诞生这么多人，一座数千年底蕴的古都，必定会孕育出更多的勇者。黑教廷之人乱世、恐世、灭世的疯狂再高涨也决比不上这些人铲除黑教廷的决心！！

    种子已经埋下了，用为亲人哭泣伤心欲绝的眼泪浇灌……

    将来势必爆发！

    ……

    ……

    钟楼上，那个眼珠子已经突出眼眶，至今都无法相信这一幕的虎津大执事穆贺仍旧挂在风雨之中。

    举城欢庆，唯独他一副比死了还难看的样子。

    盛典没有了，那么他即将去的那个世界不再是天堂，他的灵魂会坠入到和黑畜妖们一样的诅咒锅炉里，永生永世丑陋、痛苦、奴役！！

    “嗒，嗒，嗒，嗒……”

    鞋跟的声音敲打在古老的石梯上，钟楼这会已经空无一人，穆贺听到了脚步声，大气都不敢喘。

    不过，似乎有两个人一起走了上来。

    “你叫我来这做什么？”一个女人的声音传了出来。

    “这会也就这里没什么人，本来我以为我们都会死……不管怎么样，有些话我想对你说很久了，大概是十年前，我们第一次在这里碰面，你还只是一名猎人大师的时候。我知道，我可能配不上你，十年了也还不过是一名普通的禁卫法师……但这十年来，你一直在我心里都是最完美的女人！”一名男子的声音从旁边传了出来。

    “你要说的是这些？”女子声音带着几分冷淡。

    “是的，我不指望你能够接受，但希望你能明白我的一片心意。”男子认真的说道。

    “换作平常，我会接受每一个愿意臣服于我的人，但很不巧你在我心情最糟糕的时候跟我说了这些没有用的废话，心意我不收，心，我收下了。”女子说道。

    “你说什……啊啊啊！！”男子话说到一半，声音变成了痛苦的沉闷。

    钟楼忽然间寂静了，什么声音也听不到。

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第700章 莫凡这快宝

    readx();    cpa300_4();    穆贺被挂在那里，整张脸更是狂搐了起来。

    没过多久，他又听到了鞋跟踩踏着石砖的声音，每一声，都像是锋利的高跟鞋刺进他的心脏上，并且越来越近。

    “撒……撒朗大人！”穆贺想要狠狠的跪倒在地上，可他根本做不到。

    女人的右手鲜血淋漓，上面竟然半握着一颗鲜活的心脏，骇人之极！

    她目光冷冷的抬起，凝视着被挂在那里的虎津大执事穆贺！

    穆贺感觉自己的灵魂都被这一道冷光给打得灰飞烟灭。

    “你施舍那小子到魔法学院的？”

    “是……是……不是……不是……”穆贺语无伦次。

    “你为本教竖立了这样一个怪胎在今日踩踏了我的盛典，我要嘉奖你啊……”

    “不不不，不要，求求您，不不不……啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！”

    凄惨至极的叫声回荡在古老的钟内，感觉像是装着一个四分五裂的灵魂，许久许久都没有消散。

    钟楼下是人们的狂欢，载歌载舞，看上去更像是一个富有活力的盛典……

    ……

    亡灵潮水褪去，各方也才可以派遣出支援来。

    无数的直升飞机盘绕在内城上空，频繁的将物资送到城市，有成批成批的建造师开始重建城市，但为了确保亡灵不再来袭，只不过是围着内城方圆三公里扩展出各种安置之屋。

    雨到了第三天才停止，幸存的人们也都被安置在了临时建造的房屋之中，高高的围墙将大家全部封闭在里面，这看上去至少更有安全感一些。

    这里和博城不同，撇开与亡灵共息不说，依旧是一块富饶之地，最重要的是它已经有数千年的历史，再大的风再大的雨最终都没有让这里彻底摧毁，城市只会在千穿百孔后重建，这里的大部分人也不会抛弃这块土地。

    城市重建的速度并没有想象中那么缓慢，一半是机械在修补，一半是土系法师所延伸的建造师在动工，桥梁、道路、街区、房屋这些要完工的话只需要多几名土系法师。

    先以内城方圆三公里为建造，再慢慢的扩展到原来的城区，只要心脏还在，古都就会慢慢的复苏……人，并没有想象中的那么脆弱，怎么悲痛，活着的人还是得活着。

    ……

    ……

    鼓楼会议厅

    一些刚刚送来的水果摆放在长长的会议桌上，看上去非常的可口，想必是从南方那边空运过来的。

    会议桌上并没有多少人，坐着的却是独萧、祝蒙、韩寂、神秘灰白人、妖男……

    “我找过很多地方了，都没有看到莫凡。”神秘灰白人说道。

    “这家伙看上去不像是那种做好事不留名的吧？”祝蒙调侃了一句。

    “这次多亏了他，真没有想到啊，恶魔系……啧啧，他应该是这个世界上唯一一个能够驾驭恶魔系力量的人。今天把几位叫过来呢，也是针对莫凡的事情进行一番商讨。”韩寂说道。

    “恶魔系在五大洲魔法协会那边是严禁的，我问过莫凡了，他的意思是他也不想被做白老鼠，所以这件事情我们能隐瞒下来就尽量隐瞒下来。”祝蒙发表了意见。

    “军方上头有一位巨头和我密聊了，他告诉我曾经在比翼城沸沸扬扬的洞庭湖死神便是初次恶魔化的莫凡。”神秘灰白人说道。

    “哪位巨头？”祝蒙立刻询问了起来。

    “应该是掌管南部军区的那位，他示意我们这件事最高不要让五大洲魔法协会的人知道。”神秘灰白人说道。

    “莫凡自己不想让太多人知道，军方以及我们自己魔法协会这边也没有打算宣扬的意思，只是猎者联盟那边……独萧，你能够压住楚嘉等人吗？”祝蒙询问道。

    独萧摇了摇头。

    他是猎王，长老的身份要比猎王高上一些，他自然不可能堵住长老的嘴。

    “猎者联盟这边你们道不用担心，某个老头多半知道这件事，莫凡在他店里打工，他出面的话，绝不可能有不该有的消息传递到不该去的地方。”妖男这个时候却开口了。

    “我差点忘了这事，妖男，你和青天猎所那边通个气。”独萧说道。

    “那很好，军方、猎者联盟、魔法协会都守住这件事就不会有什么大问题了，毕竟见到莫凡施展恶魔系力量的也就我们这些人，很好控制，至于莫凡的那几位朋友，保守起来也很简单。”韩寂点了点头。

    “对了，撒朗恐怕也知道，他会不会……”神秘灰白人立刻想到了什么，急忙说道。

    “撒朗现在应该正想尽一切办法离开我们国家，他这次行动也暴露了很多，审判会正将他的党羽连根拔起，最高审判长都亲自动身要取他狗命，你觉得他还有时间顾及莫凡？？”韩寂微微笑了起来。

    “这个家伙妄想毁灭古都，以古老王的亡灵国度做依托，自己彻底封为死神，现在应该正像一个丧家犬一般逃离吧，一旦他们黑教廷各大蓝衣执事被揪出，手底下埋藏的人也会全部连根拔除，用不了半个月时间，还藏在暗中的撒朗就会变成一个光杆司令……话说起来，莫凡可真是黑教廷的克星啊，在博城的时候，他们就因为莫凡没有拿到地圣泉，在魔都时，他们妄想拿回地圣泉，结果整个魔都潜伏的黑教廷势力被连根拔起，这一次，莫凡又终结掉了他们的盛典，让潜伏在我们国内的所有黑教廷势力被一网打尽，痛快，痛快啊！！”祝蒙已经忍不住大笑了起来。

    “对，这小子就是我们对付黑教廷的秘密武器。他现在的修为施展恶魔系力量就已经强到这种程度了，等他修为更高，有朝一日直接杀到黑教廷总部，将黑教廷从这个世界上彻底抹除也是有可能的啊！！”神秘灰白人也显得有些激动道。

    毒瘤，黑教廷就是这个世界最大的毒瘤，若真有铲除的那一天，多少人会因此热泪盈眶！！

    “那我们可得保护好这块宝玉。”韩寂也笑了起来。

    “我们为他铺好接下去的修炼道路吧？”

    “不不不，这不是什么好方法，我们为他铺路，他的修为很可能停止在高阶，你们又不是不知道能够到达我们这种境界的，绝不是靠养尊处优得来，更不是靠庇护得来……”独萧立刻否决了这个想法。

    以在座众位手上的资源，要将莫凡培养成一位强者确实不难，可那只是拔苗助长！

    莫凡这块宝，本身就是野生长来的，就直接放养便是了，每一个真正强大的法师，路往往都是自己走出来的。

    “那也不能彻底放养啊……”韩寂多半有些不太放心。

    “我倒有个好建议。”祝蒙这个时候却笑了起来。


------------

第701章 华山潜修

    古都一百三十多公里外，一座座巍峨陡峭的山峰、山崖拔地而起，气势磅礴，站在山脚下便给人一种窒息的压迫感！

    在南方人山多，大多连绵起伏，线条也是相对平缓，可到了这里，看到的山全部都是这种高耸而立，陡峭垂直，截然不同的意境！

    古都浩劫倒是没有波及到华山这里，只可惜电缆车是暂且停止运行了，很早莫凡就觉得在著名的五岳会不会也沦为了妖魔之地，但现在来看这里依旧是观光的好去处！

    除了少量的工作人员，整个华山基本上被莫凡包场了。

    没电缆车没关系，莫凡有疾星狼，这家伙翻山越岭的本领非同一般，哪怕在两侧都是悬崖的山脊之间疾驰……也他妈还是够吓人的！

    山道狭窄，山阶短小，左右两侧便是一落万丈的垂直悬崖，高海拔之风席卷过来，便感觉随时都会坠到山下。

    疾星狼似乎很享受在这种悬崖峭壁之间疾驰的感觉，从这座山阶一下子跃到了孤耸如剑的峰台上，整个峰台不过一张桌子大小，环顾四周，可以看到云雾在脚下，青藤、松树倒挂石壁，几块被疾星狼踩滑的碎石从峰台上滚落，就看见碎石们一直下坠，一直下坠……

    “这地方，适合修仙……”莫凡抬起头，在这一座座悬崖峭壁之中寻找一座道观。

    不出所料，使用恶魔系力量之后，自己的修为有倒退了！

    几乎每一系都降了一个级别，这让莫凡有些欲哭无泪，貌似自己在中阶这个领域都已经降了两次级了！

    还好，这次在扫荡亡灵的过程中就收集了庞大数量的残魄、精魄，那个赐予自己力量的恶魔来向自己讨厌灵魂的是后续，这些残魄、精魄便全部成为了它的贡品，不至于像上次在洞庭湖那里毫无准备的沦为了几个月野人，风餐露宿，杀戮成性。

    其实讲科学点，那就是有借有还。

    莫凡一个刚迈入高阶的法师忽然间获得了一股庞大无比的力量，这等于向银行贷一大笔巨款。

    钱花了，你得还啊！

    所以杀了那么多的亡灵，这些亡灵的精魄、残魄都被小泥鳅坠给收集起来，都给莫凡还贷了。

    指望恶魔化后获取一笔庞大的精魄资源是不太可能的，要不是这次亡灵数量密集庞大，没准事后莫凡还得去做一段时间野人，否则还不上这笔贷款，恶魔银行就会克扣生命！

    这次因为莫凡早有做准备，副作用就没有那么的明显，只是降级这个事情却实在令人抓狂。

    韩寂那边赞助了一些资源，让莫凡找个清静的地方潜心修炼，争取在短时间里将这降下去的等级给补回来，是以莫凡到了华山来，抛开一切凡尘之念，赶紧把自己的修为给补上来，勤奋点的话，应该花不了太长的时间。

    唯一值得庆幸的是，火系的星河还在，并没有因为降级而变成火系星云，只是星河内色泽无比黯淡，宛如一趟死水。韩寂告诉莫凡，及时进入冥修，是能够挽救这个高阶火系星河的，为了不让自己又滚回到中阶水准，莫凡也算是豁出去了！

    “呤呤~~~~~~~”

    小炎姬趴在莫凡脑袋上，似乎非常喜欢这里壮丽绝伦的景色。

    她没有忘记在死门间所遇到的绝境，所以她也表态，这次一定好好修炼，争取做一个能够帮爸爸打遍天下所有坏人的好宝宝！

    听见小炎姬信誓旦旦的话语，莫凡不由的笑了起来，忽然间回想起自己恶魔化时背后那一张巨大如火娇女神的魂影，不免有些期待，期待小炎姬到下一个成长形态后会拥有怎样惊世骇俗的力量！！

    “恩，好好修炼！”

    “啊呜~~~~~~~~~！！”疾星狼忽然间嗷了一嗓子，可谓怒唰存在感，一下子整个华山峭壁之间便回荡着这个家伙狂野的声音。

    ……

    莫凡遁入道门后，古都已经大肆重建起来了。

    过去数千年来每到夜)，古都之外都会有亡灵在游荡，唯有实力精湛的法师才能够夜间行动，可自从浩劫之后，孤独方圆数百公里内竟然见不到半只亡灵了！

    倒不是亡灵们彻底消失，而是它们全部老老实实的呆在它们自己的墓穴、地宫、古陵里，足不出户！

    这一现象让各大势力都极为震惊，记得在数百年前，古都亡灵也是这般安分守己，也不知是在哪个朝代开始，亡灵便走出了它们的领地，开始在夜间肆虐践踏人类的领土……

    它们被制约了！

    古老王的复苏本应该是灾难，但令人们完全意想不到的是所有的亡灵都好像被制约了，遵守着它们自己的戒律！！

    这对古都来说是一个幸事，古都因亡灵而闻名，亡灵一旦彻底消亡，这座古都很多由亡灵而衍生的“产业”便会消失，城市遁入萧条。但亡灵过于泛滥，便会再一次卷起灭城之灾。

    一切井然有序，亡灵有亡灵之地，人类有人类之土，对古都而言才算是真正的安宁！

    毕竟，有亡灵的存在，秦岭之妖才不会猖獗……

    ……

    古都有的忙碌，忙碌起来时间便悄然而至。

    白雪皑皑之后，便是初春将至。

    古都还算是赶在这个新年前将一切尽可能的恢复原状，已经离开了的人，摆上一个空酒杯足矣，该如何庆祝这个难得的新年便怎么庆祝。

    “好可惜，莫凡还在顶着大雪在华山道观苦修，没把修为提升起来他应该是不会下山了，这个空酒杯就当是摆给他的吧……来来来，我们共饮此杯！”王三胖情绪高涨的说道。

    “哈哈哈，真没想到我们这个年是这样过的，不管怎么样，还活着就都好。”张小侯说道。

    “我们啊，福大命大，两次大灾都没把我们弄死！”赵坤三说道。

    “那还得敬莫凡一杯，来来来，你ipad拿来用下，放张莫凡照片在上面，立起来，对，立起来，大家再一起敬他。”

    “插三炷香，应景？”

    “别用彩色的啊……”

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第702章 学府之争

    帝都学院

    “雪为肌，冰为骨，三千银丝，倾城倾国，闻名不如见面，在下官鱼，很荣幸能够在这里见到穆宁雪小姐。”一名风雅翩翩的男子缓缓走来，彬彬有礼的开口说道。

    穆宁雪从此人身旁走过，连看都没有看一眼。

    这种老掉牙的赞美之词，她都要听得耳朵生厌了，更何况这个叫官鱼的人，穆宁雪一点认识的兴趣都没有。

    官鱼显得蛮有耐心和风度的，也不在意穆宁雪这份发自骨子里的冷漠，自嘲的笑了笑便快步跟了上来。

    “不管怎么说我们都会在接下来一年多的时间成为生死相依的队友……差点忘了和你说了，我已经是正式的世界学府之争中国赛区选手。”官鱼接着说道，脸上还挂着一丝笑容，似乎这后半段的这句话足以作为撬开冰山美人的资本。

    果不其然，穆宁雪目光稍稍抬起了，她转过脸来……

    官鱼脸上的笑容更加灿烂了。

    他官鱼也不是一个随随便便显摆的人，尽管获得这个正式名额确实非常不容易，但对付像穆宁雪这样的女人，什么花言巧语估计都毫无意义，还是这实力的东西最为有效。

    只是，官鱼脸上的笑容很快就僵硬了，因为他发现穆宁雪根本没在看他，而是注视着一位正朝着这里走来的中年男子。

    “小雪，跟爸爸来一趟。”穆卓云也没理会官鱼，神情有些凝重的说道。

    穆宁雪点了点头，跟着穆卓云往一间教室走去。

    ……

    到了教室，穆卓云特意往附近看了看是否有人，轻轻叹了一口气，整个人显得非常颓然。

    “怎么了？”穆宁雪不解的问道。

    虽然这些年自己父亲过得确实不如意，但也很少见到他露出这样的情绪，肯定是遇到了什么大麻烦。

    “你叔穆贺，原来这狗杂种年轻的时候就加入了黑教廷，还成为了黑教廷的头目，这家伙真是把我们列祖列宗的脸都给丢尽了！！”穆卓云一拳头砸在石墙上，胸脯剧烈的起伏着。

    穆宁雪沉默了。

    这确实是她没有料想到的！

    “前阵子，各大家主在金粉大厦开世族大会，穆贺那东西黑教廷身份对整个穆氏世族都不造成了极大的动荡，现在各大家主以及老族长已经打算将我们彻底从世族里剔出去了，我们这一大家子人变成了他们口中的害群之马……唉，唉，真是太……我已经不知道该……”穆卓云说到后面已经开始有些语无伦次了！

    是愤怒，更多的是无奈。穆贺的身份可谓是给他穆卓云这一家子人都造成了巨大的损伤！

    “所以，他们又要我做什么？”穆宁雪比想象中的冷静，只是淡然的询问道。

    “她们要你夺得的世界学府之争名额让出来，给穆婷颖。”穆卓云长叹道。

    “他们已经开始不要脸了吗？”穆宁雪冷冷的说道。

    “那也是没有办法的事，谁让穆贺这大逆不道的东西是我弟，也是你叔叔，博城一事，已经把我们弄得破碎不堪了，现在更给了我们致命一击……现在我们所有人都要被审判会挨个排查，我现在倒不担心世族那边要怎么对付我们，我担心世界学府之争的那些议员们会因为你的这个污点，将你从名额中也剔除掉，那样的话我们这么多年的努力就白费了。”穆卓云说道。

    为了这个名额，穆卓云可谓是跑遍了整个家族，就是希望为女儿多获得一些资源。

    没有人比穆卓云更清楚穆宁雪的修炼天赋，只要给她足够的资源，她将来一定可以成为国内最强的冰系法师。

    穆宁雪也没有令他失望，成功斩获了世界学府之争的名额，然而穆贺为黑教廷大执事的这个噩耗袭来，直接令他们这么多年的心血全部白费。

    甚至，他们会因此身败名裂！

    没有人会和他穆卓云再做生意，没有人会卖自己人情，黑教廷大执事是自己弟弟这个事实会很短的时间里传遍自己身边所有人！

    这几天，穆卓云已经感觉到了，苦心经营的人脉忽然间变成了避而远之，刚刚要卷土重来的事业又一落千丈，穆卓云已经有些崩溃了，博城灾难到现在他所受到的苦和赔出去的自尊还不够多吗，竟然迎来的是这样一场噩耗！

    “既然这样，那也没什么好说的了。”穆宁雪说道。

    “可是，这是你自己好不容易得到的名额……”穆卓云说道。

    “穆婷颖想取代我，那看看她有没有那么本事！”

    ……

    ……

    中秋这天，帝都还是卷着凉风。

    帝都学院中心位置有一个最为宏伟的魔法决斗场，整个场地呈现芒星状，黑色的四弧穹顶遮盖，可关闭也可打开，周围更是一个可以容纳下五万人的广阔坐席，恢弘大气！

    这个决斗场很少开放，没有抵达一定级别的魔法决斗是根本不可能放在这里举行的！！

    决斗场坐席上空无一人，但是在决斗场的最中央却大概有十位左右的年轻法师，他们一字排开的站着，身上穿着俊逸的魔法战袍，风袭来，披风扬起，可谓英气逼人！

    “很高兴看到你们从那么多所高校中脱颖而出，接下去你们也将代表着我们整个国家的优秀青年法师与别国顶尖高手比拼，虽然我们可以给你们一个非常隆重的仪式为你们接下去的列国历练做一个欢送仪式，但我更希望这个仪式是在你们为我们国家斩获荣耀时再举行，到那时一定隆重百倍千倍，因为你们是我们国家的骄傲。”松鹤院长的声音回荡在这十人的耳中。

    松鹤院长正是这次出征国府队的导师，这一年的春季到来之时，便是世界学府之争选举完毕的时候，迎接这些年轻出色法师的将会是为期一年多的各国历练。来年的春夏交替之季，便是他们参加威尼斯水都世界学府大赛的时刻！

    尽管这些学员已经是万里挑一，但这一年多的各国历练也非常重要，这对每一个年轻的法师而言都是一次质变！

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第703章 冰弓，绝对实力！

    readx();    “奇怪，突然间觉得有点冷，是降温了吗？”

    “那不是穆宁雪吗？”

    “她好像被列作替补了，甚至听说多半会被除名……还得看几位议员的意思。▲∴，”

    官鱼站在人群里，目光带着几分冷讽的看着缓缓走来的穆宁雪。

    “我说穆宁雪，你是不是来错地方了，这里可是主力选手的仪式，先不说你替补的身份了，就是你以后算不算国府选手，都不太好说……”人群里，头发染成了棕褐色的女孩说道。

    她便是穆婷颖，被穆氏世家大力推举的人。

    穆婷颖非常厌恶穆宁雪，那是因为以她在穆氏世族的地位，竟然反而成为了这小贱人的替补，被穆宁雪名头压了那么多年，终于老天开眼帮了她一回，穆婷颖现在自然得意的不行。

    穆宁雪没有理会她，只是径直走到了那五位导师的面前。

    五位导师都是位高权重之人，可以说每一个选手无论其手上多少票，最终决定权其实还在这五位国导师手上！

    只可惜，五位导师是绝不偏袒任何人的，他们能够成为国级导师，就代表着他们目标只有一个，便是在世界学府之争上夺得最高名次！！

    世界学府之争看似是年轻法师之间们的角逐，但每个国家在上面倾注的东西都巨大无比，甚至很多关系重大的资源分配，也完全由这场角逐的排名来定夺……

    学府之争不是儿戏，最重要的是学府之争举世瞩目！

    “我知道我已经被你们列入黑名单了，什么原因你们也明白。我今天来目的也只有一个。便是让你们重新审视我……”穆宁雪站在五位导师面前，一字一句认真的说道。

    “重新审视？宁雪啊。我知道这件事对你来说确实很不公平，但黑教廷犯下的罪恶实在太令人发指了。我们不让你参赛也是为了保护你，古都浩劫，有太多的怨念，他们很可能会将这种怨念转嫁到你的身上，尤其是你再以举世瞩目的国府成员身份出现的话……”松鹤院长也是苦言相劝道。

    松鹤院长也知道，穆宁雪比在场很多人都更合适成为国府选手，可古都浩劫还未完全平息，怨念滔滔啊。

    “所以，我需要你们重新审视。但愿我这把弓，可以抹除你们对我的这种偏见！”

    “什么弓？”其他几位导师却是满脸疑惑。

    穆宁雪没在多说，她转过身去，那双冰雪之眸凝视着那个气势恢宏的决斗场。

    忽然，雪银色长发飞舞，厚厚的裙裾也随着摆动了起来，修长优美的身姿在这股莫名涌起的冰风气场下显得格外婀娜迷人！

    天生冰系灵种，雪发飘飘，冰肌玉骨。她的确是最完美的冰之法师，那种对冰系魔法的专注，以及自身与冰雪融为一体的气质，让几位国府导师都为之惊叹！

    不过。穆宁雪不是来卖自己这份天生冰艳，她缓缓的张开了双臂，周围无数的冰晶粉尘在她面前聚集。渐渐幻化成了一柄绝色冰弓！！

    没有弦，也没有箭。穆宁雪却生生的将它拉开，一支华美剔透的箭矢也出现在了她半曲的食指与中指之间！！！

    “这……这是……”

    松鹤院长和另外四名国府导师全部看得呆住了！！

    “嗡~~~~~~~~~~~~”

    穆宁雪松开了手。长发猛然间乱舞，半遮住了她这张精美如艺术品般的容颜。

    而那柄冰晶箭矢呼啸而出，竟然在眨眼之间卷起了一场冰雪风暴，弥漫在这个偌大的斗场中！！

    箭矢是往天空中射去的，它飞向了敞开的穹顶之后划过一个弧度，豁然坠落到芒星决斗台上。

    冰晶，疯狂的蔓延，寒气驱散了一切，人们还在难以置信穆宁雪这气势磅礴的一箭时，坠落下的箭矢一触地，整个决斗台化作了一块冰！！

    冰之力甚至越过了结界，冻结到了那一排排坐席上。

    坐席空无一人，可也在眨眼之间化成了冰……

    半个赛场，寒冰笼罩，冰晶覆盖，流转出来的光泽更是令这一切看上去美轮美奂之余，更多的是强烈的视觉冲击！！

    十位学员扭过头，看到这骇然之极的一幕，一个个呆若木鸡。

    他们怎么都不会想到和他们实力相当的穆宁雪竟然掌控着这种超越了他们不知道多少个境界的冰之力，而那五位导师，同样震撼得说不出话来。

    重新审视……

    这女孩刚才所说的便是这个意思！

    绝对的实力！

    她是要用自己绝对的实力来碾压掉自己莫名沾上的那个污名！！！

    国府之名，她不会放弃，这么多年的苦修便是为了这个名额，原本她觉得自己不借助冰晶刹弓也能够斩获这个名额……

    “我想参赛，哪怕是一个替补名额。”穆宁雪深呼吸了一口气，缓缓的将自己手上握着的冰晶刹弓给捏成了粉末。

    穆宁雪很清楚，自己不这样做连替补之名都会被剔除。

    几位导师很久才从这半个被冻结的巨大赛场中回过神来，穆宁雪这一箭可以说是彻底触动了他们！

    他们相互望了对方一眼，像是在商量。

    这份碾压一切的冰系力量，真的值得他们重新考虑！

    “你的这种能力确实打动了我们，我们会递交申请，让上头保留你替补的名额，你可以和大家一起参加列国历练。”虎纹额头的导师说道。

    “封离，上头已经安插进来一个我们毫无准备的替补了，现在又多了她一个……”旁边的矮胖导师说道。

    “不碍事，列国历练这一年，也不是所有学员都安然无恙，有人可能会死，也有人会被淘汰，让他们一起跟着队伍进行历练，没有什么问题。”封离导师说道。

    “我也觉得是这样，各国历练名额12个还是13个并没有太大的影响。”松鹤院长笑着说道。

    “对了，另一个替补是谁？”

    “没见过。”

    “我也没见过，实力都没考察，就被强行塞进来了，现在国府院越来越不像话了。”

    “封离，你知道那个替补是什么来头吗，为什么可以不通过我们五个。首长儿子都得听我教训，哪个小子这般只手遮天！”矮胖导师说道。

    封离摇了摇头，开口道：“我也不是很清楚，只知道那小子叫……叫莫凡。”(未完待续。)

    ??.9??9??,sj.9??9??,。9??9??


------------

第704章 下山！

    readx();    ……

    ……

    “你这家伙，还以为你又牺牲了。”唐月带着几分嗔怪的声音飘了进来。

    莫凡坐在拔地而起的一座山剑剑锋处，特意把脚踮了起来，耳畔是呼啸高危的狂风，脚下是一片完整深渊，最底部更是缭绕着白色的雾气。

    “喂，喂，哦，我吃了，我吃了，这里伙食是清淡了一diǎn，老道士也叫我多吃斋，但我一般都会去猎diǎn不长眼山兽，那味道可美了，纯天然，没辐射，没重金属……”莫凡高声回答道。

    经过莫凡险些坠崖十几次亲测有效，整个华山也就这座山峰上的信号最靠谱。

    “谁问你这个了，真是的，你以后还是离黑教廷那些变态远一diǎn，不然我真担心你哪天突然就没了。”唐月说道。

    “什么，我修为？马上了，马上就恢复了，高阶没掉，其他星云不仅补回来了，还都修炼到了第三级，你别说，这里还是真是一个清修的好地方，我差diǎn爱上这里了，唯一头疼的一diǎn就是这里没有道姑，哦，连只母猴子都没有，唐月老师不如你过来这里陪我小住几日，成天在钢筋水泥的大城￥dǐng￥diǎn￥小￥说，.2●3.↗o市里对身心健康不太好，到这里亲近大自然……”莫凡多半很久没怎么和活人说话了，滔滔不绝在那里讲着。

    唐月已经满额头的黑线了。

    山高信号差，那也不至于差到这种程度啊。

    “对了，有件事我要告诉你。”唐月认真的说道。

    “你说，你说。我听得清楚着呢！”

    “你记不记得大家伙出现在市中心的事？”唐月说道。

    唐月口中的大家伙自然是指图腾玄蛇，如今图腾玄蛇已经成为杭州的市宝了。为本就旅游业旺盛的西湖带来了成批成批的游客，他们也不为了真的见图腾玄蛇。听听故事，看看风景，一惊一乍的看西湖下的巨影，那也是心情美美哒！

    “记得啊，当时没把我吓尿！”莫凡倒是听清楚这句话了。

    莫凡清楚的记得当时自己还在和心夏谈情说爱，吃饭之间莫凡已经在用手机在桌子底下预订晚上的浪漫房间了，******图腾玄蛇就耸立在两座大楼之间，把莫凡之前的美好铺垫全部打散了。

    总之图腾玄蛇欠自己一个开房！！

    “起初我以为是它到了蜕皮期，情绪躁动才出现在那里的。但大家伙最近睡醒了，我问起它这件事。”唐月说道。

    莫凡回忆起来，图腾玄蛇那时眼睛死死的盯着自己所在的那栋楼，甚至准确的说就是盯着自己那一层，盯着自己。

    图腾玄蛇只有嗅到什么危险气息才会出现的，而以图腾玄蛇这种始祖级生物，让它觉得危险的东西可不多，莫凡也一直不明白当时自己那层楼里到底有什么！

    “会不会是我恶魔血脉？”莫凡问道。

    恶魔系的事情，唐月他们自然也知道。杭州灵隐审判会是自己人，唐忠掌权，他们自然会为莫凡保守秘密。

    “我也这样猜测过，但明显不是。大家伙和我说，在你身后有一个人，让它感到有些不安。后来又发现那个人其实并没有那么危险，所以消失了。”唐月说道。

    “我身后？？”莫凡更是疑惑了起来。

    “你仔细想一想。你身后有谁，大家伙说就在你身后。离你很近很近的。”唐月说道。

    “我身后……当时我身后……”莫凡话说到一半突然间就止住了，脸上布满了震惊之色。

    可很快，莫凡又摇起头来。

    不可能，绝不可能！

    自己身后就是心夏，心夏身上怎么可能会有让图腾玄蛇感到不安的气息！！

    “你好好回忆一下吧，这件事我也是提醒你一下。”唐月说道。

    “恩，我知道了。”莫凡diǎn了diǎn头。

    挂断了电话，莫凡脸上的笑容已经消失了。

    图腾玄蛇不可能撒谎，也就是说它当时会出现在市中心正是因为自己身后的人，身后人只有心夏！

    心夏为什么会让图腾玄蛇不安？？

    ……

    “喂，老道士，我要下山了。”莫凡认真的说道。

    “不多修炼一阵子，能来这里修炼的人可都恨不得多呆一些时间。”穿着道服的老者说道。

    “都到瓶颈了，死修炼也没有意义。”

    “恩，你说的也对，多去历练历练吧，世界之大，无奇不有，修行离不开眼界和阅历……”

    “再见！”

    “别再什么见了，下次你来看我，我没准已经乘鹤归去了。”老者说道。

    “你这话说的……要不我给你介绍个妞上来？”

    “咳咳，出家人……”

    “你是道人！”

    “反正也是跟佛家意思没两样，不好这口，不好这口。”老者尴尬无比的说道。

    “虚伪，不过你这老头蛮有意思的，让我想起那个以前在学校看后山的老家伙，可惜啊，他比你早离开，介绍你们认识，你们没准可以成为很好的朋友……算了，反正你们没准会到同个阎王那里报道，我下山鸟！”莫凡笑着说道。

    老者保持着笑容，目送着莫凡离开。

    等莫凡走远了之后，老者才自言自语道：“老朋友，你挑了一个有趣的家伙啊。”

    ……

    ……

    更高空是一片闪耀着穹光的蔚蓝色长天，在下方却是巨大的棉花糖铺开，连绵成了一块巨大的白色陆地，感觉可以踩在上面奔跑一般。

    莫凡这次坐飞机选了一个靠窗的位置，窗外景色很美，云端与蓝天交界的地方隐约可以看到一双双扶摇直上的翅膀，也不知是什么妖兽正在挑战它们最高的飞翔极限！

    “乘客朋友们，15分钟后我们的飞机将抵达杭州萧山国际机场，请系好安全带，收起……”

    飞机上的广播响起，莫凡已经可以看到一座城市的轮廓出现在云层镂空的地方，从这里望下去，无论是摩天大楼还是高速公路，都如一张小小的立体画卷，细密的分布在上面，一览无遗。

    ……

    莫凡刚下飞机，一打开手机就想要拨通那个号码，但却连续接到几个短信，是那几个老大们的咆哮，指责莫凡下山后不滚去帝都国府报道！(未完待续。)


------------

第705章 帕特农神庙学院

    readx();    莫凡觉得那几个BOSS也是有点过分，自己好歹也是古都的大英雄，平日里他们就没有一个表达出那份感激便算了，怎么还跟使唤手下一样叫自己去这去那！！

    莫凡很清楚，一旦到国府报道，就意味着自己得跟着队伍出去历练了，不单单是在国内，还得去国外。请大家搜索（）看最全！更新最快的

    出国啊，尽管想想都有些小激动，可莫凡觉得自己第一件事还是要到杭州这里来。

    回想起唐月跟自己说的那件事，莫凡终究心有不安。

    并非是怀疑心夏对自己有所隐瞒，莫凡绝对的相信心夏，莫凡只是担心心夏很可能惹上了连她自己都不知道的大麻烦。

    “爸，你再跟我说说你和心夏妈妈的事情……恩，恩……好，好，我知道了……”

    ……

    莫凡并没有提前给心夏支电话，他直接到了学校，想在那里给她一个大大的惊喜。

    但是，莫凡没有看到心夏，到她寝室没找到，到她常去的图书馆没看见，甚至连电话也根本打不通。

    莫凡慌了，越是心有担忧，就越觉得很可能有麻烦。

    莫凡急急忙忙的找到了心夏的导师，为了确保她的安全，莫凡可是把心夏周围大部分的电话号码给背了下来，莫凡直接打了过去。

    “哦，莫凡同学，你不用为她担心，她在做一个面试呢，手机关机很正常。”心夏的导师笑着说道。

    “面试？什么面试？”莫凡更是疑惑不解。

    “是这样的，帕特农神庙学院向我们国内招收四名学员，前往帕特农神庙学院进行为期一到两年的潜修交流，这对国内所有知名学府而言都是千载难逢的机会，不亚于世界学府之争的名额。帕特农神庙学院那边似乎对我们杭州这边的学员比较感兴趣，所以我举荐了心夏去，她这会应该是在与帕特农神庙的教职人员面对面交谈呢。”鹿导师说道。

    “哦，原来是这样……”莫凡大大的松了一口气。

    心夏要是丢了，莫凡得全程开启恶魔模式满世界找。

    不过，仔细一想，莫凡又觉得不对劲了。

    “等一下，鹿平导师，心夏要是被选中了，岂不是得跑希腊去，我听说帕特农神庙是在希腊，那这个神庙学院肯定也是在那了？？”莫凡立刻说道。

    “是啊，是啊，但这机会真的非常难得，帕特农神庙是什么地方，那可是全世界治愈系、心灵系最无可媲美的圣地，帕特农神庙与神庙学院紧紧相扣，我要是年轻个二十岁，我也想报名啊。心夏无论是治愈系和心灵系都非常的出色，我想这次赛选，她被看中的希望很大。”鹿平导师言语中已经透出了对帕特农神庙的无限向往。

    确实，莫凡已经不是第一次听到帕特农神庙这个词了，他也为心夏欣喜，竟然有机会被神庙学院给看中，可随之而来的问题就是，心夏要出国留学！

    出国留学那可是分手概率远超过毕业分的啊，天知道国外会有多少无良、无耻、无德却长得帅的一塌糊涂的花花公子，莫凡相信心夏不会那么容易被蛊惑，但莫凡******就是不放心！！

    “不行，不行！”莫凡立刻否定了这件事。

    “我知道所谓长兄如父，心夏特别听你的话，可假如她真的被选中，实在没有必要舍弃如此荣誉啊，也不是一辈子在那里，她原本在学校这里还有两三年学期，无非是换到希腊去修满，在这里她能学到的东西真的很有限了……一两年留学时间而已，现在出国方便着呢，你随时都可以去看她，她也可以飞回来。”鹿平导师语重心长的说道。

    她是真心希望心夏能够被选中，帕特农神庙真的是一个圣地，治愈系、心灵系法师最高殿堂，鹿平相信自己要是错过了这样的机会，一辈子都会后悔的。

    鹿平知道心夏在治愈系、心灵系这两个领域中拥有别人没有的领悟与天赋，她会是最合适去帕特农神庙学院进修的人，她也坚信心夏会被帕特农神庙学院的那几位教职人员看中……

    “她行动不方便，一个人到那里没人照顾，不行，说了不行。”莫凡很坚决的说道。

    “这点你放心，我亲自挑选了两位女陪同，她们将24小时照料心夏，并且时刻向你汇报她的情况！”鹿平似乎早就准备好了。

    “这……”

    “快则一年，最迟不超过两年，难道你希望她的才华埋没吗，尽管不去帕特农神庙学院她也可以成为非常出色的治愈系法师，但到了那里，她将质变。说真的，我们国内顶尖的治愈系法师太少了，心夏能够去帕特农神庙学院那里，也可以为我们带回许多更优越的治愈系理念……”鹿平导师继续说道。

    “还是不行。”

    “这个……”这次变成鹿平不知道该如何说话了，因为她没有想到莫凡的态度会这么坚决。

    寻常人要知道了这个消息，都恨不得马上将人送去，深怕帕特农神庙学院的人后悔。

    “那你不问问心夏的意思？”鹿平说道。

    “不用，这事我决定。”莫凡回答道。

    莫凡对别人还宽厚一些，对心夏那是绝对的直男癌。

    说了不行，那就是不行！

    心夏没在自己身边他就很不安心了，更何况是出国，想都别想，管他世界第一治愈系学府啊！

    “唉……”鹿平叹了一口气。

    “很抱歉，我知道你也是为学校治愈系考虑。”莫凡明白鹿平这位老教授的心里。

    心夏若是留学，他们浙江学府这边算是与帕特农神庙有一丝关联了，可以学到很多东西，甚至这一整个系都可能因此而改变！

    “该说抱歉的是我，我没有想到你态度这么坚决，事实上我骗了你，她不是在面试，而是正乘上前往希腊的私人飞机。”鹿平说道。

    “你说什么？？她自己同意去的？？”莫凡一脸愕然道。

    这种大事情，心夏一定会和自己商量，莫凡不相信她就这样一声不吭的坐上出国的飞机。

    “事实上帕特农神庙教职人员已经赛选过了，他们一眼就看中了心夏，这是个面试不错，但也因为帕特农神庙教职人员时间非常紧迫，所以他们会在这次面试后直接带心夏前往希腊，心夏自己不知道。对不起，我善做主张了，我以为你们会同意的，毕竟……唉，好吧，不是每个人都像我这样，对不起。”鹿平说道。

    “靠，他们在哪起飞，告诉我！”

    “接近昆山的一个私人机场，我告诉你地址，不知道来不来得及。”

    p


------------

第706章 捋走心夏！

    readx();    莫凡也是服了心夏这个导师了。

    帕特农神庙的教职人员再他妈急，那也好歹打个电话知会一声，这电话都没打就把人给带走，莫凡更是说什么也不会同意啊！

    得到了地址，莫凡也管不了那么多了，让唐月喊了一个会飞和有杭州领空飞行执照的兄弟带自己，一路就往鹿平说的那个私人机场杀过去了。

    来接莫凡的人倒有些意外，竟然是大师姐冷青。

    冷青拥有翼魔具，提着莫凡就往那里飞，那迎面扑来狂风的感觉可比坐飞机翱翔要真实太多了。

    “冷青师姐，今天这么有空啊？”莫凡不忘打趣道。

    “还以为是什么大事发生，原来是去追你要出国的小女友，下次再叫我做这种事，我把你扔湖里喂蛇。”冷青毫不客气的说道。

    “一家人，干嘛这么见外……最近灵灵还好吧，小丫头多久没看到我，一定很想我了。”莫凡说道。

    “你还是关心关心你的小女友吧，帕特农神庙的人从来就是我行我素，他们既然选中人了，并绝对马上带人走，就绝不会因为你耽搁时间。”冷青说道。

    “问题是心夏也没同意，他们凭什么直接把人带走，这跟绑架有什么区别？”莫凡恼怒的说道。

    “他们可不会在意！”

    “妈蛋！”

    ……

    ……

    丽山，一条长长的飞机跑道延展到了外面，周围全是如高尔夫球场一般完美的草皮、绿化、湖水、山坡。

    跑道端头，一架白色纹着太阳之图的私人客机停在那里，机身正在轻轻的驶动着。

    “很抱歉，我们有要紧事必须回希腊，叶心夏小姐您就与我们一同前往吧，您的导师已经同意了，您的家人我们过后也会通知，我知道我们行事有些鲁莽，不过也代表着我们对您非常有诚意！”一名中年神庙教职人员非常有礼貌的说道。

    “格洛肯老师，如果你们有急事那请放我下去，我自己能够回到学校，前往希腊这件事我得和我父亲和我哥商量。”叶心夏很认真的对这位神庙教职人员说道。

    “你的亲人我们会知会的，这点你放心。甚至你想的话，我们可以派人将他们请到我们帕特农神庙学院，让他们明白你将在一个怎样伟大的学院中学习，我想到那时他们只会觉得你做了一个明智的决定。机长，起飞吧，我们必须天黑之前回到希腊。”格洛肯说道。

    此人看似礼貌，但行为却带着让人不敢抗拒的强硬，仿佛一切话语说出来都只是优雅的知会你一声，不代表是和你商量！

    “先生，前方发现飞行者，阻碍了飞机起飞！”副机长说道。

    “狄凯厄斯，你去处理，赶走就好了，在这里大打出手的话，灵隐审判会的人会找我们麻烦。”一头金色波浪卷发的格洛肯说道。

    “好的！”

    心夏抿着嘴，没有再发出任何声音。

    她能够感觉到，这个格洛肯根本不理会自己意见，无论自己同意与否，他们都打算直接将自己带走。

    多说无益，心夏只是想弄明白这些人为什么如此迫不及待，是真遇到了棘手的事情，还是别的……

    ……

    “妈的，这不是绑架吗！！”

    “心夏！心夏！！”

    “心夏，你在飞机上吗！！”

    “****的，给我听好了，再不把飞机停下来，我轰烂它！！！”

    莫凡被吊在半空中，撒泼的朝着飞机里的人大喊道。

    心夏听到了莫凡的声音，但她手机不在身边，行走又不是很方便。

    见金发的格洛肯已经跑到驾驶舱去了，心夏立刻在心灵中汇聚出一股声音，传达给莫凡。

    “莫凡哥哥，我在这里。”

    莫凡心中一喜，急忙自言自语道：“她们要带你走？她们真是帕特农神庙的吗，怎么跟土匪一个样？？”

    “他们确实是帕特农神庙的，校长、导师们都确认过，他硦也是诚心邀请我到神庙学院，只是我不明白为什么他们不给我选择的时间，要这么匆匆忙忙离开。”心夏的声音很快传了过来。

    “你放心，有我在，他们休想带你离开！！”莫凡说道。

    “他们很强，莫凡哥哥，你别冲动。”心夏急忙说道。

    “放心，我也有帮手。”

    ……

    莫凡与心夏“电波”对话之时，飞机上已经有一个人直接飞了过来。

    此人背后有风之翼，显然是一位道行很高的风系法师，他就悬停在飞机前不远处，浅蓝色的眼睛带着几分嘲笑意味的盯着莫凡和冷青。

    他根本没有多看莫凡几眼，在他眼里莫凡只不过是个小角色，他注意力主要在冷青的身上，因为他看出冷青的修为并不低。

    “我是灵隐审判会副判长冷青，你们飞机上有一个女孩，请将她放下。”冷青直接报家门了。

    大家都是有身份，有实力的，真打起来动静还不小。

    “抱歉，我们没有时间跟你们废话，我们的教学在明日就会开始，她既然被我们选中，就必须听从我们的安排，有什么问题你们可以去找校方，我们和校方说过这件事了。”狄凯厄斯说道。

    “她本人不同意，她家人也不同意。”冷青说道。

    “请不要阻拦我们飞机，否则就算是妨碍神庙人员，我有权对你出手，我们时间紧迫。”狄凯厄斯说道。

    “你是不是忘了自己站在谁的地盘上和谁说话，别拿你们神庙那一套来说事，你们在杭州捋走学员，我有权将你们直接斩杀！”冷青更是不客气，完全没有因为对方是大名鼎鼎的帕特农神庙就给他们好脸色！

    “这……”狄凯厄斯有些被镇住了，他没有想到对方这么强硬，很多时候他们报出帕特农神庙的名讳，别人就得滚一边去。

    “被跟她废话了，哄走！”驾驶室处，格洛肯的声音传了出来。

    狄凯厄斯点了点头，目光忽然如剑刺来，开口道：“那我就领教领教中国审判会的实力了，我一直很期待啊！”(..)


------------

第707章 鬼木手

    剑拔弩张！

    冷青摆出了一副来者是客的冷傲姿态，坐等对方动手。

    那个狄凯厄斯也没有客气，双手猛的往这里一扬，便可以看到一股强劲的气流正在从四面八方灌溉过来！

    气流可以看到颜色，呈现的是一种莫凡从未见过的金褐色，金褐色气流盘卷着，顷刻间在莫凡、冷青周围组成了一道硕大的风之屏障，将两人死死的裹在了其中。

    风之屏障迅速的缩紧，让两人活动的范围变得更加有限。

    “这家伙，施法速度好快！”莫凡嘀咕了一句。

    一个中阶魔法几乎是瞬间完成，可见此人的修为不低，很可能达到一念星图的境界了！

    一念星图，中阶魔法可以说是在一念之间完成，这是一种相当可怕的本领了！

    “你先下去！”

    冷青真心高冷，直接一松手，就让莫凡做自由落体运动。

    还好这不是在高空，不然这大阳光下的没影子给莫凡遁，莫凡得摔个四脚朝天。

    莫凡刚落地，一抬头便看见头顶上一个褐色的飓风屏障，它们已经缩小到了冷青不到一米处，强劲的飓风屏障可以轻易的将一只五六米高的战将级生物都给撕成粉碎，更不用说是冷青这种细皮嫩肉的女人了！

    “哼！”

    冷青不屑的发出一声鼻音，身上也不知涌起了哪一个系的力量，竟然直接将周围那强劲的飓风屏障给震得四分五裂。

    震散的褐色飓风化作了凌乱的气流，四处飞散，站在风中的冷青目光闪耀出了黑褐色的光芒，瞳孔中似藏着一只永恒的古老岩魔，在这一刻忽然间苏醒了古来！

    “岩魔之瞳-天纱！”

    冷青话音刚落，空气中忽然间蒙上了一层黑褐色的沙幕，沙幕如黑褐色的天空之纱，柔和的缭绕在冷青的周围。

    “去！”

    这些由细小的沙砾组成的天空纱衣任凭冷青那双眼睛操控，所有的细沙迅速的凝聚成了一根根尖锐的石笋，石笋有一两米长，十几根同时那名神庙教职人员狄凯厄斯飞去！

    石笋凌厉，呼啸而过，狄凯厄斯见状后却不由的冷笑了起来。

    “魇魔之瞳，我也会，那就来一场土系之间的较量！”狄凯厄斯笑着说道。

    目光一闪，果然它的瞳孔颜色被什么东西给覆盖了，渐渐的变成了红褐色。

    显然冷青和狄凯厄斯掌控着不同的岩种，即便是施展一样的技能，其光泽和效果都会出现一些差别。

    狄凯厄斯的岩魔之瞳更加的邪异，他的周身迅速的弥补上了细细的红褐色沙子，同样化作了一个天空之纱。

    不过，狄凯厄斯并没有进攻，冷青所操控的那些石笋已经飞来，他必须做出防御。

    天空之纱能够任意变化形状，岩魔之瞳一闪，它们迅速的聚集在了狄凯厄斯的面前，竟然直接变成了一件天纱之铠，厚厚实实的保护这狄凯厄斯。

    石笋打在狄凯厄斯的这件天纱之铠上，威力立刻大打折扣，冷青并没有浪费有限的天纱数量，而是立刻将石笋拆解了，变成了一条长长的沙鞭，重重的往狄凯厄斯的身上抽打过去！

    狄凯厄斯没有防备，他没有料到冷青岩魔之瞳的境界这么高，可以这么快的速度拆解天纱形态，并且又重新拟化！

    粗壮的沙鞭打下去，漫天的沙砾飞舞了起来，狄凯厄斯的防御也瞬间崩解，整个人还重重的跌落到了地上。

    狄凯厄斯从地上爬了起来，有些恼羞成怒的看着冷青。

    “看来我必须动真格了！”狄凯厄斯说道。

    “我还没手热。”冷青轻描淡写的说了一句，却立刻把狄凯厄斯气得星图差点断裂了。

    ……

    冷青与狄凯厄斯对战，莫凡自然杀到了飞机处。

    “里面的人，滚出来，不然我轰了你的飞机。光天化日之下竟然强抢民女，你以为这里是你家啊！！”莫凡指着飞机破口大骂。

    烈拳在手，火焰升腾，莫凡这算是最后一次警告了。

    果然，机舱门缓缓的打开，舱门处出现了一个金色油光的中年男子，他拥有一双金色的眼睛，冷酷威严的凝视着莫凡。

    “你想挑战我们帕特农神庙的威严吗？”格洛肯声音寒冷的道。

    “你是傻逼吗！”莫凡骂道。

    格洛肯中文不算很好，这句话还真没听太懂，但他能够感受到对方的侮辱！

    “辱骂神庙教职人员，我们有权在任何地方做出惩罚！”格洛肯说道。

    “去你大爷！”

    莫凡感觉完全无法和这种神经病多做交流，索性一拳就朝着飞机的机翼给轰了过去。

    第四级烈拳生性威猛，九条绚丽的火焰之蛟扑向了机翼，顷刻间将这机翼给轰得稀烂！

    格洛肯眉毛都立了起来，在帕特农可绝没有人真敢在自己面前这样肆无忌惮，看到飞机机翼的残骸掉落在地上，看到机舱里自己刚倒的红酒洒了一地，格洛肯直接从飞机上跳了下来！

    “你不要伤害他，否则……”心夏感觉到格洛肯强大的气场，顿时蹙起眉认真严肃的说道。

    “我只是给他一点教训，不知天高地厚的毛小子，神庙人员是不可侵犯的！”格洛肯头也没有回，径直朝着莫凡走去。

    格洛肯已经来到了莫凡不到十米的距离上，他随手一扬，也不知释放出了什么古怪的魔法来。

    莫凡警惕的看着这人，正打算先发制人的时候，自己脚下的草地忽然间裂开了，就看见一根粗壮无比的鬼藤眨眼的功夫生长到三四米长度，并且狠狠的往自己这里抽打！

    莫凡根本反应不过来，直接被打飞出了十几米远。

    “像你这样不懂事的东西，我在神庙学院一天就要收拾十几二十个，毁了我的飞机，耽误了我们神圣的职责……”格洛肯继续往前走，他的手再一次扬起，隐约之间看到有青色的能量在他手心上闪耀了一下。

    莫凡往地面上看去，以为又有那古怪的鬼藤跑出来。

    “在你身后，蠢货！”格洛肯不屑的说道。

    莫凡身后不但半米的地方，有是一根硕大的鬼藤窜了出来，它由下至上猛抽过去！

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第708章 不要再惹莫凡

    readx();    “****的，这什么技能！”

    莫凡被打了一个仰面朝天，他之前根本没有遇到过这种能力，防备起来自然困难无比。&乐&文&{}.{}{xs}.{}

    “这是鬼木手，木系高阶技能之一，他的木种很特殊，莫凡哥哥，你要小心……”心夏的声音立刻传了过来。

    “我知……我草！”莫凡刚想回答心夏一句，却在坠落的过程中猛然间看到一根根巨大的鬼藤在自己四面八方生长，都窜到了很高的地方。

    莫凡感觉自己像是往一只满嘴黑色触须的怪物嘴里掉落，而不是落下地面。

    百忙之中往下看了一眼，这才发现自己身下哪里还是草地，竟然涌出来了十几根那种粗壮如苍天古木的会扭动的鬼藤来！

    这十几根鬼藤如食人花张开了大嘴一样狠狠的吞咬，莫凡对于它们而言完全就是一只瘦小的苍蝇，将他直接一口吃了进去，牙缝都不够塞！！

    莫凡坠落下去，头顶上的阳光一下子就被这些粗壮的鬼藤给遮蔽了，周围漆黑一片，像是坠入到了一个深渊之中。

    耳边沙沙作响，有什么东西在蠕动，黑暗之中莫凡点燃了一丝火焰，照亮周围的那一刻他骇然的发现数之不尽的黑色虫子朝着自己扑了过来！

    很显然这些鬼藤自己分解不了生物，就利用这些成堆成堆的伴生虫，这恐怕是这个外国绑匪特殊木种所拥有的能力。

    ……

    格洛肯将他额前的头发优雅的扫去，看着被完全吞到鬼藤之中的小子，格洛肯又觉得自己年纪大了脾气真是越来越暴躁，对付这样一个黄毛小子都动用这种级别的魔法……

    “轰隆隆~~~~~~~~~~~！！！”

    格洛肯还没有自我检讨完毕，那交缠成巨大食人花的鬼藤忽然间膨胀了起来，最后猛的爆炸开，里面一下子涌出了无数的火焰来。

    火星漫天飞舞，有不少都溅射到了这架白色豪华的飞机上，将这漂亮的私人飞机弄得面目全非。

    热浪扑打到格洛肯的脸上，将他那张正正方方的脸完全露了出来，同时可以看见他脸颊在抖动！！

    飞机！

    他的私人飞机！！

    格洛肯胸中更是腾起怒火来，他注视着那个站在火焰里的青年。

    “原本我只是想给你点教训，既然你挑战了我的愤怒底线，那我就不会留什么情面！”格洛肯身上的金色衣袍忽然间飞舞了起来，空气莫名的变得焦灼！

    一道电弧豁然划过，在格洛肯身侧位置悚然的闪耀。

    紧接着又是连续几道闪电噼啪而响，格洛肯脚尖慢慢的踮起，身体竟然不知被什么力量慢慢的托了起来，悬浮于半米之处。

    雷电出现的频率越来越频繁，格洛肯伸出手掌，便好像能将这些极快闪烁又危险至极的电雷给握在手中！

    “去！”

    格洛肯手掌一推，一道绚丽无比的疾光电弧扭动着身躯朝着莫凡所在的位置打去。

    疾光电弧的速度极快，莫凡下意识的往后一跃，那强力无比的电弧狠狠的击打在地面上，瞬间出现了一个焦黑的洞来。

    莫凡意识到这种疾光电弧威力很恐怖，立刻唤出了玄蛇铠甲来……

    玄蛇铠甲刚刚穿上，一道凶猛的电弧就从格洛肯的手掌位置飞窜了过来，迅捷、霸道，完全就是一头呼啸而过的闪电之龙，即便玄蛇铠甲阻挡住了大部分的伤害，莫凡还是被这狂猛的电力给轰飞了出去！

    莫凡捂着胸口站了起来，看见格洛肯挑起了眉毛。

    格洛肯也很诧异，这小子身上的魔铠倒非同一般啊，竟然可以抵挡下自己的雷电！

    “哼，这也没有用！”格洛肯冷哼一声。

    格洛肯浮空的他手掌再猛的推出，又是一片极快的电光乱窜而过，将刚站起来的莫凡有给打飞了出去。

    浑身肌肉被电得疼痛无比，但莫凡还是爬了起来，那双眼睛焕发出怒光的凝视着格洛肯！

    “我是超阶法师，你以为你那点本事就可以在我面前耀武扬威吗，再修炼个几十年，你也不是我对手，赶紧给我滚，否则休怪我不客气！”格洛肯此时已经悬浮在了一个雷电肆意飞舞的领域里，手一控便能够激发出更多的电光飞出！

    “别在那里放狗屁！我现在就能够把你一拳打飞回你们印度去！！”莫凡带着几分狂野道！

    什么狗屁怕帕特农神庙，他们看中的人就可以强行拐走？？

    来向他们要人，竟然还以各种乱七八糟自以为是的理由动手！！

    莫凡此时也动怒了！=

    这个格洛肯实力很强，不出意外的话很可能是超阶级的法师，他所施展的技能都没有用上全力。

    莫凡也不想跟这种人再bb了，要是他真的以为自己是一个超阶法师就很了不起的话，他会让这家伙明白什么叫虐！

    “我们是希腊人，不是印度！！”格洛肯被气的胡子都吹了起来。

    这小子有没有一点地理常识啊，他们如此俊美哪里长得像粗矿的印度人了！！

    “莫凡，不要胡来！”天空中传出了冷青的声音。

    冷青也不知用什么技能，将那个狄凯厄斯给禁锢住了，她自己见到这边情况不妙，便立刻飞落到莫凡面前。

    “你就是灵隐寺副审判长，你还是比较识大局的嘛，是啊，劝那小子不要胡来，否则死得会很难看！”格洛肯见冷青来保护住莫凡，倒是没有再胡乱出手了。

    格洛肯在说这番话的时候并没有注意到莫凡瞳孔的颜色正在不断的发生变化。

    “莫凡，别这样……控制一下你的情绪。”冷青已经感觉到有一股狂野的力量正在从莫凡身体里涌出来了，急急忙忙出声阻止。

    冷青是青天猎所的成员，她又怎么不知道莫凡这家伙身体里的恶魔血脉！

    莫凡要是在这些人面前展现出恶魔化力量，那么必须将他们全部灭口才能够保守住这个秘密，这可不是冷青想看到的，对方无论如何霸道，那也是帕特农神庙的教职人员，打一顿可以，杀不得啊！

    “真是一个倔强的小鬼，好好控制情绪，不要拿你弱小本领来挑战我的忍耐性，你还不配成为我的对手……”格洛肯在那里嘲讽了起来。

    “你能闭嘴吗，不要再惹他了！！”冷青也怒了，就没见过这种仗着神庙教职人员身份在这里欺凌年轻法师的，怎么还有脸一副洋洋得意的样子，“赶紧放人，不然你们体无完肤的是你们！！”

    恶魔系，冷青就算没有亲眼目睹，也已经从独萧的描述中得知了它的可怕，决不能让格洛肯再刺激莫凡了！


------------

第709章 玄蛇之威

    “可笑，难道我还要怕这小子不成？？”格洛肯笑了。￡∝，

    他觉得这女人有点神经质，竟然叫自己不要去惹这小子，惹他又怎么了，他还能掀起一片浪不成，一个才刚刚迈入高阶法师的的小子，他格洛肯还要惧怕？？

    毁了自己飞机，还耽搁了自己任务，没把他剥些皮下来就算自己仁慈了！

    “莫凡，冷静点，冷静点，这事我会处理，我拿青天猎所名义给你保证，他们绝带不走叶心夏。”冷青都快要给莫凡小祖宗给跪了。

    那么多高层都是千方百计的掩盖恶魔系的痕迹，一方面是这种力量不太受世界魔法协会认可，另一方面也怕有人图谋不轨，莫凡天赋惊人，修行速度又快，再搭配上恶魔系力量，用不了多久莫凡就可以成为一个独当一面的超强法师。

    各**oss们对莫凡期望都很高，所以将他送入世界学府之争，希望他修为更上一层楼，若是在上头还没有疏通世界魔法协会那边关系之前把恶魔系力量展示出来，那麻烦就会大太多了，莫凡很快就会被世界魔法协会的人带走，根本别想像正常人那样生活，更别提修炼了！

    冷青劝阻着，心里已经盘算着要是莫凡真的恶魔系了，是不是赶紧叫人过来把这几个教职人员灭口了！

    莫凡瞳孔一直变幻到了银色，深邃的银光已经从里面泄了出来。

    再往深处看，可以看到银色眸子中已经映着格洛肯那张极有优越感的脸，同时还有一个奇怪的巨大雾团！

    莫凡目光一转。从格洛肯身上转到了那团毫无征兆出现的雾气里。

    雾气就在私人飞机后面，莫凡也不知道那是什么时候出现的。雾气笼罩的范围并不大，却似乎要触碰到云端了。隐约朦胧之中可以看到雾气里有一具身躯，上面有成年般大的鳞片正反着一些光泽！

    看到这一幕，莫凡眼睛的色彩忽然间褪下去了，愤怒的脸上渐渐的平静，又渐渐的勾起了一抹笑容。

    “很好嘛，虽然你不是神庙学生，我却教了你隐忍这一节课，不要尝试挑衅你对抗不了的敌人……”格洛肯见莫凡气散了，不由的满意点头了起来。

    真是的。说得他一个神庙教职人员很爱欺负小鬼一样，不是他弄坏自己飞机，自己会对他出手吗。

    好好给自己道个歉，赔上钱来，自己就勉强原谅这个中国小子了！

    “是吗？”莫凡眼睛里满是笑意，和刚才判若两人，并且心平气和的说道，“那我今天也教你一课，那就是别惹你不该惹的人！”

    “哦？你来头很大吗？”格洛肯挑起眉毛。心中暗想自己是不是惹上中国宫廷首席的儿子了，那自己就有麻烦了，中国某些老法师实力深不可测啊！

    “我来头一般般，你身后的那位来头大一些。”莫凡说道。

    事实上莫凡在和格洛肯交谈的时候。冷青和那个狄凯厄斯都已经呆若木鸡了！

    他们跟石化了一样，目光高高的抬起，却只能够勉强看到那只生物一半不到的身躯……

    “我倒要看看你们中国……”

    格洛肯一边说着话。一边转过头去。

    怎么黑乎乎的，什么也看不……

    忽然。格洛肯身体就像被一道闪电给劈中了一样，整个人都不剧烈的颤抖了起来。

    他难以置信的将目光抬起来。看到的是一面黑色的山躯。

    再往上抬，看到的仍旧是这具身躯那一块块惊人的鳞片！

    再往上抬，本以为该看到这个家伙的脑袋了，结果还是其摩天之躯！！

    终于，终于在云雾之处，格洛肯将整个脑袋都仰满了，才看到这个生物那惊天骇俗的头颅……

    那蛇脑袋，缓缓的从天上移了下来，慢慢的，慢慢的。

    格洛肯的私人飞机都还没有人家的嘴大，恐怖的蛇信子慢慢的吐了下来，满是唾液的从已经僵直的格洛肯身上一糊。

    唾液粘稠，格洛肯的金色优雅发型，一身华贵的金色袍子，全都被糟蹋了，但格洛肯不敢动，仍旧不敢动一下！

    “蛇……蛇……”狄凯厄斯都已经变得结巴了。

    他的上司格洛肯，此刻更已经吓得魂都要没有了，他作为一个神庙教职人员，一名出色的超阶法师，能够令他看一眼就魂飞魄散的东西这世上还真不多，可在中国这里，在杭州这块土地上，他看到了……看到了他迄今为止见过最恐怖的生物！！

    “朋……朋友，有话……有话好好说。”狄凯厄斯见莫凡和冷青反应都很正常，立刻明白这蛇肯定是与他们关系友好的，于是急忙求饶。

    “怎么刚才没见你们态度这么诚恳，我这蛇兄弟飞起来速度比你们私人飞机快，要不你们到它肚子里，我让它送你们回希腊？”莫凡笑着问道。

    “不用，不用，我们自己回去，我们自己回去。”狄凯厄斯人都快崩溃了。

    开什么玩笑，到这蛇肚子里去，那还有活路吗？？

    “那个……那个，有话好好说，我们初来乍到，不太懂规矩，小兄弟我们找个地方坐下来好好谈，没有什么事是谈不拢的嘛，呵呵呵，呵呵呵，灵隐审判长，您说是吧？？”格洛肯动都不敢动了，态度与之前趾高气昂的样子截然不同。

    ……

    格洛肯会转变态度那也是莫凡预料之中。

    他是超阶法师不错，可在图腾玄蛇眼里超阶法师也就那样吧。

    要知道图腾玄蛇那怎么都得是和山峰之尸一个级数的存在，别说格洛肯不放眼里了，把他们什么帕特农神庙全部高手都叫来，图腾玄蛇也能打得他们哭爹喊娘！

    “这节课，学到东西了吗？”莫凡笑眯眯的走到格洛肯身边，认真的问道。

    格洛肯狂点头。

    “学到了，学到了，能不能……先让你这位蛇兄弟离我别……别这么近。”格洛肯小心翼翼的说道。

    莫凡没理会格洛肯，跳到了飞机上，用手摸了摸图腾玄蛇的大鼻孔。

    图腾玄蛇也吐出蛇信子，用小小的前尖端舔着莫凡的脸。

    格洛肯这几个教职人员也是倒霉，在什么地方惹莫凡不好，偏要在杭州地界……

    图腾玄蛇一感知到莫凡有危险，直接就杀过来了。要不是莫凡提前打招呼，格洛肯这个超阶法师真的一口就被图腾玄蛇吞到肚子里！(未完待续。)


------------

第710章 打一顿就老实了

    灵隐审判会

    清泉缓缓的流淌过倾斜的小石壁，滋润了上面刻着文字，它们在夕阳下熠熠生光。

    一小片竹林，泄落下金色的光芒，一张简陋的石桌与几张石墩，俨然成为了灵隐审判会经常和别人谈事情的会议桌。

    “飞机，还要赔吗？”莫凡用手敲打着石桌，认真的质问这两名帕特农神庙教职人员。

    “不……不用，我们有买保险，小事情，小事情。”格洛肯满脸友善的笑容。

    这次他的笑容是真诚的，不再是那种目中无人的彬彬有礼，说实话坐图腾玄蛇这趟飞机回来的可怕经历还在他脑子里挥之不去。

    难怪那些老祭司都特别提醒自己，不要在中国惹是生非，尼玛城市里有一头这样大的蛇，市政府都不管一下的吗，民风何其彪悍！

    “人还带走吗？”莫凡指了指旁边的心夏，完全变成了一个拿着教鞭的班主任。

    “这个……莫凡兄弟。”

    “以后叫我老师！”

    “莫老师，叶心夏小姐确实非常适合在我们神庙学院，我们其实也只是执行命令，真正看中叶心夏小姐天赋的还大有来头。”格洛肯有些没脸没皮的说道。

    叶心夏一旁也觉得暗暗好笑，这个格洛肯被打了一顿之后，格外的老实啊，和之前那副趾高气昂的模样判若两人。

    “管你什么大来头，我家姑娘我说的算，你们自己坐飞机回印度去，告诉你们那个大来头的，我们心夏国内呆得好好的，不需要去你们那！”莫凡说道。

    “是希腊……”格洛肯重新强调了一遍。

    “都一个样！”莫凡说道。

    “这件事我们恐怕不能答应你，事实上我们在选择学员这一块上是非常严格的，要么看不上全世界的学员，要么选中了我们就不松口……”格洛肯挺着胸把这番话给说完来，但很快他又回过头往西湖方向看了一眼。

    “态度这么坚决？”莫凡反问了一句。

    “我们并没有玩闹，确实是诚心邀请叶心夏姐入神庙学院，我们若是没有带回大导师看中的学员，大导师不会让我们好过的。”格洛肯说道。

    “那没法谈了，我让图腾玄蛇送你们回印……哦，希腊。”莫凡站起身来。

    格洛肯、狄凯厄斯哭丧着脸，一时间不知道该如何是好。

    “莫凡，你先别那么冲动，听他们把话说完吧。”唐忠劝说道。

    “是啊，莫老师，你也应该知道叶心夏小姐腿部是怪疾所致，我们帕特农神庙专治各种疑难杂症，叶心夏小姐在我们那里求学期间，兴许可以寻到治愈她自己的办法呢，就算不能，我们的那位大导师也会想尽一切办法。我们之所以这么着急的将叶心夏小姐带回去，正是希望她能够早点获得治愈，毕竟大导师极其繁忙，即便是她的学员，她也最多指导几次。”格洛肯立马说道。

    莫凡将目光落在了心夏身上，心夏也在看他。

    “你这话当真？”莫凡质问道。

    “我们已经和鹿平教授说过了啊，难道鹿平教授没有告诉你们吗？”格洛肯说道。

    莫凡摇了摇头。

    格洛肯一阵苦笑。

    “莫老师，您要相信我们帕特农神庙，您还比较年轻，想必对世界各大势力了解不是特别多，但您可以问问唐忠审判长，只要我们帕特农神庙愿意治的人，就没有治不好的，甚至复活之术也掌握在我们手上，只要条件足够，死人亦能复活。”格洛肯说道。

    莫凡也不是不知道帕特农神庙，当初许昭霆变身诅咒畜妖，王小筠被粉碎了灵魂，便都听闻只有帕特农神庙才能够救他们。可莫凡终究对这个组织还不是太过了解，这需要唐忠来给自己一些意见。

    “莫凡，格洛肯说的并没有错，甚至帕特农神庙比他说的还要神奇。叶心夏她的怪病鹿平也是费了很多心思，都没有什么太好的办法。而且我听说你有让钟楼审判会会长韩寂来看过，他的答案也是一样的。假如连韩寂都没有一点办法的话，我们国内恐怕再难找到什么有效之策了。”唐忠说道。

    莫凡沉默了。

    韩寂是一名顶尖的治愈系法师，浩劫过后，韩寂为了表示对莫凡的感谢，特意来了一趟杭州，那个时候莫凡在山上修炼了，但没多久就得到了韩寂摇头叹息的声音。

    “帕特农神庙的在治愈系魔法上比我们魔法协会优越太多，我想若是那里寻不到治好这个顽疾的地方，这世界上便再没有更好的去处了。”唐忠说道。

    “是啊，是啊，我们帕特农神庙是不会轻易给人治愈的，但如果叶心夏小姐是神庙学院成员，那就另说了。”格洛肯说道。

    “莫凡，我很合适去帕特农神庙，我知道你所担心的无非是她一人在国外，无人照料。鹿平的担保既然不能够让你放心，这样我亲自陪她到帕特农神庙一趟，我在那有一位多年不见的老朋友了，我将心夏安排到她的住处，相信孤单的她会很乐意有这样一位女孩陪着她的。”唐忠认真的说道。

    作为灵隐审判会的审判长，这件事他必须出面做调和了，毕竟格洛肯那边代表的是帕特农神庙。

    帕特农神庙确实鲁莽，不经过莫凡这个混世魔王的同意就把人带走，其实坐下来好好说，也没什么大矛盾，无非是都为了叶心夏。

    “心夏，你觉得呢？”莫凡一时间也不好决定了，还是问问心夏的意思。

    “大概多久？”心夏询问起格洛肯。

    “快则一年，慢则两年。表现一般，就是一年，送你回国，我们诚挚邀请归诚挚邀请，但如果成绩一般般，依然不会久留的，而如果杰出，时间就稍微长一些，这样你才能够学到更多的东西，不是吗？”格洛肯回答道。

    “莫凡，安全方面你不用担心了吧？”唐忠问道。

    “恩，我倒是相信你。”莫凡点了点头。

    “你不是马上要列国历练了吗，为期一年多，这段时间你基本上不可能回国的，叶心夏正好在神庙学院静修，你归来，她也差不多完成学业了，兴许腿也治好了，何乐不为呢？”唐忠接着说道。

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第711章 乌镇异事

    readx();    cpa300_4();    格洛肯听到唐忠的话语，脸上露出了些许诧异之色。

    “原来莫老师是国府选手难怪年纪轻轻实力这般出众，我当是你们中国随便跑出来一个年轻人就有这等实力呢，虚惊一场……”格洛肯义正言辞的说道。

    格洛肯在战斗力上碾压莫凡归碾压莫凡，可也得看看他是几岁的人，换作别的青年法师，格洛肯手一抬就解决了。

    “那个……冒昧问下，那头……那头蛇，应该不是您的召唤兽吧……若那样的话，这一届国府之争，我会建议我们神庙学院弃权的。”一旁的狄凯厄斯弱弱的问了一句。

    “它是我们杭州的守护神，莫凡曾经在它最危险的时候救过它，所以莫凡遇到危险，它就会出现。”唐忠笑着解释道。

    “原来如此。”狄凯厄斯一副吓死本宝宝的表情，长长的松了一口气。

    这蛇要是召唤兽，别说是国府之争了，世界法王之争都可以保持碾压姿态，强得离谱！

    中国这地方真可怕，办完事还是早点回希腊雅典去吧。

    “我跟她私下商量商量。”莫凡说道。

    ……

    莫凡推着心夏往竹林中走去，几片尖尖的叶絮落了下来，沾在了心夏乌黑的头发上。莫凡将它们取了下来，却又忍不住去抚摸着她柔柔的发丝。

    慢慢的，莫凡将上放在了心夏耳畔边，滑到了饱满似玉的脸颊上。

    另一只手也不经意从发丝间穿了过去，莫凡从后面抱住她，沉浸在翠竹之香与美发芬芳间……

    心夏闭上了眼睛，恬静的感受着这份温馨与安心。

    “莫凡哥哥，我觉得我还是去吧。”不知过了多久，心夏自己打破了这份宁静。

    “为什么？”莫凡问道。

    “那里挺好的吧。”心夏低着头，看着自己的双腿说道。

    “恩，有人欺负你的话，就尽快告诉我，我会把他们破庙给拆了。”莫凡说道。

    心夏笑了起来，眼角却有一抹晶莹，含在那里。

    虽然是一位心灵系的法师，可心夏发现自己其实很不擅长表达自己内心的想法。

    她知道莫凡不喜欢呆在一沉不变的地方，更不喜欢碌碌无为，可有的时候莫凡步子走得太快，心夏根本追不上，很多时候就只能够呆在某处静静的等着……

    心夏时常梦见莫凡遍体鳞伤的回来，他朝自己走来，在半途中脱力的倒下，自己想往他那走去，可她做不到。只能看着，就那样看着，什么也做不了。

    帕特农神庙，心夏其实并不排斥这里，毕竟那是每一个治愈系法师的圣堂。

    假如这种梦再出现，她可以治好他身上的伤，或者朝他走去……

    ……

    “我们商量好了，她可以去帕特农神庙。”莫凡将心夏推回了石桌那里。

    格洛肯和狄凯厄斯都大大的松了一口气，看得出来那位大导师是非同一般的人物，不然怎么会给予他们这么大的压力。

    “那我现在就订好机票。”格洛肯说道。

    “谁说现在了。至少一个星期后你们才可以来接人，你们要喜欢杭州，就在杭州旅游一周，让审判长给你们报销，要不喜欢，可以先回印度，一个星期后再过来接人。”莫凡说道。

    “是希腊！！！！”格洛肯脸都黑了，带着些许咆哮意味。

    “没什么差别，你们自己看着办吧。”莫凡说道。

    格洛肯和狄凯厄斯商量了一会，最后还是妥协了莫凡。

    两人多半是不想回去找那位大导师的骂，绝对留在杭州，一个星期后再带心夏到帕特农神庙学院。

    唐忠建议他们可以逛逛西湖，西湖之景，细品下来两三天时间就可以打发了。

    一提西湖，两位外国友人摇头如捣蒜！

    那地方，给他们钱他们都不去！！

    ……

    唐忠自然会招待两位帕特农神庙贵人，莫凡自己才懒得鸟他们。

    一个星期后，莫凡也要到国府报道去，正好有七天时间能够跟心夏好好的没羞没臊。

    莫凡地方都想好了，去盛名已久的乌镇，这地方其实最适合情侣了，随处可见的清新小店，小咖，小酒吧，复古充满格调气息的酒店、小旅馆，白天逛逛逛，晚上看看看，深夜啪啪啪，再美妙不过了！

    ……

    “啪！”

    “啪！”

    “啪”

    某间雅致的小房屋的纸窗缝隙里，不经意间传来这清脆悠扬的声音。

    “莫凡哥哥，我就说了，要开灭蚊灯的。”心夏一脸认真的说道。

    “没事，我拍死它们。本大爷的血也敢吸，不怕变异啊！”莫凡穿着一件精神病人款睡衣，一下子扑了过去，追着一只刚抽了他血的蚊子乱揍。

    有人就要问了，为什么不用魔法？

    开什么玩笑，对付这些蚊子还动用魔法，尊严何在！！

    “在这，小样你哪里跑！”莫凡追到了心夏的床边，看似扑蚊子，其实另有所图，把毫无防备的心夏给扑倒在床上，盘起的发丝一下子凌乱的散开了。

    满屋子芬芳，银铃的娇笑，莫凡逮着机会就一阵揩油乱亲，白嫩嫩，水灵灵，香喷喷，要知道华山顶上自从封了游客后，那真是坐在山峰崖边赵日天都没人管，莫凡没觉得这有多好豪气冲云天，只觉得无尽悲哀在险峰。

    心夏马上要出国留学了，天知道啥时候能见面，乘着月黑风高……不对，应该是良辰美景，说什么也要把正事给办了！！

    ……

    古镇宁静，月色朦胧，流淌而过的清河上飘着几只捆绑在岸边的船只，微微敲打着石壁。

    纸窗上有些波光，拱桥上铺着月霜，一位妙龄女子单影而行，她的步伐轻盈，裙摆摇曳，盈盈一握的柳腰和那樱桃臀倒影在清澈的河面上……

    女子走着，走着，身子在途径中央的时候忽然间消失了，诡异无比。

    又过了没多久，一只白色的巨大飞蛾从桥中心处翩跹而起，翅膀扑打的声音如凉风袭过，平静的河水都出现了波纹……

    它拥有一双灵动的眼睛，飞起之时特意往附近张望了一番，似乎在确认是否有人看见。

    她非常的灵活，迅速的飞到了屋檐上，一双赤着的玉足在瓦片上轻盈的一点，又轻灵的飞向了更远的地方，眨眼间消失在了凄迷的夜色间。


------------

第712章 蛾女

    ……

    “莫凡哥哥，天亮了。..哦亲”

    “我知道。”

    “这东西，百度能查得到吗？”心夏弱弱的问了一句。

    莫凡尴尬的挠着头，放下了手机。

    拯救世界的事情自己都做到了，为什么成为真正男人这件事，整整一夜的时间自己都没有成功？？

    到底问题出在哪里了啊，好不容易折腾到心夏都不反抗了，闭上眼睛了，抿着粉唇了，结果啊，结果自己不争气，寻不到正确的温床！

    “我们先睡一会，下午去逛逛走走，换个心情，晚上再试试？”莫凡终于妥协了，认真的询问心夏道。

    心夏点了点头，有些疲倦的躲入到莫凡怀里。

    很快，她就睡着了，小手紧紧的搂着莫凡不放。

    莫凡见她熟睡了，不死心的打开了手机，接着百度了一番，寻找着那个让自己无比尴尬的答案。

    唉，都是说前戏不足……算了，睡觉吧，自己真是一个失败的男人，还不如死在古都得了！

    ……

    午后两三点的阳光格外的温暖舒适，洒落在小庭院中间种着的一颗小橘树上，未成熟的小果子都好像一下子鲜艳光泽了。

    小巷上已经频繁的传来脚步声，时不时还有几个少女开心得肆无忌惮的娇笑，咯咯的扰人心田，忍不住探出头去看看她们青春活力的模样。

    梳洗好，穿戴好，莫凡带着和昨天到这里时截然不同的心情逛着这个古镇。

    心夏自己控制着自动轮椅，心情美美的在和莫凡说着这座古镇的一些有趣的传闻，抵达有石阶地方的时候，她就不得不停下来了，用那双水湾湾美丽的眼睛望着莫凡。

    “莫凡哥哥，你能不想那个问题了吗？”心夏很认真，又带着几分羞涩的说道。

    “哦，哦，我没想啊……”莫凡笑了起来，大步往前一跨，“哎哟我去！”

    前面的石阶让莫凡脚一踩空，还好作为高阶法师的他身后已经非常敏捷了，这噗咚一摔至少没摔到脸。

    踉踉跄跄的爬了起来，莫凡拍了拍身上的尘土，这才意识到要抱心夏下来，急急忙忙的走上阶梯，连轮椅带人一起提了下来。

    旁边几个女孩都发出笑声，莫凡推着心夏心虚的赶紧离开。

    到了一家古玩老店的后院，心夏忽然叫停了莫凡。

    “怎么了？”莫凡不解的问道。

    “你看地面上。”心夏指了指前面略又几分潮湿的门道前。

    莫凡探着脑袋看去，发现那里有很多细小蚊蛾的小尸体，遍布了一圈，自己再往前推的话，就从它们尸体上碾过去了。

    也只有心夏会在意这种东西，换作莫凡一个脚丫子踩过去，都还嫌它们脏了自己脚底板！

    “哼，吸了我的血，变成种族瘟疫了，所以死了这么多！”莫凡一脸不屑的说道。

    “它们好像是飞蛾，不是蚊子，昨天在我们房间里的，也是飞蛾，它们不吸血。”心夏纠正道。

    “管它是什么……看了碍眼！”莫凡将轮椅往旁边一拐，推着心夏绕过了这些小生命的尸体继续往前逛去。

    乌镇小庭小院还真不少，连着巷，巷又有店，无论怎么走都好像会出现一片新奇之地，小物件在这里是最受欢迎的，无论是复古类的画伞、发簪、头巾、镯子，还是现代的手机袋、钱荷包、象挂饰、银耳环，少女们能在几家店沉浸一整天，琳琅满目到想把这里的东西全部买走，让自己每天都有不一样的饰品出门……

    “怎么回事，怎么回事，让你把地上那些恶心的东西给扫掉，多影响顾客啊，成天就知道给我偷懒！”刚踏入一家店，就听见店老板咆哮的声音。

    一个年级不大的店员带着灰色的毡帽，笨手笨脚的找到了扫帚，将那些东西给扫到垃圾斗里。

    莫凡瞥了一眼，发现又是那种小如蚊子的飞蛾，似乎今天不管走到哪里，都能够见到这种小东西。

    想来也是，吴镇这种畔水而建的镇子，湿气是会有的，飞蛾这种小生命在这种地方最有生命力，再多情侣到这来也没有它们繁衍下卵来得快。

    “两位……哦，哦……”谢顶的店老板刚想招呼莫凡和心夏，却看到心夏是坐着轮椅的，眼神露出了几分怪异，但很快还是堆起了笑容，表现出常态来招呼。

    莫凡和心夏也习惯了，根本不在意这种小眼神。

    心夏挑着自己喜欢的发饰，莫凡随便店里走走看看，发现了垃圾斗里的飞蛾尸体后，随口问道：“老板，你们镇子里这种东西是不是特别多啊？”

    “是啊，没完没了。镇政府都已经组织了不知道多少次撒药了，可过一个春天，这些东西又多起来。我是最讨厌它们的，看见一只就要杀虫剂喷！”谢顶的店老板说道。

    “我也不喜欢。”莫凡说道。

    “唉，谁喜欢呢，记得是哪一年来着，这里还发生了蛾闹呢，那飞蛾多得呀，就跟人家北京、上海雾霾一样，整个屋子上空都被遮了，啥都看不见。我们每个人出门都得把自己全身裹得严严实实，有一点缝隙，没准就有着东西钻进来，虽然没什么事，可那也太恶心了！”谢顶店老板抱怨道。

    “这么夸张？”莫凡说道。

    飞蛾成霾，这是得有多少只在天上飞舞啊？

    “灭虫是没有用的，我都说了，我们镇上有位蛾女，就是没人信我，那天我和朋友喝酒到深夜，一个人走夜路的时候，就看见一个长着飞蛾大翅膀的女的，她身材很棒，穿得很少，腿长还白，我刚想靠近，就有一群飞蛾扑了过来，遮住了我，然后她就不见了。”那个扫地的毡帽小店员插嘴道。

    谢顶老板抡起手就往店员脑门上拍，一边拍一边骂道：“还给我好意思提，拿了店里钱去喝酒打牌，输光了就给我编出这样一个破理由来，聊斋看多了吧你，想女人想疯了吧你！”

    “我说的是真的，况且镇子上又不是我一个人说过这件事。”小店员一边跑，一边还顶嘴！

    “我要信你，我就不是你舅，我要信你，我把这店送你！”谢顶老板追了过去。

    “这可是你说的！！我今晚就去蹲她，我拍下来给你看，要是真的，你把店送我！”小店员倔强道。

    “哼，你去啊！”谢顶老板骂骂咧咧道。


------------

第713章 替补，莫凡

    喝喝酒，吹吹风，听听悦耳调调的音乐，(一夜依旧过得非常充实。

    令人期待的深夜悄然而至，月光洒落在石桥上，如霜一般凄冷皎洁，但不知何时，一层朦胧的薄纱遮盖而过，轻微扑打的声音萦绕在小镇子的上空，干净的夜立刻变得有些浑浊，就连河水都不再清澈……

    ……

    莫凡也是很难得给自己放上一个假，没有猎妖，没有修炼，没有训场，没有魔法，像个正常大学生一样带着自己喜欢的人在清新唯美的小镇度假。

    越是舒服，越是过得快，五六天时间悄然而逝，小镇子里似乎还有很多秘密和有趣的事情没有挖掘，但也只有下次前来的时候再继续下去了。

    带着心夏离开吴镇的时候，莫凡倒是正好看到城市猎妖队的人出现在吴镇口，他们的标志莫凡很熟悉。

    “是不是发生什么事了？”心夏看着猎妖队的匆匆忙忙入镇，询问道。

    “或许吧。”莫凡也不多管闲事，既然猎妖队的人来了，即便发生什么他们也会解决的。

    ……

    坐上了动车，回到了杭州，莫凡将心夏送到了学校，心里仍旧有些不舍得。

    原本莫凡想送她上飞机，但上头已经有人催促自己滚去国府报道了，他也只好将心夏交给唐忠、鹿平、格洛肯和狄凯厄斯。

    “格洛肯，她要是在那里遭欺负了，我是不会放过你的！”莫凡再一次叮嘱这个金发的教职人员。

    “你大可放心！”格洛肯打着包票说道。

    莫凡亲了亲心夏额头，笑了笑道，“想我了就给我打电话。”

    “嗯，你也是。”心夏点了点头。

    坐上了飞往帝都的飞机，看着空旷无比的蓝天，莫凡却有几分怅然若失。

    或许，从心夏寄居在自己家之后，她就没有离开自己这么远过，地域的相隔终究让莫凡无法完全放心下来。

    也或许，自己始终对她有着很强的占|有欲}望，这点小小的割舍分别都觉得心里不舒服。

    其实也好，自己要离开国内很长一段时间，她有自己的事可以做，不至于像一只没有半点自由的彩雀，被自己过度的保护在狭窄的笼子里……

    ……

    ……

    再到帝都，这里的空气一如既往的差，天空蒙着灰褐色的东西，见不到蓝天也见不到白云。

    不过，莫凡也算是一个乐观派的人，马上就要开始自己精彩的播种世界之旅了，一想到可以周游列国，寻觅秘境，乱踩外国优越狗，狂泡异国风情妞，莫凡走在前往国府路上的时候口哨都不禁吹了起来。

    到了指点的集合地点，莫凡立刻看到大赛场入口处有五名黑着脸的大年纪法师。

    其中一名矮胖大肚便便的导师瞪着背着一个斜肩包的莫凡，眼睛一瞪，非常不友好的说道：“你就是那个替补莫凡！”

    “我是莫凡，不过我怎么是替补？”莫凡愣了一下，有些疑惑不解的看着松鹤院长。

    松鹤院长是知道莫凡状况的，于是笑着要解释。

    谁知那个虎纹额头的封离导师却开口了，冷冷漠漠的说道：“你一个走后门的，有替补位置已经很不错了。”

    “莫凡，你没参加最后的赛选仪式，即便你本身就有提名和票数，但不经过最后抉择仍旧不算正式成员的。”松鹤院长给莫凡解释道。

    “好吧，替补就替补。”莫凡无所谓的耸了耸肩，吊儿郎当的朝着队员们那里走去。

    刚走了没几步，莫凡就见到几个熟悉的面孔，这让莫凡倒非常的意外。

    “莫凡，哈哈哈，我就说你这家伙怎么可能没在名单里，别忘了我们的约定啊！”第一个扑上来的家伙正是赵满延，一头飘逸的金色头发，梳理得没有一丝凌乱！

    “不错啊，竟然真给你拿到名额了。”莫凡拍了拍赵满延肩膀，确实感到相当意外。

    “有什么可错的，一个仗着自己背后世族庞大钱多，用钱疏通了不知多少人才拿到票的人，和你这个走后门的替补也没有什么差别。”人群里，一个酸不拉几的声音飘了出来。

    “一个队伍这么多人，真正上场决战的也就五到七个，其他名额送给有钱的阔佬也没什么，毕竟我们为国府打比赛，总该有最好的待遇。”一个嘴边有颗美人痣的女人蛮无所谓的说道。

    这番话说得赵满延尴尬至极。

    事实上他能够成为这里的成员，很大程度是他们赵家财团的支持。

    五位导师们也心知肚明，论实力，赵满延和这里真正被赛选出来的还有一些差距。

    “长得那么英俊，说不好那位票议员好那口，哈哈哈……”另一名相貌粗野的健壮男子说道。

    此人身高接近两米，浑身肌肉几乎从衣服里透出，完全就是一个人形野兽，也不知道修的是什么系别。

    “兄弟，你在这里不受待见啊。”莫凡扫了一眼这三个傲慢的人。

    言语不逊的分别是穿着得体的一位公子哥，美人痣女孩，以及野兽男。

    其他人倒都是无所谓的态度，似乎正如那美人痣女孩说的，真正上场比赛的就那么五到七个，现在这个历练队伍有十来人，其中难免会有靠别的途径的。

    赵满延很早就说了，他不会通过学校途径来获得名额。

    不过，莫凡看来就无所谓了，能选进来就行。

    他们两个又不是为国争光而来，他们的目标是播种世界！！

    “长得帅还有钱，难免被人bb几句，习惯就好。”赵满延自嘲一笑，见莫凡很无所谓，自己也不去理会那些人什么态度。

    两人勾肩搭背到了队伍里，很快两个神色严肃至极的男女让莫凡脸上满是意外。

    男的倒还好，艾图图的哥哥艾江图，那个空间系的高手，莫凡已经知道他是这个队伍的内定成员了，并且多半是兼任队长身份。

    女的却是特别的意外，因为这人莫凡也见过，正是当初在灼原平顶山上认识的女军官——南珏。

    南珏一如既往的干净利落短发，那俊美的外表很容易令人混淆她的性别，倒不是她面容有多棱角分明、阳刚英俊，而是她那肃然的气质与威严，掩盖了她其实出类拔萃的女性妩媚，这种掩盖并没有令她的魅力有所减少半分，反而越发的想要去撬开其心门。

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第714章 动手动脚

    “好久不见。”莫凡笑了起来，与她打招呼。

    南珏只是看了莫凡一眼，没什么表情。

    倒是艾江图朝莫凡点了点头，表示欢迎加入。

    “你们两个，赶紧归队吧，站那边去。”松鹤院长催促道。

    莫凡和赵满延走到了队伍的最后，似乎这里正是替补席位。

    赵满延自然也是见过南珏的，往队伍后面走的时候他小声的在莫凡耳边说着：“这妞，队伍里上手难度第二！”

    莫凡点了点头，这女人要把住全是难啊，骨子里那份军人的不屈与骄傲大部分时候会把男人的自尊心摧毁得连渣都不剩下，最重要的是，少女都无法抵挡她那绝世魅力！

    “等下，难度第二？”莫凡愣了一下，看了一眼笑的邪|淫的赵满延，接着问道，“还有难度更高的？”

    “哝，跟我们一起做替补的。”赵满延指了指队伍最后头，那个独自站在那里宛如一块冰塑的女孩。

    莫凡刚才顾着和赵满延交流了，还真没有注意到队伍最后头站着的这人。

    尽管她是最不起眼的位置上，可她那一袭绝艳的银雪飞发还是美得令人窒息，凹凸有致的冰肌玉骨裹在一件黑色梨花束身长袄中，再搭配上一双修长黑色的公主靴，那份冷与艳完美的结合在一起，宛如在冰封白雪之中绽放的一朵冰雪黑玫瑰，孤独、高贵，拒人于千里之外又带着致命的性感诱|惑，有着只可远观的圣洁，又有着剧毒花刺的危险！

    莫凡刚才的角度确实看不见她，等看见之后，不由的表情都呆住了。

    差点没认出来，若初次相见般的砰然心动！！

    这……这不就是自己大老婆吗！

    “都说苍蝇不叮无缝的蛋……这女人还跟以前一样，完全就是一块严严密密的水晶冰，我们这些苍蝇蚊子别说去啄了，在她身边飞来飞去都会被冻死！”赵满延小小声的说道。

    赵满延之前早就接着之前交换生的那份经和穆宁雪打招呼了，结果很没有意外，穆宁雪那眼神跟不认识你一样，也不知道什么事情才会被她真正装在心里……除了修炼。

    “去去去，你们这些凡夫俗子，怎么可能动得了我的女神。她之所以会这样，还不是因为心里装着我这样完美的男人，你自己去找别人聊天吧，我和我大老婆叙叙旧。”莫凡也不装，直接把赵满延给抛弃了。

    赵满延也无所谓，他宁愿去撬开南珏那铁之心，也不要去尝试碰穆宁雪这种冰心，一方面难度高，另一方面，其实穆宁雪比南珏更加危险，他可不会忘记穆宁雪那震撼一箭！！

    ……

    莫凡也是一个没脸没皮的人，马上就靠了上去。

    可还没等莫凡开口，穆宁雪便轻描淡写的吐了一句：“你又没死？”

    “雪雪啊，你这话说的，为什么要用又字？”莫凡满脸的不乐意了。

    “心夏去希腊了？”穆宁雪接着问道。

    “恩。”莫凡点了点头。

    “你该多花心思在她身上。”穆宁雪接着说道。

    莫凡张了张嘴。

    尼玛，这女人学聪明了啊，知道自己会在她耳边bb个没完，居然先发制人！

    哼哼，别以为把心夏抛出来就能够打发得了自己，莫凡从来不是那种会在女人问题上觉得心里有愧的男人！

    自己这辈子没啥追求，就是娶她们两做老婆，国家都放开二孩政策了，迟早二妻政策也会有的。要不行，自己去申请一个阿拉伯国籍，那里没这么多讲究！

    “我们别聊那么严肃的话题，车到山前自有路……话说回来，你怎么变替补了？”莫凡有些不解的问道。

    莫凡记得牧奴娇有给自己提到过，穆宁雪已经获得了提名之争，并且很有希望成为正式成员。

    穆宁雪实力卓越，即便年纪比在场的人都稍微小一些，但她不至于变成替补才是。

    “穆贺是粂杀的？”穆宁雪却是反问了一句。

    “我间接杀了他吧。”莫凡回答道。

    莫凡可以说是打破了穆贺的计划，撒朗一怒之下自己亲手将穆贺给解决了，这个过程谁也没有看到，但撒朗已经伪装不下去了，正如韩寂说的，他在很努力的往国外潜逃，变成了一只丧家之犬。

    莫凡修行的这段时间，黑教廷在国内的大部分党羽被连根拔起，想来未来十来年内，黑教廷这些阴沟老鼠都很难在中国开分店……

    “挺可怕的。”穆宁雪深呼吸了一口气，言语中透出了对自己家庭被黑教廷渗透的心有余悸。

    “是啊，但更可怕的是撒朗应该已经逃到国外了，倒不是说他这狗东西还活着是个祸害，而是我们的体制里还有不少地方是腐烂的，否则他是无论如何找不到洞钻出去。”莫凡叹了一口气。

    “你做得很好，帮我们博城很多人都报了仇。”穆宁雪难得言语中带着几分赞扬，想必她会说出口，也是确实觉得在与黑教廷的这场厮杀上，莫凡很值得她钦佩。

    “哦……你是因为穆贺，变替补的？”莫凡一下子想明白了什么。

    “无所谓了。”

    “也是，以你的实力，迟早还是会变成主力。你看看你，手一直放在外面，都凉了，我帮你暖暖……唉，宁雪啊宁雪，你把我莫凡当成什么人了，我就是关心你，你动什么气呢，先把那些飘在我面前的冰霜给散了，我把你手松开，真是的，多大点事。”

    ……

    或许，这就是穆宁雪要先发制人的原因。

    不再于阻止莫凡没完没了的说话，在于他说话说话的时候动手动脚！

    莫凡和穆宁雪站得很近，反正他也是替补。

    很快莫凡就捕捉到了一个人并不掩饰的嫉妒愤怒眼神，正是刚才刻薄赵庭华的那衣装得体的公子哥，听赵庭华说那家伙叫官鱼，绝对死追穆宁雪的其中一坨。

    莫凡这人一向开明，穆宁雪是自己大老婆没错，可也不代表她不能有别的爱慕者啊。

    所以不管是现在的官鱼，还是以后有多少像官鱼这样的人，莫凡觉得最重要的是把自己心态端正，一根弦的把这种人往死里整，往死里踩，这不就好了？

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第715章 苦行历练

    readx();    “人都到齐了。”虎头纹的导师缓缓的走来目光扫视着这十三人。

    队伍一共十三人，十名正式成员，三名替补成员，替补分别就是莫凡、赵满延、穆宁雪了。

    “其实我们可以早点出发，一个替补，没有必要等。”官鱼看似轻描淡写的说出这句话，其实就是直指莫凡。

    莫凡笑眯眯的没有去反驳，大家一起共同历练的时间还长着呢，据说要一年多，还不够自己玩死这叫官鱼的小东西？？

    “我说话的时候，就不要有人再发出声音了！”虎头纹导师封离毫不客气的说道。

    官鱼立刻闭上了嘴巴。

    “你们最终目标是参加威尼斯水都国府之争，也就是世界学府大赛。这次列国历练呢不单单是希望你们能够拥有更多实战经验，魔法阅历，更在于你们需要获得威尼斯水都国府之争的入场券。整个世界参与这次大赛的有近两百个国家，不是每个国家都有资格出现在威尼斯水都赛场上……”封离铿锵有力的说道。

    五位导师都嘱咐了他们要说的，每个人认真的记下。

    没有隆重的欢送仪式，甚至所有人瞩目的这场国府之争队伍什么时候真正踏上历练道路都不为人知，究竟又是哪些人也完全不公开，任何一个国家都是如此，只有等到威尼斯水都大赛仪式开幕的时候，这些选手们才会真正展示在世人面前！

    ……

    ……

    天青青，水悠悠……

    连绵的海岸礁石可以看到白色的浪花欢腾的溅起，不是那种汹涌的惊涛拍岸，就是那种撩拨岩石的轻触戏弄。

    礁石嶙峋旁有一个小小的沙滩，上面飘着几只渔人的木船，比较简陋古老的那种。

    这几只木船对于小康渔村而言却极其重要，几个家庭温饱全靠它们了，这里浪花有的时候就是特别不老实，使得他们不得不将船绳一遍又一遍的捆着！

    “****的，****的，****的！！”忽然间，几声不协调的声音回荡在这宁静的渔村与小海滩之间。

    “莫凡，你镇定点！”赵满延劝说道。

    “作为国服之队，他们不给我们一毛钱经费，没有专门飞机，没有专车，没有酒店，甚至还冻结我们所有人的银行卡，这他妈都算了，直接禁掉我们坐飞机的权力，这是几个意思啊！！去日本，叫我们从这里游过去不成！！！”莫凡整个化身成了怨妇，对着天空和大海撒泼着！

    说好的包吃包住包玩，说好的各国旅游、佳肴、泡妞呢？？

    什么叫全靠自己！！

    叫大家到这偏僻的小渔村，还以为有一艘豪华游轮来接大家，唱着歌、喝着酒、跳着舞过太平洋到日本，结果等了一整天，岸边仍旧飘着那几只木船！

    坐木船过太平洋，开什么国际玩笑啊！！

    尼玛连桨都没有的好吗！

    “庸人就是知道抱怨。”美人痣姑娘笑了笑，一副不食人间烟火的模样。

    “行，蒋少絮同学，你来告诉我怎么去日本！”莫凡说道。

    “本身这对我们就是一种考验，上头杜绝我们坐飞机，也不允许我们用背景、身份去蹭任何交通工具，但我们可是法师，不至于被扔到一个小渔村就没有一点办法……”

    “所以，怎么去日本？”莫凡接着问道。

    “坐船呗，有渔村，就会有大一点的港口，有大的港口，就会有去日本的船，我没有记错的话，这里应该是我们国家海船和日本经常交流的位置……”蒋少絮笑盈盈的说道。

    这女人很喜欢笑，举手投足都要流露出那份来者不拒的妩媚与妖娆，但话语间又带着对一切事物都看不屑的仙气。

    她在说，你们这些庸人的时候，往往意思是你们这些凡人啊……

    “蒋少絮说得没错，这一带应该会有大港口，不管怎么说，我们得先买一张地图，看看我们的位置具体在哪。”南珏开口了。

    “我的老天，我们连地图都没有吗？”莫凡有些崩溃了。

    “没办法，我们大家都被五位导师坑了，叫我们卸下所有东西，手机都不许带，说送我们去特训，结果坐上直升飞机后就直接把我们送到这鬼地方，没食物，没换洗衣服，没手机，没电脑，连身份证都没有！”赵满延一脸苦笑。

    他们这群人身份已经被冻结了，现在国内比较发达的交通工具都要刷身份证了，现在他们这伙人就等于是黑户，干什么都最好还得避开警察，真要被查了，就得叫国府的人来领，而一旦这样做，他们就算历练失败了。

    历练失败后果很严重，因为国府之队其实不单单只有他们这支队伍，还有其他备选队伍，一旦他们这支队伍历练失败了，备选队伍中就会有人上位。

    所以说，这支队伍肯定是会有更替人员的。

    现在他们能够能够表明身份的地方，就只有日本东京的国府馆……这是他们第一个目的地。

    这就是莫凡要咆哮的原因了，这哪里是历练，简直是苦行僧修行，和自己美好的憧憬尼玛完全不同啊！！

    “话说起来，即便我们找到船到日本，我们岂不是也算偷渡？”官鱼说道。

    “对，所以我们最好不要被抓到，被抓到，我们就得表明身份，表明身份，我们历练就失败了，会有人被取替……一般取替都是先从替补开始。”美人痣蒋少絮笑眯眯的看着莫凡、赵满延两人，当然她也不忘瞟一眼穆宁雪。

    “别说那么多没有用的话了，我们先到渔村去，问问人。”艾江图开口了。

    艾江图是五位导师任命的队长，所有人都得听从他的安排！

    艾江图一发话，众人也不再滴滴叨叨，朝着那个落后的小渔村走去。

    ……

    这苦行历练来得确实有些突然，让莫凡没有一点思想准备，不过，他们是法师，应该能够找到办法的。

    可话又说回来，大家手头上都是一毛钱没有啊，下一餐饭怎么吃都成了一个巨大的问题，更别说潜到日本了……


------------

第716章 渔村，海妖出没

    readx();    小渔村离得并不远，穿过那形如虚设的小草栏，一眼就看到了十几栋平矮的木头与石头混合在一起的老房子，长年累月被海风侵蚀，使得它们看上去有几分阴湿。

    一行十三人，就那么浩浩荡荡的进渔村了，结果在渔村里看到的人还没有他们这一群人来得多，门边蹲着泥巴的裤裆小孩多半也没有见过这么多年轻漂亮的大哥哥大姐姐，眼睛眨巴着，等大家一走近，就一溜烟跑回屋子了，在窗户那里探头探脑。

    “又是你们，别以为我们这里穷、没文化就好欺负，告诉你本老汉也不是吃素的！”一名穿着木屐的老汉一身黝黑的冲了出来，手头上拿着平日里用来划船的大桨。

    老渔汉扎着马步，双眼炯炯有神，干练有力的手紧紧的握着大桨，一副要和他们这群人拼命的样子。

    似乎受到了老渔汉的鼓舞，另又几个年轻人也举着东西出来了。

    结果他们也就七八个人，阵容还没有他们这群入侵者庞大，更有趣的是，那几个年轻村男们似乎从没有见到那么标志的姑娘们，眼睛都看直了。

    他们村那个嫁的村花，那也算是他们没日没夜幻想的对象了，皮肤柔软细嫩，但与眼前这几个仙女一比，他们都忘了村花是啥样的，那皮肤白得跟玉一样，腿那个叫美啊，那腰细的，那脸蛋……

    “大叔，是不是有什么误会，我们是第一次到这里，只是想问点事情。”艾江图开口说道。

    “别装模作样了，盖几个跟安置房一样的水泥屋子，还让那些心性不坚定的村人蛊惑我们都搬到那里去住，还说什么是对我们好，不就是贪图这块地吗！”老渔汉骂道。

    大家着装确实都很不错，毕竟能够成为国府选手，非富即贵，就算家庭一般，以自己的实力要弄到一笔钱也都是小事情。

    老渔汉自然看出这些人身份不一般，他可不觉得除了那无良的地产商，还会有什么人特意跑到他们渔村来。

    几个人一下子还真解释不清了，他们总不能说他们被人从直升飞机上踹下来的吧，事实上那五个导师真就这样做了。

    “我们是野游社团的，沿着这条海岸线到北头，到这里就是想问问路，想问问哪里有比较大的港口。”南珏反应倒是很快，马上解释了起来。

    “野游社团？这是什么东东？”渔老汉不解的问道。

    “阿叔，就是一群喜欢冒险的男男女女凑在一起去人迹罕至的地方玩，现在城里人就爱玩这个，说是刺激。”一名干瘦的大男孩说道。

    “哦哦，你们真不是地产的？”老渔汉问道。

    “当然不是，我们看上去有那么土粗吗？”美人痣蒋少絮笑了起来，并且特意朝那几个壮丁抛了个媚眼。

    几位壮丁狂咽口水，眼珠子都好像要飞到蒋少絮故意暴露在空气中的低胸乳|沟处。

    “那……那很不好意思啊，你们是要问大港口是吧，沿着海礁走个**十里地，过了大海湾，就会看见飞鸟港口咯。”老渔汉说道。

    “谢谢。乘天没黑，我们快点到大港口去吧。”南珏说道。

    众人点了点头，直接顺着渔老汉指的地方前行。

    村人看到这一行人离开，更是忍不住跟出去看，壮丁们对弹啊弹的娇|臀更是爱不释眼……

    “阿叔，我们忘了告诉他们了。”那名干瘦大男孩想起了什么。

    “对对对，你赶紧上去，提醒他们一声。”渔老汉说道。

    “我去，我去！”

    “我去，我跑得快，我去……”

    ……

    众人没走出多远，那名干瘦的大男孩气喘吁吁的往这里跑来。

    他好不容易追上了走在队伍最后头的莫凡、赵满延，停在那里大口的呼吸。

    “你们这些人步子还真快啊，我这样跑都追……追了半天。”干瘦大男孩说道。

    莫凡笑了笑，并不觉得这有多奇怪，他们这些人可都是法师，别看是普通耡步行，其实前行的速度都要比正常人快很多。

    “怎么了？”莫凡询问道。

    “是这样的，最近其他地方传来消息说海边有海妖，不少地方都受损了，所以你们在赶路的时候，最好是离海岸线稍微远一些，见到海妖了也好跑。”干瘦大男孩说道。

    “这里不是安界吗，怎么会有海妖呢？”蒋少絮抚摸着嘴边的美人痣，一副故意戏弄干瘦大男孩的样子，朝他吐了吐唇。

    这大男孩还是有些定力的，认真的说道：“有阵子事了，但不知道为什么上头总没有派人来除妖，听说隔壁有几个渔村人去打鱼都没有回来。”

    “海妖我们倒不是很怕，小哥不如你给我们带带路吧，送我们到港口，姐姐我会犒劳你的喲。”蒋少絮用手指点了点大男孩的肩膀，笑盈盈的说着。

    “这个……”大男孩犹豫了一会，但最后还是点了点头道，“好吧，反正村长已经不让我们出海捕鱼了，在村子里也没事做。”

    “不捕鱼，你们吃什么？”莫凡倒是问了一个重点。

    “吃存货呗，但估计也顶不住几个月，所以这次到飞鸟市，我也好去问问，上头什么时候去把这沿海流窜的海妖给除了，海妖不解决，我们根本不敢出海打渔啊。”干瘦大男孩说道。

    “还要上头做什么呀，你帮姐姐带好路，姐姐帮你把海妖除咯，挥挥手的事情，咯咯。”蒋少絮说道。

    “路我给你们带，但海妖，还是算了……那可不是一般人能对付的，我听隔壁村大虎说，那海妖长得有四五高，能一口把我们渔船给吃掉一半，很可怕的！”干瘦大男孩一脸认真的说道。

    蒋少絮只是笑，没有说话。

    干瘦大男孩名叫刘孟，典型的并不经常出村子的质朴大男孩，似乎也没有上过几年学就开始跟着家里人学打鱼了。

    其实沿海一带也不是都很富饶，贫穷的渔村不少，并且交通与海路不便，导致他们也很封闭。

    蒋少絮很不高兴，因为她觉得以自己的紫色，绝对可以轻易的让这种乡下土小子神魂颠倒，奈何刘孟定力超出了她的想象。事实上莫凡早注意到了，刘孟的眼睛尽管老实，却还是会往一身黑衣黑靴的穆宁雪那里看去。

    像刘孟这种纯粹对美的欣赏，莫凡就不计较了，官鱼那种狗眼乱瞟的，迟早得挖了！


------------

第717章 别人办不了的事

    “我听说你们城里人体质都差，走个三四里路就喊累了，没想到你们这么厉，我都走得气喘吁吁了，你们跟没有事一样，一滴汗都没流。”刘孟算是服了。

    就别说那几个年轻的男子了，就是队伍里几个娇嫩的都要出水的姑娘，那也是大气都不喘一下，也不知道村里人为什么总说城里人娇贵，这群人比自己体力都好！

    “你没听说过法师吗？”蒋少絮真是一个倔性子，摆明了要让这个年轻人神魂颠倒，于是很乐意和他说话，和戏弄他。

    “法师，当然听过，几年前我们大村就有人考上了魔法高中，那可了不得了，张灯结彩的，还把我们所有人觉得最好看的兰花给娶走了。我阿叔也说了，要是成为了法师，看上镇上哪个姑娘，基本都可以娶得走。”刘孟说得眉飞色舞，显然对法师是非常崇拜的。

    “你说的那兰花，有我好看吗？”蒋少絮嘴唇一撅，露出了一副迷人的模样。

    刘孟哪里见过烫着一头如此漂亮头发的女人离这么近和自己说话，黝黑的脸上不由的一红，小小声的道：“差……差远了。”

    “我不如她？”蒋少絮又靠近了一些，吐气如兰的明知故问。

    “她……她不如你。”刘孟有些结巴的说道。

    “刘孟啊，那我问你，加入姐姐我也是一个法师，还是很厉害的法师，你们镇村的男人，我岂不是可以随便挑？”蒋少絮继续调戏着这名憨厚的老实人。

    “这个……”刘孟已经不知道该怎么回答了。

    刘孟发蒙的时候，蒋少絮狐狸精一样的笑声又传了过来，刘孟更是紧张的抬不起头，但又想偷瞄几眼……

    ……

    “那句话怎么说来着，圣女敌不过****，这刘孟算是彻底被吃住了，太年轻啊，太年轻。”赵满延在莫凡耳边感慨了起来。

    莫凡也点了点头。

    事实确实如此，一开始刘孟只偷看穆宁雪，但随着蒋少絮这样连番挑逗，刘孟那小小的防线就被撕毁了，并且多半很快就要臣服在那只狐狸的尾下。

    ……

    七八十里地，其实光用走的话也得些时间。

    刘孟根本不知道这群人都是实力高强的法师，哪怕普普通通的步伐里面也暗藏着不同属性的魔法，所以步子特别的快。

    一路走来，刘孟已经累得不成样了，而艾江图还觉得大家这样有些耽搁时间。

    得亏路不好走，需要刘孟来带路，不然刘孟早就被甩到很后面。

    走了大半天，总算看到了那个老渔汉说的海湾了。

    这海湾倒是很漂亮，就是由于规划问题，出现了许多杂草丛生的地方。

    海湾深处已经有一些楼房了，都是那种拔地而起的高楼，呈现与海湾一样的弧度建造，完美的诠释了地产商经常宣扬的海景套房……

    这些楼房应该是刚盖没多久，周围显得几分杂乱无章，偶尔能看见一些工程队，正在做着一些处理，但从位置与这开发的趋势来看，将来会被抄到一个很高的价格！

    再接着往前走，跃过一个矮山，便可以看到一座临近海洋的城市，飞鸟市！

    飞鸟市应该是那种二线三线城市吧，比博城那种城规模大上许多，却又和杭州、上海、广州这些大都市没法比的。

    “那就是你们要找的比较大的港口。”刘孟指着一片海延伸到城市里面的海河说道。

    港口一般不直接建造在面海处，毕竟大陆架上升，海水不够深，容易出事故。

    这个飞鸟港口明显也是贸易的重要枢纽，可以看到不少大吨位的轮船在行驶，海河也非常宽，直通广袤无垠的大海，再往海河另一端望去，似乎更是直插内陆……

    “这海河，规模不小啊，按理说这座城市也应该直逼大城市的规模，但看起来有些局促。”赵满延说道。

    身为赵氏财团的男人，这种关系到发展，关系到财路的，赵满延往往能够一眼就看破。编/p>

    这个港口其实非常完美，无论是通向内陆的江河之道，还是通往海洋的这段海河，都是海上运输最需要的，无论什么级别的轮船也都能够停靠。

    按理说，有这样的港口在，这方圆一两百公里都不太可能贫穷，为什么一路走来无论是看到的村子、小镇还是这个核心的飞鸟市，都远没有他盖有的繁荣！

    “估计市政很一般吧。”莫凡说道。

    “不可能，这样好的港口，再烂的市政也不能烂成现在这副样子。我手头上要是有资金，就冲着这个港口，我也会立刻投资下去，而且是大投资，把地皮买下来，别说十年了，给个三五年，绝对赚翻，甚至，这个城市其实完全可以买下来。”赵满延一本正经的说道。

    “啧啧啧，不愧是赵氏财团的，直接买一座城市。”那名野兽男发出了声音。

    野兽男别看他四大五粗的，心倒是很窄很小，似乎总有令他看不顺眼的地方，尤其是赵满延这个用钱塞进来的。

    “商机，懂不懂？”赵满延冷哼一声，满眼的不屑。

    “别说那么多了，到港口去问问，有没有去日本的船。”艾江图打断了众人的话语，走在了队伍的最前面。

    “有船也没有用，别人不可能不查我们身份的。”野兽男祖吉明说道。

    “祖泽步，很多事情是要动脑子的。”莫凡笑了笑，倒不觉得这是什么大问题。

    “我叫祖吉明！！”野兽男祖吉明一头的黑线，带着几分咆哮道。

    “莫凡，你有什么办法解决我们身份的问题？”艾江图转过头来问道。

    “每个人总是有解决不了的麻烦，而我们作为法师，很多时候就能够帮别人解决，我想这么大的一座港口城市，没有理由每个人都顺心顺畅吧……我们帮人办事，那人负责送我们到日本，就这么简单！”莫凡是猎人，他懂得一座城市最稀缺的一定是有实力的猎人法师或者雇佣法师。

    他们手头上没钱，空有一身武力，最好的办法就是帮人解决麻烦，猎人也好，雇佣法师也好。

    “你倒说得轻松，谁会那么好心将我们这些连身份都没有的人送到日本，偷渡那可是犯罪。”祖吉明说道。

    “所以啊，我们得办一般人办不了的事。”

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第718章 阻碍城市的海妖

    在飞鸟市的市中心处耸立着一座完全由金刚玻璃建造的恢弘双子大厦，这正是这个飞鸟市大名鼎鼎的林氏集团的大本营了，可以说这座城市一半的新楼盘都是他们盖的，简直就是城市大亨！

    林子大厦内，一名紫蓝色西装的胡须男子坐在天顶会议厅里，目光穿过落地窗，正好可以俯视这座飞鸟市，同时还能够将蓝色的海也收入眼底。

    只是，他重重的叹了一口气，走回到办公桌前，在这座城市的图纸上打了一个大大的红色叉，看上去醒目无比。

    “看来这次是彻底输了，扶不起这座飞鸟市，我还拿什么和赵氏财团的那般人抗衡，还以为飞鸟会给我带来希望……都是狗屁！！！”男子愤怒的将图纸抓了起来，一下子撕成了粉碎！

    乳白色里衬的西装裙女秘书站在一旁，见林总裁如此动怒，却只能够小小声的说道：“飞鸟市的市长想和你谈谈……”

    “谈什么，这个骗子，给我说了那么一通东西，结果却隐瞒了最重要的事情！”林总裁冷笑的说道。

    “可合作还是得继续谈吧，总不能就这样放弃了。要不，再请示世族会议，让他们博一笔钱来，帮助我们清除这个最大的障碍？”喜欢装裙女秘书说道。

    “你是被撞床头撞得脑子蠢了吗，那几个老东西巴不得看我在这里毁了，这样他们就可以把其他抵押的产业一并收走，找他们要钱？”林总裁骂道。

    女秘书没敢再说话。

    会议室里沉默了许久，林总裁才将自己的气给散了，最后还是摆了摆手道：“市长如果说是剿妖，那再来和我谈，如果有是想叫我给他们盖一座奉承他们上级的公益设施，就叫他给老子一边去！”

    ……

    女秘书走出了大厦，嘴里一个劲的嘀咕。

    这个林总裁，自己投资做败了，就把气撒在了所有人身上，成天被骂，成天被骂，她都想辞职不干了！

    刚走出大堂，女秘书就看到了一群穿着打扮还算不错的年轻人，他们坐在沙发那里，也不知道在聊些什么，不过从气质上来判断，这群人应该非富即贵，只是，他们之中有一个明显的土人，浑身黝黑不说，还穿着发白的牛仔裤，破球鞋黑得都可以在大堂上印出泥印来了。

    “我说各位，我们这样随便跑到林贸大厦来，不太好吧，这可是我们市最有钱的主，听说市长都对他们老总彬彬有礼的。”刘孟有些不安的说道。

    “赵满延，你确定我们来这里有用？”艾江图问道。

    “相信我，这座大楼的人一定会需要我们。”赵满延打着包票道。

    女秘书站在有点远的地方，也听不清这群人说什么，她只是看得有些碍眼，也确定他们不是来办正事的。

    等等市长就要过来了，闲杂人自然得避让，女秘书唤来一个保安道：“去问问他们做什么的。”

    保安听话的跑了过去，没多久又跑了回来，献殷勤的道：“他们说这栋楼的主有麻烦，他们来解决麻烦。”

    “什么鬼东西，”女秘书一听，心情就不太好了。

    和着这群年轻人还是算命的啊，玩这种血光之灾有的没的！

    “反正他们是这么说的，说是没有他们办不了的事。”保安说道。

    “哼哼，那问问他们敢去剿海妖吗，真是的，一群吃饱了撑着的。”女秘书说道。

    保安比较木讷，还真跑去问了。

    结果很快保安又回来了，激动的告诉女秘书：“他们说可以。”

    女秘书立刻皱起了眉头，他又仔细看了这群人几眼，觉得他们又不像是那种江湖骗子。

    女秘书还在疑惑之时，一个金色头发的俊逸青年就挂着阳光的笑容走了过来，女秘书被那么一晃，心里不免方了起来。

    这人，真帅！

    “我能问你几个问题吗？”赵满延看了一眼女秘书的胸牌，确认了其身份才开口道。

    “没什么事的话请不要……”女秘书下意识的拒绝。

    “你们老板肯定有很头疼的事情，我说的没错吧？”赵满延很自信的说道。

    女秘书愣了一下。

    这帅哥说得倒没错，可问题是人活在世上，谁会没有麻烦，这种话逮谁说都可以。

    “你想问什么？”女秘书说道。

    “这座飞鸟市很大部分地产都归你们林氏财团所有，甚至建造了一个完美港口，打算将这里发展成一个上衔北方，下接南面的海上中转枢纽，同时也接点日本、韩国的货船。但是，这座城市却很萧条，一些楼盘是很新，但没什么人买，没什么人住，更没有人愿意做其他产业的投资，你们林氏地产独树一帜，吸引不到人，毫无意义……”赵满延说的头头是道。

    “你想说什么？”女秘书并不觉得这番话有多牛b，懂点行的其实都能看出来了，毕竟林氏财团在这座城市的投资已经越来越泡沫经济，支撑不住了。

    “一座城市，明明有大财团，明明有好地皮，明明有完美港口，位置也不算差，会这样萧条原因只有一个！”赵满延推了推自己的鼻梁，假装有眼镜！

    女秘书都被赵满延这气势给镇住了！

    “那就是这里有海妖作祟！！”

    “你们的海，很不安全，海妖想来的不定期出没想必是毁了不少商人的船，吓跑了很多投资者！你们林氏在这里无法大肆发展，也正是因为海妖挡了你们的财路，姑娘，我说的对吗？”赵满延认真的问道。

    女秘书听得一愣一愣的。

    “这东西，随便一打听都能知道。”

    “所以啊，我们来帮你们解决，看到我背后的兄弟姐妹了没有，全都是能杀能打能扛的好汉女汉，海妖我们来清理，你们只要帮我们一个小忙就可以了。”赵满延一打响指，整个人都洋洋得意了起来。

    “就你们十四个人？？？”女秘书都有些无语了。

    剿妖，那怎么说都得派一支法师军团才行啊，可法师军团动起来得多少钱，最重要的是他们这里还压根调不到……

    十四个人解决那阻碍一座城市发展的海妖族群，女秘书只想送赵满延三个字：神经病！

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第719章 出海除害

    readx();    林贸大厦天顶会议厅内

    “希望们不要浪费我的时间，游荡在飞鸟市海的是一个海妖族群，在七八年前便有一些迹象，到了近几年数量开始疯狂的增长，市政也曾派过一些猎人前往剿妖，但效果微乎其微！”林军闲目光凌厉的注视着这群看上去都很年轻的法师们。

    在林军闲看来，这群人更像是一队外出历练的大学生，一些魔法高校的学员实力是很强，但事实上他们并没有猎人协会的那些猎人来得强，主要是经验、阅历严重有问题。

    对付妖魔，靠的还是脑子，是经验，是实战，绝非是那看上去非常鲜艳的法师级别勋章！

    林军闲怎么也是大世族的，他自己虽然对魔法一窍不通，却明白法师不代表就能灭妖，更何况那是一个海妖族群，没有一支法师军团，冒然深入还可能全军覆没！

    “这些你不需要为我们担心，既然我们敢接这个活，自然有把握，你现在也不用质疑我们那么多，把你手上有关海妖的资料都给我们，帮我们准备一些必备的东西，然后坐在这个精致的办公室里和你的女秘书在这里等我们消息就可以了。”蒋少絮格外自信的说道。

    “可以，你们提的要求对我来说根本不是要求，但你们要做的事，我首先要告诉你们一声，这并非是我让你们前往的，你们的父母，背后的校方、势力要追求，到时候就请不要指着我鼻子了，我这次投资是败了，但我还要名声。”林军闲说道。

    ……

    林军闲也大方，直接将他们十四个人安排在了这栋大厦的酒店里，并且令人去为他们准备一些出门杀妖必备的东西。

    外出猎妖，最重要的还是药品，单单是解毒的药品就得带上个十几二十种。

    毒性不单单来源于妖魔，往往一些特殊环境也存在着毒性，呼吸进的空气，嗅到的花草，弥漫的雾霭，皮肤沾到的植物……

    莫凡对这些东西不算是擅长的，不过队伍里的南珏却是相当精通，直接列了一个?单给他们，让他们去采购，价值不菲。

    “话说我们这次去剿杀海妖，那也没有必要这么大量的药品吧，你列得是不是有点多了？”莫凡忍不住问了一句。

    “这些药品、药剂不是这次剿妖用的，我们还有很长的路要走，这是为我们抵达日本东京所准备的。”南珏回答道。

    “还是你有远见。”莫凡对南珏竖起了大拇指。

    药品采集得很快，那些必备的仪器也都放入到背包里了，食物、水也都齐全，都是那种能够保存比较久的。

    附近海域的图纸也拿到了，艾江图则开始研究了起来，制定作战方针

    ……

    ……

    飞鸟市之外是一片海域没错，但那片海域也分布着不少无人岛屿。

    以前这些岛屿还当做生态之岛，会被纳入到安界的范围，供给某些喜欢原生态的游客们去游玩，但近几年频繁出事之后，就再也没有人开发了，全部变成了一片废弃的荒岛，甚至安界的警戒线往沿海线拉，那些分布零散的荒岛变成了妖魔之地。

    安界范围的收缩，自然也就导致了沿海一带船只、渔夫们苦不堪言，同时更影响到一座城市的交通运输，根本没有人敢到这里做生意，好不容易运来一船货资，结果行驶着行驶着就没消息了，白花花的银子等于直接倒到了海里。

    飞鸟市近些年大的投资商都走了，也就林氏这种大财团还苦苦支撑，并且强行用钱来维持出这里形势一片大好的样子，事实上那些什么海景房，豪华大厦，绝世楼王神马的，完全没有人愿意买！

    城市萧条，市长也头疼。

    市政不是没有动员剿妖，实在是人手有限，再加上海妖狡猾，他们出动的人要么无功而返，要么被莫名的袭击，几次下来也没什么人愿意出海杀妖了！

    当然，有人出高价钱的话，还是会有猎人大师愿意接，问题是这笔钱巨大，林氏出不起了，市政那边财政紧缺，一样也出不起了，并且往往是出了钱，妖没灭掉……

    ……

    略显出几分浑浊的海洋上，一艘白色的轮船缓慢的行驶着，正渐渐的远离了人们所划定的安界海域。

    海和内陆不太相同，内陆的安界至少可以设置哨岗、驿站、要塞，卡住一些重要的位置，不让妖魔有潜入的机会，而海洋的话所谓的安界海域也不过是建造几个海塔，海塔上最多几名军法师在看着，构不成什么真正的防线。

    好在沿海一带海妖也不是特别的频繁，大部分沿海城市、县城只要靠少部分兵力就能够确保安康。

    飞鸟市多半是个特例，这片海域已经频频出现海妖了。

    “最后一次剿妖，他们所抵达的岛屿是这座岩岛，他们在那里夜间歇息的时候被海妖偷袭了，损伤惨重。”艾江图指着图纸上的一个岛屿说道。

    “也就是说那里是海妖最经常出没的地方了，话说回来，是哪种海妖啊，如果是湛鳞海妖，那我们还是打道回府吧，这玩意儿要有一个族群，我们就完蛋了。”江昱开口说道。

    江昱是一名戴着眼镜的白净小生，长得就一副知识渊博的样子。

    别说是看到妖魔的图鉴了，就是妖魔露出半截腿来扔下一根腿毛，他也能够从这腿毛中推断这妖魔是什么种类，是公是母。

    他所说的湛鳞海妖是海妖之中最为凶残和阴毒的种族，这种东西有些年没在中国沿海线出没了，偶尔会听日本那边有关于它们的消息，总能够掀起一片惊慌。

    “是赤色的，不可能是湛鳞海妖。”南珏说道。

    “话说回来，我不太擅长水战啊，要是被拖到海水里，我们这些非水系的法师岂不是死定了？”江昱认真的说道。

    “我也不擅长水战。”莫凡也直接表态。

    官鱼瞟了一眼莫凡，淡淡道：“也没指望你这个替补。”


------------

第720章 水下林，笋礁

    readx();    穿过了安界，没多久便看见一些莫名其妙零散在海洋上的礁石，这些礁石无非是裸露被暴晒与风侵的石头，也不知道多少个年月了，已经被打磨得有些光滑。

    事实上这种礁石是很不应该有的，很容易让一些货轮触礁，但多半经济萧条了，很长时间没有人来清理这些障碍。

    “这种礁石叫笋礁，没有想到这里竟然有这么多。”学霸江昱又开始分析了。

    莫凡是一个好学多问的人，听到江昱开始分析了，于是立刻凑了过去。

    这个队伍里，估计也就莫凡比较喜欢听江昱没完没了的说那些天文地理****知识了，谁让莫凡这方面比较薄弱。

    “为什么叫笋礁，我没觉得它们像笋啊。”莫凡说道。

    “来，这个水下镜给你，你把脑袋凑到水面下，就会知道它们为什么叫笋礁了。”江昱说道。

    莫凡反正也无聊，还真照着做了。

    他戴上了水下视野镜，一个高难度动作吊在船沿，把脑袋直接放到了水里去。

    这个水视镜很不错，可以让莫凡清楚的看到水下的情况。

    水深而幽蓝，飘着一些浮游生物，大概往下数百米的范围里全部是幽蓝色，再往更深处更远处，水下就呈现深蓝色和暗蓝色了，再更远的地方，便是一片带着浑浊的黑暗……

    在这摇曳的水中，莫凡看到了一个粗壮了黑影，从那些裸露的礁石位置笔直的插向海水更深的底部。

    他们还没有行驶到很远的海域，海底勉强能够看清，其实那黑影就是拔地而起的岩石，它们呈现石峰状，从海洋的底部一直延伸到了水面上，而那些裸露出来的礁石就是它们的顶部了。

    事实上在海水里，莫凡还看见了很多这样的黑影，它们都是从水底生长出来，有些只到海底与海面之间，有些则接近海面但没有露出来，有些则刚刚长出一小截……

    一眼俯视过去，就像是一片生长在海洋底部的石林，奇异无比！

    “笋礁每天都会生长的，它们会把海水中的杂质、粉尘、垃圾都给吸收走，变成它们岩石身躯的一部分，就像春笋一样，长着长着变成了高耸的竹子，很有意思的一种岩石！”江昱给莫凡解释道。

    莫凡把脑袋从海水里收了回来，拿毛巾洗了一把脸道：“确实蛮有意思的，第一次听说岩石可以像植物那样张长，而且这种已经裸露在海水外面的笋礁恐怕有三四百米高吧，其实挺壮观的，就是海水靠近大陆的泥沙，有些浑浊。”

    “笋礁其实是好东西，能净化海水，但大部分城市并不喜欢这玩意儿，因为它也是让无数船只沉没的罪魁祸首。”江昱说道。

    莫凡点了点头。

    这他还是能够明白的，这种会每天生长起来的笋礁其实也很可怕，一些吃水线深的货船从这里开过，表面上海水没什么问题，什么都没有，但有可能就有一根离海平面不到几米的笋礁，大轮船从这边经过，直接会被刺出一个大窟窿来，想必这种笋礁的生长也极大程度的制约了这个飞鸟市的发展。

    ……

    “绕开，绕开前面，那里有很多死锥笋礁。”刘孟在驾驶室，急急忙忙对驾驶员说道。

    “哪有啊，我们探测器都没有显示。”那名白色制服的驾驶员说道。

    “你听我的，赶紧绕开！”刘孟有些急了，声音变粗了起来。

    那名驾驶员将信将疑的转舵，让船身绕开了前面那一片海。

    “砰~~~~~~~~~”

    忽然，船身轻微的摇晃了一下，还比较放松的众人立刻警惕了起来，顿时周围的空气都要凝固了。

    “怎么回事？”艾江图问道。

    “船右侧刮到了什么东西，掉了点漆，不太碍事。不过还好船往旁边驶了一下，不然就是轮船底部撞上下面的尖岩石了。”另一名驾驶员查看了情况后急忙回报道。

    驾驶舱内，那位白色制服的驾驶员有些诧异的看着刘孟，不由的上下重新打量了一下这小渔夫。

    “年轻人，可以啊，你是怎么知道前面有死锥笋礁的？”驾驶员赵京问道。

    “我跟我阿叔天天打渔，虽然我们小船基本上不会有碰到死锥笋礁的情况，但他还是教我怎么判断了，具体怎么判断我说不上来，反正我知道！”刘孟早早缀学了，叫他说出个所以然来还真有点难。

    事实上，他就是从海水的波动，阳光的反射，以及个人经验来做判断的，这算是他们每个打渔的必备的技能，他比谁都熟悉这片海域。

    “小哥，看不出来你还挺厉害的嘛！”蒋少絮笑着说道。

    “那是……咕噜！”刘孟刚得意一笑，猛然间发现蒋少絮已经换上了一身比基尼装，那还没巴掌大的几块布遮住了她那火辣身材的几个部位，其他乳白色的肌肤和弹性的地方完全暴露在空气中。

    刘孟也就电视里见过比基尼，哪里有看到真人活的啊，一下子狂咽口水！

    蒋少絮笑得跟一只狐狸一样，手上拿着一杯蓝天鸡尾酒，完全一副来度假休闲的模样，摇着那弹臀就到甲板去了，还不忘回头一笑道：“帮我擦防晒油？”

    刘孟狂点头。

    ……

    “我们已经离陆地有些远了，这附近有很多荒岛，大部分都只有几千平米大小，穿过前面那两座荒岛，应该就可以看见之前它们遇到海妖的岩岛了。”艾江图也的确是军校出身，和其他散散漫漫的队员不同，他和南珏两个人几乎无时无刻不在考虑如何对付海妖。

    依照林军闲的描述，这里栖息着一个海妖族群，现在大家相互都不知道各自的实力，也不知道能不能对付得了一个族群的妖魔。

    最重要的是，这里还是海洋，艾江图询问过了，真正擅长水战的也不过3个人，战斗力又要大打折扣。

    “那我们就在那里扎营，部署好一切之后再考虑要不要放聚妖仪。”南珏说道。

    “用聚妖仪不合适，我们还不确定究竟有多少海妖，如果成千上万只，我们会被围困致死。”艾江图直接否决了这个方案。

    p


------------

第721章 赤凌妖

    readx();    cpa300_4();    聚妖仪，这是军方才会拥有的设备。

    这东西用处很简单，就是类似于元素探测仪那样的东西，只要放入到地面，很快就会扩散出一些能量波动，会将方圆之内的绝大多数妖魔都吸引过来。

    聚妖仪的威力更强，类似于发出一种人类听不到的噪声，天上的、地面上的、地下的、海里的，这声音一旦传到妖魔的耳中，会引起它们的烦躁，于是会有成批成批的妖魔杀过来。

    军方若是要清理一片妖魔之地，在确保实力绝对碾压的情况下便会用这种聚妖仪，而猎人们很少会用，猎人在野外行动，大部分是小队小队的行事，聚妖仪这种东西简直就是催命符，没有几个猎人敢这么玩的。

    而且聚妖仪也是禁用品，南珏觉得这东西效率高，所以让林军闲也给自己准备了几枚，林军闲也确实路子广，这种禁用品都可以搞到。

    “既然是一个族群，还是别做这么有风险的事情，要是出现一只统领级的，我们这里就得有人死了。”艾江图说道。

    这次任务其实难度极大，多半是需要一队高阶法师才能够解决的事情，并且都是经验极其老道的那种，艾江图作为队长，自然不会做这种风险极大的事情。

    ……

    抵达了岩岛，这座岛屿恰如其名，除了岩石就再也没有别的东西了。

    整个岛屿还算比较宽敞，但绕着岛走一圈下来，正常人步行最多也就一两个小时了。

    岩岛上还有不少杂物，破烂的帐篷，撕毁的衣物，药箱子之类的，想必就是上次那只前来剿妖的队伍留下的。

    他们在这里吃了大败战，根本不是剿妖，反而被海妖追得落荒而逃，在那之后就连一些猎人都很少去敢那些零散的小海妖了，于是林军闲也对这个城市彻底失去了信心。

    “你们看这个爪痕，这种海妖的爪子至少得这么长！”江昱观察极为细心，很快发现了一出岩石上的痕迹。

    那确实是一个爪痕，从这块两米高的岩石上直接划到中间位置，岩石被锋利的切开三条痕，说明那只海妖是三个爪子的……

    “能判断出是什么海妖吗？”艾江图问道。

    “三爪的，赤色的，这种海妖其实还真蛮少见，至少我们的妖魔书里不会有，但我猜应该就是赤凌妖了！”江昱很肯定的说道。

    “赤凌妖，这东西我们还真没听说过，在和它们厮杀之前，我们最好搞清楚它们拥有什么能力，它们更高级的形态又有什么致命的手段。”褐色头发的穆婷颖说道。

    “说实在的，这种海妖上网都不怎么好找，具体拥有什么能力的话，只能够通过林军闲给我们的那些资料了，总之可以确认一点，它们没有剧毒，但爪子相当的锋利……”

    “它们的脚掌似乎出其的大，这里有一个脚印。”赵满延发现了什么，对众人说道。

    “这里有一些风干的像灰一样的东西，应该是资料上说的，它们的胃液吐出来后会有空气产生反应，快速的变成胶状，将人粘住。”南珏说道。

    众人也不愧是各大学院选出来的佼佼者，从一些蛛丝马迹上已经获得了大量的信息。

    不过，有一个人非常的破坏气氛，他从踏入这个岛屿开始就到处乱逛，等大家把事情分析得清楚的时候，他拖着一只大概半人多高的赤色怪物从一块高岩后面走了出来……

    “那个……莫凡抓过来的东西，是不是你刚才说的赤凌妖？？”赵满延在众人愕然之中，弱弱的问了一句。

    江昱好一会才回过神来，等到莫凡把那只半死不活的赤色妖怪往大家面前一扔时，江昱才猛的点了点头：“是这东西。莫凡，你是哪里抓来的？？”

    南珏和艾江图此刻也没什么好脸色。

    这要是在军旅里，莫凡这种人就是得拖出去用鞭子抽到皮开肉绽，一点组织纪律性都没有！！

    大家正分析，推理着，通过刚上岸的这一片打斗痕迹来k制出赤凌妖的真实状况，他莫凡直接拖个活的过来，几个意思啊？

    “这东西看上去也没多强啊，很普通奴仆级生物没什么差别。”穆婷颖发表了自己的看法。

    “这恐怕是只小赤凌妖，成年的赤凌妖应该有……”江昱刚想要描述，却正好看见那个高岩上有一只体型三四米的赤色怪物跳了出来。

    这东西拥有一双巨足孔武有力，腰身长着很怪异的环鳍，看上去非常锋利的样子。其前肢细小颀长，三个爪子如三柄带着倒刺的匕首一样锋利可怕！

    江昱也懵了一下，自己刚要形容，结果就出现了一个成年的，急急忙忙改口道：“那……那上面站着的就是成年的！”

    “呐呐呐呐呐~~~~~~~~~~~！”

    那只被大家围着的小赤凌妖一见到大赤凌妖，急急忙忙叫了起来，明显是在求救。

    大赤凌妖腰部的环鳍鼓动了起来，张开了鱼型大嘴，愤怒的朝着众人咆哮！！

    “哼，一只小赤凌妖也敢这么猖狂，我灭了你！”赵满延冷哼一声。

    话音刚落，那高高的岩石后面又唰唰唰的陆续出现十几道身影，排成了一排……

    它们人高马大，浑身赤色，环鳍鼓动，半凸出来的眼睛死死的俯视着这群入侵者！

    “那个……大家一起上，灭了它们！”赵满延气势一下子就弱下去了。

    “它们的气息很强。”南珏皱起了眉头来。

    他们这里任何一个人若遇到十几只奴仆级生物，都可以只用一个魔法便解决掉大半，完全不需要惧怕什么。

    但是，很显然他们搞错了一个很重要的事情……

    赤凌妖并非是奴仆级生物，成年的它们就是战将实力！！

    “你是被它们追回来的？”一旁的穆宁雪问了莫凡一句。

    “嘿嘿，我还以为把他们甩开了，没想到它们嗅觉这么灵敏。”莫凡干干一笑。

    刘孟就是一个普通渔夫，哪里见过真正的海妖，任凭村里人把还要形容得怎么个狰狞，都没有这一排的妖怪站在你面前来得恐怖。

    战将级的妖魔气息本来就强，对普通人有极强的杀伤力，刘孟已经整个人就吓坐在地上，冷汗淋漓！


------------

第722章 打个赌如何？

    莫凡这贸然行动可谓是一下子把南珏、艾江图步步为近的计划给打破了。

    不过，好在他们都是一群有傲气的青年法师，每个人既然能够从各大著名学府之中赛选出来，并且经过重重投票，都证明它们拥有与绝对过人的实力。

    最想表现的一个人自然就是官鱼了，本来莫凡还考虑着什么时候收拾一下这个处处看自己不顺眼的家伙，反倒是他自己凑了过来，挑衅的对莫凡说道：“替补，打个赌如何？”

    莫凡也不是那种会认怂的人，满不在乎的说道：“行啊，但要赌就赌大一点，我这人就是喜欢玩心跳。”

    官鱼笑了，他正愁没想不到合理的方式收拾这个成年粘在穆宁雪身旁的家伙，正好借着和赤凌妖战斗这会搞点事，也不知道这家伙哪来的自信，竟然还要玩大来！

    “那你说怎么玩？”官鱼把自己的想法给憋了回去，让莫凡来说。

    “以妖胆为数，谁拿到妖胆多，谁就赢，赢的人可以让输的人做一件事。”莫凡坏点子绝对不会少。

    “任何事吗？”官鱼特意问了一句。

    “对，任何事。”莫凡点了点头。

    官鱼倒有些意外，如果是任何事的话，这就玩得些大了，说难听点，莫凡叫自己去死，自己不是也得照做。

    “你得知道，我们导师有严格规定不允许我们之间出现私人恩怨，一经发现必定踢出国府队伍，你确定要任何事？”官鱼特意确认了一番。

    官鱼自己都没有注意到，原本是他找莫凡来打赌，结果一下子变成了莫凡掌控着主动权，反而他有些怂了。

    “大家都是队友，怎么可能做一些太丧心病狂的事情，你说对吧。放心，这个任何事也只是无伤大雅，不破坏咱们之间的和睦。”莫凡已经开始说鬼话了。

    “自残呢？”官鱼又问道。

    “不会……我说，你这人到底要不要玩，没那个胆子就别找我赌啊，真是的。”莫凡笑了起来，眼神挑衅的看着官鱼。

    小样，你莫凡爷爷还不玩死你！！

    “来就来，怕你不成。但有言在先，做任何事都不能影响到国府之争。”官鱼还算比较理智的说道。

    官鱼也不是蠢人，都明白大家真正的目的还是国府之争，为了争风吃醋，或者看对方不顺眼坏了前程，对谁都没有好处。

    “肯定不会，我还得在威尼斯水都一鸣惊人，哪会在这里闹大事，但我这几天确实看你不太舒服，不给你点颜色看看，我心里特别不舒服，直接揍你的话，艾江图肯定不允许，艾江图战斗力有点恐怖，我多半打不过他。”莫凡直言不讳道。

    官鱼脸上一黑，就他妈没见过这么诚实的贱人！

    说得好像老子看你顺眼一样，成天跟癞皮狗一样在穆宁雪身边晃来晃去，有没有一点男人自尊、自爱以及风度，和那种市井痞子有什么分别！

    “那很好，我也看你不顺眼。到时候妖胆比我少，可别说我没对你手下留情。”官鱼冷笑了起来。

    ……

    打赌开始，以妖胆为数，少的人就算输。

    亡灵一族有亡灵结晶，这是它们生命和能源的精华，是除了精魄之外比较有价值的东西了。而妖族所拥有的就是妖胆，若是能够一击命中妖胆，往往可以达到秒杀的效果，妖胆也是妖族最有价值的东西，是猎人的最爱。

    莫凡和官鱼赌局一开始，两个人就跟疯狗一样朝着那十几只赤凌妖杀了过去。

    官鱼这人比较阴险，他其实早就盯上了一只被巨影钉禁锢住的一只赤凌妖，这家伙踩着与众不同的风轨极速而驰，身影模糊，一眨眼功夫竟然杀到了那只身上出现暗影禁锢符咒的赤凌妖面前……

    手掌上褐色光芒一闪，便看见这家伙的手臂硬化了起来，从胳膊位置一直蔓延到手背，抵达手背位置后更是突出了长长的岩铠爪刺！

    莫凡看到这一幕后也愣了一下，这个官鱼直接动用刺魔具吗，要不要这么拼？

    “唰！”

    配合自身的速度，官鱼残影一划，那铠化的爪刺直接刺向了那只赤凌妖的胸口位置。

    岩铠延伸出来的爪刺大概有半米长，这半米长的褐铠爪刺毫无阻碍的没入到了赤凌妖的身体里，赤凌妖刚硬的肌肤在这臂铠面前形如虚设，险些被直接捅了一个穿！

    官鱼冷冷的将锋利的爪刺拔了出来，顿时蓝色的鲜血疯狂的溢出，那只赤凌妖身体剧烈的颤动着，显得非常痛苦。

    “不堪一击啊。”官鱼不屑的一笑，就那样站在那个危险的赤凌妖面前，从容淡定。

    “呐呐！！！”

    忽然，这只胸口被刺穿的赤凌妖发出了咆哮声，它那颀长尖细的爪子猛的往官鱼身上撕去，要将官鱼给撕成两半！

    它的爪子看似尖细，其实臂力惊人，扫下来的爪子都可以形成两道爪风交叉飞出，将前方的厚厚岩石给撕开。

    奈何官鱼反应速度更快，赤凌妖出爪的那瞬间官鱼已经到了它的身后。

    官鱼像个鬼魅的杀手，特意等到赤凌妖转过来后才发出一声宣告死亡的笑声！

    臂铠再刺闪电出击，半米长的爪子又一次探入到同一个位置，这一次，官鱼直接从这只赤凌妖的胸腔之中狠狠的将妖胆给抓了出来！

    官鱼出手动作很快，在刘孟这肿普通人眼里就是寒芒一闪，紧接着血淋漓的妖胆就被取了出来。

    “1个！”

    官鱼浮起了笑容。

    获取了妖胆，这赤凌妖必定会在几秒钟后死亡，官鱼根本不理会这赤凌妖垂死的反击，周身挂起一阵灵巧之风，很快就消失在了这里。

    赤凌妖胡乱的挥动的爪子，愤怒的要把这个取走它妖胆的人类给撕碎，但刚走了没几步，它就摇摇晃晃了起来……

    很快，这只赤凌妖直接从高岩处跌了下去，摔在了一片沙子上，蓝色的鲜血流了一大滩！

    （最近在治疗、锻炼，你们乱蜀黍这把老骨头再一直对电脑都会废掉。一天内容多了，更新就这么迟了，希望大家多多谅解，实在谅解不了的话，就多投点票，发泄一下自己不能早看到更新的情绪~~~~）

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第723章 就是暴力！

    readx();    大部分斩魔具都是一次性的，将斩魔具呼唤出来之后，便会赐予魔法师一次该斩魔具的强效攻击，施展了之后，斩魔具便会随之消失。.

    但是，关于的这个臂铠倒是极其特殊，他可以似乎可以一直持有着，它修的和张小侯的系类似，风系、土系，移动起来快不说还难以捉摸，戏耍赤凌妖这种战将级生物都遂心应手……

    假如这种爪刺臂铠是一直持有着的，那么官鱼完全可以凭借着自己的速度化身成一个风之刺客，在游走于妖魔之间的时候不经意间便刺穿妖魔的要害。

    然而这种爪刺臂铠相当相当少见，这个官鱼恐怕也正是因为这种特殊能力而被选为国服学员。

    对付妖魔估计还有点危险，可如果法师之间对战，这种风法师就有些可怕了，一旦被近身，基本上没有还手之力。

    官鱼这是第一次在大家面前施展出自己的能力，见队员们注意力都在自己这里，表面上不以为然，眼睛里却有些洋洋得意。

    确实，他这种凭借着速度敢近身宰杀妖魔的法师是全国稀有的！

    “霹雳-电灾！”

    官鱼还在自我欣赏时，一个带着几分狂野之意的声音从不远处响起。

    毫无心理准备，狂躁的紫黑色雷电猛然坠落，电光让人都有些睁不开眼睛……

    这些紫黑色雷电凶猛不说，触碰到岩石的时候竟然还会朝着周围散射开强烈的疾光，这些疾光在那片高岩处交织成了电灾之网，三只赤凌妖都没有做出任何的反应，全部被这电灾之网给击中，疾光飞窜，来来回回的击穿着它们厚实的身躯，在它们身上留下焦黑色的窟窿！

    莫凡的雷电可从来不是一道那么简单，手再扬天一指，又是一道触目惊心的紫黑色雷电破空而落，紧接着绚丽无比的电灾之网遍布四射，那三只赤凌妖刚想要逃窜，又遭受到了这反反复复的电击！

    “就呆在原地好好享受吧！”

    一只一只消灭？

    那完全不符合自己魔法炮台的性格，什么风之刺客，什么在轻舞、飘逸间取妖魔首级，对付这种算小战将级生物，直接轰死它丫就好了！

    霹雳-狂舞本身就对小战将有着致命的轰杀效果了，霹雳-电灾就更加霸道，只要将所有的惊雷都落在同样几只妖魔身上，完全可以达到三个一起秒杀的效果！

    莫凡是抓了别人小孩的，成年的赤凌妖对莫凡的仇恨比较大，这三只赤凌妖就冲着莫凡而来，却不料莫凡的战斗力这么恐怖，等它们意识到根本不是对手的时候已经晚了，霹雳电灾这样两道轰下去，它们行动起来已经半残了，莫凡再跟上几个霹雳过去，足以将它们轰倒在地上，完全爬不起来！

    “好暴力！！”江昱站在一旁，他手头上捏着的一个光耀-失明都没好意思扔出去，和莫凡这暴力雷电狂比起来，自己随手弄的这个光系初阶魔法实在太拿不出手了。

    “四级的雷印，土豪！”又另有一个声音飘了出来。

    官鱼的特殊战斗手法是让大家眼前一亮，可莫凡这闪瞎众人的第四级霹雳还是更有震慑力一些，毕竟官鱼宰掉一只赤凌妖的时候，莫凡那可是快将三只赤凌妖全轰死了！

    “都来了，还跑什么？”

    莫凡雷电不止，手臂上迅速的出现了无数的雷电印痕，这些雷电看上去并没有电灾的疾光电穿那么凶猛，但它们却具备着强力的麻痹效果！

    初阶魔法莫凡抬手就能够完成，雷印朝着周身扩散出去，那几个刚想要逃出电灾区域的赤凌妖立刻就被莫凡第四级雷印给麻痹住！

    第四级雷印可以幻化出上百道雷电印记，平均到这三只赤凌妖身上，每人也得承受个三十多道雷印了，麻痹效果杠杠的，再加上之前它们被轰得骨头散架，很快它们便再也没法爬起身来了！

    “霹雳-轰顶！”

    莫凡也是干净利落，每只赤凌妖再送上了一道单体威力轰杀效果极好的霹雳-轰顶，稳妥的送这三只呐呐叫个不停的赤凌妖上路！

    三个赤凌妖真是一点还手之力都没有，事实上它们已经离莫凡很近了，并且从不同的角度围攻莫凡，结果莫凡一个霹雳电灾将它们三个一网打尽！！

    “3个。这些赤凌妖比想象中弱一些。”莫凡轻轻松松获取三个妖胆，尽管这三个妖胆都焦黑不成样了。

    赤凌妖并不强，至少它们的防御能力不怎么样。

    当然，这可能是对莫凡而言，四级霹雳的威力本就变态，要不是有三只小战将同时分担电灾的疾光的可怕电穿效果，恐怕赤凌妖这种小战将是要直接被秒杀的！

    “哼，对付这种东西也费那么大劲。”官鱼有些不满的说道。

    关于连中阶魔法都没有动用，但看到莫凡这效率，他有些坐不住了，急急忙忙朝着第二只赤凌妖杀去。

    奈何这只体型达到4米的赤凌妖并没有之前那只那么好对付，它的反应速度很快，跳跃能力也强，官鱼一直都没有找到合适的机会将爪刺送到它的身体里。

    官鱼主修风系、次修土系，它的魔法其实并不存在太多的进攻性，但他又是一个进攻性极强的法师，一切源于它右手上那带着半米长爪刺的臂铠！

    官鱼见到莫凡已经开始轰杀其他赤凌妖了，急忙向与自己关系好的祖吉明使了一个眼色。

    祖吉明马上会意了，于是开始释放一些会将赤凌妖给轰飞到很远的魔法，不给莫凡这个暴力雷电狂群杀它们的机会。

    要是一只一只杀，官鱼宰这些弱小的战将海妖速度必定比莫凡快！

    莫凡一眼就看穿了野兽男祖吉明的意图，暗暗觉得好笑。

    打远来，就是想让自己的霹雳无法轰到它们？

    莫凡承认霹雳的范围其实并不会离开自己所在的地方多远，但自己可还是一个火法师啊！

    “玫炎！”

    “烈拳！”

    “地刹！”

    莫凡根本不追上去，甚至面前有一大块岩石阻挡在它面前他也熟视无睹。


------------

第724章 令人发指的食物（上）

    为什么加地刹，那就是从地底下起的狂刹之火！

    面前有任何障碍物都造不成什么阻碍，包括那个傻|逼肌肉男祖吉明故意释放的岩障。

    莫凡现在可是一个高阶法师，感知能力比以往强太多了，再加上对空间系力量的理解，即便前面有东西格挡着，即便看不见那只被轰飞出去的赤凌妖，莫凡也可以从意念感知和空间波动来锁定它的位置！

    确定了方位，莫凡目光火色一凝，拳头上早已经燃起的火热之力猛的砸到地底下，将整条手臂中存着的熔浆之力全部灌输进去！

    一条红色的线，沿着岩石地表快速的朝着前方延伸出去，往常地刹的轨迹是看不见的，但这里的岩石特殊，熔浆在往前方地遁时已经烧红了岩石，所以会看到这样一条红色的火线！

    火线很快，顷刻间已经抵达了两百米开外的地方，那只赤凌妖被撞飞后晃着脑袋站了起来，以为自己安全的它忽然间感觉自己的脚底板特别的热……

    “戈戈戈戈~~~~~~~~~！”

    坚固的岩石地渐渐的裂开，裂缝处透出了火红的颜色，有火焰正在往外窜出。

    等到这只赤凌妖反应过来的时候，一股狂猛的熔浆火焰之力从地表下面爆开。

    熔浆狂喷，飞舞在半空中的时候将空气都引燃了，嫣红色的烈焰飞舞了起来，一瞬间变成了一朵巨大的地刹之花，死亡绽放！

    这只赤凌妖已经身负重伤了，要不是祖吉明将它大飞到这么远，它早就被莫凡一个雷电给轰死了。

    即便如此，追过来的烈拳-地刹还是了结了它的性命，将它这具残破的身躯直接焚成了焦炭了。

    “我草，这么准？？”高处位置，赵满延正好看到被地刹之花烧死的那只赤凌妖。

    他有些不敢相信的看着被岩石阻挡在另一面的莫凡，又重新看了一下赤凌妖与莫凡之间的距离！

    祖吉明这下脸都黑了，不过他同震惊莫凡这精准的一拳。

    两百多米啊，他甚至都没看见赤凌妖落地的位置，又是怎么补上这一个烈拳的，难不成它的烈拳-地刹有自动导航功能？？

    “4个！”莫凡麻利的找到了这只赤凌妖的尸体，从它身上找出了已经黑成一片的妖胆。

    他还蛮有闲情，特意看了一眼官鱼。

    官鱼倒是确实有些本领，已经拿到了3颗妖胆了，要不是莫凡一开始直接轰杀了三只，速度还真没他快。当然，不是祖吉明碍事，莫凡应该能再多杀一个……

    总共就十几只赤凌妖，这些小战将的实力和这群国府精英更不是一个层次的。

    大家似乎发现莫凡和官鱼在抢妖胆，所以都是象征性的释放几个魔法，在一旁看好戏。

    ……

    “还剩最后一只，官鱼抢不到的话多半是输了。”

    “官鱼好像离那四米的赤凌妖近一些。”

    “这两个人也真是的，跟疯狗一样，不给大家热热手的机会。”

    队员们都已经站到一旁看着了，赤凌妖已经被它们杀得差不多，其实也不算特别费事。

    官鱼还差了莫凡一个，这家伙更是不顾及保留了，履魔具都呼唤了出来，速度竟然又增加了一倍！

    就连队员们都只能够勉强看到官鱼留下得一道残影，眨眼功夫官鱼已经杀到了那赤凌妖的面前，臂铠爪刺狠狠的往那只四米赤凌妖腹部一撕一扯！

    四米赤凌妖都没有反应过来，腹部被撕开一个长长的口子，蓝色的血涌了出来。

    赤凌妖也不知疼痛一般，直接张开嘴朝官鱼面前吐出了一些白色的液体。

    液体四散，在飞洒的过程中竟然马上变成了胶状，宛如一张白色的胶体网朝着官鱼盖去。

    官鱼有些急功求进了，看到这胶液飞来才意识到要躲，结果靠得太近，他的腿部沾到了，整双腿一下子粘在了岩石上……

    “该死！”

    这种吐液变幻速度很快，吐出来是液体，空中变成胶状，沾到人的时候竟然直接变成了石灰，将官鱼的腿部直接石化了，与脚下的岩块连为一体！

    作为一个风法师，这样被石化住腿部，绝对是致命的失误。

    好在官鱼也不是那种毫无经验的弱小子，他愤怒并非是接下来这只四米赤凌妖的反击，而是自己没有机会第一时间取其妖胆了。

    ……

    莫凡看到这里，脸上已经有了笑容。

    看来这场赌局是自己赢了，他优哉游哉的往前走去，右手微微的抬着，上面已经燃成了一片鲜红，火焰摇曳。

    锁定赤凌妖，莫凡狠狠的挥出拳，霎时一个嫣红色的巨大火焰拳头朝着那最后一只赤凌妖飞去……

    烈拳划过一个弧线，准确无误。

    可即将砸中赤凌妖的时候，一旁原本观望的艾江图突然眉头一皱，反应极快的出手！

    “念控！”

    他朝着那只赤凌妖所在的位置虚空一抓，空间莫名的出现了一阵古怪的波动，一股无形之力出现在了那只赤凌妖的身上，强行将他扯飞了起来。

    赤凌妖已经在空中失去了平衡，但正好是躲开了莫凡轰过去的烈焰拳头。

    赤凌妖背部着地，艾江图无根手掌猛的一握，再狠狠的往回一扯。

    这只赤凌妖一点还手之力都没有，被艾江图这虚空之力生生的拖拽出了五六十米，已经拽到了艾江图的面前。

    赤凌妖愤怒至极，挣脱了那无形之手后马上爬了起来，野性十足的朝着艾江图扑上去。

    赤凌妖跳跃能力极强，这家伙飞扑起来更是力量十足，其爪子一旦形成剪势的话，便可以轻易的剪掉人的脑袋。

    艾江图面不改色，他依旧只用一只手，随意的那么往前一推！

    “噗~~！！！”

    赤凌妖身体在飞扑的过程中忽然间滞住了，下一秒又直接倒飞出去。

    赤凌妖倒飞到了岩体处，强壮的身躯被一股无形的力量狠狠的摁在那里，看上去就像是别挂钉在石壁上一样。

    艾江图的手泛着些许银色深邃之芒，这光芒没有淡去的话，那只赤凌妖就那样被“大”字型的摁在岩体处。

    “老艾，不厚道啊。不过，还是我赢了。”莫凡从高处跳了下来，瞥了一眼那只悲催的赤凌妖。

    “你看他的肚子。”艾江图对莫凡说道。

    莫凡感到几分疑惑，走近一些看去。

    这只赤凌妖腹部是被官鱼给撕开一个大口子了，正不停的溢血，这倒没有什么稀奇……

    可是，就在那撕开的位置上竟然有一个幼小的腿，似乎是从赤凌妖被割开的胃里不小心滑出来的！

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第725章 令人发指的食物（下）

    艾江图自己走到了这只赤凌妖的面前，直接用手撕开了这个怪物的肚子。

    “队长，你做什么呢，好恶心啊。”穆婷颖捂住了嘴鼻，不让从赤凌妖胃部散发出来的恶臭气息进入到她娇贵的肺腑中。

    大家也都满脸不解，艾江图这样去剖开赤凌妖的腹部做什么，里面有什么很重要的东西？

    艾江图并不是非常粗野，他在撕开这个怪物的腹胃时便显得小心翼翼，慢慢的，他直接将手伸进了这个怪物的腹部，将露出一只脚的那小小生命给取了出来。

    莫凡就站在一旁，当他看到赤凌妖胃里的东西完全被取出来后，脸色也变了，甚至隐隐作怒！！

    艾江图抱着那混合着胃液、鲜血、腐烂食物残渣包裹着的东西，不由的倒吸了一口气。

    “队长，你到底……啊啊啊！！！”穆婷颖刚想要询问，结果看见艾江图手里抱着的恶心状婴童，吓得花容失色，尖叫声更是响起。

    其他人被穆婷颖这一尖叫，心也提了起来，等他们看清艾江图手上抱着一具婴孩之尸后，气氛彻底变了，每个人脸上的表情都各不相同，女的多半都转过脸去，不敢再看！

    太狰狞，太恶心，也太震撼人心了。

    艾江图从这赤凌妖的腹中掏出来的竟然是一个一两岁左右的婴孩。

    这婴孩直接被生吞到胃里，吃下去的时间还不长，皮肉虽然被胃液腐蚀了，但整体还保存完好。

    只是，这实在太令人难以接受了！！

    赤凌妖胃里怎么会生吞了一个婴孩？？

    难道不久前他袭击了某个村子，将一个婴孩给吃到肚子里了？？

    艾江图满手污秽，他缓缓的朝着海边走去，用海水将这婴孩身上粘着的东西给全部洗去。

    婴孩已经死了，死于窒息。

    如果不是艾江图及时发现，这婴孩应该会在一两天之内被赤凌妖的胃液给融掉，一想到这样的画面，又是令人一阵毛骨悚然！

    “生吞的，到胃里的时候还活着。”艾江图将婴孩洗干净之后，声音带着些许冰寒说道。

    婴孩眼睛是打开的，由此可以判断他被吃下去的时候还活着。

    “队长，你别说了……”几个女孩都听得想吐了。

    “这里还有一个。”莫凡开口说道。

    众人转过头，发现莫凡手里也抱着一个同样粘着胃污秽物的孩童，这个孩已经有两三岁了，皮肤基本上腐烂，看上去跟被剥了皮一般，看得人头皮发麻。

    “给我吧。”艾江图把清洗干净的男婴递给莫凡，又接过了莫凡抱着的那个孩童。

    艾江图又小心翼翼的清洗了一遍，可这个孩童腐烂程度有些高了，无论怎么洗，看上去都是那般狰狞。

    “埋了吧。”莫凡叹了口气道。

    艾江图点了点头。

    “我来吧，用光净化掉它们会好一些。”赵满延说道。

    ……

    海岩边沿，一道强烈的光束从空中落下，打落在了那两具幼小的尸体上。

    很快无论是那具保存完好的，还是那腐烂程度高的，强烈的光芒都将它们迅速的分解、净化，他们小小的身躯在短短几秒钟时间变成了灰烬，在那道金色的光束下缭绕……

    一阵忽如其来的海风刮来，一时间灰烬飞扬了过来，划过众人神色沉重的脸庞。

    “看来这件事他们还有所隐瞒。”江昱声音低沉的说道。

    遇到这样的事，谁的心情都好不起来。

    “江昱、穆婷颖，你们两个回飞鸟市，去给查查近几天哪些地方有被妖魔侵袭，尤其是婴孩事情的。”艾江图说道。

    “我们不是去剿妖吗，把妖杀了就好了。”穆婷颖有些不乐意的样子。

    “你真的认为五位导师是随意的将我们扔在某个渔村吗？”艾江图反问了一句。

    穆婷颖张了张嘴，想要反驳，却又不知道该说什么了。

    艾江图这句话倒是一下子点醒了众人。

    “你是说，这是导师给我们历练出的难题？”官鱼说道。

    “我想，应该是这里确实出了一些令人发指的事情，但上头暂时还搞不清楚究竟是什么情况，五位导师将我们扔到这里，多半是希望我们在历练过程中能够解决这里出现的怪异事件。”江昱认真的说道。

    “对我们的考验吗？”南珏皱着眉头说道。

    艾江图摇了摇头道：“无论这是不是考验，也必须查个水落石出。如果被生吞的是一个法师，一个误闯安界之外的渔夫，我们将他们埋了便是，但被生吞的是两个或者更多像刚才你们看到的孩童……”

    艾江图话语里已经带着几分愤怒！！

    孩童，他们在城市里，在安界中，连走路都不稳妥的他们又怎么可能涉足到妖魔之地，又怎么会被这些赤凌妖给生吞？？

    可以允许妖魔霸占绝大多数领地，任凭它们游荡在更广阔的土地上。可以在大批妖魔进犯，忍辱偷生的压缩安界范围。但绝不允许妖魔可以横行霸道到将人类婴孩当做是食物，像这样残忍的生吞到腹中！！

    妖魔如此之猖獗，飞鸟市市政竟然没有一点动静！！

    难怪会如此萧条，难怪安界范围越来越小，城市的尊严已经沦丧到这种程度，和海妖们圈养的一群牲畜有什么分别！

    一开始，艾江图在听了有关阻碍城市发展的海妖情况时，他并没有像现在这样愤怒，但现在，他恨不得杀回飞鸟市，将负责飞鸟市军防的那个废物军统给揪出来，让他睁大眼睛看看刚才那两个孩童被从海妖腹中掏出来时凄惨至极的模样！

    “队长，你尽管放心，没有什么事情是可以瞒得过我江昱的，我很快就回来，并给你想知道的一切。”江昱郑重其事的说道。

    “把飞鸟市驻扎的军方人员信息给我一份。”艾江图说道。

    “没问题！”

    ……

    （好久都没有求票什么的了，一如既往的觉得亏欠了大家。既然大家真心诚意的要我求票，那我就勉为其难的向大家求几张票吧，总之希望大家要清楚，乱盟多半是霸王条款的，乱叔章节可以不更，但你们票不能不投，你们可以不看，但票不能不投，你们可以骂我，但……我草，我也骂死你！）

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第725章 复仇法师！

    天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。

    江昱和穆婷颖听从调遣的返回了飞鸟市，其他人还留在了岛屿上。

    “接下去我们做什么？”官鱼问了一句。

    “还用问吗？”莫凡冷淡一笑。

    莫凡走到了一旁，随手抓起那只小赤凌妖。

    “谁是心灵系的？”莫凡又问了一句。

    “我就是啊。”蒋少絮回答道。

    “你把我的话转达到这小牲口的心灵里。”莫凡对蒋少絮说道。

    “我不确定它能不能听懂。”蒋少絮道。

    莫凡将小赤凌妖拖到了海边，小赤凌妖“呐呐呐”的叫个不停，显得非常惊慌失措。

    它的族人被这群可怕的人类给轻轻松松虐杀了，像它这种战斗力还跟个奴仆一样的小赤凌妖，更别挣扎了！

    而且，它也看得出来，这些人类现在非常愤怒！

    “小东西，爬回去告诉你们妖族的首领：你们吃我们人类的婴孩，我们法师就灭了你们族群！！！滚吧！！”莫凡说出这番话的时候，腿部已经有血色之光在萦绕了。

    话刚说完，莫凡一脚将这小赤凌妖狠狠的往海里踢去。

    这可是附上了血兽靴的力量，小赤凌妖被踢飞了上百米远，最后四脚朝天的砸落到海水里。

    “转达了吗？”莫凡回过头询问蒋少絮。

    蒋少絮点了点头，微微一笑道：“你说这番话的时候还挺帅的。”

    “我有家室了。”莫凡一脸认真的说道。

    “我不介意。”

    “……”

    ……

    正如莫凡所说，现在赤凌妖一族需要承受的是他们这些法师心中无穷无尽的怒火！

    能够从各大学府中赛选出来的人，每个人战斗力都爆表，而他们和那些久经社会的上位者又有着本质不同的是，他们都还很年轻！

    年轻，脾气就是暴躁，市政、军方或许会估计剿妖的得失，他们却不会如此麻木，一旦触犯到了他们人格底线，杀到海妖老巢又何妨！！

    ……

    蒋少絮平日里妖里妖气，总是喜欢挑逗全队所有男人，但她显然不是那种靠这种方式爬到这个位置的。

    莫凡在将那只小赤凌妖踢到海水里之后，她不仅用心灵的方式将这个杀意传递给小赤凌妖，更在小赤凌妖身上留了一个心灵印记。

    接下去，他们只要顺着这个心灵印记前行，小赤凌妖便会将他们带到赤凌妖的老窝！

    大家怒还在心头，等小赤凌妖自以为逃出生天的时候，众人已经坐上了轮船，悄无声息的跟在了小赤凌妖后面。

    小赤凌妖游的速度还很快，轮船开启了全部马力追逐。

    “这种赤凌妖它们是海陆两栖的，但巢穴多半会安在比较潮湿的岛屿上。所以你们不用担心它们会在海底洞窟里而施展不开手脚。”穆宁雪难得开口说话了。

    “你见过这种生物？”艾江图问道。

    “书里有看到过，属于比较古老的物种。值得一提的是，它们水下的战斗力要比陆地上强很多。我们之前遇到的十几只赤凌妖，之所以杀起来很轻松，也是因为它们附近没有水域。”穆宁雪点了点头。

    ……

    ……

    蓝色的天空有几朵洁白的云，正缓慢的迁徙着。

    湛色的海洋里则有几座岛屿，不知静静的伫立在这片海域多少个岁月。

    每一座岛屿都不是很大，和之前大家所在的那座小岛比起来都要小许多，多半也就两三倍大体育馆的面积，直径基本上没有超过五百米的。

    看到这样的碎岛，大家心就凉了半截。

    如果是一个大岛，他们可以在岛上与赤凌妖厮杀，引它们到没有水域的地方，这样对他们绝对有利。

    可这样的碎岛，根本不可能阻止它们入海。

    既然是海妖，它们最可怕的武器绝不是它们锋利的爪子，而是海水。

    它们可以借助海洋，施展出远比它们在陆地上强大几倍的妖技，若是那样的话，以他们这支队伍的人数，恐怕与战将级的赤凌妖厮杀起来非常吃力。

    “我查探过了，碎岛一共有四座，中间有一座，另外三座呈现一个不规则的三角形包住中间的那座岛。外围三座碎岛全都是一种浑身长着褐色毛发的海猴怪，里面的那座碎岛上，栖息的就全是赤凌妖了。”官鱼返回到船上，打探回来道。

    “怎么会有海猴怪？”南珏很是不解。

    “海猴怪在海洋中属于最没有骨气的种族，几乎每一个强大的妖族族群、部落中都可以看到这些附庸奴仆，它们战斗力一般，但寻找食物、偷窃、逃跑的能力很强，奴性极高，所以这个种族算是海洋中最常见的。”来自于海学院的南荣倪说话了。

    南荣倪和莫凡一样是南方的，在队伍里属于很说话的类型，与穆宁雪走得会稍微近一些。

    穆宁雪也是来自南方，她们两个倒好像之前就认识，每次莫凡去找穆宁雪天南地北胡扯联络感情的时候，南荣倪总会很自觉的让出空间来，所以莫凡对她的印象蛮好的……主要是人长得也漂亮，有着一种安静如水的感觉，与蒋少絮那成天在队伍里怒刷存在感的类型截然相反。

    她对海猴怪比较了解，所以将自己知道的也道了出来。

    并且，南荣倪觉得人类的婴孩之所以会落到这些赤凌妖的口中，多半是海猴怪干的，这种东西体型也就比普通的猴子大一些，到了夜里很容易就闯过安界，进入到那些有些偏僻的渔村里，乘大人不注意将小孩给偷走。

    “海猴怪的数量多吗？”艾江图问道。

    “我查探了一下，三个岛中海猴怪的数量在两千到三千只的样子，算不上很多，就是对付起来有点麻烦。”官鱼说道。

    “赤凌妖数量呢？”艾江图接着问道。

    “这个我就不好统计了，赤凌妖的感知力比海猴怪敏锐得多，我不可能靠它们巢穴太近，大约估计是有一百到两百只左右。”官鱼说道。

    “难怪它们会说海妖有一个族群，一百多只赤凌妖的话，战斗力已经不逊色于一个小族群了。”南珏说道。

    “如果赤凌妖表现出来的实力就是刚才在岛屿上的那些，我们要将它们剿灭应该不成问题，怕就怕在海域。它们变强，我们被制约，此消彼长，形势不利……”艾江图说道。

    有怒，不代表没有理智。

    他们不会鲁莽行事。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


------------

第726章 瞬息移动

    readx();    “假如这几个岛屿间隔不是很大的话，”穆宁雪说道。

    “全部冻住？需不需要其他冰系的法师帮助你？”艾江图问道。

    穆宁雪摇了摇头道：“我一个人就可以做到，不过我没法参与战斗。”

    “能够将四座碎岛之间的海域冻住的话，就等于制约了赤凌妖的实力，剩下的交给我们就可以了。”艾江图说道。

    “好，就这么办！”

    “我们先护送穆宁雪到一个合适的位置，等海水冻结到一定厚度之后，即便它们破冰到水里也影响不到我们了，这是一个好对策！”

    ……

    四座碎岛，上面都长满了非常茂密的植物，不过这些植物大部分是呈现赤色的，远远看去倒像是在海面上燃烧起来的四簇大火焰。

    官鱼再打探的时候已经找到了一个合适的潜入路线，像他们这种小队伍就是有优势，若一支法师军团过来，估计还没有到这座三角连岛便被那些无处不在的海猴怪给发现了！

    妖族是妖魔之中比较有脑子的，它们往往懂得权衡利弊，一旦看见人类法师大规模的来袭，便马上跳入到无边无际的海洋里，让人类法师们无功而返！

    现在他们潜入这赤凌妖三角连岛的人一共就十人，南荣倪没有跟着大家进入岛屿，她负责留守在轮船上，若是遇到什么危险情况，她也好掩护大家撤退。

    十人分别是艾江图南珏穆宁雪莫凡官鱼祖吉明黎凯风周旭蒋少絮赵满延，官鱼是典型的风刺客，在大家即将登陆之前他会解决掉那些守在礁滩上的那些海猴怪，黎凯风和官鱼的风格类似，不过黎凯风主修的是暗影系和风系，这家伙进攻性或许没有官鱼那么猛，但其潜入能力更加恐怖，那些低级的海猴怪连发生了什么事都不知道，一个个全部被钉在那里！

    黎凯风巨影钉连续扔出，礁滩上那十几只晒太阳的海猴怪全部被定身，连声音都发不出。

    官鱼化作了一道不断变幻位置的残影，几乎看不见他停顿。

    十几只海猴根本没有活过几秒钟，全部都是脖颈被刺穿，瘫软在地上……

    “吱吱吱~~~~~！！”

    一只在石缝中的海猴怪爬了出来，一双如死鱼一样的眼睛赫然发现自己身边的小伙伴们全部倒下了，整只猴都懵逼了，过了好一会才意识到要逃跑！

    “该死，漏了一只！”官鱼有些气恼，他没有想到石头缝里还有一只。

    海猴怪速度很快，一眨眼功夫窜出了几十米远，它的叫声不是很大，会被海浪的声音给掩盖，但如果它在跑出一百多米远，其他区域的海猴就会听见了！

    “瞬息移动！”

    就在官鱼暗叫糟糕时，背后传出了一个淡漠之声！

    官鱼微微愣了一下，紧接着就看见自己前方的空间出现了一个模糊的人影。

    空间诡异一颤，模糊之处赫然出现了身材均匀的艾江图……

    艾江图站在一块突起的礁石上，他离那只即将逃跑的海猴怪大概有五六十米的距离，便看见它闪电出手，隔空取物，明明虚抓而出，但那只仓惶逃跑的海猴怪身体却戛然而止。

    艾江图的手随意的往旁边一甩，便看见那只海猴怪身体飞了起来，被狠狠的抛向了一块海礁石上。

    “砰！”

    海猴怪脑袋撞在海礁石上，脑浆涂得到处都是，连惨叫声都发不出来便惨死了！

    ……

    众人看得也是目瞪口呆，尤其是还在海船上的众人。

    就在前一秒，他们还看到艾江图站在甲板上，离礁滩怎么也有一百多米的距离，可下一秒艾江图已经出现在了海滩上，并且追上了那只即将逃走的海猴怪！

    一抓，一甩，直接秒杀，整个过程估计2秒都不到，有着一股说不出的潇洒与霸气！

    其他人多半也是第一次接触这位国府队队长，见到他空间系运用得如此出神入化，自然惊叹不已。

    莫凡是认识艾江图的，他可没有忘记艾江图发怒时，连明珠学府的老师们都被震得退散开！

    “他已经是高阶法师了！”蒋少絮目光闪烁着，显得有几分发现新猎物的兴奋。

    “而且到高阶有段时间的。”周旭补充道。

    “那……那是瞬息移动，好碉的能力啊，一眨眼功夫出现在百米开外，什么风系暗影系土系位移能力和这个比起来都弱爆了！”赵满延也忍不住感叹了起来。

    艾江图是一个谨慎的人，他闭上了眼睛，利用空间能力感知这一带的空间波动。

    确认没有别的海猴怪之后，他才向南珏打了一个手势。

    估计只有南珏看得懂艾江图的军方手语，南珏告诉众人可以登陆了，但轮船最后马上退到岛屿之外，让南荣倪利用伪装仪将轮船隐藏在海面上。

    伪装仪就是一种光系的障眼仪器，它其实有点像一面大镜子，将大件的物体给遮住，远远看去这里什么都没有，这种东西大部分都只有军方会研制……一样是禁卖品。

    轮船伪装好，南荣倪负责留守，其他人纷纷下船，算是成功潜入到了这座三角连岛了。

    “我们潜行到这个位置，然后由穆宁雪冻住三角连岛之间的所有海域，将它们变成冰面，这样不仅可以将赤凌妖一网打尽，也有利于我们战斗。不过这里离赤凌妖已经很近了，所以最后还要有一个两人去惊动赤凌妖，将它们吸引到别处，避免在海面冻结不够厚之前被赤凌妖察觉。”南珏将计划具体的重复了一遍。

    “搞大动静，交给莫凡就好了，他雷火双修，往它们海岛石洞里来几炮，赤凌妖肯定倾巢而出……”赵满延立刻推举这活由莫凡来干。

    “我没什么问题，倒是我施法过程总得有个人保护一下。”莫凡漫不经心的说道。

    艾江图点了点头，开口道：“你们两个从另一面攻击它们老巢，动静弄大一些。”

    听完这句话，赵满延一脸黑。

    这种炮轰妖怪洞的事情，做得好还没什么，搞不好就要被群怒的赤凌妖给包围的。

    莫凡这贱人，睚眦必报啊！！>


------------

第727章 空间系，念控

    天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。

    ……

    ……

    “赵满延，你听过那个很傻|逼的故事吗，就是两个人走在路上，忽然看见地上有一坨****，其中一人就说，我赌一万块，你不敢把它吃下去。结果那人直接吃了，并赚了一万块。两人继续往前走，又看见一堆****，吃了****那人心里不平衡，于是就说，我也出一万块，赌你不敢吃。之前那人为了拿回钱，于是也吃了……”莫凡一边狂奔，一边对旁边的赵满延说道。

    “你的意思是，我们两个互掐，除了吃了两堆****，什么都没得到对吧？”赵满延说道。

    莫凡不可置否的点了点头。

    总而言之，贼特么脑残。

    此时此刻两人之所以跑得极快，那是因为身后有一大群赤凌妖正在追逐。

    中心碎岛整体呈现一个龟壳状，上面有很多湿漉漉的植物，在最中央的位置上有一个礁石洞窟，赤凌妖们便都栖息在里面，莫凡和赵满延两个人负责轰击巢穴。

    原计划是轰完就跑，遁得无影无踪，哪知道一群吃饱了撑着的赤凌妖正好就在洞外晒泥浴，结果连续几个烈焰拳头砸落在它们后方的海岛别墅，怒火中烧的它们没了命的往莫凡和赵满延这两个人这里追来。

    莫凡抽空回头数了一下，没五十也有四十只，它们孔武有力的双足奔跑起来更如疾驰的跑车，就看见满岛的植物在它们的狂追下纷纷倒下。

    毕竟都是战将级的生物啊，要换作一群奴仆级，莫凡早就回头杀得它们片甲不留了，这一下子出现四五十只的战将级赤凌妖，他们两个可吃不消！

    “别追啦，别追啦，你们老巢都要烧没啦！！！”赵满延这货是没有任何位移技能的，纯靠一双昂贵的履魔具在支撑。

    问题是再昂贵的魔具，那多半都有使用时间的，赵满延和莫凡两个人都快要跑出岛了，结果那群赤凌妖还穷追不舍，等他的履魔具一失效，麻烦就大了！

    “****的，不是说妖族一般智商会高一些吗，为什么觉得它们跟一群蠢牛没什么区别，没看见自己老巢附近开始结冰了吗，还追我们做什么！！”莫凡也是大骂了起来。

    两人真是没了命的跑啊，这种事情不亚于捅马蜂窝，也确实应征了莫凡说的那个****故事，两人真是吃饱了撑着！！

    “光佑-画壁！”

    赵满延一边跑一边衔接星轨，七道星轨描成星图之后更是倒跑着朝赤凌妖吹来的方向扔了一个光系魔法。

    一道有金色浓郁光芒组成的壁障出现在了两颗椰岛树之间，远远看上去像是一块立在那里的金色金刚玻璃，那些冲过来的赤凌妖一时间没反应过来，撞在了这光之画壁上，鱼脑袋都破了，溢出蓝色的血来。【△網.】

    不过这些东西明显是要比奴仆级的生物矫健，只有两三个撞上了这光之画壁，其它的赤凌妖要么快速的绕开这堵光墙，要么索性一跃而起，直接跳到了那些椰岛树上，凭借着健壮有力的双足直接在树冠上飞驰！

    莫凡和赵满延看到这一幕脸都黑了。

    这些不是海妖吗，为什么上树上得这么利索，简直有辱海妖的尊严！

    事实上，会上树的可不止是赤凌妖，就在莫凡和赵满延两个人跑到岛屿边缘的时候，猛然间发现茂密的椰岛树上竟然挂着许多灰色毛发的湿淋淋的钩爪猴子！

    这些猴子尾部很奇怪，不是那种细长，而是鱼尾，就连腮部都是鱼鳃。

    事实上除了脸型与干瘦的身子，这海猴怪和猴妖也不是特别想象，浑身灰色的长长毛发其实跟水藻一样。

    想必在海洋里，这些干瘦的海猴怪就是靠伪装成还海藻来捕获一些更弱小的生物为食，现在它们茂茂密密的挂在周围的椰岛树上，看上去像是一大群猴子脑袋从刚晾洗的灰色破衣服堆中探出来，怪异之极！

    “这般海猴怪，难不成也想拦我们去路不成！”赵满延有些怒了。

    被战将级的赤凌妖追，他们落荒而逃那也不辱法师斯文，这些奴仆级的破海猴子竟然也想狐假虎威？？

    “唧唧唧唧~~~~~~~~~！！！！”

    海猴怪果然是一群让人厌恶的生物，它们并不直接阻拦莫凡和赵满延，而是从它们海藻一样恶心的灰色毛发中抓出其中一戳，不停的朝着他们两个逃跑的方向扔去。

    这些毛发湿漉漉的，比海潮粘稠得多，落到地上直接变成一滩污秽，要是糊在脸上，不仅眼睛会失明，呼吸都变得困难。

    周围海猴子数量也有个两三百只，它们就躲在树上，不停的朝着莫凡和赵满延扔这种东西，于是湿淋淋的粘灰色海藻跟雨一样落下来，让他们两个苦不堪言！

    “水御！！！”

    赵满延频繁的施展水御魔法，不单单是要给他自己施展，还得不停的给莫凡施加，莫凡这货是一个防御技能都没有的！

    “这些****的海猴子，等等一定要灭了它们！！”莫凡头发上粘了一戳那海藻毛发，顿时感觉浑身上下都恶心透了。

    也不知道这些海猴子天天接触水，为什么海藻毛发还那么臭气熏天，要不是赵满延顺势给自己来了一个光耀净化，自己没准要被这东西给熏死！

    赵满延的水御技能并非三百六十度全方位保护的，是几条水绸带在周身循环缭绕，偶尔会露出一些没保护到的位置。

    就在要跑到岛边沿时，莫凡忽然发现就在不到十米的距离上，一只海猴怪从草丛里探出脑袋，诡诈的一笑，就朝着莫凡脸上扔来一团灰糊糊的东西！

    莫凡顿时暴跳如雷，真当自己是软柿子了吗！

    “给老子过来！”

    莫凡眼疾手快，往那只海猴怪那里虚空一抓！

    一只无形之手瞬间扼住了这阴险海猴子的咽喉，随着莫凡往回一甩，这海猴子连滚带爬的落在了莫凡脚边上！

    空间系——念控！！

    是自己看花眼了吗？

    一旁的赵满延看得表情一呆，这可是空间系魔法啊，莫凡怎么也会？？？手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


------------

第728章 何苦为难自己

    天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。

    “真当爷收拾不了你们了？？”莫凡一脚踩在这只海猴怪的脑袋上，瞪着眼睛骂道。

    “唧唧唧唧~~~~~~~~~~”

    莫凡刚要对这只海猴怪下杀手，谁知周围那数百只海猴子全部狞叫了起来，竟然不再远远扔这种恶心的东西了，而是一个个亮起钩爪扑了过来！

    “这般小杂种，还挺团结的，莫凡我们先避一避。”赵满延看到势头不对，急忙说道。

    “来几个我杀几个，我大莫凡怕过谁啊？”莫凡杀意已决。

    “赤凌妖快追到了。”

    “哦，饶它一条狗命……”

    莫凡和赵满延两人不敢和这些海猴怪做过多纠缠，急忙转了一个方向接着跑。

    这里就是和队伍会和的方向了，其实不久前他们已经感觉到寒冷之气在这座岛屿上刮起，那些湿淋淋的草木上都凝结起了冰霜。

    当两人跑过一滩水渍的时候，水渍正好凝结成了冰，由此可以判断穆宁雪的超级大冻结魔法已经在施展了，想必用不了多久这三角连岛之间的海域都会全部冻结成冰。

    “莫凡，我刚才是看花眼了吗？”赵满延见赤凌妖稍稍被甩在了后面，于是开口问了一句。

    “没吧，穆宁雪的冰系之力很特殊，应该确实可以覆盖这么大的范围。”莫凡以为赵满延说的是刚才结冰的事情。

    事实上他们两个离穆宁雪他们所在的地方是有一大段距离的，能够将冰寒之力笼罩到这么远，也确实够夸张的。

    “我说的是这个吗！刚才你抓那只海猴怪的时候，用得是和艾江图一样的魔法！”赵满延说道。

    赵满延觉得是自己看错了，莫凡一共有几个系他很清楚，包括他一直暗藏着的暗影系赵满延也是知晓的……

    “是啊，空间系。”莫凡回答道。

    “你这是什么意思？”赵满延道。

    “什么什么意思？”

    “艾江图他会成为不可争议的队长，那就是因为他修的是空间系。你没看到他用瞬息移动的样子，随手一挥秒杀妖魔时的潇洒？一招念控走天下，一道瞬息虐暴全系位移，我爹跟我说我要是高阶觉醒空间系他把他家产一半送给我，知道这一半家产是几位数吗……你他娘的现在一副‘是啊，我刚才用的也是空间系，没什么大不了的’表情回答我，你说我他娘的是什么意思？”赵满延整个人都斯巴达了，朝着莫凡就是炮语连环，就差冲着莫凡耳朵吼起来了！！

    莫凡看着化身斯巴达人的赵满延，干干的笑了笑。

    好吧，自己承认刚才确实有点逼了！

    “那好吧，那我现在郑重其事的向你介绍……我莫凡高阶觉醒的正是招式最毫无争议的帅的空间系！不过，你知道我这人喜欢装|逼，所以麻烦你先帮我保守一下这个秘密……对了，你赵财团的老爸收干儿子吗？”莫凡回答道。

    赵满延脸一黑。

    从未见过如此厚颜无耻之辈！

    “你什么时候进入高阶的……你等下回答我，它们追近了，我送它们一个暴浪！”赵满延说道。

    他特意沿着水边跑，旁边的海水忽然间被赵满延给操控了，它们翻腾起了白色的浪花，竟然一下子卷成了一个二十米高的狂潮，气势滔滔……

    海水滚落，那些高耸而起、韧性十足的椰岛树都被直接拍得折断，断掉的树木、残枝、灌草混杂在这汹涌的暴浪之中，朝着后方的赤凌妖卷了过去。

    赵满延这暴浪使用的非常娴熟，再加上旁边本身就有海，不需要凝聚水元素，这让赵满延的这暴浪威力至少翻了一个倍。

    看到暴浪如洪荒野兽一样朝着赤凌妖们冲去，赵满延对自己的施展还算很满意，有水的地方，他的实力也会相应增长。

    “我说……你难道没听我大老婆说过，赤凌妖也是控水高手吗？”莫凡弱弱的说了一句。

    赵满延脸上那份得意一下子荡然无存，猛的往卷去的海浪看去，这才发现那些原本灌溉过去的海水竟然莫名的停滞住了！

    海水停滞？

    这控水能力有些变态了！

    再仔细一看，赵满延才发现有几只赤凌妖死鱼眼睛变成了深蓝色，绽放出的蓝色之光直接镇住了翻滚的暴浪。

    渐渐的，这些暴浪诡异的开始逆流。

    若只是逆流的话，赵满延倒没觉得什么，可随着更多的赤凌妖双眼蓝光大放，自己所谓的“洪荒野兽”居然开始朝着他们两个人这里翻卷了过来！

    那浪，在赤凌妖的添油加醋下已经翻腾到了三十多米高，一回头，看到的就是一个巨大深蓝色幕布，打着卷，湍急的拍打了过来！！

    “我是在古都的时候进入高……”

    “高你妹啊，快拉着我跑，我履魔具要失效了！！”赵满延这个时候哪还关系莫凡什么时候进入高阶的，大叫了起来。

    “你说我们两个没位移技能的法师，这又是何苦呢？”

    “哥，是我错了行吗，你有什么招赶紧使出来，浪在屁|股后面了！”

    莫凡哪有什么招，最多就是使用遁影来逃了。

    但遁影这玩意儿和别的移动技能最大不同的就在于，它不是随时随地都能够用。

    有阴影的地方，它可以随意挪动，没阴影，没光差，这玩意儿用起来还没两条大长腿跑得快！

    “念控，快用念控把大浪给击散，你是空间系法师！”赵满延急急忙忙说道。

    “我念控刚学，星轨有的时候都会衔接失败，念控力也就抓点猴子可以，再重些的东西，或者意念成墙……我还不会。”莫凡回答道。

    “……”

    莫凡确实是觉醒了空间系，可空间系魔法强归强，学起来也是贼他妈难！

    它需要的精神集中度不单单在于衔接星轨，更在于你需要用自己的意念去锁定要控制的物体，物体是死的，比较轻的，那还容易一些，但像这三十多米的巨浪，还在剧烈澎湃翻滚席卷的，莫凡小小的空间念力会在大浪中瞬间打散！

    “你也好歹是高阶法师，支个招啊，我草，浪尖在我们脑袋上了！”赵满延像个娘们一样尖叫道。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


------------

第729章 冻结之岛

    天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。

    ……

    中心岛密丛处，原本潮湿绿的植物在此刻早已经凝结成了冰，冰霜覆盖在这些脆弱的植物上，有些已经不堪重负的折断了！

    从高空俯视下去，这个三角连岛之中已经出现了一个白色的环，环之内彻底变成了冰白色，被冻结的岩石，化成冰雕的植物，一些已经冰封的小水潭！

    环内的冰霜越来越厚，凝结成了一个冰封之地。并且这个白色的环正在一点点扩散，往岛屿边沿的地方也渐渐的出现了冷霜，渐渐的出现冰。

    “喳喳喳喳~~~~~~~~~~”

    几只海岛上的杂鸟终于坚持不住这冷意了，已经扑打起了翅膀要开始迁徙。

    这些鸟儿心理阴影面积很大的，好不容易到了这么一个相对暖和的岛屿上了，结果尼玛突然间天降冷雪，暗暗纳闷是不是迁徙得还不够南……

    不过，它们刚拍动翅膀，一股更加强劲的冰封之力覆盖了下来，正要振翅而飞的它们身体很快就僵硬，又很快的被粉刷上了一层冰体。

    最终这些小生灵们也与整片冰封的丛林融为了一体，冻结在了这副白色的画卷之中！

    “好强的冰系掌控力。”艾江图看着穆宁雪，暗暗称叹道。

    其他人也都是看得目瞪口呆，穆宁雪在冻结这三角连岛的速度比他们想象中的还快，难怪她说一个人就可以了！

    “海域那边也已经开始结冰了，莫凡和赵满延那两人闹得动静还蛮大的，我看到四五十只赤凌妖都朝他们追去了。”南珏说道。

    “恩！”艾江图点了点头。

    艾江图特意交代大家，战斗的时候就围绕在穆宁雪附近。

    离她越近，冰封之力就越强，这样赤凌妖的水系能力会被大幅度压制，这对它们战斗更有利。

    众人自然已经清理好了一片战场，随时迎战赤凌妖。

    “呐呐呐呐~~~~~~~~~~~~~~~~！”

    冰风之中传出了赤凌妖的叫声，一只体型大概有五米的赤凌妖踩着冰块从洞窟的方向走了过来。

    它已经发现了他们这群人，看上去非常的愤怒，一方面这个岛屿不允许有除赤凌妖之外的种族踏入，另一方面是这些胆大包天的人类竟然冻结了它们的温暖老巢！！

    赤凌妖不喜欢冷天，更不喜欢结冰，它们就喜欢温暖的海域，和热带的海洋植物！！

    “它们发现我们了，准备战斗！”艾江图说道。

    “就等这会了，让我先去会会这大块头的赤凌妖！”官鱼身上刮起了一阵风，衣襟飞扬，一眨眼功夫已经杀到了那只五米赤凌妖的面前！

    赤凌妖正是论体型来识别强弱的，三米、四米的都是小战将了，五米的属于大赤凌妖，无论是皮肤的硬度，还是爪子的长度，都要强上几分，官鱼首当其冲，在对付这只五米赤凌妖的时候便明显没有那么轻松了，与之周旋了许久才勉强才它的身上留下一些轻伤。

    那五米赤凌妖不停的叫着，明显是在呼唤同伴。

    很快越来越多的赤凌妖朝着这里从过来，它们无比愤怒，甚至奔跑过程中还会拿那些被冻结的冰霜发泄，用大足用力的踩踏，要将这些冰体全部的踩碎！

    它们智商并不算低，很快就发现了是穆宁雪在对这整个岛屿施法，气恼的它们疯狂的冲了过来……

    穆宁雪在施法自然无暇保护自己，其他人更不会让赤凌妖靠近全神贯注冻结海岛的穆宁雪，于是战场就围绕在了穆宁雪周围！

    ……

    “咯吱咯吱~~~~~~~~~~”

    浪尖就在脑袋顶，莫凡和赵满延算是大难临头了，可不知为何，浪尖上掉落下来的全是冰渣，冰滴，根本不是水珠。

    赵满延一边跑一边回头，发现海浪的汹涌之势正在减弱。

    再仔细一看，原来这一带早已经不满了冰霜，旁边的水域上覆盖上了厚厚的冰体，冰封之力甚至让卷过来的海浪都礻些缓慢了……

    继续跑出了一段距离，他们发现海浪甩在了后面，更惊人的是整个咆哮的浪潮竟然像是一幅画一样静止在了那里，阳光照耀过去的时候还反射着晶莹的光芒。

    “冻……冻住了？？”赵满延有些不敢相信的看着身后。

    那么汹涌的浪，居然直接冻了冰浪，浪尖都要打落下来，但就那样生生的静止住了。

    不仅是浪被冻结了，碎岛，碎岛之间的海域，岛屿上那些植物全部变成了白色，茫茫的冰霜洗劫了一切，也冻结了一切，从温暖的海岛化作冰霜之岛，与冰霜之海！

    “你大老婆也太逆天了！”赵满延说道。

    “是啊，有点夸张！”莫凡重重的点了点头。

    冰封的程度比所有人想象得还要彻底，滚动的海水，甚至那些作怪的海猴怪都被冰住了不少，穆宁雪这是冰之女神转世吧，否则怎么可能一个人将这座三角连岛给彻底冻住！

    海域结冰，这就等同于将四座岛屿连成了一个更大的冰地，赤凌妖们都在岛屿的中央位置，这样它们便很难驾驭得了海水了。

    追逐莫凡和赵满延的那些赤凌妖们似乎听到了它们领导的呼唤，已经不再追击他们了，而是朝着穆宁雪他们所在的方向杀去……

    莫凡和赵满延两人也算是解放了，不过这并不代表他们就这样完事，眼见那四五十只赤凌妖往中心跑去，他们两索性无比贼的跟在后面，拽下几个，能宰就宰！

    “它们好像必须服从上头的命令，我们这样逮它们后面的伙伴，它们都不回头杀我们，嘿嘿，总算轮到我们追杀它们了！”赵满延奸诈的一笑。

    “我试试能不能把那个三米多的抓过来。”莫凡跟在赤凌妖群的后面，再一次尝试空间系的魔法！

    空间系的初阶魔法正是——念控

    别看是初阶之法，念控其实是一个很复杂的技能，用不好，估计也就弄弯铁勺，挪点铅笔，递杯水，战斗时简直毫无用处。用得好的话，就可以像艾江图那样，无论是退散，虚抓，还是抛飞，都将遂心应手立于不败之地！

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


------------

第730章 赤色裂妖

    天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。

    “你给我……”莫凡目光死死的锁定着那只三米的赤凌妖，瞳孔中已经绽放出了邪异的深邃银色光泽。

    在使用空间系魔法念控的时候，精神需要高度集中，因为它不单单是描画出一个星轨，便算是完成了魔法，更重要的是自己的意念去锁定，同时去用意念来把握住空间的变幻，从而达到目的！

    这确实是一个非常复杂的过程，更需要大量的练习，所以一有时间的时候，莫凡都会尝试着用念控去掀掀女生裙子啊之类的，别看着这是随意一阵风也能够办到的事情，但虚空之爪要准确的拿捏起薄裙，并掀到只有自己可见的高度，也都是需要技巧的！

    现在莫凡使用的便是念控之中的虚爪，念控-虚爪讲究的就是快、准，以及抓力！

    在准确度上，莫凡觉得自己已经很OK了，但抓力明显不够。

    果然，随着莫凡的念控-虚爪出去之后，那只正在飞驰的三米赤凌妖身体只是稍稍那么一颤，似乎并没有受到太大的阻碍便继续往前跑了，脸上还一副很茫然的表情，不知道自己刚才是不是撞到了看不见的蜘蛛网？

    “大哥，没效果啊？”一旁的赵满延眼神怪异了起来。

    “我现在能抓的重量大概是一百斤，那只三米赤凌妖怎么也有四五百斤吧，再加上它用那么快的速度跑动，我要直接把它捏回来，难度太高了！”莫凡尴尬一笑。

    “那你试个毛线，这下让赤凌妖全跑了！”赵满延不满的说道。

    “我这不是在勤奋练习吗，算了，我还是返回去找那些海猴子，我抓它们还是蛮流畅的！”莫凡说道。

    “它们可都是冲着你大老婆去的，你确定你现在找那些海猴怪玩？”赵满延说道。

    “我说你这人，停在这里说那么多废话，赶紧跟老子杀过去啊！”

    赵满延算是见识到莫凡的空间之力了，确实有些令人啼笑皆非。

    不过，赵满延也明白，空间系魔法是最难禅悟的系之一了，再加上它觉醒又往往是在高阶，其实这已经说明了空间系魔法需要法师本身拥有很稳固的精神基础才有可能觉醒和练习。

    而如果能够在空间系上多下苦功夫，即便只是一个初阶魔法念控，也可以施展出千百万化的招式！

    ……

    “好冷！！”

    莫凡和赵满延急急忙忙归队，但很快感受到什么叫冰冻三尺！

    到处都是冰霜，天空中甚至还飘着鹅毛大雪，海域与海域之间彻底冻结了，海水竟然还出现了一些起伏状，看上去更像是一幅时间静止了的画，感觉下一秒一切都会恢复原状。

    “呐呜~~~~~~~~~~~~~~~~~~！！！”

    那靠近洞窟的方向上，一声充满野性的咆哮传了出来，可以看到有一阵赤色的旋风卷出，沿途将那些被冻结的物体给全部都打成碎片了！

    莫凡目光往那里望去，眉头不禁锁了起来。

    那只赤凌妖的气息非常强，显然不是战将级生物那么简单！

    “有统领，是赤色裂妖！！”不远处也立刻传出了某人的惊呼之声。

    此刻已经陷入到了混战之中，大量的赤凌妖在这片冰地上厮杀，发现有统领级生物出现的正是离洞穴处最近的南珏。

    “南珏有危险。”赵满延朝着那里跑去。

    奈何这家伙的履魔具已经用过了，凭借着自身法师体质奔跑过去却是要慢太多了。

    莫凡也同样赶了过去，他的速度要快很多，趁着没人注意再用几下遁影，无伤大雅，救人要紧！

    ……

    赤色的旋风已经快速的袭来，南珏此刻正被三只四米多高的赤凌妖给缠身，眼见狂猛的赤色狂风已经袭来，于是果断的呼唤出了盾魔具，抵挡这只赤色裂妖的攻击！

    “嘭~~~~~~~~~~~！”

    南珏的莹木之盾矗立在她面前，而那赤色裂妖更是毫不顾忌的撞了上来。

    莹木之盾在瞬间化为了碎片，冲撞之力也将南珏整个人掀飞了出去。

    半空中的南珏表现得非常冷静，竟然灵巧的落在了冰面上，半长的头发显得有些凌乱。

    “哞！”

    一声短促之音响起，南珏便看见自己身侧位置上多出了一个人来，正是艾江图。

    “没事吧？”艾江图询问道。

    “没事，你能对付得了这家伙吗？”南珏问道。

    “试试看吧。”艾江图说道。

    南珏也不逞强，立刻退到了一边。不过那些赤凌妖却不打算放过她，又一个个跳了过来，竟然有七八只的样子，每一只个头超过了四米！

    正好赶来的莫凡前来解围了，一个人包揽了大半，又是狂雷又是烈火，杀伤力十足！

    “赵满延，你负责给我防御魔法！”艾江图见到赵满延也赶了过来，急忙叫住了他。

    “你要对付这只赤色裂妖吗？”赵满延其实不大情愿，那毕竟是统领级生物啊，自己的中阶防御魔法很容易就会被对方的攻击打破，刚才南珏的那莹木之盾已经算是中阶之中的稀有品了，结果还是被赤色裂妖一击粉碎！

    艾江图也没有回答，直接目光一凝，用意念操控着前方一块被冻结的硕大岩石。

    岩石被拔地而起，悬浮在了半空中，上面的冰霜也随之散落。

    银色之芒在瞳孔中闪耀，这悬浮起来的岩石立刻朝着那只赤色裂妖飞撞过去，速度极快！

    赤色裂妖也不闪躲，长长的锋利爪子往前连续一扫，飞舞的爪锋竟然将这块岩石迅速的撕成了碎片！

    “呐呜~~~~~~~~~~”

    赤色裂妖猛的前冲，身体一跃而起，健壮的躯体在半空中豁然打开，长长的爪臂又猛然间从高处劈落了下来，目标正是艾江图的头颅！

    它的速度非常快，感觉就是赤色之影一闪，先是闪到了高处，紧接着又闪落下来，可怕的爪子劈出了一条十米长的寒芒，足以撕开一切。

    艾江图并没有提前闪躲，不过在赤色裂妖落下的同时，他所在的位置出现了诡异的空间模糊，下一秒他已经消失在了那里，空间转换到了五十米外的一座冰石台上！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


------------

第731章 轰飞裂妖

    “嗖！！”

    然而，还未等莫和赵满延惊叹艾江图的瞬息移动之快时，便看见那赤色裂妖身影一闪，化作了赤色的一阵风，瞬间就席卷到了艾江图所在的位置上！

    不愧是统领级生物，很明显它可以通过自己强大的感知力来判断艾江图有可能做的空间位移，这家伙并没有指望那一爪子就能够劈到艾江图，而是在落地之后立刻猛的一踏，再追击了过去！

    这个过程太快，一旁原本需要给艾江图释放防御魔法的赵满延都没有反应过来。

    等赤色裂妖邪异凛然的出现在艾江图身后的时候，再念出防御魔法来肯定是来不及了。

    “糟糕了！”赵满延懊恼的骂了一声。

    无论是艾江图还是赤色裂妖，它们的动作都有点太快，一秒钟不到就已经交锋了一个回合，赵满延若是不能够提前判断出艾江图将会挪动的位置，自然也无法及时给他施加上防御魔法！

    光佑圣盾姗姗来迟，但很明显艾江图不是毫无准备，他身体并没有再挪动，而是任凭赤色裂妖接近。

    “邪蛛之阱！”

    艾江图双手上缠着诡异的红色蛛丝，要不是他特意抬起根本不会发现他已经事先完成了一个诅咒系魔法！

    一只暗红色的蛛魂笼罩在上方，赤色裂妖刚要用爪子贯穿艾江图的胸膛，却发现挥出去的手臂好像受到什么阻力……

    抬起头一看，暗红色的灵魂蛛网已经笼罩了下来，并且身体许多需要活动的关节部位都已经缠绕上了这些韧性十足的蛛丝！

    邪恶的蛛魂开始吮吸，那些黏附在生命体上的蛛丝会将其灵魂之力给抽走，是非常可怕的诅咒之力！

    艾江图往后跳去，赤色裂妖已经完全落入到了邪蛛之阱中，它有些恼怒的瞪着通红的眼珠子，身体剧烈的扭动了起来。

    “唰！唰！唰！！”

    赤色裂妖浑身闪烁起了一道血光，血色妖力顿时化作了无数片半月状的血刃，朝着四面八方飞舞了出去。

    这些血光之刃也绽斩开了那些缠住它的蜘蛛丝线，甚至将上面那只诅咒蛛魂也给打得消散。

    重获自由的赤色裂妖重重的前迈了一步，胸前赤色鳞铠已经剧烈的起伏。

    这邪蛛之阱尽管没有将它生命直接抽干，却让它灵魂之能损耗了，这等于是汲取了它的寿命与修为，又不知需要吃多少个人类的婴孩才能够弥补回来了！！

    “呐呜呜！！！！！”

    赤色裂妖猛的狂啸一声，霎时周围的冰层被它的吼声震得四分五裂！

    三百多米之外就是沿边海域了，那里的冰一样裂开了一个很大的痕迹，可以看到冰冷的海水在这个家伙的嘶吼下竟然喷涌了起来，变成一个硕大的水珠！

    赤色裂妖再猛的一踏，脚下的冰地又是碎裂了一大片，其中一处同样出现了海水，海水暴躁的喷涌了起来，变成了一个五六十米高的巨大水柱！

    “砰！！！！”

    艾江图脚下的冰面豁然碎裂，紧接着一个汹涌的水柱狠狠的打了出来！

    这水柱的水压相当恐怖，是能够将岩石和冰体已经打成粉碎的，人要是被水煮给打到，肯定也要粉身碎骨！！

    艾江图连续的往后退，可他的脚下不断的出现这种可怕的水柱，不得已下他又施展出了瞬息移动，挪到了更远的地方。

    赤色裂妖红眸一闪，顿时面前冲击而起的巨大水柱全部扭曲了形状，变成了一大滩悬浮在半空中的狂洪！！

    狂洪在赤色裂妖的操纵下猛的拍打到冰面上，然后变成了一群奔跑的水兽，肆意的朝着艾江图所在的位置冲去。

    艾江图看到这迎面扑来的水兽狂潮，神色凝重了起来，他的眼睛绽放出了银色的光辉。

    心念集中，虚空成墙！

    水兽狂潮奔涌过来，在离艾江图大概有十米的位置上忽然间惊涛拍岸，明明什么都没有，却像是拍打着海崖上一半，水浪高高的卷起，并往周围奔散。

    如此磅礴的浪击，没有一滴水靠近艾江图，汹涌的水兽狂潮与他之间似乎隔着一堵厚厚的空间之墙。

    只是，随着后续更加湍急的水兽狂潮拍打过来，艾江图的身体已经不自觉的向后滑行出去了，可以看到他神经紧绷着，不敢有一刻松懈的样子！

    赤色裂妖红眸再闪烁，妖异的光芒让更多的水柱从地表中喷涌了出来，这些水柱涌起的水也将全部化作水兽，随着那狂潮到一起席卷过去。

    莫凡自然看到艾江图支撑得有些吃力了，急忙擦拳而燃！

    “小炎姬，附体！”莫凡朝着自己的契约空间内喊了一声，

    睡得可香可香的小炎姬迷迷糊糊的揉眼睛，也懒得飞出去再附体了，索性直接将自己的劫炎往莫凡灵魂那里一输导，让莫凡自己看着用。

    “陨拳！”

    “九蛟！”

    莫凡烈焰焚身，火环扩散，连头发都好像变成了根根火苗。

    一拳朝着赤色裂妖所在的位置轰去，便看见九条炙热的褐红与嫣红交错的火蛟以陨星般的气势飞了出去，并且在极速的过程中凝聚成了一道火虹！！

    赤色裂妖并没有太把莫凡放在眼里，所以正全神贯注的对付艾江图，等它发现这猛如虎的烈焰蛟龙拳砸来时，再临时操控海水来抵挡已经迟了！

    “轰~~~~~~~~~~！！”

    一层薄薄的水幕根本抵挡不住莫凡这霸气威严的陨拳，狂焰一爆下，这赤色裂妖直接被火焰包裹的轰飞了出去。

    落地之后，赤色裂妖还滑行了很远，在那一片冰丛林中拖出了一条长长的焦黑火焰痕迹来。

    一旁的赵满延看到这一幕，下巴都要惊掉在地上。

    赤色裂妖可是统领级的生物啊，一般的中阶魔法对它基本上起不到明显作用。

    可莫凡这一拳，把人家轰飞到那么远，它赤色胸铠鳞片都碎了一地，威力未免也太逆天了！！

    “这火焰……莫凡是你家小闺女的？”赵满延看到莫凡身上的火焰还呈现褐色，便立刻联想到了劫炎。

    小炎姬身上不就是这种火焰吗？

    赵满延没有想到莫凡倾家荡产的把小炎姬拉扯长大，竟然真的发挥出了惊人的效果！

    （今天冻着了，头有些疼，本来要跟大家请假的0，结果睡的迷迷糊糊不安稳，又滚起来，码了两章~~今天就两章吧，顶不住了~~~~）

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第732章 她的初吻是我的

    readx();    赤色裂妖摇摇晃晃的爬起身来，随手抓了旁边一堆冰屑就往身上一抹，将上面残余的灼烧火焰给擦灭。

    它低这头，看了一眼自己胸膛那赤色厚厚的铠甲，发现铠甲已经出现了明显的裂痕，那双红色的瞳孔渐渐的晃动了起来，最后化成了滔滔的怒芒，朝着莫凡这里射来！

    “嗖！！”

    赤色裂妖速度猛然间爆发，化作了一道赤色的光流，眨眼的功夫已经从那片冰封丛林那里杀了过来，钩手成拳，直接往莫凡的脑门上砸了过来！

    这家伙，正是要还莫凡一拳，以它这种统领级妖魔的力量，拳头一旦打在山岩上面，山岩都会直接粉碎！

    带着毁灭的赤色拳风，彻彻底底的锁定了莫凡这片位置，莫凡已经使用遁影打算逃离了，可遁影依然在它这可怕的锁定范围之内，赤色的拳风一下子砸了过来，汹涌至极，莫凡目所能及之处都已经被这可怕的拳风给填满，死亡的强大压迫力随之而来！

    “玄蛇铠甲！”

    莫凡根本不敢有半点怠慢，急急忙忙呼唤出自己的保命装备来。

    青黑色的蛇影分化成十几条，分别缠绕住了莫凡的胳膊、脖颈、脑袋、身躯、双腿，很快道道蛇鳞又覆盖其身上，将莫凡从牙齿武装的脚踝！

    赤色裂妖的恐怖拳风砸来，身穿着玄蛇铠甲的莫凡即便往后跳跃闪躲，可依旧被可怕的拳力给刮了起来，在那强劲的赤色风暴之下宛如草芥般，任意飞舞撕碎！

    还好莫凡及时穿上了玄蛇铠甲，不然这可怕的一击足以要了他的性命。

    统领级生物终究是统领级，它们的力量远胜战将，魔法师一些普通的防御技能在它们面前形如虚设！！

    “莫……莫凡！”

    一旁的南珏看得呆住了，看到莫凡被刮到了远处，急急忙忙的追了过去。

    莫凡被刮得很远，赤色的拳风还对他身体进行了可怕的摧残，南珏追过去的时候发现地上根本没有莫凡的尸体，神色一片慌张。

    这家伙不会是真的被撕成碎片了吧？？

    “我……我在这……”一道裂缝里，莫凡的手从里面探了出来。

    他有些吃力的攀住裂缝边沿，猛的一个翻身回到了冰面上，仰面朝天。

    “狗……****的，威力这么猛！”莫凡大口大口的呼吸着。

    他感觉自己的胸骨要被砸扁了，每吸一口气都生疼。

    “你这都没死？”南珏惊慌变成了惊讶，斜着眼睛看着它的玄蛇铠甲。

    这玄蛇铠甲有一些扁下去的迹象，但并没有像南珏之前的莹木之盾那样直接化作乌有，要知道大部分盾魔具都是比铠魔具抵抗能力更强的，南珏不由的差异莫凡这件玄蛇铠甲究竟是什么材质做的，看上去还能够再承受几次攻击的样子！

    “我怎么可能死，我杀的统领没一千也有八十，这顶着个赤鱼脑袋的东西能杀得了我？？”莫凡已经回过劲来了。

    南珏张了张嘴，发现这家伙确实没有事，也就懒得理他了。

    没一千也有八十？

    吹牛B也好歹有点逻辑性行不行！

    “看，我就说他死不会死。”赵满延和艾江图姗姗来迟。

    艾江图见莫凡没事，也松了一口气，回头看了一眼那只在那里咆哮个不停的赤色裂妖道：“这家伙不是那么好对付，我先将他引开，你们去协助其他人，尽快杀掉所有的赤凌妖，我们再合力解决掉这只统领级怪物！”

    莫凡、南珏、赵满延都点了点头。

    艾江图拥有瞬息移动，那赤凌妖速度虽快，但拿瞬息移动的艾江图也没有太好的办法，很快艾江图便开始与那只赤色裂妖纠缠。

    想来队伍里能够一个人与赤色裂妖相抗的也只有他了，正如他说的，必须先解决掉其他赤凌妖，集结大家的魔法才有希望杀死这只统领级的赤色裂妖！

    三人迅速离开，往穆宁雪那里赶去。

    战场出现了挪动，已经靠到了海岛的边沿，其中一部分人甚至都站在了海洋的冰面上战斗了！

    大家依旧围绕在穆宁雪附近，离得她最近的正是官鱼，这家伙移动速度相当快，时而闪步到穆宁雪的左侧，时而到后侧，除却赤凌妖已经有不少海猴怪也加入到了混战中，那些阴险狡猾的海猴怪便专门钻空子，想要将不断释放冰咒的穆宁雪给杀死！

    穆宁雪周身已经躺着一圈尸体了，多半是官鱼的杰作。

    莫凡就不开心了，要做护花使者，那也是自己来，这个官鱼也真是不要脸，自作主张的在自己大老婆面前晃来晃去！

    “我去把官鱼给……哦，我的意思是我去保护穆宁雪，你们两个自己看着办。”莫凡对南珏和赵满延说道。

    “都什么时候，还争风吃醋！”南珏骂道。

    “你也吃醋了？”莫凡调戏了一句。

    南珏目光如冰，微微上扬的嘴唇里蹦出一个字，滚！

    ……

    “唿！”

    “唿！”

    官鱼在两秒钟不到的时间同时出现在了三个不同的地方，三只妄想袭击穆宁雪的赤凌妖全部被他阻拦了下来。

    “你放心，有我官鱼在，它们绝对近不了你身。”官鱼返回到穆宁雪身旁，脸上露出了一个自信的笑容。

    穆宁雪闭着眼睛，只是非常专注的将冰雪继续弥漫出去。

    她知道这里已经靠近海域了，冰体被它们的力量打碎之后很容易就会露出下面的海水，所以必须冻结得更厚才可以，拥有控水能力的赤凌妖会变得急难对付！

    “雪雪，你也放心，有我大莫凡在，这种讨人厌的苍蝇杂鱼也休想在你面前晃来晃去。”莫凡从一旁跳了出来，脸上带着同样的自信。

    走到穆宁雪身边，和官鱼那份小心翼翼不同，莫凡就更加放肆的贴近了，甚至乘着她无比专注施法的时候一只手已经搂到别人那小蛮腰上，向官鱼宣誓着自己的占有权！

    “拿开你的脏手！”官鱼气得要跳起来。

    莫凡满脸无所谓。

    “你想死吗？”一个轻灵动听却带着无尽冰冷杀意的声音飘了过来。

    莫凡尴尬的抽回了手道：“你专心施法，专心点。”()


------------

第733章 火焰星座

    天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。

    “冰碎了，小心啊！！”

    “海水好像有点冻不住了，该死，这些赤凌妖控水的能力好恐怖，我们退一些！”

    “往岛那里退！”

    不远处已经传来了众人的叫声，穆宁雪一看不对劲，狠狠的瞪了一眼无耻的莫凡，没时间再去追究这个无赖的行为，急急忙忙闭上眼睛继续专心。

    穆宁雪也是被莫凡被气着了，要不是这座三角连岛各个地方都需要覆盖上自己的冰封领域，她便集中将寒力往莫凡的身上打去了，上次偷摸手，这次腰都敢碰！！

    女人的腰肢，男人是碰得的？？？

    ……

    “贱人，这个贱人，乘人之危的贱人！！”最气的还是官鱼。

    冰清玉洁的穆宁雪是他的最爱，哪容许别人碰啊，在他看来这个莫凡比赤凌妖还更可恶，更要杀！

    “你再乘人之危，我把你的手给跺了！”官鱼怒道。

    “其实她的初吻也是被我夺走的，你要不连我嘴也一起砍了？？”莫凡说道。

    这句话一出口，官鱼还没有爆炸，旁边的穆宁雪一阵踉跄，好不容易凝聚出来的一层更加强劲的冰雪就因为这么心扉一乱彻底散了去。

    雪花凌乱的洒落下来，飘落到半空中的时候便融化了，海水涌动，也造成了覆盖在上面的冰体有些碎开。

    “你离我远点！！”穆宁雪忍无可忍的说道。

    “你看看，你把我家雪雪给惹毛了，拜托你以后离她十米以上行吗？”莫凡指着官鱼说道。

    “我说的是你！”穆宁雪瞪着莫凡。

    刚才她还掌控得好好的，冰雪也顺着她完美的节奏一步一步的冻结下去，眼看所有海域都要厚到难以击碎了，莫凡这神经病一跑过来，破坏了她的心境，心境一破，那随着她心境而变的冰封之力自然也会潇洒了！

    “得，得，我不说话了。”莫凡表示投降，不再去扯那陈年旧事。

    事实上穆宁雪初吻是他夺走的，但那时候还只是玩过家家的年纪，莫凡以自己扮演的是老公，必须要亲才算成亲为理由，骗走了人家童年的初吻。

    很不巧穆宁雪又模糊中记得这件事，于是莫凡一提起来她就小宇宙爆发了！！

    ……

    穆宁雪继续闭上眼睛，但不知道为什么莫凡在旁边，她总会觉得有一颗定时炸弹在附近，很难宽心。

    想了想，为了防止这个神经病再过来，穆宁雪索性凝聚出了一阵气流，在自己周身形成了一道缭绕着的风壁。

    风壁拥有一定的浮力，穆宁雪轻盈的身子也随之缓缓的悬浮了起来。

    银色头发肆意的舞动着，纤细柔软的双臂又缓缓的舒展开，轻轻漂浮的她宛如一个拥抱着风雪的皎洁精灵之女，随着她冰灵的心境，这季节也会瞬息万变！

    飞雪飘落，刚刚还要翻腾起来的海洋很快被抑制了，稍稍卷起的浪花也在跳跃的过程中被冻结。

    调整后心态之后，穆宁雪释放出来的冰霜领域变得更加强劲，本就冻结的冰之地面被覆盖上了更厚的冰晶，那差一点重获自由的海域又一次被彻底冰封，即便将冰体给打碎也根本看不见下面的海水！

    赤凌妖们刚想要翻江倒海，搞一波反击，让这些人类品尝一下它们闹海之力，结果好不容易折腾出来的一点点水浪一下子全冻成冰了，气得这些赤凌妖胡乱的大叫！

    它们不喜欢寒冷，更不喜欢冰，随着穆宁雪将它们的领土变成这样一个它们无法驾驭的冰地，赤凌妖们的愤怒更全部集中在了这个半悬浮在中央的冰雪公主身上！

    “糟糕，它们全冲着穆宁雪去了。”黎凯风一转头，发现四五十只赤凌妖舍弃了他们，全部往穆宁雪那里涌。

    它们也知道，想要释放它们真正的水妖之力，就必须将这个冰之女给解决掉。

    四五十只赤凌妖全部冲了过来，它们有些跳跃半空中，有些强行驭水，任浪头将它们送到一定的位置再像一只海鸥一样猛的滑翔，颀长的爪子成剪状……

    四面八方一下子全是赤凌妖，这些妖怪的移动速度又非常的快，其他分散在附近的人一时间无法返回来防守！

    “能拖住几个是几个，它们是放弃了防守去对付穆宁雪，现在是最好杀它们的时候。”蒋少絮明显更在意杀敌，对其他人说道。

    蒋少絮说得也没有错，赤凌妖们越是不顾及他们这些人去袭击穆宁雪，就越容易被他们给斩杀！

    ……

    “这般杂鱼！”莫凡见这么多赤凌妖冲了过来，立刻呸了一口。

    一旁的官鱼嘴角一抽，但现在他也没有心思去理会莫凡这种小动作，赤凌妖数量有些多，他一个人根本拦不下那么多。

    “杂鱼……哦，官鱼，那个方向上的你搞定，剩下的交给我。”莫凡指挥了一句。

    “哼，逞什么能？”官鱼确实只能够管好一个方向，他修的系适合迂回、突袭，不适合这种被包围的战斗。

    “虽然不是很熟练，不过这个时候也只有这个魔法最为合适了！”莫凡自言自语的说道。

    莫凡站到了离穆宁雪更近的地方，感觉到危险的穆宁雪此刻也慢慢的从空中飘落了下来，触地的那一刻她睁开了眼睛，却猛然间发现居然有四五十只赤凌妖同时朝她这里奔袭过来。

    这种时候她怎么可能再去释放领域，仅凭莫凡和官鱼两人很难阻止赤凌妖不靠近自己。

    穆宁雪刚要吟唱冰雪之咒，但随之而来的是一阵头晕目眩，柔柔的身子不由的晃了晃。

    莫凡在一旁扶着，这一次他可没有存心占便宜。

    “你休息一会，有我在，它们别想靠近！”莫凡从未有过的庄严与认真。

    穆宁雪刚要说什么，却发现莫凡那双黑色的眼睛里徒然燃烧了起来，嫣红色的火光之中竟然印射着一个无比华丽鲜明的燃烧星座！

    星图在莫凡周身连续的出现，每一幅都由七道星轨衔接而成……

    星图与星图之间又会相互交织辉映，从原本的图案渐渐的组成了立体的华贵、唯美、震撼的火焰星座！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


------------

第734章 高阶，天焰葬礼

    在描画星图、构架星座的这个过程虽然有些缓慢，莫凡也承认自己对火系星座的把控很生疏，但他至少可以在那些赤凌妖杀到这里之前完成！！

    时间一秒一秒的过去，整整七幅火系星图终于完成，可以看到璀璨的神秘火色星线在莫凡周身交织，让莫凡看上去像是一个站在宇宙星河中的狂人……

    星座！

    由整整7幅星图构架而成，更由49道星轨衔接而起，343颗火系星子点缀。

    星子繁密无比，每一颗都闪烁着火宝石之芒，令人神往。

    星轨如梭如织，纵横交错，上下贯穿，神秘莫测！

    而最后的星座更是气势凛然，承载着不知道多少人类灵魂深处的强大潜力。

    “天焰葬礼！”

    目光如炬，莫凡缓缓的托起，可以看到星座之中流转的光泽正化作一场蓬勃之焰在莫凡的手掌上剧烈的燃烧。

    一大簇火焰被莫凡托起，并且正一点点的送上天空！

    随着莫凡猛的头顶一推，顿时那一大簇嫣红的火团飞向了天空，远远看上去就像一束很耀眼的礼花……

    只是，它并非是庆典的礼花，而是敌人噩梦的葬送之洗礼，那一簇火团上升到足够高的位置之后竟然轰然炸开，一下子朝着周围扩散成了一个巨大的火焰之云，剧烈的焚烧了起来！

    “落！”

    莫凡仰头凝视着笼罩了这一大片区域的炙热火云，用意念让火云中翻滚的烈焰落下来。

    一大滴火团落了下来，砸落在了其中一只赤凌妖的面前，那只赤凌妖反应速度还很快，一个翻身跳跃便灵巧的闪躲开了

    刚想要嘲笑这破烂魔法的时候，忽然它的头顶上出现了更多的这种火团！！

    “呼呼呼呼呼呼~~~~~~~~~~~~”

    火云之中，天之烈焰不断的降落，先是细腻无声，很快变得骤急无比！！

    火焰狂落，触碰到地面后还会立刻焚烧、扩散，随着整片天空都被这密集的火焰雨给洗礼后，浇灌在大地上的便连成了一大片触目惊心的火海，持续剧烈燃烧着！！

    天焰，葬礼！

    站在火焰海的中央，莫凡不断的将手中产生的一大簇火焰送上高空，火云没有停歇，这可怕的火焰雨便没有一点减弱的迹象。

    天焰葬礼笼罩的范围非常广，那四五十只从不同方向袭来的赤凌妖全部被吞噬到了火焰里，它们不仅在火海之中跳脚尖叫，更要时刻提防砸落下来的火雨，这火雨落到地面是扩散焚烧，但落到生命体上就是速燃火化，相当可怕！

    火雨漫天，落地成海，队员们看到这一大片火焰充斥之后，一个个都瞪大了双眼。

    他们一直以为队伍里就只有艾江图是可以随心所欲的运用高阶魔法，谁能想到这个一直被骂成替补的家伙，竟然也是一个高阶法师！！

    天焰葬礼！！

    这可是火系的高阶魔法，覆盖范围最大，同时又极具杀伤力！

    这片战场可不单单只有赤凌妖，很多海猴怪在不停的骚扰，赤凌妖是战将级生物，身体即便被火海吞噬也能够支撑一阵子，但海猴怪却没那么幸运了，可以看到混杂在赤凌妖中的那近两百只海猴怪被莫凡的这天焰完全覆盖，彻彻底底变成了集体葬礼。

    惨叫声不绝于耳，海猴怪在火雨中不断的变成灰烬，几乎没有能够逃出生天的。

    赤凌妖们在承受这大片火雨后进攻气势全无，开始抱头鼠窜，离得远一点的还好，勉强挺住这可怕的燃烧逃出生天，可那些已经冲到一半的，等它们在密集的火雨狂砸下连滚带爬到天焰葬礼之外，身体早已经被烧成炭了，最终还是倒在了火海离！

    中央是没有火焰的，穆宁雪此刻就站在那里，她同样目光惊讶的看着如火狂魔一样的莫凡。

    她不明白莫凡这家伙在没有任何势力的依托下是怎么把修为练到这种程度，难道地圣泉真得给带来了无穷无尽的机缘吗？

    高阶！

    这家伙不仅跨入了高阶，更是掌控了343颗星子的奥秘！强得惊人！

    “这货……真的是替补吗？？”祖吉明张着嘴，下巴都要砸到冰地上了。

    没见过一个替补这么生猛的！！

    貌似这支队伍里，到达高阶的人并不多吧，更不用说能够释放高阶魔法的人了。

    真没有想到这个看上去就是一个逗比的家伙居然跟艾江图一样是高阶法师，这一个超叼的火系高阶魔法直接让那些赤凌妖死伤一大片！！

    ……

    “怎么样，是不是很帅？”莫凡终于不再往天空中送火焰了，环顾着周围绚丽的火雨，再看看穆宁雪那被印红的精致绝艳脸庞，他更忍不住问了一句！

    “你把冰给化了。”穆宁雪冷淡的说了一句。

    莫凡愣了一下，急忙环顾四周，果然由于自己的天焰葬礼卷起的炙热火海，整个冰岛的冰雪空气都被驱散了不少，地面上的冰体直接融化，就连不远处的海域都有溶解的迹象了。

    “没事，没事，我这一个魔法也消灭了十几只赤凌妖，剩下的就好对付了一些。”莫凡干干一笑。

    莫凡环顾了四周，发现这天焰葬礼的威力确实恐怖，还只是第一级，就直接干掉了十几只战将级的生物，剩下那二三十只更是被彻底震慑住了，完全不敢靠近莫凡这个变态半分！

    莫凡清楚的记得自己在博城的时候，第一次遇到战将级生物是那只在街区里的狰骨魔狼，那家伙吓了众人半条命，特意等人家走了之后才敢继续前行，而现在，自己一个魔法灭掉十几只与狰骨魔狼同级别的生物，那是何等畅快啊！！

    这些年，莫凡还是可以明显感觉到变化，能够感觉到自己正在逐渐变强……

    其实现在的自己依旧有很大的提升空间，其他几个系若都能够到达高阶，战斗力直接爆炸。

    神秘无比的空间系若也能够完全掌控，便彻底惊天动地，看谁不爽绝对可以往其脸上踩着过去！！

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第735章 忘了什么事

    天焰葬礼造成了极大的震慑力，这让队员们不得不对莫凡这个替补刮目相不过，随之而来的麻烦便是，火焰让这个冰之岛屿升温了，已经有不少赤凌妖开始往海域里逃窜，它们的力量也不弱，要将冰体凿开一个通往海水的窟窿还是可以的！

    说好的要灭它们一族，莫凡便没打算留下祸害，之前那十几只赤凌妖的腹中就掏出了两个婴孩，天知道这些赤凌妖在将来会吃掉多少！

    一个都别想跑！！莫凡见穆宁雪这里已经安然无恙了，果断的追杀了出去。

    “巨影钉-梨刺！”莫凡指缝间出现了一团黑气，黑气迅速的一聚，便化作了六柄梨花影刺，被莫凡掷向了空气中。

    影钉莫名的消失，随后又诡异的出现在了三只已经被烧得浑身焦黑的赤凌妖身上。

    六个影钉每两颗都钉住了其中一只赤凌妖，这三只赤凌妖还没有来得及跑远便桎梏在那里，根本无法动弹！

    不等莫凡追上来，队员们已经注意到了这三只毫无反抗之力又受了重伤赤凌妖，迅速的跟上毁灭魔法，轻轻松松的送它们上西天。

    “原来你也修暗影系，有机会切磋切磋。”黎凯风回头扫了一眼莫凡，笑了笑道。

    黎凯风说话之间手中出现了同样的巨影钉，这家伙施展暗影系魔法的速度更快，再加上它特殊的暗种，威力是要比莫凡更甚一筹！

    佰渡亿下嘿言哥免費無彈窗觀章節

    “没问题。”莫凡应了一声。两名暗影法师身上黑气不断的扩散，手中暗影钉更如箭矢一样频繁的飞出，暗影钉算是中阶领域中最强的禁锢魔法了，赤凌妖这种战将级的生物一旦被刺中，基本上没有挣脱的希望，只要有人顺势衔接上毁灭魔法，便能够轻松将这些赤凌妖斩杀。

    一般而言，战将级生物并没有这么容易杀死的，但赤凌妖并非是完全的肉搏妖魔，它们很多能力都来源于水之妖术，奈何它们的这种能力被穆宁雪的绝对冰封领域给彻底压制住了，实力大打折扣！

    而经历了这场战斗，莫凡也算明白这些人为什么会被选为国服成员了，几乎每个人打起来都猛如虎，三五只战将级根本不放眼里，即便被十几只同时围攻，他们也可以找到脱身之法！

    莫凡大概估计了一下，国服选手的战斗力应该多数介于中阶巅峰和高阶之间，甚至与一些普通高阶法师对抗，他们也不是毫无作为的那种……不过，还有一点可以肯定的是，这些人中应该不仅仅只有艾江图和自己迈入到了高阶法师领域，有些人可能已经是高阶法师了，但复杂的星座还需要一些时间练习，有些人甚或许同样可以施展高阶魔法，只是始终没有展现出全部的实力！

    总之都是一群怪胎，赤凌妖这种实力不算强的战将种族即便有上百只，也根本不是他们的对手……莫凡天焰葬礼灭掉了十几只，随后又利用巨影钉协助队员灭掉了十几只，战将级的残魄不断的飘入到小泥鳅坠里，提供给莫凡更多的能量。

    莫凡发现了一个事实，那就是星子用奴仆级精魄强化到第4级后其实还能够再往上强化，但要用的是战将级的精魄！

    也就是说，莫凡收集够了7个战将级精魄，将最初的7颗星子强化到第五级，便算是掌握了第五级的初阶魔法。

    但是这样做已经有些大材小用了，7个战将级精魄要换算成钱的话，那就是一个多亿啊，就为了让火滋雷印之类的技能强化到第五级，即便它们能够媲美中阶魔法，但也太烧资源了！

    巨影钉都还没有强化到第四级，紧随而来的空间系也需要精魄来强化，莫凡手头上拿有那么多精魄可以用？

    现在莫凡的目标还是先将巨影钉给强化到第四级，至于第五级的初阶魔法……想想就好！

    ……没多久赤凌妖已经被杀得七零八落，剩下个二三十只没命的逃窜。

    队伍里还是有熟悉水战的法师，赤凌妖一开始往海里逃，他们就直接追到了海水里。

    蒋少絮这个心灵系法师便更加蛇蝎了，她使用安抚，强行安抚掉那些赤凌妖内心的恐惧，这种做法就等于强行给敌人打了一针麻醉剂，原本逃走还能够活命的它们被这心灵鼓舞之后，直接雄赳赳气昂昂的送死！

    蒋少絮见到那几只赤凌妖勇敢的战斗了下去，笑声妖媚的回荡了起来。

    赤凌妖被魔法轰得一个粉碎之后都没有明白过来，自己究竟哪来的勇气在大势已去的时候掉转头去勇敢与人类拼杀，而那些不明所以的赤凌妖回过头去，更是不禁感动落泪，坚信那几只赤凌妖一定是为了掩护它们撤退才这样做的……蒋少絮的妖精气息开始彻底释放了，她不停的发出带着魔音的笑声，这笑声不断的消除赤凌妖内心的恐惧，不断的鼓舞它们像一个真正的男妖那样战斗下去，于是一个个全部惨死！

    在蒋少絮的心灵魔法之下，能逃走的赤凌妖少之又少，没多久这被冰冻的岛屿上就铺满了赤凌妖的尸体，还有它们四处流淌的蓝色血液。

    “海猴怪就算了，这些东西杀起来很费劲的，而且杀了它们，没多久它们有繁衍出来，别在它们身上浪费时间。”黎凯风对其他人说道。

    “恩，原地休息一会吧。们的计划是正确的，这些赤凌妖不能驭水，战斗力实在不敢恭维，算是战将级中极弱的了。”祖吉明说道。

    “那还是穆宁雪厉害，这么大的岛屿直接冻结了。”官鱼实力拍马屁。

    穆宁雪显得有几分疲倦，这场法式太损耗精神力了，幸好战斗持续的时间并不算很长，否则她也无法坚持太长的时间。

    赵满延坐在地上休息，见莫凡拿出了肉干和水啃了起来，正好他也饿了，于是从莫凡手里抢了一些。

    “这水有点冰，帮我暖一下。”赵满延对莫凡说道。

    “你以为老子微波炉啊！”莫凡抢了回来，一饮而尽，舒服的吐了一大口气。

    之前就被那些赤凌妖追得口干舌燥了，这会总算是舒服过来了。肚子饱了一些，口渴问题也解决了，不知道为什么莫凡隐隐约约觉得自己忘了一件很重要的事。

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第736章 围攻裂妖

    “轰隆隆隆~~~~~~~~~~”海岛的另一面，起伏的山峦莫名的震响了起来。

    众人听到巨响，纷纷转过头去，便山头一下子碎成了无数段，正缓缓的砸落到了下方还未解冻的丛林里。

    “那个……莫凡，我们是不是忘记一件事了？”赵满延倒塌的山峦，面容僵硬的问道。

    莫凡一拍大腿！

    “草，忘记找那几只海猴怪报仇了！”莫凡猛的站了起来。一旁刚刚解决最后一只赤凌妖的南珏嘴角都抽了起来。

    报你妹的仇啊！说好的先解决赤凌妖再带队伍过去一起对付统领级的赤色裂妖呢！

    ！还有心思在这里吃东西！！

    “嘿嘿，开个玩笑……我们赶紧去支援艾江图吧。”莫凡干干一笑，急急忙忙带队伍往海岛的另一个方向跑去。

    ……岛屿另一面，冰川成块成块的断裂，海洋剧烈的翻滚，愤怒咆哮着。

    艾江图灵敏的从空中落到一块漂浮的断冰上，腿还没有站稳便色裂妖化作了红色的炮弹飞冲过过来，眼见施展空间魔法已经来不及了，艾江图急急忙忙唤出了自己的盾魔具！

    先是一阵褐色的华光在流转，很快一座宝石状的岩晶盾出现在了艾江图的面前，从虚到实！

    “砰！！！！！”这厚实的宝石盾在赤色裂妖这离弦一击下立刻碎裂了一大片，所产生的冲击力更是将艾江图给刮飞了出去。

    赤色裂妖撞在这宝石盾上，身体也明显发麻了。它格外懊恼，竟然没有连人带盾一起给击个粉碎！

    远处，艾江图已经跌落在了冰块上，冰体已经没有之前那么坚固了，薄薄的一层冰好像随时都会碎开，让艾江图跌入到冷水中。

    艾江图滑行了一段距离，爬起来的时候脸上已经有了一些血迹！

    “鬼刑！”艾江图冷冷的吐出来这两个字，那双眼睛一下子变得空洞昏暗，诅咒之气猛然扩散，它们如同阴魂厉鬼一般纷纷飞向了那只赤色裂妖……很快，一个巨大的鬼影凭空出现在了赤色裂妖的身后，其狰狞的抓住了赤色裂妖的四肢，蛮横的将其摁在了一团黑色的邢台上，像是要将其五马分尸！

    ！赤色裂妖并没有反应过来，双足被抓住，连手臂也被死死的扣住，有些动弹不得！

    巨大的鬼刽子手龇牙咧嘴，不断的发出恶鬼咆哮，它那四个孔武有力的手臂正在往两边狂撕，被抓住的赤色裂妖拼命的扭动着身躯，但它这统领级的力量依旧无法摆脱这邪恶的诅咒！

    鬼刑越来越可怕，赤色裂妖那双眼睛红光一闪，顿时冰体下方的海水翻腾了起来，狠狠的往那鬼怪的身上拍去。

    鬼刽子手是虚无的，海水的拍打对它毫无作用，它的力量依旧再加重，可以色裂妖已经痛苦的嘶吼了起来……事实上赤色裂妖的身体并没有受到半点拉扯，真正被拉扯撕开的是它的灵魂，这种痛苦会比**被五马分尸还要强上数倍！

    等到赤色裂妖意识到自己身体安然无恙时，它的灵魂已经严重受损了，那种痛苦的感觉依旧传遍了它全身，令它身子有些摇摇晃晃……统领级的灵魂也格外强大，一个鬼刑顶多多它的灵魂造成重创，无法彻底将它击杀。

    重创其灵魂对艾江图来说已经足够了，灵魂关系到精神，想必赤色裂妖接下去再也无法通过妖瞳来操控海水了，这样的赤色裂妖威胁会小很多。

    艾江图一直在避，因为他随时可能被赤色裂妖卷入到海水中，一旦坠海，他就任赤色裂妖宰割了。

    深呼吸了一口气，艾江图感觉自己胸腔中满是淤血，呼吸起来都有些困难，此刻他不敢冒进，只能够远远的盯着赤色裂妖。

    赤色裂妖刚刚承受了

    “五马分尸”之痛，灵魂精神遭受极大的摧残，它也不敢那么鲁莽的杀过去了，这个人类比它想象中的还难对付，同样在那里死死的盯着艾江图，先缓和片刻。

    ……

    “艾江图，你没事吧？？”南珏匆匆忙忙的赶过来，见艾江图身上有伤，不免皱起眉头来。

    “还……还好。”艾江图气不是很顺，只是勉强应答了一句。

    “不愧是队长，一个人跟这赤色裂妖打这么久，居然还活着！”莫凡朝艾江图竖起了大拇指。

    “你能不说风凉话了吗，你也是高阶法师，快上！”南珏没好气的瞪了一眼莫凡。

    “一起上，一起上，你又不是没释放高阶魔法的速度，等我念完咒语什么的，赤色裂妖的速度够杀我十来回了。”莫凡谦虚的说道。

    “它被我鬼刑伤了灵魂，短时间很难施展妖术，要杀它乘现在……”艾江图提醒了众人一句。

    国府成员也不愧是全国中挑选出来的超级变态，即便是统领级生物，这些人也根本没有丝毫惧怕之意，最先杀出去的正是好大喜功的官鱼，这家伙这次没有贸然的近身使用臂铠刺抓，毕竟统领级生物近身战斗能力更强……他隔着一段距离，开始描画出风盘，凛冽的狂风刮在那只正在歇息的赤色裂妖身上，赤色裂妖都不带闪躲的，任凭这风吹在其铠甲上，一点都不像正在被攻击的样子。

    官鱼见赤色裂妖这样不当一回事，嘴角不由的上扬了起来！

    “毒穴！”祖吉明和官鱼明显是老搭档了，乘着官鱼在施展风盘的时候，猛的打开了手掌。

    祖吉明手掌心上出现了一个风洞，风洞中有无数细细密密的东西飘飞而出，随着官鱼的风盘一起旋转在赤色裂妖的周围。

    和那些抽打着赤色裂妖身体的狂风不同，这毒穴之风其实全部是由非常微小的毒蜂组成，它们如尘埃一样渺小，飞扬起来更如一阵风一样，但它们却是对伤口鲜血溃烂最为敏感的小恶灵。

    赤色裂妖胸膛位置的铠甲是碎裂的，那是被莫凡陨拳九蛟给轰伤的地方，艾江图之后又将这伤口给扩大了，此刻有蓝色的血从里面溢出来。

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第737章 诱上岸杀

    readx();    毒穴-噬蜂可谓无孔不入，它们借着风盘做隐藏，一下子钻入到了赤色裂妖伤口中数千只，赤色裂妖一开始还没什么察觉，等到觉得伤口正在被无数只小东西啃咬时，这家伙才意识到伤被毒蜂给爬满了！！

    毒蜂是一种极其奇特的恶灵，它们微小到可以无视自然的等阶，无论是奴仆级生物，还是统领级生物，但凡被它们啃噬到了伤口，这伤口必定会恶化，并且腐蚀的毒性会蔓延到周围，让那些原本完好的铠甲都变得不堪一击！！

    妖族虽然有智商，可和人类的智慧比起来确实差得远了，官鱼和祖吉明成功将毒性扩散到了赤色裂妖的伤口中，接下去只大家的魔法能击中那些被毒性扩散了的部位，哪怕是一个中阶魔法也能够给这只赤色裂妖造成不小的创伤……

    “巨影钉-梨刺！”

    黎凯风紧随其后出手，他将六柄暗影剑钉抛出，分别从六个不同的位置扎向了赤色裂妖。

    赤色裂妖灵敏的跃了起来，那些影钉纷纷扎在了它刚才踩着的冰块上。

    空中的赤色裂妖目光一凝，一下子变得通红无比，下方的海水忽然间一阵躁动，似乎又要翻腾……

    然而，海水刚卷起一个浪花，随着赤色裂妖一阵疼痛的嘶吼，被驾驭的海水又跌落了回去。

    “中了我的鬼刑，还想兴奋作浪？”艾江图冷笑。

    这赤色裂妖也太不把人类法师放在眼里了，这下可算是吃到了苦头。

    赤色裂妖落了下来，一脚踏碎了冰面，身体一下子变得如鱼人一般钻入到了下方的海水中。它潜得非常深，一眨眼的功夫不见了它的影子。

    擅长水战的周旭刚要追到海里，艾江图急忙叫住了他。

    “别下去，它肯定在等着你。”艾江图说道。

    周旭点了点头，这才抑制住了那追击统领级生物的冲动。

    “它这是逃走了吗？”祖吉明说道。

    “应该是吧，我们这么……”

    赵满延话还没有说完，莫凡所在位置上突然发出了一声巨响！！

    “嘣！！！！”

    众人一转头，赫然发现一道赤色的旋风钻从冰下面打穿了上来，目标正是莫凡。

    这一袭击来得有些突然，其他人都没有丝毫的准备，更没有人能够及时给莫凡施加上任何一个防御魔法。

    幸好莫凡感知力并不弱，一发现不对劲后他立刻化作了一团影子，并分化成两道迅速的遁走。

    赤色裂妖见一击不成，恼怒的扫了一眼逃窜到了三四十米开外的莫凡……

    看来这妖怪统领是记仇的，它没有忘记莫凡那将它铠甲轰裂开的一拳，所以第一个目标就是莫凡。还好莫凡躲得快，不然那褐色的旋风钻可以轻易的将他搅成肉酱！

    “有种别下去！”莫凡骂了一声，手指顺势指向赤色裂妖的头顶。

    紫黑色霹雳兀然坠落，在空气中拉开了一条炫目的光影，极速的朝着赤色裂妖头顶上轰去。

    霹雳落下，赤色裂妖反应也快，往旁边一闪，雷电只劈在了它刚才站的地方。

    莫凡魔法被闪躲了不要紧，他们这里可是有一大把的人，一时间各种狂风、雷电、火焰、冰锁、岩石都朝着赤色裂妖飞去，赤色裂妖躲了一些，也中了一些，身上多出了一些伤痕。

    眼见又一波更强狂猛的魔法轰炸过来，赤色裂妖索性再化作赤色的旋风钻，直接破开了冰面跃入到了海水里。

    海水成为了它随心所欲遁形的领域，它也可以从海水下凝视着冰面上这些人类法师的一举一动，寻找更合适的下手机会。

    “嘣！！！！”

    又是一声巨响，赤色裂妖再一次化作了旋风钻从海下杀出，它这一次目标正是给它施毒的祖吉明，幸好赵满延和南珏都同时给祖吉明施加了一层魔法保护，再加上祖吉明自己的铠魔具，祖吉明勉强被撞了一个半残……

    “嘣！！！！”

    众注意力还在重伤的祖吉明身上时，赤色裂妖猛的从冰下跳出，一爪子狠狠的朝着南珏扫去。

    南珏已经闪躲了，手臂还是被撕开了大大的口子，鲜血不断的滴落下去。

    “这家伙太狡猾了，根本不跟我们正面打！”官鱼愤怒的骂道。

    “我们要宰它很难，先回轮船上，不然受伤的人估计会更多。”艾江图说道。

    统领级生物绝不是那么好对付的，像赤色裂妖这样在海水里游来游去，找到机会就下手，袭击失败了又马上钻回海里，大家不敢轻易的追到海水中，自然只能够被动挨打。

    与其在这里被它逐个击破，还不如暂且退去，反正那些赤凌妖已经被杀得不剩下几个了，这一族也算灭了个干净，这最后的统领级赤色裂妖要么不理会，要么必须从长计议！

    祖吉明伤得很重，带回到轮船上后，需要南荣倪这名治愈系法师来给他治疗。

    南珏手臂上的伤一样触目惊心，这女人也确实坚韧不拔，鲜血淋漓也不见她皱眉头，反而一直提醒大家赤色裂妖还可能追来。

    “先回飞鸟市吧！”艾江图也有些疲倦，开口说道。

    “恩。”

    “赤色裂妖心性歹毒、睚眦必报，它要是回到洞窟发现我们将所有的赤凌妖都杀了，它一定会寻仇的。”穆宁雪认真的对大家说道。

    “现在撤退，也是希望它来找我们报仇，在海洋一带和那个家伙打，我们没办法杀死它，要是能够将它引到陆地上，封死它逃到海洋的后路，那就容易多了！”艾江图说道。

    “有道理，在这里和这家伙纠缠，我们确实没多少胜算。”

    “可是，那家伙真的会杀到飞鸟市来吗，人类城市它应该没那个胆子闯的吧？”南珏说道。

    “那倒未必，既然它们可以偷食婴孩，就表明它们其实找到了飞鸟市安界的某个缺口。等江昱那边查清楚婴孩的失踪问题，多半就能够明白那个缺口在哪里了，我们就在那个缺口附近休息，引诱它上钩。”


------------

第738章 纵容海妖？

    readx();    返回到了轮船上，南荣倪见到祖吉明身受)伤，急急忙忙施展出治愈系魔法来。

    看到南荣倪娴熟的施展治愈精灵，莫凡恍然大悟。

    就说了，一个合格的队伍怎么可能没有奶妈呢，原来南荣倪就是这个队伍的治愈系法师啊，以后可是要好好打关系。嘛，她是穆宁雪的好友，想来以后跟自己关系也不会差！

    赵满延眼睛贼亮贼亮，他推了推莫凡，压低声音道：“你发现某个规律了没有，治愈系的妹纸一般罩杯都大！”

    “不至于吧？”莫凡瞟了一眼南荣倪，果然在她小毛织衣内裹着的是一个高高起伏的山峦，因为更多时候自己都在注意穆宁雪的细腰和美|臀，竟然忽视了她旁边这位女孩纸惊人的上围。

    该死，这真是该死，自己果然不是一个足够合格的色|狼，莫凡为自己的眼拙感到愧疚。

    仔细想想，当初白婷婷就是大得出奇，秒杀同龄女孩纸。

    再联想一下心夏……恩，恩，赵满延说得没错！

    ……

    祖吉明很快就恢复了健康，不过经历了这场战斗下来，大家也有些疲倦了，还有战斗力的人便随时注意海面，防止赤色裂妖追击过来，其他人都到船舱中休息，等待着接下去的猎杀！

    “它好像没有追来。”黎凯风目光注视着后方的海水，开口说道。

    海面被轮船拨开，形成了无数个扩散的V型浪，白色的水花溅起，除了时有一些湍急的海水涌动之外并没有别的什么动静。

    “它也受了伤，应该不会冒然追击我们，只是我们究竟要怎样确保他会来寻仇呢？”艾江图说道。

    鬼刑的威力可不一般，即便是统领级生物也需要一些时间的调养。但艾江图更在意的是这个赤色裂妖，万一它不来寻仇，反而是给飞鸟市留下了隐患。

    “我倒是给它植入了一些怨念，它究竟会不会来就不好说了。”蒋少絮说道。

    “先回到飞鸟市再说吧，要是它不来寻仇，我们再去找它，总能够将它干掉，除非它一辈子都不出来。况且，它的赤凌妖种族被我们剿灭了个干净，它一个光杆司令未必敢侵犯城市。”南珏说道。

    “恩，只能这样……”

    ……

    ……

    返回到飞鸟市，林军闲在知道这批人真的将赤凌妖杀了个干净后，欣喜若狂的前来迎接。

    艾江图很快将具体情况告诉了林军闲，要求林军闲配合他们设下一个圈套，将赤色裂妖也一起歼灭！

    “你是说那里还有统领级的海妖……你们，你们在这种情况下把赤凌妖一族给灭了？”林军闲有些不敢相信的说道。

    在林军闲看来有人敢去杀妖就是好事，能杀一只、两只都能够泄愤，却从没有指望这群年轻的法师们可以真正剿灭海妖族群！！

    这群年轻人，战斗力未免也太恐怖了吧，而且这才往返一天的时间……

    林军闲也不是普通人，他仔仔细细的扫视着这些人，猛然间想到了什么，指着他们道：“莫非你们就是刚刚入选的国府成员？？”

    这般年纪，又这般实力，再加上他们每个人身上都有一股学生气质，前阵子才听闻国府成员已经彻底确定，名单暂且不公布，行踪也彻底保密，看到这群人惊人的实力后，林军闲便立刻和国府之队练习在一起！

    一定是了，一定是了，只有国府选手才有这么通天的能耐，连一支军队都剿灭不了的海妖被他们一天时间消灭！！

    “咳咳……你就不要胡乱猜测了，总之你尽快圈出一块地方，最好是海边，能够拉出结界的那种，我们帮你彻底铲除隐患，你兑现你的就行！”艾江图说道。

    导师们规定，不允许他们亮自己身份。

    不过，被别人猜到这种事情他们就没有办法了。

    其实这东西也不难猜，他们这群人平均年龄在22，这放在社会上都属于一群涉世不深的年轻法师，展现出这种跟猎人大师一个级别的战斗力和效率，怎么可能不是各大学府的佼佼者？

    “哦，哦，明白，明白，你们放心，我绝对的配合你们杀妖！”林军闲更是欣喜至极。

    正在他打算撤资这个没救的飞鸟市时，历练的国府之队竟然游历到这里，简直是天降神兵啊，救这个海城于水火之中啊！！

    林军闲都不知道如何形容自己激动的心情，一旦海妖被彻底铲除，他所做的投资就会慢慢的回升起来！

    飞鸟市确实是一个完美港口，到时候不知道多少人会求着自己跟他们合作，求着自己把地租借给他们，还有自己盖得那么多楼，也终于可以卖出去了，哈哈哈哈！！

    知道他们身份后，林军闲整个人都跟复活了一般。

    他这次投资失败归失败，手头上可依旧有不少钱，一听这群年轻人要斩杀统领妖，立刻就去联系那个坑爹的副市长，让他拉出警戒线，配合斩妖！

    副市长听到这个消息时，还是一副半信半疑的模样，等亲临现场，看到上百个战将级鲜活妖胆后，更是惊为天人！

    当下，副市长亲自带领一群军法师到那个三角连岛上，完全确认了那里就是赤凌妖老巢后，副市李景明都傻眼了。

    乖乖，这群年轻人还是人吗，就这么十几个人把海妖族群老巢给端了？？

    当然，让副市长李景明到三角连岛还有一个目的，就是抛下一些诱饵，再狠狠的刺激躲起来养伤的赤色裂妖一番，一定要确保它会来报仇！

    ……

    接下去如何布置，更多的是交给副市长李景明了，在得知妖可以铲除后，他显得格外殷勤，亲自跑上跑下，亲自设立陷阱、警戒线……

    莫凡等人相继在酒店休息，一直在飞鸟市打探情况的江昱和穆婷颖迟迟归来，并带给众人一些不好的消息。

    “你是说，政府有人故意纵容海妖？”艾江图猛的站了起来，浑身充满了杀气！

    “我也只是猜测，但他们故意隐瞒婴孩失踪、死亡这件事是铁的事实！”江昱说道。


------------

第739章 失踪案件！

    “可恶，妄我们这么拼死拼活的给他们杀海妖！！”南珏恼羞成怒道。.《。

    “你查清楚没有，究竟有多少婴孩失踪？”艾江图沉着声音问道。

    “从三年前到现在……恐怕有一百多例了，每到春季就特别多，这是我偷偷调遣出飞鸟市有关部门的档案得来的，随后我有花了点钱，让一些无所事事的人到各个村落、镇子、县城挨个询问，都确有其事！案件归到人口贩子那里……但很明显的，五年来一个市每每在春季就有婴孩失踪，并且无迹可寻，这早应该归到妖魔案件了！”江昱说道。

    案件一般分两种，人为案件和妖魔案件。

    人为案件自然由警察、特警出面解决，妖魔案件则由魔法协会和军方来处理，比如说城市猎妖队，城市护卫队……猎人联盟中的猎人是有偿杀妖，你遇到了妖魔案件，但又无法向协会、政府提供有力证据，或者觉得吃公家饭的他们效率太差，便可以雇佣猎人来解决！

    短短三年，一个小城市婴孩一百多例失踪，并且集中在某段时期，既然寻不到一点人口贩子行事的迹象，就应该列入到妖魔案件啊！

    “我们又探访了一些，现有人故意篡改信息，避开了妖魔事情……”穆婷颖说道。

    “这个飞鸟市，真是太令人失望了，不管是不是妖魔所为，生了这样骇人听闻的事情就应该早日公开，收集更多的线索和证据，避免再有婴孩无辜受害！”南珏愤怒的说道。┞┡┠┟═╡.＜。

    “哼，这种垃圾市政，我这就打个电话给我老爹……”蒋少絮也是怒不可止。

    不过，她这番话一说口，大家目光齐刷刷的注视着她。

    蒋少絮似乎意识到自己说漏嘴了，急忙瞪了回去道：“看什么看，我给我老爹抱怨一下这种事都不行吗！”

    “我说官二代小姐的，咱们是隐姓埋名历练，这件事我们最好还是用我们自己的力量来解决。”穆婷颖说道。

    “恩，我们别暴露身份，但婴孩失踪之事无论如何都要搞清楚，江昱，你查过林军闲的底细吗，这人靠不靠谱？”艾江图问道。

    “查过了，此人就是家族企业，除了一些房产土地纠纷之外，没什么不良记录，而且他在飞鸟市建了港口，在附近的村镇立了不少学校，包括许多公路都是他出钱修的，算是一个很良心的大投资商了。”江昱很肯定的回答道。

    “婴孩事件他应该没有滩浑水吧？”

    “没有，事实上失踪婴孩之中，他的一个在别墅村中调养的堂妹也是受害者。”江昱说道。

    “我们最好和林军闲商讨一下，他对飞鸟市比较了解。”艾江图说道。╪┠┢┠.＜。

    ……

    ……

    林茂大天顶会议室

    林军闲独自坐在会议长桌主座，国服十几名队员们分别做在两边。

    江昱早就做好了充足的准备，将自己收集的资料弄成u盘，并通过会议室的投影仪放了出来。

    单听江昱描述的时候，众人已经怒不可止了，可等那些哀嚎、痛哭、狂的婴孩家人照片也摆出来后，每个人脸色都非常难看！

    那些人中大部分是渔夫、农民，从那一幅一幅定格的照片中便可以感受到扑面而来的悲伤，对于相关部门来说这失踪是一个案件，是一个数据，只是众多失踪中的其中之一，可对这些家庭而言却是一切，是致命的打击！

    这么长时间来，还没有任何人给予他们一个交代，从江昱花钱派出去的探访中得知，他们有些人还在等着孩子被解救，被送回来……

    然而，莫凡等人都很清楚，他们的孩子都落了一个怎样的下场，要是将真相告知他们，他们恐怕会直接昏死过去！

    “别放了……”南荣倪已经有些看不下去了，双目一片通红。

    “不可饶恕，不可饶恕啊！！”林军闲拳头已经紧紧的握了起来。

    他只是一个投资商，家族企业，他来这座城市目的只有一个，就是投资，展，赚钱。

    自从到了飞鸟市，他林军闲做得每笔生意有纠纷，但也称得上问心无愧，令他没有想到的是飞鸟市还隐瞒着这样一个骇人听闻的事实！！！

    失望透顶，他真的对飞鸟市市政失望透顶了！

    “我马上给李景明那家伙打电话……”林军闲怒道。

    “林董事长，你先别着急。我们之所以和你商量，正是因为我们还不清楚究竟是谁在故意包庇，副市长李景明或许也知道这件事，但他未必是黑手，很多事情若是下面故意隐瞒，即便是坐市长的多半也难知情。”艾江图还比较理智的说道。

    “是……是，我欠考虑了。”林军闲说道。

    “江昱，你既然已经查到这一步，应该也能够更深入查下去吧？”艾江图问道。

    “可以是可以……但方法有点不太人道。”江昱说道。

    “你先说。”

    “那个幕后人抹除掉了自己的痕迹，要从这些线索找到他有点难。除非再有婴孩失踪，并上报到有关部门，等他们再做手脚，我就可以顺藤摸瓜，找到背后隐瞒这个真相的人了！”江昱说道。

    “这怎么行，拿小孩子生命做诱饵？”南珏第一个反对了。

    “那就没别的办法了。”江昱说道。

    众人立刻沉默了。

    事情的复杂性出了他们的想象，可一回想起那两个从赤凌妖腹中掏出的婴孩，他们每个人都感觉沉重的难以呼吸，若不彻底解决这件事，良心过意不去啊！

    会议室里寂静一片，没有人说话。

    这时林军闲的手机却响起来了，林军闲看了一眼来电显示，调节了一下心情这才接通了电话。

    原本他想到外面去接听，可还没有走到门口，林军闲整个人都呆住了，手机都差点我不稳。

    大家目光望去，隐约听见电话那头有女人哭泣！

    林军闲转过身来，满脸苍白的看着大家。

    “怎么了？”莫凡问了一句。

    “我堂妹的第二个孩子……失……失踪了！！”林军闲面容无比惊恐，

    就在刚才这群年轻的法师还给他描述了那两个失踪婴孩的下场，一想到自己刚刚满一岁的小侄子也可能……

    林军闲身子都有些站不稳了，电话那头更是女人撕心裂肺的哭喊，一时间整个会议厅一片骇然！！

    ...

    ...


------------

第740章 生死时速

    天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。

    ……

    ……

    飞鸟市北三十公里处有一个别墅山庄，一样是属于林氏的产业。

    这里平日人并不多，大部分是一家子到这里度假游玩，因为靠近海边，又有沙滩，这里也算是一个度假胜地了。

    此刻还只是午后，温暖的阳光照耀在沙滩上，整个海滩呈现出了金黄色，再加上海水流转的光泽，一切都是那么唯美。

    然而，海滩边角，一个女子却整个人瘫软在地上，手上拿着手机，因为过度悲伤而剧烈的抽泣了起来！

    这些年，有了自己刚满一岁的小迪后，林琪已经从三年前的阴影中逐渐走出来了，孩子的天真笑容是最好的治愈良药。

    不过，昨夜她还是想起了自己至今鸟无音讯的第一个孩子小锦，怀念之下便在今天带着小迪来到了这个令她伤心欲绝的地方，谁知道刚走到海滩这里，却又发生了令她精神崩溃的事情！！

    “你先冷静点，一定要冷静，听哥哥说！”电话那头，林军闲声音传了过来。

    “我怎么冷静，我……我的小迪，我的小迪！”

    “你想小迪遭遇不测吗，事情才刚发生，一切还来得及。如果你真的想救小迪，就给我冷静下来，马上告诉我究竟发生了什么！”林军闲说道。

    听到这番话，坐在海滩上哭嚎的林琪这才清醒了一些。

    小迪是她的一切，她绝对不允许再有什么东西把自己孩子夺走。

    就这么几秒钟时间，林琪已经调整过来了，她将刚才发生的一切告诉了林军闲，非常非常的详细！

    “好，我已经派人去接你了，你现在立刻到安全的地方。”林军闲听完之后，立刻说道。

    “哥，你一定要救救小迪，求求你了，求求你了！”林琪又止不住的哭了出来。

    ……

    林茂大厦会议室，林军闲面容抽动着，那双眼睛因为堂妹的哭腔也通红无比。

    他深呼吸了一口气，声音带着轻颤的回答道：“哥已经欠了你一次，这次无论如何都不会让这种事情发生，绝不会！！”

    电话挂去，整个会议室里都回荡着林军闲重重的呼吸声。

    女人的哀嚎已经重击了大家的心灵，再联想到这种事情还在上百个家庭中发生……

    “赤凌妖好像喜欢活吃婴孩。”沉寂之中，莫凡突然间开口了。

    “你这人有病是吧，这个时候说这种……这种事情干什么！”官鱼顿时骂道。

    “不是只有你有正义感！根据那女人的描述，从海里窜出来抢走婴孩的应该是海猴怪，海猴怪用这种方式给赤凌妖进贡，赤凌妖喜欢生吃，也就是说在海猴怪将孩子送到赤凌妖之前，婴孩还活着，我们在此之前找到那海猴怪，就能够把孩子活着带回来。”莫凡说道。

    “莫凡说得对。海猴怪偷偷闯入到安界，它也必定要小心翼翼的离开安界，所以我们还有时间！”南珏说道。

    “另外，林董事长，你现在就让人带你堂妹去报案，但坚决不要说是被海猴怪抢走的，直接报失踪……”莫凡继续说道。

    “你这是什么意思？”林董事长完全不明白。

    自己堂妹已经说了，就是有妖怪跳出来抢走的，千真万确，这个时候为何还要撒谎？

    “实情实说也没有用，政府早就知道是海猴怪所为，他们不会大动静的。但我们必须借助这次来揪出幕后黑手，否则以后还会有更多的失踪案件。你妹妹两个孩子都经历了这样的事情，应该最深有体会才是。所以，希望她协助我们解决这件事，也为她第一个孩子讨回公道……”莫凡说道。

    林军闲听到这番话，起初觉得非常荒唐，但冷静下来一想，却觉得很有道理。

    此事不查清楚，不连根拔起，会有更多像自己堂妹情况的人受害！假如在自己侄子小锦失踪时，就能够解决，刚才就不至于悲剧重演，情绪用事，只会带来更大的痛苦！

    “好，我现在就去。”林军闲点了点头。

    “哼，我一定会把那个幕后黑手查出来，然后碎尸万段！”江昱冷冷的说道。

    “小迪就交给我们，无论如何我们都会赶在海猴怪将他送到赤凌妖之前将他救下来！”莫凡重重的说道。

    林军闲看着坚定的眼神，猛的吸了一口气。

    “救下我侄子，我林某人自当做牛做马……”林军闲说道。

    “这话严重了，如果这种事情我们都能无动于衷、袖手旁观，那真的跟那些吃人的妖怪没什么区别！！”莫凡说道。

    ……

    林军闲快速的离开，江昱和穆婷颖则已经往相关部门赶去，可以说是在那里守株待兔。

    “我有翼魔具，勉强可以带一个人飞过去，莫凡，事不宜迟，我们赶紧到那片海域吧！”赵满延开口说道。

    “好，现在就去！”莫凡也不废话那么多，赶紧杀过去。

    时间非常紧迫，这里又离那片海域有近三十公里，若是海猴怪动作快一点，恐怕真的来不及。

    直接打开会议室的天顶，赵满延眼睛一闭，身上顿时金色光芒闪耀，可以看到一块一块金色的甲片在他的背后飞舞，并组成了金色威凛的甲翼，看上去就像黄金铸成的！

    莫凡都觉得这金色翼魔具有些晃眼，还没等他反应过来，赵满延已经抓住他直接从五十多楼高的林茂大厦跳了下去……

    “你什么时候弄得翼魔具？”莫凡一边下坠，一边问道。

    “我赵满延，除了有钱也没什么别的东西了。”赵满延不谦虚的回答道。

    “等救下那小孩，你就多了点良心。”莫凡说道。

    “不过，我们来得及吗？”赵满延说道。

    “来得及！”莫凡无比肯定的说道。

    ……

    “呼~~~~~~！”

    贴着大厦的金刚玻璃一直坠到了三十多楼高，赵满延背后的金甲之翼慢慢的舒展开，变成了滑行之势从飞鸟市林立楼房上空掠过……

    林贸大厦比周边的楼房高出了很多，赵满延正好可以借着这俯冲下坠的惯性作为最初飞翔的动力，以最快的速度杀到那片海域！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


------------

第741章 最没骨气的妖魔

    天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。

    湛蓝色的天空没有一朵白云，看上去就像一块巨大蓝色唯美的宝石。

    海洋一样呈现深邃的蓝，茫茫海域一旦踏入便有些分不清东南西北。

    飞翔在这蓝色的天与海之间，稍微能做参照物的也不过是那些零碎的岛屿，但岛屿的零碎也给莫凡和赵满延增加了难度，因为海猴怪很可能躲藏在里面。

    “我们必须在安界的范围内找到海猴怪，等出了安界，就真的大海捞针了！”赵满延说道。

    莫凡点了点头，不断的告诉自己要冷静思考。

    下方这一片区域就是安界之海，除了碎岛之外还可以看见一些渔夫，莫凡觉得这样瞎找也根本不是办法，兴许渔夫在这里常年生活的经验可以给他们一些帮助。

    “赵满延，我们下去。”莫凡说道。

    赵满延看准了一艘渔船，拍打着金色的翅膀缓缓的落到了那小渔船上。

    很意外的是，渔船上打渔的并非是老汉、壮年，竟然是一位大概二十五六岁的女子，她戴着竹帽子，遮住了那张被太阳晒得铜色的脸，她身材修长干练，肤色健康。

    见到莫凡和赵满延时，她脸上布满了惊讶之色，这恐怕是她第一次这么近距离见到拥有飞行能力的法师，但她似乎不是那种大惊小怪的女子，脸上露出了一个礼貌的微笑，询问两人所为何事。

    “我们还是找个老一点的渔夫吧？”赵满延见是一个女渔人，觉得可能会在这里浪费时间。

    尽管这位女渔人其实别有一番风韵，可现在真没有心思撩妹。

    “我从小在这里长大，如果你们有什么有关这片海的事，就尽管问吧。”女渔人笑了起来，露出了洁白整齐的牙齿。

    莫凡用最快的速度把发生的事情给女渔人描述了一遍，希望她尽一切可能帮他们寻找到海猴怪。

    “你说的海猴怪在我们这里叫做水鬼，这些年我们这一带打鱼的其实没少见到。”女渔人说道。

    “那你能帮我们找到它吗？”莫凡问道。

    “水鬼主要还是在岛上、陆地上生活，它们即便在水里游动也很难持续太长的时间。它们若是进入到一片宽阔的海域里，便会尽可能的寻找笋礁作为休息的地方，而且，它们最喜欢吃笋礁上生长出来的海草……你们可以试试往有笋礁的地方找找看。【△網.】”女渔人说道。

    “那这附近哪里有笋礁？”赵满延接着问道。

    “在安界界外就有一片笋礁林，我会联系一下我们村其他人，帮你们找，但安界外的我们不敢去。”女渔人说道。

    “好，多谢。”莫凡点了点头。

    “谢什么，这种事情若撞到了，谁都会帮忙。”女渔人开朗的说道。

    ……

    顺着女渔人的指引，莫凡和赵满延直接杀到了那片笋礁林。

    出了安界后，也就只有这一片有笋礁了，所以海猴怪最可能在这里歇脚，然后再游向远海。

    现在他们两人也只能够将最后的希望寄托在这片笋礁林了，但愿还来得及！

    飞过了安界，莫凡俯视下去，发现安界所谓的界限真的形如虚设，大一些的妖魔要闯入的话兴许还会惊动那些布置的干扰结界，但像海猴怪这种灵活得跟猴子一样的东西，很轻易就会绕开安界的警报，闯入到人类活动范围。

    “好像就在前面。”赵满延指着下方说道。

    远离陆地的话，海洋就会变得更加清澈，俯视下去可以清楚的看到蓝色的海面上有许多嶙峋的岩石裸露出来，隐隐约约能见它们水下巨大修长的影子耸立……

    “我们先别贸然下去，惊动了那海猴怪就不好了。”莫凡说道。

    两人盘旋在高处，眼睛紧紧的盯着这片笋礁林。

    根据女渔人的描述，海猴怪不是那种可以在水下一直游动的海洋生物，它们始终都需要到海面上休息的。这里已经是安界之外了，想来海猴怪出了安界之外，必定会爬到这笋礁上休息。

    “有东西跳出来！”眼尖的赵满延叫了起来，指着嶙峋的礁石说道。

    莫凡顺着看去，果然发现了一只浑身裹着海藻毛一样的猴怪爬到了礁石上，手上还提着什么，将其拖出水面！

    赵满延也没看清它提的是什么，直接带着莫凡俯冲了下去。

    “唿！”

    赵满延化作了一只金色的雄鹰，羽翼一收，猛的俯冲到那片海笋礁处。

    那海猴怪也是神经警觉，感觉到头顶上有危险后，竟然立刻跳入到水里，吓得往水深处逃窜。

    “还想跑！”

    赵满延俯冲到礁石处后，把碍手的莫凡往上面一扔，自己则化作了一条剑鱼，猛的栽入到海水里……

    莫凡可不敢下水，只能够站在笋礁石上看着，并出声提醒赵满延，小心那孩子。

    赵满延发飙起来也是相当生猛，那海猴怪逃了没几秒钟，便在水下被赵满延逮到。海猴怪这种奴仆级生物是没有驭水能力的，但赵满延可不同，他一个中阶巅峰的水系法师，不仅可以水下任意活动、呼吸，更可以控制海水。

    很快，莫凡便看见赵满延浑身湿漉的从海水下面跳了上来，那只海猴怪被赵满延拖了出来。

    “****的，它拿着的是一个裹着毛的大椰子！”赵满延把这海猴怪往礁石上一扔，愤怒的骂道。

    “这下可麻烦了。”莫凡神情变得凝重。

    很显然，这不是他们要找到那只夺走小孩的海猴怪，那只海猴怪很可能已经离开了这里，往远海去了。

    问题是，一旦到了远海，他们更别想找到那孩子了。

    “吱吱~~~~~~吱吱吱~~~~~~~~”

    这只“无辜”的海猴怪已经吓得缩成一团，发出很可怜的叫声，它貌似大概揣测出这两个人类要找的家伙不是它，做出一副饶它狗命的卑微姿态。

    “也不知道这家伙能不能听懂人话，这附近流窜的海猴怪多半都是一窝的，看这货贪生怕死的样，没准会知道那只抢了孩子的畜生在哪里。”赵满延恼怒的踢了这只海猴怪一脚。

    无辜的海猴怪吓得乱叫，还以为要杀它了，差点昏倒过去。

    莫凡都被这东西给气无语了，这世上还有比海猴怪更没骨气的妖魔吗？

    不过，赵满延的话提醒了莫凡。

    自己无法和妖魔沟通，但小炎姬兴许可以做到啊！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


------------

第742章 远海追踪！

    莫凡唤出了小炎姬，小炎姬近些时间都特别的听话，从来不调皮捣蛋，多半也是因为在死门间的事情，令她长大了不少。

    “嘤嘤嘤~~~~~~~”

    小炎姬一飞出来，就踩在莫凡肩膀上，吧唧的在莫凡脸颊上亲了一个，一副很雀跃的样子。

    但是等她环视四周，发现全他喵的是海水后，整个宝宝都不开森了。

    作为一个火之精灵，最讨厌的就是水了，还是这种连天的海水！

    “你问问它，有没有看见前不久被掳走的一个小孩。”莫凡也不照顾小炎姬的小情绪，急忙做正事。

    “呤~~~”小炎姬又叫了一声，并对海猴怪这种东西发表了意见：这东西可丑可丑了！

    海猴怪则不同，看到小炎姬后眼睛就贼亮贼亮的，多半在它们妖魔的标准里，小炎姬就是小女神了。

    小炎姬告诉莫凡，妖魔分很多种类，有的妖魔是能沟通的，有的妖魔简直就是畜生，根本不会讲人话……

    万幸的是，海猴怪就属于前者，能沟通的！

    很快，在赵满延的严刑拷打，在小炎姬的女神气场下，这只海猴怪如实的招来，这也再一次确定了海猴怪是这个世上最没骨气的妖魔。

    海猴怪所表达的，翻译过来就是：“我有看见，是一个他很讨厌的家伙干的，这次偷了孩子去献给大王，还跟我吹嘘了一会，说会得到大王赏赐，从此脱离我们。”

    “问问它，你孩子是活的吗？”莫凡接着问道。

    海猴怪吱吱呀呀的比划了半天，表示孩子一定是活的。无论是赤凌妖还是它们的大王，都必须要吃活的，所以它们这些海猴怪在献娃的时候，即便是自己死了，也不能让小孩断气！它还说，以前就有一窝海猴怪，其中有一个蠢货就把小孩给弄死了，结果那一窝海猴怪全被大王给吞了！

    听了海猴怪的描述，莫凡也稍稍安心了一些，但是又觉得有些可悲，一想到那些孩子的下场……

    “让它带我们去找它说的那个大王。”莫凡对小炎姬说道。

    小炎姬传达过去，海猴怪立刻吱吱呀呀的狂叫，完全一副要抗争的样子。

    赵满延见状，对莫凡说道：“这家伙应该没那个胆带我们过去。”

    “小炎姬，你告诉它。赤凌妖一族已经被我们消灭了，只剩下赤色裂妖。赤色裂妖迟早也要被我们宰掉，假如今天那个孩子死了，我们不仅会灭了赤凌妖一族，还会把它们海猴怪一族也全部杀光！”莫凡说道。

    为了震慑海猴怪，莫凡直接描画起了星座，朝着前方的海域直接施展出了火系高阶魔法！

    天焰葬礼那连天的烈焰极具冲击力，坠落到海洋的火雨都在海面上烧成了一片。海猴怪看到那触目惊心的火海后，更是吓得瑟瑟发抖！它绝没有想到这个人类这么厉害，这一个火焰雨往它们老巢释放，绝对全军覆没！

    “带我们过去，我们把赤色裂妖给杀了，你们海猴怪滚到安界外五十公里，别再骚扰渔船，我们就放过你们族群，否则全部给那些死去的孩子陪葬！”莫凡气势凛然的说道。

    海猴怪自然是知道赤凌妖被灭的事情，稍微有点脑子的话，自然知道该怎么做。

    “吱吱吱吱~~~~~~~~~”

    海猴怪叫了起来，看样子是答应了。

    莫凡和赵满延都大大的松了一口气……

    这海猴怪的狗命他们根本不屑一顾，但要是它宁死抵抗，那孩子小迪就真的落得那可怕的下场了。

    还好，这海猴怪和绝大部分妖魔有些不同，属于那种趋炎附势、墙头草的奴隶型妖魔。

    ……

    莫凡给海猴怪打上了一个巨影钉双子，主钉已经穿透到了它的身体里，次钉还留在自己手上。

    以巨影钉的威力，真打在奴仆级的海猴怪身上，多半也能够把它们的灵魂给直接打穿了，这海猴怪要时候敢耍花样，莫凡次钉一抛出，已经中了主钉的必死无疑！

    海猴怪无法在天上辨别方向的，所以只能够让它在海里游，而莫凡和赵满延便飞在空中跟着。

    这只海猴怪游动的速度倒很快，既然是以它们全族的性命做担保，它肯定会全速追上那只带着小孩的海猴怪。

    ……

    他们已经出了安界数十公里了，周围全是汪洋，几乎看不见什么岛屿。

    “这货是不是在耍我们？”赵满延有些不安的说道。

    “应该不至于，之前南荣倪也说过，海猴怪就是那种谁强谁是爹的妖魔，广泛栖息在海洋，但多数附庸在某些更强的海妖种族，赤凌妖已经被我们灭族了，这海猴怪不是猪脑子的话，不至于拿它们自己一族的命来耍我们……恩？你看前面是不是有东西了。”莫凡说道。

    赵满延往前看去，但什么也没有看到。

    等再往前飞出一大段距离后，赵满延终于看清了蓝色海洋中裸露出来的礁石群。

    莫凡现在是高阶法师了，视力都会比赵满延强很多。

    “吱吱吱吱~~~~~~~~~”下面游动的海猴怪已经叫了起来。

    小炎姬急忙告诉莫凡，它发现了带走孩子的那家伙，那家伙离礁石群很近了。

    “那孩子快被带到礁石群了，直接杀过去！”莫凡眉头一锁的说道……

    虽然还不确定礁石群上究竟有多少海妖，但现在已经顾不了那么多了！

    “这般畜生，我赵满延倒要看看做出这种丧心病狂事情的东西长得什么鬼样，一定要大卸八块！！”赵满延重重的扇动着翅膀，将速度提升到更快。

    要不是带着一个莫凡，他赵满延可以飞得更流畅，更迅速！

    “在那，我看见了！”莫凡欣喜的说道。

    两人刚飞到礁石群上空，正好看见一只海猴子从水里游到礁石上，双手还小心翼翼的抱着一个被海藻毛捆绑住的孩子，那小孩一个劲的在哭，似乎也感知到了危险的降临！

    “谢天谢地！”赵满延大大的松了一口气！

    莫凡也不等赵满延俯冲了，自己直接从高空跳了下去，杀气腾腾的砸落在礁石上！

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第743章 礁岛激战！

    天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。

    正如那只没骨气的海猴怪所说，这只偷婴海猴怪正是想要借着这个机会宏图远志，眼瞅着就到了大王栖息的这礁石群了，它都已经规划好自己接下去与其他**丝海猴怪截然不同的生活了，谁知从天而落一个煞气十足的人类来，吓得它浑身都一哆嗦！

    海猴怪特意擦了擦眼睛，怕是自己看错了，但这么近的距离，它可以清楚的看到莫凡那张杀气凛然的脸！！

    海猴怪都呆住了，它绝不会想到是自己无意间和同伴炫耀而惹下了这杀身之祸！！

    “念控！”

    莫凡将手虚空一抓，在那只海猴怪还处在懵逼状态的时候将婴孩从其手中夺了过来。

    婴孩被海藻毛裹着，正在淘淘大哭，显然海猴怪在运送过程中将其保护的很好，就连海水都没有浸透其衣裳。

    淘淘大哭的婴孩多半也是被这种怪物给吓到了，等看到莫凡后，哭声也慢慢的止住了，正不停的往莫凡怀里钻，寻求着保护。

    莫凡抱着这个小婴孩，目光冷冷的注视着这只从那位母亲手里抢走孩子的海猴怪！

    “可以去死了！”莫凡根本没有一点手下留情，那双眼睛更是闪烁着愤怒的银色之光。

    眼神为意念所化，一股无形的力量将这只海猴怪直接提到了半空中，随着莫凡目中光芒绽放，虚空之力也变得更加强大！

    “嘣！！！！”

    忽然，被提到半空中的海猴怪像是遭到了两面墙挤压一般，身体一下子爆开，顿时鲜血四溅，脑肝涂地。

    一抹鲜红迸溅到了莫凡这里，莫凡用胳膊在婴孩小迪面前一档，不让血沾到这个纯净的孩子。

    看到遍地的尸骸，莫凡深呼吸了一口气，再看了一眼安然无恙的婴孩，内心的戾气也消散了大半……

    还好，赶上了。

    死去的，自己无能为力，但正发生的，至少可以阻止。

    “莫凡，小心啊！！”赵满延的声音忽然从空中传来。

    莫凡站在那里，还未转身便立刻感觉到磅礴的杀意与冷意从背后袭来。

    换作往常，莫凡一个遁影就可以迅速的脱离险境，可现在他所预感到的是无可遁形的死亡之力，即便使用遁影也无济于事！！

    很可怕，背后的东西相当可怕，这是莫凡在那一瞬间感知到的！

    “玄蛇铠甲！”

    莫凡强行唤出自己的防御魔具，也幸好玄蛇铠甲再锻造的过程中就有应急效果，否则莫凡不可能在这么短时间里连续使用铠魔具！

    青黑色的蛇鳞在狂蟒缭绕的过程中快速的翻转而出，紧密的衔在一起，迅速的覆盖住了莫凡全身……

    玄蛇铠甲也仿佛有灵性，知道莫凡是后背受到攻击，所以第一时间将莫凡后部给保护了起来。

    还未等全身铠甲幻化，那可怕的爪贯之力便击中了自己的后心，巨大的痛楚瞬间传来，让莫凡感觉自己的心脏都要被这力量给打碎了！

    “莫凡！！”

    赵满延临空施展出光佑圣盾，金色的光辉已经将莫凡给包裹起来了，可那个怪物的力量恐怖至极，光佑圣盾轻易的就被打穿了，真正起到防御效果的还是莫凡自己的玄蛇铠甲！

    赵满延看到莫凡直接被那一爪的力量给拍飞了出去，整个人在空中翻腾，沿着大礁石滑出了很远，重重的撞在了一块大岩石上才终于停下来。

    那岩石已经碎了，碎片覆盖在莫凡的身上。

    莫凡感觉自己背骨都碎了，疼痛专钻心……

    到底是什么东西，实力如此恐怖，绝对不可能是战将！

    “呐嗷~~~~~~~~~~~~~~！！”

    一声咆哮传出，身高只有四五米，但浑身都泛着妖异红光的赤色裂妖站在了莫凡刚才的位置上，它涂红的鳞脸狰狞，双瞳血红，颀长锋利的爪子更是交叉着，正朝着莫凡远飞的方向狞笑！

    赤色裂妖！！

    正是这个阴险狡诈的海妖统领！！

    它认得莫凡，让它胸膛上的鳞铠碎裂的人类。

    这会它好不容易得到了一只海猴怪的贡品，正打算利用活婴好好滋补一下自己受伤的身体，没有想到这个人类又跳出来坏自己的事。

    赤色裂妖可谓愤怒到了极点，刚才那一击，它更是施展出了全部的力量，势必将这个人类直接灭杀了！！

    尽管这样做，那人类婴孩也多半成肉酱了，但总算是一泄心头之恨！

    “咯罗，咯罗……”

    碎石堆出现了松动，渐渐的，那些覆盖在莫凡身体上的岩石竟然莫名的滚落开，有些甚至自己悬浮了起来，移动到别的地方。

    没多久，所有压在莫凡身上的石头都散了去，满口都是血的莫凡爬了起来……

    莫凡站在那里，几乎要骨折的臂膀慢慢的打开，他低头看了一眼抱着的婴孩，发现这个叫做小迪的孩子因为震荡之力鼻孔已经溢出血来，不知是死是活……

    深呼吸了一口气，莫凡脸上已经布满了青筋，整个身子因为愤怒而抖动了起来！

    “喝！！！”

    莫凡怒喝了一声，那双原本充斥着血丝的瞳孔竟然释放着妖异充满狂怒的银芒。

    深邃的银光一闪，周围那些碎石以及一些厚重的岩石竟然全部震动了，随着莫凡全身银星轨之辉缭绕，竟然全部悬浮了起来，并停滞在莫凡周身！

    疼痛与满腔的愤怒让莫凡的精神更加集中，意念已经强到可以控制周围所有的物体！

    岩石在莫凡意念操控下猛的飞射而出，化作了一颗颗厚重的子弹，疯狂的朝着赤色裂妖打去！

    赤色裂妖站在那里，面对这些碎岩飞来却无动于衷，他更诧异的是这个人类生命力如此顽强，这样一击都没有死透。

    “哒哒哒哒~~~~~~~~~~”

    碎岩打在了赤色裂妖的身上，赤色裂妖根本不闪躲，岩石快宛如撞在了厚厚的钢板上，绝大多数都因为撞击力过猛自己碎成粉末，而赤色裂妖身上却没有留下一点伤痕，甚至连一步也没有退。

    这种程度的打击，怎么可能伤得了它这样的海妖统领！

    “砰！！！！”

    赤色裂妖还在冷笑时，忽然一块更加硕大的岩石从高处砸了下来！

    这岩石少有五米长宽，其重量就已经很骇人了，再加上坠落之力，赤色裂妖的身躯也招架不住，直接被砸倒在地上，厚重的巨岩都碎裂成两半！！！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


------------

第745章 力战赤妖统领

    赤色裂妖根本没有去留意背后已经有一个更大的岩石被莫凡操控着，这一砸令它一阵头昏脑涨，重新爬起来的时候，却发现自己脑袋上空不知什么时候凝结出了一大片雷云！

    “电灾！”莫凡浑身闪烁着狂怒的雷霆。

    话音刚落，几道紫黑色的粗壮蜿蜒霹雳猛的划破晴空，同时轰落在了这只赤色裂妖的身上，雷电在冲击地面的时候朝着周围扩散出了一个硕大的电灾之网，疾光电弧反反复复的击打在赤色裂妖的身上。

    赤色裂妖站在狂舞的雷击之中，假如它没有受伤的话，这种程度的雷电未必能够击穿它赤甲的防御，可它胸膛位置的铠甲被俯视得厉害，再加上之前那些噬蜂之毒还没有解去，每当雷电流窜过它的胸铠位置的时候，它浑身都会剧烈的颤动一次！

    雷霆打得它胸口疼痛无比，但想要杀死它还远远不够，它张开了嘴，咽喉深处有浑浊的水在滚动！

    “噗！！！”

    赤色裂妖朝肺腑在涌动，随着它****膨胀到了一定程度的时候，忽然朝着着莫凡吐出一道飞驰而来的浑浊水箭！

    水箭飞来，早有准备的莫凡身子遁入到了岩石影子下，并瞬间移动到了另一处阴影中。

    浑浊水箭威力惊人，那本就出现碎裂的厚岩直接被打穿过去，这东西要是从人的身体上穿过，身子都会直接爆裂开。

    “噗！！！”

    赤色裂妖再吐，一口气吐出了两道浑浊水箭来。

    浑浊水箭有四五米长，飞行的速度极快，前一道浑浊水箭目标就是莫凡，后一道更是封死莫凡可闪躲的地方，迫使莫凡根本无法再使用遁影！

    “莫凡，我来帮你！”赵满延飞翔在空中，迅速的描画出星图来。

    赵满延是两个技能一起释放，水御与光佑，他很清楚自己的魔法未必能够将统领级的赤色裂妖的浑浊水箭完全挡下，但能够为莫凡阻挡一些浑浊谁箭的威力那也足够了！

    先是光之圣盾，将莫凡全身都包裹了起来，几乎光芒刚刚成型，这光芒就像金色的玻璃受到重物敲打一样，直接打成了碎片，光影斑驳，星星点点散落。

    随后，水御如绸带一般缠结在莫凡面前，水御的抵挡能力要比光佑弱很多，在浑浊水箭那可怕的击穿之力下形如虚设。

    莫凡知道自己躲无可躲，索性一转身，再让自己的后背来承受这一道可怕的攻击。

    后背的玄蛇铠甲上已经出现了一个深深的爪印，随着浑浊水箭穿心而来，莫凡立刻又感觉到一阵剧痛。

    这一次背脊骨是真的碎了，莫凡都听到了悚然的骨裂声音。

    玄蛇铠甲多次使用，其防御能力已经没有最初那么强横，恐怕用不了多久它便会不堪重负的消失，得经过很长时间的调养才能够继续使用。

    莫凡吐了一口淤血，看了一眼昏死状态的婴孩小迪。

    “赵满延，你来抱着他。我要宰了这东西！”莫凡已经彻底被激怒了，浑身火焰与雷电凌乱的飞舞着。

    赵满延急忙俯冲下来，从莫凡手里接过了五孔流血的婴孩小迪。

    “他应该还有气……”赵满延见婴孩小迪有呼吸，对莫凡说道。

    “你带他飞回去治疗，这么小的孩子，肺腑受到冲击要不及时治疗，肯定活不下去。”莫凡说道。

    此刻，那赤色裂妖又一次吐出了浑浊水箭，这一次赤色裂妖吐出的是一整排，四五米长的浑浊水箭呈现一个扇形箭波，朝着莫凡这里飞来，根本不给莫凡一点活路了！

    莫凡与赵满延说话之间拳头已经炙热的燃起，脚下踩着的澎湃汹涌的狂焰中还夹杂着紫黑色的雷电！

    “我们斗不过它的，快上来，我们一起离开。”赵满延想要将莫凡拉到空中。

    可话还没有说完，莫凡身后忽然涌起一阵火浪，这火浪的威力让莫凡如一颗包裹着烈焰的炮弹一般飞出，在礁石群的岩石之间冲开了长长的火龙……

    “陨拳！！！”

    “九蛟！！！！”

    莫凡狂冲，竟然迎着那浑浊水箭波而去，那炙热的一拳更是朝着这扇形的浑浊水箭波挥去！！

    有蛟龙在莫凡周身飞舞，狂热的能量竟然将水箭都蒸发了！

    拳芒再一闪，九道流星划破空气，在飞行的过程中凝聚成了一道炙热陨光，如黎明破晓般纵然只是一抹却潜藏着足以驱逐一切黑暗的庞大能量……

    一整排扇形浑浊水箭全部化作了白气，但莫凡的拳头并没有消失，轰碎了浑浊水之力后更冲向了赤色裂妖！

    火光一闪，陨拳重重的打在了赤色裂妖的面门上，赤色裂妖脖子折骨般一歪，脸上的鳞片粘着蓝色的血，被打落在地上。

    它身体一阵踉跄，刚想要站稳，紧随而来的爆炸火浪又袭来，将它冲得后滑了出去，身后那些散乱的礁石也在它后滑的过程中尽数粉碎！！

    赵满延浮在空中，有些不敢相信的看着莫凡这霸道一拳的威力。

    对方可是统领级生物啊，难不成莫凡真的可以凭借一己之力与之抗衡？

    那莫凡真得妖孽至极啊！！

    “别让他死了！”莫凡抬起头，庄重的对赵满延说道。

    “你也别死，把他送到医院，我会马上带人过来。”赵满延点了点头。

    赵满延也不矫情，再拖延下去的话，这叫做小迪的孩子真的一命呜呼了，那么他们不远千里的追到这里就真的毫无意义。

    说完这番话，赵满延便扇动着金色的翅膀迅速的飞到了更高的天空中，为了救这小孩一命，赵满延也不惜耗费自己所有魔能，让这翼魔具能够飞得再快一些，他的五孔流血越来越严重了，呼吸也越发的微弱！

    飞到足够高的空中，赵满延忍不住回头看了一眼。

    海洋呈现得依旧是蓝色，礁石群所裸|露的是褐色，小小的礁石岛上只剩下莫凡一个人和一只憎恨如仇的统领级海妖！

    （月末，没啥要说的，提醒一下大家，2月1号要投票！）

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第746章 火急救援

    回想到之前赤色裂妖攻击下莫凡奋力保护婴孩时的情景，胸腔中似乎也有什么在涌动。

    事实上他也想留在那里，与赤色裂妖狠狠的厮杀，与铁骨铮铮的莫凡并肩作战。

    这种时候，没有人会因为敌人的强大而退缩，这是男人该有的血性！

    值得庆幸的是，礁石岛离安界并不算太远，恐怕赤色裂妖是想要在那里养伤，时机成熟后立刻前去寻仇。

    赤色裂妖伤势很重否则也不让海猴怪不加任何掩饰的便出现在人类区域，强行从一位母亲那里抢走婴孩。

    赵满延飞在空中，用自己的衣服包裹住脆弱的小迪，每过一会他都要看一眼，担心他就那样离开人世。这孩子仅仅一周岁，赵满延和莫凡两人平日里都觉得他们自己很没心没肺的，谁死了，谁活了，关他们鸟事，但面对一个这样襁褓中的婴孩，内心实在难以平静！

    “小家伙，坚持住啊，很快就到了……”赵满延对着这不断溢出血来的孩子说道。

    终于，安界就在眼前，赵满延更是加快了速度，朝着飞鸟市冲去。

    “南荣倪在哪？？南荣倪在哪，快告诉我！！”返回到安界，通讯仪便有了信号，赵满延朝着通讯仪喊道。

    “我在港口。”南荣倪听到赵满延心急如焚的声音，便急忙回答道。

    “给我发个信号，我两分钟后飞到你那里，准备救人，是那个被抢走的小孩小迪，他被震伤了，有生命危险！”赵满延说道。

    “你们找到他了？？”

    “是！”

    ……

    众人听到赵满延带回了小迪的消息，纷纷赶回到飞鸟市港口处。

    赵满延从空中落下，就落在南荣倪的面前，与她在一起的蒋少絮发现周围围了不少人过来，所幸一个心灵之墙，直接将闲杂人等震退出去，避免他们打扰到南荣倪的治愈。

    从赵满延的语气来看，小家伙情况真的很危机！

    南荣倪和蒋少絮都脱去了外套，在地上临时铺了一个软床，赵满延小心翼翼的将孩子放在上面，可这时婴孩小迪已经脸色苍白到发紫了，小小的鼻子里不断的有粘稠的血涌出来，看得人揪心不已！

    “是内伤，不能用治愈精灵……”一看到这种情况，南荣倪眉黛紧锁了起来。

    孩子的内脏应该受到了冲击，而治愈精灵在治疗外伤、骨骼上会更加有效，像这种内伤初阶的治愈魔法和中阶治愈魔法都不是很有效。

    南荣倪将手轻轻的放在小迪的胸膛上，随后又移动到别的地方，她必须先感知到小迪受伤的部位，这才能够针对施救。

    一旁的蒋少絮看都这种情况，脸上也没有了一丝笑意。

    她虽然不是治愈系法师，却对治愈系有着通彻的了解，治愈系魔法其实主要是让人的恢复速度成好几倍、好几十倍的速度增长，也就是说受伤者自身恢复能力越强，治愈系魔法效果越显著。

    小迪就是一个婴孩，很多疾病免疫力都没有，恢复能力属于最弱的了，即便交代南荣倪这样一位出色的治愈系法师手上，手中的魔法也根本很难起到作用，除非南荣倪有高阶治愈法师的修为。

    高阶治愈法师在一线大城市都屈指可数，这飞鸟市根本不可能有，现在只能够看南荣倪是否能找到续住小迪性命的办法了。

    南荣倪的手忽然停在了婴孩小迪肺的位置，找到主要出现损伤的位置后，她立刻摘下了自己脖子上挂着的一个圆形挂饰，并将它放在了婴孩小迪肺的地方！

    小挂饰闪耀起了温和的光辉，并集中在婴孩肺的上方，隐约可见药液从这个挂饰中滴下去，并渗透过皮肤，进入到婴孩的身体内……

    南荣倪紧紧的闭上眼睛，用自己的感知去修复小迪肺部的伤痕，这个过程需要绝对的集中精神，就像医生在为病人开刀做手术一样，哪些位置需要治愈液体，哪些血管需要疏通，哪些淤血得立刻清除……

    “怎么回事，怎么回事，让你们去救人，怎么把孩子弄成这个样子……”

    赵满延在一旁看得心急如焚时，一个刺耳的声音传了过来，不用回头赵满延也知道这难听的声音一定是官鱼！

    赵满延有些怒了，都这种时候了这狗东西还在那里说些难听的话，难道在他眼里这种诋毁和不满比小孩命更重要，他和莫凡千辛万苦的从海猴怪、赤色裂妖那里救他出来，到头来还要听这货瞎bb！

    “你能给我滚远点吗，官鱼？”赵满延已经不想给这傻逼半点面子了，毫不客气的骂道。

    “你叫谁滚远点？你一个用钱砸出来的名额，一个替补，竟然也有种叫我滚？？”官鱼也怒了。

    “别吵，南荣倪需要专注！”蒋少絮狠狠的瞪了这两人一眼。

    赵满延这才立刻止住了怒气，而官鱼却很明显想要继续闹事。

    “怎么回事？？”艾江图、南珏、穆宁雪、黎凯风等人也赶到了这里，见南荣倪正在治愈，于是询问道。

    “我们遇到赤色裂妖了，是那家伙要吃婴孩，海猴怪把小迪先给它，我们在礁石群那里拦截了下来，莫凡刚从海猴怪那里抢过小迪，立刻就被赤色裂妖偷袭了……”赵满延说道。

    “赤色裂妖……你们两个遇到它了？？？”南珏一脸的惊愕。

    他们这里的人，除了艾江图面对赤色裂妖还有较量之力外，其他人撞见多半是没有活路了。

    而且听赵满延描述，莫凡是被赤色裂妖直接偷袭了，这种情况下无比脆弱的婴孩小迪还活着，简直是万幸。

    “莫凡呢，他有没有事？”穆宁雪问道。

    被一只统领级的生物偷袭，换作是这里任何一个人都要当场毙命，穆宁雪看到回来的只有赵满延一人，不免心中一慌。

    “莫凡为了保护这小家伙，受了很重的伤。他让我把生命垂危的小家伙送回来，”赵满延说道。

    “你是说，莫凡一个人留在了那里？”

    “天啊，他必死无疑啊，那可是统领级怪物！！”蒋少絮惊呼道。

    “赶紧去增援！！”南珏说道。

    “哼，现在去多半是去帮他收尸了。”官鱼说道。

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第747章 杀统领（上）

    readx();    “在哪个方向？”穆宁雪立刻询问道。

    “过了安界，有一片笋礁林，沿着笋礁林一直往东，就会看见那个礁岛！”赵满延回答道。

    他现在魔能已经全部输导给了翼魔具，根本无法再飞行了，只能够指望他们可以及时赶到。

    可事实上飞行起来往返时间都要很长时间，莫凡的铠魔具多半也损伤得差不多了，根本不可能支撑太久。

    赵满延指了方向之后，穆宁雪直接扬起了一阵灵巧之风，伴随在她柔美的身姿上，顺着港口外的海洋飞驰而去……

    她跳入到水面上，那原本波动的水潮在她落下的刹那凝结成了冰块，让穆宁雪有垫脚之地。

    风再袭向远处，穆宁雪在海水上飞驰，她脚尖所触碰到海水全部凝结成了冰，广袤的海面也因此铺出了一条长长的冰道。

    银发飞扬，玉足近乎离地的驭风前行，所要踏的海水更是冻结，化作了冰之地毯，众人看到穆宁雪这令风与冰的掌控能力，更是惊叹不已。

    其他不能飞行的，也索性就顺着穆宁雪踩出的海面上的冰道跟去，即便现在赶过去莫凡可能尸骨无存了，但也不能因此放弃这一丝希望。

    ……

    ……

    平静的海水不断的波动着，时而有滔滔巨浪翻滚起来，如海兽张开了巨口将小小的礁石岛屿给吞进去。

    礁岛上，莫凡用意念与席卷过来的赤色红潮抗衡着，奈何他的空间系修为确实不高，最后他只能够唤出了冥离盾来……

    冥离盾抵挡战将级生物的攻击还非常有效，可面对统领级妖魔的妖术就明显不那么一回事了，幸好赤色裂妖被艾江图鬼刑所创的伤还没有恢复过来，它的妖术威力大打折扣，不然就操纵海洋的可怕力量，便可以打得莫凡毫无还手之力！

    莫凡的几次攻击都瞄准了赤色裂妖的胸膛，现在那是赤色裂妖最脆弱的部位，之前的创伤以及毒蜂都给莫凡创造了不少机会。

    “炎剑！”

    莫凡高声一喝，两种不同的灵种之炎相互交织成螺旋状，并在莫凡面前组成了一柄长达到十米的火焰长剑！

    炎剑带起了一阵火之毯，笔直的飞向了赤色裂妖的胸膛部位。

    赤色裂妖双爪往前一推，顿时两边海浪拍打礁石，翻腾起的白色浪花在这家伙面前组成了一个浪墙，阻挡住炎剑的来袭！！

    炎剑受到浪墙的阻挡，威力大打折扣。

    水克火，原本应该将威力发挥到极致的炎剑也没有能够起到什么显著的效果……

    “电灾！”

    莫凡魔法没有间断，手指向天空，将数道狂雷引落下来。

    闪电狂舞，轰在了赤色裂妖的身上，极光电弧编织成了雷霆之网，反反复复的击打在赤色裂妖的身上。

    赤色裂妖胸前的铠甲在遭受到雷电的打击后彻底的碎裂了，伤口处更露出了被严重腐蚀的迹象。

    祖吉明之前施的毒现在起到了更强的效果，莫凡的第四级霹雳足以对赤色裂妖造成极强的创伤了……

    雷电狂策，赤色裂妖在那电灾之中愤怒的咆哮着，想要唤起一场巨大海洋之潮来将莫凡给吞没，但之前鬼刑的伤又令它难以施展。

    连这个一个人类，它这么半天都没有杀死，再联想到自己的那些族人全部被灭，赤色裂妖变得更加狂躁，它所幸抛弃了妖异的邪术，发狂的朝着莫凡冲来，要用蛮力将莫凡给撕成粉碎！！

    “别以为我不敢跟你近战！”莫凡同样血性十足。

    小炎姬完全附体之下，莫凡可以施展出小炎姬大部分技能，而且在劫炎包裹燃烧的身躯其力量也非同小可！

    “炎剑！”

    莫凡再操控火焰，幻化成了一柄炙热的绝剑！

    双手握着这长十米的炎剑，莫凡一跃而起，将炎剑轮成一个满月，迎着赤色裂妖狠狠的往它的身上斩去！

    炎剑斩落，火浪更是以剑坑为分界线，朝着两边猛然席卷而出，威力震得礁岛剧烈晃动。

    赤色裂妖已经有些失去理智了，这一剑斩在它身上，更破开了它胸膛，在上面留下了一条深深的灼烧剑痕，延伸到了腹部位置。

    这种情况下，它依旧狂然的伸出厉爪，要插入到莫凡腹部并从中撕成两半。

    “给我滚开！”

    莫凡浑身烈焰狂卷，身后甚至涌起了火焰之羽！

    火羽舒展，一道充满力量的火焰之环震开，赤色裂妖刚刚靠近莫凡，就被莫凡轰退了出去。

    背后的火羽拥有灵性，纷纷追着被震退的赤色裂妖而去，每一片火羽都蕴藏着可怕的力量，触碰到赤色裂妖身体后立刻爆炸……

    上千火羽依次在赤色裂妖身上爆开，赤色裂妖赤色的身躯被炸得面目全非，鳞片、肉块、血浆都狂溅开！

    千层火羽可谓是小炎姬威力最强的技能了，与莫凡的玫炎重叠在一起后，威力还要胜过陨拳九蛟，堪比高阶魔法了，赤色裂妖平常还能够应对，可现在的它却难受至极，没有了赤铠的保护，它也很容易被火焰魔法所伤！

    赤色裂妖被千层火雨打得摇摇晃晃，不过它的生命力也真的很顽强，这种情况下都没有倒下。

    “小炎姬，帮我缠住一会，我一口气灭了它！”莫凡脸色已经有些发白了。

    这恐怕是他第一次真正和统领级的妖魔这样激战，幸好当初在死门间学会了如何使用小炎姬的幻火之力，否则根本不是这只受伤了的赤色裂妖的对手。

    “呤~~~~~~~”

    小炎姬迅速的从莫凡的身体里飞出，带走了他身上所有的褐色劫炎。

    小炎姬现在的实力相当于进阶期战将级生物，离统领很近了，这会要缠住已经被重创的赤色裂妖应该不成问题。

    “天焰葬礼！！！”

    莫凡很清楚，要想杀死这赤色裂妖就必须动用真正的高阶魔法，只有天焰葬礼才可以将其杀死。

    星图描画，一幅接着一幅，天焰葬礼莫凡掌握得还不是很熟练，可现在莫凡必须让自己以更快的速度完成火焰星座，让高阶天焰降临！

    自己已经没有任何防御能力了，再不杀掉赤色裂妖，性命堪忧啊。

    （2月1号啦~~~~大家的月票记得要投哈，还有推荐票，多投点，没准过年时候你们乱蜀黍一个开心，就给你们发红包咯~~）


------------

第748章 杀统领（下）

    两团火焰在被莫凡用手掌慢慢的托起，火团达到最炙热的时候，便立刻被莫凡推向天空。

    火焰升空，一下子燃烧成了一大片火云，火光将蓝色的天空都印成了红色。

    “落！”

    莫凡双眼火红的喝出一声，火云之中立刻洒落下了火焰之雨！

    火焰之雨范围之大，根本不需要担心无法覆盖到赤色裂妖所在的范围，为了让燃烧之力更加集中，莫凡甚至将火云都集中在了赤色裂妖的头顶。

    火雨滴落，便迅速的在礁石上燃起了火焰之海，夸张的要将这整个礁石岛屿都给吞没了。

    海洋印着火焰的颜色，看上去一样被烧红了，赤色裂妖已经伤得不轻了，这密密麻麻的火焰雨不断的击打在它的身上，将它所剩不多的防御赤铠都燃尽了，它的**承受着莫凡最强火系魔法的焚烧。

    赤色裂妖痛苦至极，不断的发出尖锐的叫声。

    它狠狠的甩开了一直缠住它的小炎姬，想要逃窜到海洋里。

    莫凡操纵着火焰雨，赤色裂妖往哪里逃，它就将火雨变得密集，在那一片燃烧起更加剧烈的火海来，赤色裂妖现在根本不敢轻易穿过这种高温的火焰，变成了一个无头苍蝇乱撞！

    高阶魔法终究是高阶魔法，在对付统领级的生物确实能够起到真正的效果，看到赤色裂妖身体开始变焦，看到它的挣扎变得越来越无力，莫凡坚信它已经离死不远了！！

    “呐啊呐啊~~~~~~~~~~~！”

    就在莫凡以为它要彻底葬身火海时，这赤色裂妖竟然爆发出了惊人的速度，一下子从天焰葬礼之中冲了过来。

    这家伙浑身都被烧焦，烧溃烂了，但正是巨大的痛苦给予了它这种统领更可怕的求生**，既然无法找到潜海的方向，那它就舍命一搏，将施法的莫凡给灭了！！

    莫凡心中一惊，统领级妖魔的生命力确实顽强，这种情况下还能够爆发出这种突袭！

    魔法师与妖魔的战斗便是如此，无论之前占尽了多少优势，只要对方没有死透，那么胜负都是未知数，大部分魔法师敌不过同等级的妖魔，正是因为妖魔往往在生命垂危中会爆发出这种求生野性！！

    这种情况莫凡是料不到的，赤色裂妖太狡猾了，甚至它在火海之中逃窜所作出的一切也是伪装的，它根本就没有想要逃，而是一定要杀掉莫凡。

    它任凭自己身体被火焰烧得面目全非，甚至快死了都还始终锁定着莫凡的位置，就等待这最后生死一刻！

    杀了莫凡，它可以立刻跳入海里，找一个地方躲起来，用不了多久它就会自愈得完好如初，无所谓这次战斗究竟有多狼狈，反正活下来的是它！

    莫凡想躲已经来不及了，玄蛇铠甲更是耗尽，冥离盾也在之前的厮杀中用过了。

    “唰！！！！！”

    长长的爪子从莫凡的右肩位置倾斜的撕下，将莫凡的胸膛都给打开了！

    “噗~~~~~~~~~~”

    鲜血狂喷，形成了一片血雾，浑身已经成为焦炭的赤色裂妖却发出了丧心病狂的狞笑，似乎杀掉了莫凡就等于为它全族报仇了！

    莫凡因为胸膛的撕开而面容抽搐，但那双眼睛却在暴露中闪烁着可怕的冷静！！

    “九……九蛟！！”

    赤色裂妖并没有注意到，莫凡的左拳已经燃烧了起来！

    赤色裂妖正打算将长长的爪子再往莫凡身体内伸，彻底摧毁莫凡内脏，但莫凡的左拳肆狂的轰出，攻击的位置也正是赤色裂妖的胸膛！！

    “砰~~~~~~~~~~~~！！”

    这一拳在近距离下爆开，莫凡都能够感觉到自己拳头穿到了赤色裂妖的胸骨中！

    火焰拳芒爆射，九条蛟龙更是直接从赤色裂妖的后胸中飞舞而出，在空气中组成了一幅绚丽无比的烈焰之图。

    赤色?妖那爪子钩着莫凡胸膛上的肉骨，但再也无法深入半点，先被彻底粉碎了内脏的是它，它出爪的动作僵在那里，本就残破不堪的生命也彻底流失殆尽！！

    赤色裂妖缓缓的往后倒去，那双通红的眼睛渐渐的变成了死水之色，或许连它都不敢相信这个人类竟然可以如此冷静，冷静到直接以命搏命！！

    “咚~~~~”

    焦黑的赤色裂妖倒在了地上，身体剧烈的抽搐了几下之后便彻彻底底的死了，生命再顽强也有尽头，莫凡这近身一拳正是彻底了解了它的一切。

    这只统领海妖，在这一片海域不知栖息了多少年，它的统治也在今天彻底告终了。

    同样的，笼罩在飞鸟市婴孩的骇人听闻之阴霾，也将彻底消散！！

    ……

    “啪嗒~啪嗒~~啪嗒~~~~”

    鲜红的血块掉落在地上，没多久就将脚下的地面燃成了一大滩。

    精疲力竭的莫凡自己也顺势的往后倒去，将胸膛上那个触目惊心的伤口朝着蓝色的天空，好似阳光能够为他疗伤。

    “嘤嘤嘤~~~~”

    小炎姬飞了过来，趴在莫凡旁边一双大眼睛像水龙开启一样大哭了起来，不过这小家伙是不会流泪的，涌出来的全部都是红色滚烫的液体，掉落在地上就变成了结晶……

    “哭什么，爸爸死不了，就是有点累了。”莫凡艰难的伸出左手，拍了拍她的小脑瓜子。

    事实证明，莫凡没有选择闪躲，没有选择毫无意义的防御，更没有选择呆立在那里是正确的，这看谁先死的游戏，莫凡赢了，活下来的也是他！

    这应该算是莫凡自己第一次独立杀死统领级别的妖魔，其战斗之艰难让莫凡感触很深。

    和化身恶魔的那种无与伦比的力量相比，这种搏杀对莫凡来说更加真实。

    当然，也得亏恶魔系的觉醒，让莫凡体质要强于常人许多，像胸膛被破开这种事情……大概不会有事吧？

    “恩？”莫凡正回味生死一拳时，忽然间发现一个饱满晶莹的小光虫朝自己这里飞来，准确的说是飞向小泥鳅坠。

    是那家伙的残魄，统领级的残魄也算是大价值了，莫凡心里这样想着。

    可等仔细一看，莫凡又猛然的意识到了。

    不对，那不是残魄，精魄，统领级的精魄！！

    “我……”莫凡表示欣喜若狂和震惊无比的“草”字还没有吐出口，却是“啊”的惨叫了一声！

    疼，疼，疼！！

    （对于最近更新严重不准时的问题，我还是保持沉默吧。）

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第749章 身体很诚实

    统领级精魄！！！

    这玩意?价值高的惊人啊，貌似要比战将级的精魄高出五六倍的价格。

    战将级精魄一个就要两千万上下，高出四五倍的话，这玩意儿岂不是值1个亿！！

    莫凡整个人都激动了起来，胸口上的伤尼玛都不疼了！

    这辈子都没见过这么多钱，1个亿，自己也是身价过亿的男人了……

    国府队里的人，不是战斗力爆表，就是装备豪华至极，赵满延这畜生都已经翼魔具在手了，自己没有一点承受的武器、防具怎么可以，还真是老天开眼，送自己这么一份大礼，不枉自己费劲一切将赤色裂妖给宰了！

    “咦，小炎姬，你干嘛？”莫凡正激动得生活不能自理时，却发现小炎姬发出了趾高气昂的声音，好像在唆使什么。

    莫凡艰难的转动脑袋，这才发现长得极丑极丑的海猴怪在自己身旁，像个被束缚了双手的奴隶，正小心翼翼的将一种奇怪的海草放在小炎姬的面前。

    莫凡倒认得这只海猴怪，就是给它们带路的那个家伙。

    原来小炎姬看不了莫凡一直流血，把那只鬼鬼祟祟的海猴怪给揪了出来，让它去给莫凡爸爸找止血药。

    这海猴怪之前一直躲在很远的地方观战，当它看到莫凡将它们的大王给杀了之后更是惊为天人啊，于是急急忙忙去给莫凡找药。

    见小炎姬对海猴怪指手画脚的，如同一个傲娇的小公举，莫凡也暗暗觉得好笑。

    莫凡闻了一下那些海草，确定是韵草后，这才让小炎姬将它们敷在自己伤口上。

    大学也不是白读的，莫凡还是能够认得一些比较常见的药用植物，这种韵草生长在海洋中，其中有一座海城正是有大量的优质韵草生长，于是变得格外繁荣……

    韵草还有一些麻醉的效果，止血的同时减少疼痛，敷上药之后莫凡已经感觉到困意来袭了。

    “嘤嘤~~~”小炎姬真是爸爸贴心小棉袄，拍着小胸脯表示会在这里守着。

    莫凡点了点头，他确实很累了，有小炎姬守着也不用担心什么，安然入睡……

    ……

    ……

    广袤的大海湛蓝得那么壮丽唯美，从高空俯视下去，却可以见到这片海域中有一条银丝，从中央划开了这蓝色的镜子……

    仔细看的话，便会发现那是一条正在不断延伸出去的冰道，海水正在不停的凝结，但凝结的范围只限于窄窄的道路，若是冰体隆起的话，会更像是一条白色的长堤！

    艾江图、南珏、官鱼、祖吉明等人跟在穆宁雪身后，顺着这在海洋上铺开的冰之长堤冲向了礁石岛……

    “看到了，就在前面！”艾江图说道。

    艾江图见离礁石岛屿的距离不远了，所幸直接使用瞬息移动，从这冰堤直接抵达礁石岛屿。

    而没多久，穆宁雪也赶到了，她不喜欢莫凡在自己面前晃来晃去，但她打心底不希望莫凡有什么意外。

    穆宁雪跳入礁岛，发现艾江图正站在一块平岩上，脸色异常的凝重。

    而穆宁雪走过去，并没有看见赤色裂妖，看到莫凡躺在那里，一动不动……

    这恐怕是她最不想看到的画面，但事实就在眼前，这让穆宁雪不由的倒吸了一口气，目光剧烈的晃动了起来。

    “来迟了。”艾江图叹了一口气。

    穆宁雪没敢走过去，一时间心乱如麻。

    博城灾难没死，金林荒城没死，古都浩劫他也没死，怎么就偏偏死在了这里，不是说坏人都是贻害千年的吗？什么时候变得这么有正义感，为了一个婴孩把命赔上了！

    其他人陆续登岛，看见莫凡浑身是伤，胸膛大开，一个个都沉默了。

    “话说，就我一个人觉得他在喘气吗？”黎凯风弱弱的问了一句。

    “有吗，我看看。”南珏在莫凡旁边半蹲了下来，把手放莫凡鼻尖。

    很快，一呼热气就涌了出来，南珏满脸惊喜的看着莫凡。

    莫凡在这个时候也睁开眼睛，正好看到南珏把那纤纤之手放在自己鼻前，再往周围看去，发现众人跟开追悼会一样围着自己，让莫凡有一种随时会被他们一把火火化了的惊悚感觉！

    “你们……你们干嘛！”莫凡爬了起来。

    众人被莫凡吓了一跳。

    莫凡胸膛受伤了，所以他呼吸很轻很轻，艾江图过来时看到这副情景，第一反应自然是死了。

    其他人也是如此，事实上他们已经猜到莫凡必死无疑，他所面对的可是一个统领，即便莫凡是一个高阶法师，可刚刚迈入高阶的法师也不过比中阶强一些，赤色裂妖基本上不会给莫凡施展出高阶魔法的机会……

    所以，他们其实不用多看也肯定莫凡是死的，甚至能见到尸首都是值得庆幸了。

    结果莫凡猛的活了过来，大家一个个呆若木鸡！

    没死？？

    这货没死？？

    怎么可能啊，难道赤色裂妖跑掉了？

    “你没死，你躺这里做什么，一动不动的！”南珏惊喜过后又是来气，恼羞成怒的骂道。

    “我睡着了啊。”莫凡如实回答。

    “……”所有人无语。

    “你也真是的，在这呼呼大睡，看你把穆宁雪吓得……”南珏说道。

    莫凡这才发现站得更远一些，一直没敢走过来的穆宁雪。

    这姑娘平日对自己很冷淡，嘴上说着不喜欢，可身体还是蛮诚实的嘛！

    “赤色裂妖呢，以它凶残的习性怎么会饶你了一命？”官鱼心情复杂的问了一句。

    “你脚踩着那块黑炭石就是赤色裂妖了。”莫凡回答道。

    官鱼愣了一下，急急忙忙把脚挪开，仔细看去他才发现自己踩着的根本不是黑炭石，而是一具彻底焦黑了的尸体！

    赤色裂妖死后，身体很快硬化了，看上去真的跟岩石没有什么区别，所以大家走过来都没有注意到。

    “这是赤色裂妖，死了？？”祖吉明有些不敢相信的问道。

    “确实是它。”艾江图检查了一遍，确认无疑。

    一时间，众人的目光又齐刷刷的落到了莫凡的身上。

    神……神马情况？？

    莫凡活着，赤色裂妖死了！！

    这统领死了！！

    莫凡杀的？

    他一个人？？

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第750章 破烂不堪的羽衣

    “你杀的，赤色裂妖是你杀的？？”江图也是反应极大，怎么也没有想到莫凡战斗力如此惊人！

    “这里还有别人吗？”莫凡问了一句。

    “你……你是怎么做到的，这家伙可是正宗的统领啊，当初我们所有人联合起来都拿它没有办法。”

    “太不可思议了，我们真的以为你死定了！”

    这一会，国府成员们才是彻底膛目结舌了，正如莫凡所说，这个岛屿上除了他已经没有别人，赤色裂妖尸体就在这里，不是他杀的，又还有谁？

    可他怎么做到的，统领级妖魔往往是几个高阶法师联合起来都不好应付，更别说是猎杀了，难度相当高……

    “看来，赤色裂妖之前受的伤比我们想象中重得多，没准那天我们再坚持一会，它就一命呜呼了。”官鱼冷哼了一声道。

    官鱼的这个结论倒是引起了其他人的认同。

    看来只有这个解释了，一定是赤色裂妖伤势很重，莫凡找准了其要害，侥幸将它击毙，否则以他们这个年龄的法师绝没有可能独自斩杀统领级的妖魔！

    可即便如此，这还是很令人震惊！！

    再想到莫凡还是一个替补，心情还不如看到莫凡尸体来得舒坦一些。

    莫凡也懒得跟他们解释了。

    倒是艾江图，眼睛从刚才就没有从莫凡身上移开。

    赤色裂妖的伤势情况他艾江图最清楚，它身上有伤确实没有错，尤其是鬼刑之力，几乎让它无法控制海潮，可赤色裂妖依旧很可怕，依旧拥有统领级的力量和一些夺命之技，莫凡能够将它杀死，就证明莫凡比他想象中的还要强！

    南珏是认识莫凡的，知道这家伙天生双系，心中暗暗揣测着，难不成莫凡还有别的更强的系没有展露出来？？

    南珏猜得也没错，莫凡现在最强的系表面上是火系，但其实是火系与召唤系结合更加变态，小炎姬一附体，双焰不说，还掌控了小炎姬的幻化、控火之术，这让莫凡战斗力大幅度提升！

    ……

    赤色裂妖解决了，所有的隐患也就此消失。

    大家抬着莫凡沿路返回，当莫凡看到海洋上一条许久没有融化的冰堤后，不由的看了一眼穆宁雪。

    穆宁雪不巧也在看他，一方面莫凡死而复生，让她心情复杂，另一方面就是莫凡的实力，同样超出了穆宁雪的估计，在她看来原本很透明的莫凡现在越来越多自己看不透的秘密了。

    “别为我担心了，小伤，小伤，过几天就活蹦乱跳的！”莫凡对穆宁雪暖和的一笑。

    听其他人的描述，穆宁雪是直接冻海杀来的，就冲着她这份心，莫凡只能够娶她回家来报答了。

    穆宁雪一句话也不说，又恢复了原本的冷若冰霜。

    她担心莫凡是一回事，不管怎么说两人之前关系还是很说不清道不明的，穆宁雪从来都不希望他死，但这并不代表她就心有情愫，现在她的心思根本就不在这些事情上……

    “我答应过你会到你们大穆下聘礼的，怎么可能死。你觉得打完世界学府大赛怎么样，我们年级也不小了。”莫凡接着说道。

    莫凡是属于那种一个人能演一个剧的病号，你不说话没关系，反正按照他的思路走下去，是个人都会受不了，莫凡对穆宁雪也算知根知底，他坚信一般脸皮厚的人是很难撬开她的心扉，这世上也唯有自己这种完全不知道脸是什么东西的人可以做到。

    果然，一听下聘礼，穆宁雪容颜上有多了一层寒霜。就没见过受了那么重的伤话还那么多的！赤色裂妖好歹也是统领，为何这么没出息，连个莫凡都解决不掉，让她耳根如此不清净！

    这些日子来，莫凡成天说着这种话，以至于队伍里的人有一半已经相信他们两个是亲梅竹马，订了婚事的，否则南珏之前也不会那样强调一句“把穆宁雪吓得”，而穆宁雪冻出近百公里的冰堤，恨不得飞来救援，也让其他人更加确信。

    ……

    返回到了飞鸟市，莫凡已经卧床休息。

    没多久，赵满延就过来探望，这家伙一脸有所预料的样子道：“就知道你这货死不了……我知道你要问什么，南荣倪治愈能力了得，估计换作任何一个中阶治愈法师，小迪就一命呜呼了，但南荣倪把人救了过来，还给她念了一段祝福，让这孩子以后成长过程都会比以往健康。”

    莫凡松了一口气。

    还好，这么拼死拼活没有白费，保住了这小家伙的性命。

    “你想知道究竟是谁在隐瞒婴孩事件吗，真没有想到这件事竟然比我们想象中得还要复杂，彻底挖出来，真相很可能要震惊全国……”赵满延说道。

    “挖出来了吗？”莫凡问道。

    “挖不出来，线索断了，在飞鸟市这里就断了，那个在飞鸟市隐瞒的人被揪出来了，等待审判会发落……但根据江昱追查的，这件事还牵连更广，他没法跟下去了，只能将这件事交到五位导师那里。”赵满延说道。

    “难道这种事情不单单在飞鸟市发生？”莫凡感到无比诧异道。

    按理说就是赤色裂妖、赤凌妖变态癖好才导致这种事情啊，为什么还牵扯到更广的东西？？

    “其中错综复杂的东西，导师没让我们接触下去，只是表示我们这次做得很好，挖除了一个毒瘤。”赵满延说道。

    不知道为什么，听到这番话的莫凡心情怎么也好不起来了。

    但愿接管这件事的人能够和他们这些人一样，有着一颗必究到底的决心，至少还没有麻木到可以允许这种事情在当今社会发生。

    “对了，有人托导师送了一样东西过来给你，说是你在古都一直惺惺念念的。”赵满延说道。

    “什么东西？”莫凡问道。

    “一件残破不堪的羽衣，不过那东西也太古旧破烂了……话说你要这东西干嘛，还说什么是作为你在古都的回报……喂，你有没有听我说话。”赵满延说道。

    “哦，哦，你把东西拿给我吧。我等它很久了。”莫凡说道。

    赵满延自然不懂那破烂不堪的是什么，但莫凡些激动不已，他没有想到韩寂那老头竟然真的把它送给了自己，要知道这件羽衣可是陈列在古都博物馆最崇高的展柜中，是世间绝品，来历更超乎寻常！

    它是残魄的，那是因为悠久岁月。

    它叫琉璃凰羽，莫凡在见到古都博物馆用电脑技术模拟出其曾经的风华绝代时，莫凡就选中它了，并下定决心让它复苏！

    它将会是自己送给心夏最完美的礼物。

    在死门间被皑皑白骨埋葬的那一刻，莫凡唯有一个遗憾，好不容易活过来，就一定要实现它！

    ——————————————————

    （上次好不容易把章节写完，像平常一样去斗鱼看看lol直播，放松一下自己。意外发现丑开也是看全职法师的，还没来得及高兴，尼玛给我来了句：这作者懒得一逼……

    兄弟，我特么就在看着你的脸吐出的这句话的！还能好好打直播吗！

    听说你今天排位一开没多久就连跪四把，该！）

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第751章 这招

    readx();    莫凡躺在白色的病床上，闲着无聊就坐在那)。

    他的右手边是一个漂浮的花瓶，一颤一颤的，好像随时都会掉在地上。他的前面是电视遥控器，明明没有人动，却频繁的更换频道。右手边则是一支笔，胡乱的在一张纸上画着……

    “咚咚咚~~~~~~”

    这时敲门声传了过来，莫凡第一时间停止了念控，于是花瓶砸到了地上，遥控器落在桌子上，笔也躺在了纸上，一切恢复了正常。

    身穿着西装的林军闲带着一位二十六七岁的女子，他们走了上来，见莫凡是醒着，于是露出了笑容。

    “她是我妹妹，林琪。”林军闲介绍道。

    “真的很谢谢你，没有了小迪，我都不知道该怎么办，有什么需要的，尽管开口，我们林氏也算是大世族，讲究的是知恩图报，这个大恩情一定是要还的！”林琪诚恳的对莫凡说道。

    “这个嘛……”莫凡刚想要提点“小小”要求，事实上他已经知道林氏是国内唯一能够和赵氏财团媲美的财主。

    “没事，你慢慢想，总之我们林氏欠你一个大恩情，日后有什么需要的，必当竭尽全力协助！”林军闲说道。

    “行，以后再说吧，我们那几个混蛋导师故意冻结了我们所有的东西，包括钱财，你这会要送我什么，没准都会被他们没收了。”莫凡说道。

    “哈哈，这事我知道了。船只我已经给你们准备好了，是一艘游船，可以安全驶入到日本，但你们自己也小心一些，别无缘无故惹事，让日本安界的海关军人查了，你们这些黑户麻烦也不小。”林军闲笑着说道。

    “那恩人好好休息，有什么难处一定要记得联系我们。”林琪再一次交代道。

    “放心，我也不是那种做大好人，我会麻烦你们的。”莫凡说道。

    林琪和林军闲被莫凡这句诚实的话给逗乐了，这样反倒让他们觉得轻松舒服一些。

    ……

    莫凡出院后，询问了一下有关婴孩的事情，但江昱说得和赵满延告诉自己的差不多，仅仅拔掉了飞鸟市的毒瘤，并没有找到后面的线索。

    剩下的事情，也不是他们这群学生能管的了，既然导师会出门，魔法协会那边肯定也会全力追查下去。

    林军闲也是一个靠谱的商人，婴孩事件揭露了之后，他以林氏的名义为那些痛失孩童的家庭发了一大笔体恤金，这让他一下子受到了飞鸟市民众的拥戴。

    飞鸟市隐患已经铲除，再加上林军闲本身就在飞鸟市做的贡献，想必这城市会有慢慢回暖迹象吧！

    ……

    等莫凡伤势一痊愈，众人就坐上了游轮，驶向太平洋……

    飞鸟市没有什么重工业，这里的天和海都格外的蓝，慢慢的行驶出了安界之后，看到这水天相连的美景，心情也不由的愉快了起来。

    队伍里妹纸们都很优质，蒋少絮这个女人更是如之前那样，穿上了性感火辣的比基尼。

    赵满延和莫凡这两个畜生从来都不会掩饰自己那龌龊的目光，眼睛都差点埋进蒋少絮深深的沟壑之中，那两团乳白色的肉肉，好是诱人。

    “哼！！”官鱼在一旁，见到这两个人那副没见过世面的表情，不由的清高了起来。

    “这逼又开始犯贱了。”赵满延算是彻底和官鱼干上了，根本不给对方一点好脸色。

    “玩玩他。”莫凡却笑了起来，“我说官鱼，上次你输了，你好像还没有兑现你的诺言。”

    “上次怎么能算我输！”官鱼恼怒的说道。

    “我四个妖胆，你三个，能不算输吗，想耍赖直说，下次就别跟我这种诚实的人玩这种男人较量。”莫凡讥讽道。

    官鱼脸色马上难看了起来，沉着声音道：“你说，要做什么！”

    莫凡就等官鱼这句话了，让官鱼靠近一些。

    官鱼见到莫凡那贱贱的表情，就有一种不好的预感……

    果然，在听完莫凡说的，官鱼面如死灰，一个劲的摇头。

    “得，以后就别在我面前BB个没完了，你这种没种的货色。”莫凡漫不经心的说道。

    官鱼气得七窍生烟，咬着牙道：“你等着，下次我一定让你更惨！”

    “随时奉陪啊，我这人就喜欢玩心跳的。”莫凡说道。

    赵满延在一旁，却没有听清楚莫凡究竟要官鱼做什么，见官鱼朝着甲板位置走去，于是急忙问莫凡。

    “看好了，风景只有一刹那，别错过啊！”莫凡神神秘秘的对赵满延说道。

    赵满延更加疑惑了，刚想再问，忽然间听见甲板上蒋少絮发出了一声尖叫。

    赵满延目光望去，发现蒋少絮的比基尼罩罩被不小心摔倒的官鱼给扯掉了，一下子跳出了两个硕大的乳白****，可能两只圆润饱满的大奶兔也受到了惊吓，正颤动着……

    可惜赵满延眼睛跟慢了，蒋少絮已经用一只手掩住了最重要的位置，不过她那细细小手还是无法挡住全部的春|光，看得赵满延都有些肃然起敬！

    “带劲！！”赵满延口水都要流出来了。

    莫凡笑得无比邪恶，和赵满延临时看过去有所不同，他可是目睹了蒋少絮的全部，啧啧，这女人是真有料的啊，什么都没垫……

    可惜官鱼太敷衍了一点，扯了一半，不然可以看更久。

    “你给我去死！！！甲板上，蒋少絮的尖锐叫声已经响了起来。

    官鱼急忙逃窜，得亏蒋少絮是主修心灵系的，不然这艘船很可能受到大发雷霆的蒋少絮的洗礼。

    “我……我真不是故意的，滑了，滑了！”

    “无耻狗贼，我不把你手跺下来，我不叫蒋少絮！”

    “我真不是……你怎么还用魔法！！”

    官鱼被追得满船跑，而且这种事情没人敢去救他。

    一旁的赵满延笑得都快抽了，给莫凡竖起大拇指，这招够污，不过他喜欢。

    莫凡舒舒服服的往椅子上一趟，哼着小调。

    日本是个好地方啊……无数珍贵种子的发祥地！


------------

第752章 阴曹蝎

    碧色的天空，金色的沙漠，一个擎天巨人迈着步伐，每一次前行都足以将一座沙?给化为乌有，足以振起漫天的沙尘。

    巨人头触碧色长天，脚踏黄沙之地，宛如一座移动的山峰，那些栖息在沙漠中凶残无比的蛇蝎狂妖部落见到这个庞大的入侵者后都要退避三舍……

    蛇蝎狂妖是塔克拉玛干沙漠最可怕的妖魔，它们平均实力都在战将级，到了沙漠的深处更是可以频繁的看见统领级的剧疫蛇蝎，要说中国最神秘，最危险，又最充满宝藏的地方，塔克拉玛干沙漠也属于其中之一，每年平均会有十位数的外国法师到这里作死，死亡率也是相当之高！

    凶名越甚，到此一游的人反而络绎不绝，毕竟这里又还被称之为黄金沙漠，风险高，回报也是巨大无比的！！

    不过，在今日塔克拉玛干沙漠却迎来了这位不速之客，其山峰一样的身躯将凶残至极的蛇蝎一族给踩踏得瑟瑟发抖，曾经视作生命一样宝贵的领地被其任意的踏过，没敢有半点反抗……

    成群成群的蛇蝎狂妖退散，但作为一个沙漠部落，绝不可能没有强大的生物。

    随着这座山峰之尸踏入到蛇蝎领地，起伏的金色沙丘上竟然一下子出现了十几只剧疫蛇蝎，它们体型都接近了五十米，遍体通黑，唯独尾部和蝎钳是殷虹殷虹之色，很显然上面涂抹着致命剧毒……

    一只剧疫蛇蝎就已经霸占了一个沙丘了，身体完全要将整座沙丘给压垮一般，那些流窜在沙丘附近的沙漠之狼在它们面前就如同爬虫般渺小。

    这种统领级的剧疫蛇蝎出现了十几只，它们像是在簇拥着什么，围成了一个奇怪的弧形。

    忽然，弧形的中央，三四个沙丘发生了剧烈的晃动，紧接着被全部抬高了起来。

    沙丘慢慢升高，原来这几个沙丘之下有一只比那些剧疫蛇蝎体型还要大出三四倍的庞然大物正爬起身来，那三四个沙丘顶到高处后，慢慢的变成了沙瀑，不断的顺着它那散发着乌光的铠躯中浇灌下来。

    八只蝎足锋利细长，直插沙漠，后肢与前肢跨度超过了一个足球场！

    在其臂更长着一对惊人的血钳，随意的一剪都可以直接将一座山丘给剪断了！

    这被十几只剧疫蛇蝎簇拥着的，恐怕正是这片沙漠的霸主，不知多少年没有任何生物敢挑衅它的权威，沙漠之下埋葬的白骨有大半都是它的杰作！

    阴曹蝎！

    它正是凶名远播的阴曹蝎！

    此时，阴曹蝎正是受到了威胁，直接率领自己一干统领将那个入侵者给包围住了。

    入侵者体型确实惊天，阴曹蝎已经是庞然大物了，可和这如同山峰一般的尸物比起来，还要小上几号！

    “嘶嘶撕~~~~~~~~~~！！”

    阴曹蝎朝着这入侵者发出了愤怒的叫声，向它宣誓着这里是它的领地。

    山峰之尸步伐停住了，它冷冷的俯视着这个在塔克拉玛干沙漠称王的家伙，倒没有立刻刀刃相见，反倒像是在请示着头顶上站着的那个人，在头上那人没有下达任何命令前，它不会轻举妄动。

    阴曹蝎也是高傲无比，要与这闯入者厮杀到底，可当它发现这个强劲敌人头颅上还有一个生物的时候，瞳孔不由的收缩了起来，并锁定了那个看上去渺小如虫的“人”。

    那人完全是站在山峰上往下俯视，一双充斥着迥异光芒的黑色眸子顿时射下一道可怕的冷芒，打向了沙漠地面！

    “嗡~~~~~~~！”

    阴曹蝎伫立在那里，却不由的后退了几步。

    而周围那些统领级的剧疫蛇蝎却浑身发抖，肢体竟然有些无法支撑了，其中有几只抵抗能力比较薄弱的，甚至直接吓得钻到了黄沙之中，再也不敢爬出来。

    暂且不论有它们的君主坐镇，它们本身还是统领级的凶物，但这道杀意凛然的目光打下来，它们所有的战意被打得烟消云散……

    “咚！！咚！！”

    山峰之尸继续迈开了步伐，直接从阴曹蝎旁边走过。

    阴曹蝎站在那里，却根本不敢再发出之前那种挑衅、愤怒的声音，更不用说是攻击近在咫尺的山峰之尸了。

    “咚！！咚！！！”

    重重的脚步声扔踩得这片沙漠晃动不已，山峰之尸渐渐远去了，可阴曹蝎依旧不敢有任何的举动。

    山峰之尸是朝着天山的方向走去，等离开了很远之后，阴曹蝎才转过身去遥望着那个“人”，兀然的发现那来自灵魂深处的恐惧到现在都没有散去！

    ……

    ……

    一样是一望无际，太平洋展现出的却是瑰丽壮美的蓝，带着令人神往的色彩，也带着一种令人感到畏惧的神秘与广阔。

    没有一座岛，天空也没有一朵云，像是完全沉沦在了一张巨大的蓝色画布中，分不清方向，也辨不清海天，唯有不断拨开的浪痕证明着船正在前行！

    莫凡是一个从山里爬出来的孩子，这算是他第一次出海，说实在，一开始还蛮兴奋的，可之后的时间便大部分在炸金花中度过……

    没人，没海妖，没岛屿，除了水还******是水，日子难熬至极。

    莫凡就纳闷了，就算是历练有必要非得这样搞吗，让大家坐个飞机直接到日本东京，不是更有效率？？搞得莫凡整日除了打牌就是修炼，枯燥得要命！

    “话说，你们这些水系法师就不能让轮船开快点吗？”莫凡终于忍不了了，提出了这个意见。

    “这不难，问题是费劲。”赵满延回答道。

    “就当是一种修行，这慢吞吞的，鬼时候能到日本啊？”莫凡说道。

    “那试试咯！”

    大家也觉得这样太慢了，于是几位修水系的开始轮流施法，直接将这艘游船变成了快艇，在海洋上如箭疾驰。

    浪花激烈的打在脸颊上，站在甲板上看着轮船切开海面，更有一种说不出的畅快！！

    （今天坐车回老家准备过年了，坐车太累了，就先更新两章吧，明天四章补上~~~~~~~~~~）

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第753章 水下之影

    readx();    游轮变成了快艇，速度是快了不少，但依旧还要经过很漫长的时间，和坐飞机完不能比的。.XsHuotXT

    “赵满延，我们到天上看看前面有没有岛啊，太他妈磨人了。”莫凡已经有一种在水中度日如年的感觉了。

    “行啊，你要不要一起上去？”赵满延问道。

    “走起。”

    赵满延带着莫凡飞到了天空上，正好又是一个晴空万里，没有任何雾霭，一眼可以看到更远的海域。

    从高空俯视下去，整个海面呈现一个弧度，两人已经很尽力的飞到更高处了，依然没有看到海平线上出现任何陆地的迹象。

    “再往高处飞一点，可以看得更远。”莫凡对赵满延说道。

    赵满延猛的一扇金色的翅膀，朝着更高的，天穹上冲刺，此时轮船在他们眼中已经变成一个小小的白色斑点了。

    莫凡努力的往前看去，终于在海平线上看到了一条蜿蜒的海岸线，呈现的是黑色。

    “我们好像快到了，总算看到陆地，是一条很长的海岸线，不可能是岛屿了！”莫凡说道。

    赵满延视线没有那么远，只能听莫凡那么一说。

    他目光往下望去，想看看轮船行驶的方向是否正确，忽然间发现蓝色如一张画布的海洋上出现了一个黑色的东西。

    他仔细看去却看得不是很清楚，只好叫旁边的莫凡：“你看看下面的海水怎么好像有一片是黑色的。”

    莫凡也俯视了下去，发现那并非是海水呈现黑色，而是在白色游轮处有一个黑影，这黑影正好与白色的轮船重叠在了一起。

    一开始莫凡也还没有觉得这个黑影如何，可细细一想，猛然的意识到不对劲，整个人顿时陷入到了惊恐之中！！

    林军闲赠送给他们的这艘游轮虽然不是豪华巨轮，可长度也有三十多米，相当于三辆大巴并排在一起，和那个印着的黑色影子相比，游轮完全就是一张黑纸上的白点，可见这水下的东西有多大！！

    莫凡下意识的往头顶上看去，想看看是否是某一座云投下的影子，可这里晴空万里，雾气都没有，更别说是云了，所以那一定是水下的东西！！

    那分明就是一个水下巨影，细思极恐啊！

    “赵满延，我们赶紧飞下去！！”莫凡惊叫了一声。

    赵满延还未反应过来，见莫凡神情肃然，急急忙忙的收起了翅膀，带着莫凡往下俯冲。

    莫凡心脏剧烈的跳着，有些不敢相信自己的眼睛！

    那水下的东西究竟是什么？？

    而且它一定离海面很近了，否则也不会印在蓝色的海面上！

    而游轮上的其他人浑然不知现在的处境，依旧在往前行驶着……

    ——————————

    （要说个很大的抱歉，因为今天得食言了，昨天说好要四更。昨天一方面是劳累，另一方面是得病了，我原本以为休息一晚上就没事了，少大家更新不太好，能补就补，可谁知道病情比我想象中的严重，如果这两天有恶化，还得动手术。不到万不得已，我是不会有这种断更和大食言的，实在是到了已经站着都无法写，疼得根本没法集中精神去思考了。这几年身体差劲得让我自己觉得可悲。）

    （这次不是大病，但就是疼得厉害，大家也不需要为我担心，应该一周左右就能康复，今天是确实疼得没法更新了，只能说声抱歉，都马上过年了，结果身体出问题，唉，好不容易最近颈椎病治疗有效，结果又跑出新的问题来~~~明天稍微好一些的话，我也尽可能写一两章吧~）


------------

第754章 未知生物

    “嘣！”

    莫凡和赵满延重重的落在甲板上，险些将版块都给踩裂了。

    南珏在一旁，不满的数落了这两个人一句，但他们根本没有理会，而是站在栏杆处往海洋下面看去。

    海水非常的清澈，可以看到很深的地方，那个黑影依旧还在轮船之下，落到轮船上之后他们两人才真正意识到这东西究竟有多庞大，感觉整艘轮船都驶入到了一片黑色的海域里，一眼望过去深邃的黑色笼罩着船只令人心里涌起一种至深的恐惧直达心灵！

    “天啊，下面是什么东西！！”江昱忽然间尖叫了起来。

    这一声惊醒了所有人，大家纷纷站到了栏杆处，赫然发现水下是一个巨大的黑影，宛如一个可以随时将整个轮船吸进去的黑洞深渊！

    冷汗从脖颈上滑落，尽管下面的东西根本没有散发出任何的气息，但带给船上的众人巨大的压力，好像这一刻生命已经被下面的怪物给支配了！

    没有人说话了，他们瞪大了眼睛，身体更是处在一个僵直的状态。

    他们不敢去看清水下究竟是什么，担心迎来的就是一个直接将他们吞噬到嘴里的巨口，亦或者是翻腾起海浪的巨爪将游轮拍成粉碎，这并非是无缘无故的臆想，他们坚信水下的生物绝对可以做到！

    “到……到底是什么？？”赵满延表情僵硬的问道。

    莫凡倒吸了一口气，缓缓的摇了摇头道：“它好像潜下去了。”

    水下之影开始变淡，众人那种被笼罩的恐惧感也在慢慢舒缓。

    不知过了多久，海水终于恢复了原本的清澈，一眼望下去，海水也是那种深邃的蓝。

    只是不知道为什么，俯视着海水，尤其是尝试往深处看去的时候，变会不自觉的涌起一阵惧意，那黑色的巨影在脑海之中挥之不去！

    轮船上，所有人都跟虚脱了一样，江昱甚至直接瘫软在甲板那里！

    轮船继续往前行驶，轮船上的众人却许久都没有说话，不知过了多久，!软的江昱才稍稍站了起来，目光扫了一眼沉寂的众人。

    “不知道为什么，我升起一种自己是井底之蛙的感觉。”江昱开口说道。

    这个世界究竟还有多少人类根本无法理解和探索的，江昱觉得自己已经认识所有的妖魔，只要看到一个影子轮廓都可以轻易判断出种类。

    可是，刚才水下的这个兽影他根本无法进行任何判断，甚至于他还无法看清这个生物的全貌……

    他不知道那究竟是什么，他只知道这是一种人类根本还没有记载过的妖魔，就在这广袤无垠的太平洋中栖息！

    “这恐怕是导师要我们出来历练的原因之一吧。不过，这种体积的妖魔，至少……至少是君主级了吧？？”南珏说道。

    “不好说吧，那家伙是不是生物都不能完全肯定。有点奇怪，按理说君主级生物的气场应该会很强才是，可它好像没有一点生命反应。”莫凡说道。

    一旁官鱼听到这句话，不由的嗤之以鼻，对莫凡满是不屑的道：“说得好像你见过君主级生物一样，据我所知，强大如君主级的妖魔要隐藏气息是很简单的事情。”

    官鱼这番话其实有些自取其辱了，莫凡不仅仅见过君主级生物，还和君主级生物打过很多次交道了。

    就拿杭州的图腾玄蛇来说，那简直是莫凡的守护兽了，杭州地界莫凡割破了个手指头，这家伙都会现身一口把那春游的荆棘疼给咬去，况且从图腾玄蛇暴打银色穹主来看了，图腾玄蛇还属于君主级的佼佼者。

    不说图腾玄蛇，就说山峰之尸……

    山峰之尸那可是古都八方亡灵君主中的老大，还不是一样被莫凡揍过？？

    莫凡自然懂得什么是君主，刚才水下那个巨影体型真得很大，说是君主确实不为过，但让莫凡无法理解的是它的生命迹象很怪……

    “不管怎么说，它消失了就好，吓死老子了！！”赵满延说道。/p>

    莫凡点了点头，不管那是什么，总之它消失了，也对大家没有敌意，但这恐怖的经历算是又给莫凡和众人上了一课，世界之大，无奇不有，究竟有多少强大、庞大的生物，又还有多少未知的生物和地域？？

    ……

    ……

    之前莫凡和赵满延飞到空中的时候就看到海岸线了，受到惊恐之后，航线出现了一些偏移，需要多行驶一段距离才可以抵达预计的港口。

    进入日本的海域安界，由于轮船之前就登记过，本身也写着日本名号的轮船很顺利就进入到了日本的安界海域。

    到了安界海域，陆续看见一些打捞的渔船了。

    国内渔船分两种，一种是打渔船，使用机械进行打捞，数千条鱼甩入到它们的冷冻间内。

    另一种就是非常原始的渔船了，一两个渔夫，工具也都是非常简陋的，像飞鸟市附近就很多这种简陋渔船。

    日本这边也有原始渔船，但更多的变成了船只机械化，它们对吃鱼的花样确实多，打捞业也比较发达。

    这一片安界海域，便充斥着这种打捞船，整体都粉刷成了灰色，当这艘来自中国的白色游轮驶入到这片海域的时候，都显得有些突兀。

    进入到港口，一踩到结实的陆地上，莫凡便感觉整颗心都踏实了。

    不知道为什么，他对海洋就是没有什么安全感，事实也证明海洋很危险，前不久它们就被那个未知生物给笼罩住了，差点没有吓尿。一到了陆地上，一方面没有海水的摇摇晃晃，一方面有了方向感，整个人神清气爽！！

    就是由于轮船颠簸久了，踩在陆地上都还带着那种颠簸错觉，走起路来跟喝醉酒一样。

    “有人会日语吗？”莫凡很快就问了一个比较关键的问题。

    “我啊，我最喜欢看日剧了。”蒋少絮笑了笑道。

    “哦，我也是。”莫凡回答道。

    蒋少絮也不是不懂事的小姑娘，见莫凡笑得邪异，马上白了一眼，骂道：“流氓！”

    莫凡摸了摸鼻子，自己喜欢看名侦探柯南肿么了？？

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第755章 海之惩罚

    “我们先找个地方休息吧，别在这里逗留太久?让他们看出我们是中国那边偷渡过来的，那就麻烦了。”艾江图说道。

    真是哪壶不开提哪壶，艾江图话刚说完，几位警官模样的日本人就走了过来，他们先是看了一眼停靠在港口的游轮，随后就过来询了起来。

    蒋少絮意识到不妙，急忙嘱咐所有人都别说话，自己便主动与警官攀谈了起来。

    蒋少絮日语非常流利，并且语调、语气、气质都宛如变成了一个性感美丽的日本姑娘，那眼睛里更是闪烁着半分清纯，半分勾人的光泽。

    “我们是林氏集团的游轮，有登陆许可。”蒋少絮对那名留着一字胡须的警官说道。

    一字胡警官目光有些怀疑的看着他们，走到了其他人面前盘问了起来。

    他问的人是江昱，江昱只是在那里一个劲的微笑，一句话不说。

    一说话就露馅了，尽管他们这些人基本上都懂国际通用语，可在他们都是伪装日本人的，说英语的话就直接暴露你是外国人了，当然，江昱事实上内心已经涌起了无数个：死鬼子，问你妹的问！

    一字胡警官更加怀疑了，于是又盘问起了南珏，南珏同样不说话。

    其他警官更加觉得这群人有问题，大家暗暗使眼色，似乎准备要动粗了！

    “哎呀，你们问他们做什么，我不是跟你们说过了，我是聋哑学院的老师，他们都是一群有钱人但天生聋哑的，他们根本不知道你在说什么，要用手语！”蒋少絮小狐狸眼睛一转，马上对那几位警官说道。

    说着这些话，蒋少絮已经给南珏打起了手语，他的手语多半是军法师用的，南珏反应也很快，立刻用手语打了起来。

    这几个警官自然不懂手语，蒋少絮这么一说，他们怀疑也消除了大半。

    没多久，驾驶员就送上了一些登陆的许可，这几个警官便没有再纠缠下去。

    ……

    “****的，真想揍他们顿！”莫凡心里暗暗不爽道。

    整个码头那么多人进进出出，凭什么这几个警官就查他们，无非是看到队伍里有几个姿色出众的妹纸了，色胚！

    “好了好了，我们刚登陆，全是黑户，最好还是别惹日本的警察，惊动了日本的魔法协会审判会的人，我们日子就不好过了。”南珏说道。

    “是啊，我们还是尽快抵达导师所说的地方吧，不知道这里离东京还有多远。”

    莫凡和他们的想法就不太一样，好不容易来到国外，不搞一点事情出来哪还有脸回去见祖国人民啊。

    离开了码头，过了检查，进入到了西熊市之后，大家基本上就安全了，日本的巡逻警察也不可能吃饱了撑着就逮人要身份证看啊，在其他人眼里，他们也不过是一群年轻人而已。

    宾馆、酒店住不了，他们和国内一样是需要证件登记的，黑旅馆基本上在这座靠近太平洋的城市里是没有的。

    无奈之下，这群落魄的天之骄子们只能够找到了一家在半山上的寺庙，寺庙看在他们出了不少香油钱的份上收留了他们。

    寺庙叫做闫明寺，很标准的日本寺庙风格，石架子门在山脚下，大理石阶梯笔直的通向了山庙，寺庙也不算特别大，到这里的信徒也不多，除了几个日本和尚之外，就全是他们这些偷渡者了！

    寺庙前有两只石头雕刻的乌龟，体型和看门的狮子有得一拼，大家相继休息，要好好的睡上舒服踏实的床铺时，莫凡却坐在大乌龟龟甲上，从这里往下望正好可以看见西熊市的全貌，还有齿状的海岸线，以及延伸到远处的太平洋，通俗点说，这里就是一个半山海景寺庙！

    在国内，这种寺庙往往都是香客络绎不绝，和尚们一个个肥头油耳，也不知为啥这闫明寺却如此的冷静，现在的城里人不是都很讲究这种清幽之地吗，难不成这个寺庙的和尚们不老实，把这个寺庙的名声给搞臭了？

    “你……你干什么呢，快下来，不能坐在圣鬼的上面，怎么会有如此没有规矩的香客！”一个长相还算清秀的和尚走了过来，指着莫凡就是一顿数落。

    对方说的是日语，莫凡没听懂，但看他比划和激动的样子，就知道对方多半是在夸赞自己为何如此英俊潇洒了！

    “听不懂人话吗？”年轻和尚还特别不客气，言语已经带着怒意了。

    莫凡这才明白他在生气什么，急忙从老石头乌龟上跳了下来，直接用国际通用语来交谈：“你们寺庙为什么人很少啊，感觉你们装修得也蛮有调调，选址也特别讲究，面朝大海，ifi稳定……”

    “你不是日本人？”年轻和尚也用起了国际通用语，讲得还很流利，看来在出家剃度前是一个外语成绩很不错的学生。

    “我来自中国，到你们这里领略你们日本文化。”莫凡也不避讳的说道。

    反正对方不是警察，谁管你偷渡来的，还是正经飞来的。

    “你确定不是来糟蹋我们文化的吗，你刚才坐在圣龟上，就是极其过分的行为，像你这种人若是出海，必定会遭到海洋的惩罚！！”年轻和尚义正言辞的说道。

    莫凡眯着眼睛打量着这日本和尚，见他其实和自己年轻相差不多，二十来岁的样子，模样倒很清秀俊俏，只是眉宇间带着几分严肃与一本正经，老气横秋，却其实心高气傲！

    “一个摆在门前雕像而已，用不着那么认真，你还没回答我的问题呢，你们寺庙为什么这么冷清啊，我们之前到你们这里来借宿的时候，还听山底下一些居民们说了一些不中听的话。”莫凡有些好奇的说道。

    “哼，那般蠢人跟你一样，不听我们的告诫，胡乱的诋毁、践踏、侮辱圣龟，不相信有来自海洋的惩罚，等真的发生了不好的事情，便将责任推到我们寺庙身上，说我们是在诅咒他们，说我们是一群邪恶用心的和尚，真是太愚昧了！！”年轻和尚说道。

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第756章 和尚与少女

    readx();    莫凡发现这和尚蛮愤青、蛮嫉恶如仇的，不么伪装自己的情绪，不像国内某些和尚总是故意装出一副心宽体胖，说着一些救苦救难的话……完全不能好好沟通！

    “你说的海洋惩罚，究竟是什么？”莫凡好奇的问道。

    “你现在眼睛所能够看到的所有海域，包括你未能够看到的，都是受着圣兽的支配，我们既然依托海洋，又怎么可以诋毁海之父呢……混蛋，你别靠在上面！”和尚瞪着眼睛骂道。

    “哦，哦。”莫凡站直了腰，做了一个请的动作，示意和尚继续说下去。

    “我说完了，总之你别在随便碰圣龟，也不要有任何不敬之意，否则你下一次出海，一定会有灾难，一定会！”年轻的和尚说道。

    “这就没了，我还想听一个缠绵悱恻的故事呢，对了，和尚，你叫什么名字？”莫凡问道。

    “奈良原空。”和尚说着就拿着一卷书走了。

    莫凡看着这个穿着青长衫白底裤的和尚离开，可还没有走多远，山阶梯处就缓缓的走上来一个扎着高马尾辫的素朴少女。

    少女有着一张甜美的容颜，即便没有任何表情也好像浮着两个迷人的小酒窝。

    她身材玲珑娇美，比起已经成熟的蒋少絮、穆宁雪这种美女是青涩了很多，但那份柔弱和清瘦却是我见犹怜。

    这个日本少女看上去和中国姑娘也没啥区别，真要说差别的话，那就是少女应该有画一些淡妆，唇彩是诱人的红粉色，这和二十几岁都不知道怎么抹粉底的国内姑娘还是有一些不同的，毕竟国内很少这个年龄的女孩会有如此自然的妆。

    这个少女一走上来，便看见了和尚奈良原空，脸上的笑容便更像花一样绽放开，洋溢着青春活力与楚楚动人。

    “原空君，下午好啊，我菜了一些花梓，晒干了泡成茶，味道可好了！”少女迎了上去，并将自己手中的篮子递给和尚奈良原空。

    奈良原空只是看了她一眼，但很快就将目光移开了，没有怎么理会少女就快步离开了，显得几分高冷！

    少女见他离开，有些失落的样子，等和尚奈良原空走远了后，她一侧身才发现了旁边的莫凡。

    讲道理，莫凡要是不故意展现出那种淫|荡鬼邪的气质来，笑起来还是蛮阳光的，少女见到莫凡冲着自己笑，第一印象不错于是也礼貌的回了一个笑容，然后微微到了一个歉道：“对不起，我没有看到你。”

    莫凡让她说国际语，少女讲得不算特别流畅，但还算没有交流障。

    “你喜欢那个和尚是吗？”莫凡这人说话也真是直接，见到少女刚才一副失落的样子，于是就做了这个判断。

    “我……”少女哪能想到自己心思被一个外国人一眼就看穿了，而且被直接说了出来。

    “别不好意思嘛，喜欢就是喜欢……话说日本和尚好像是能谈恋爱的吧？”莫凡仔细想了想。

    他是一个地理白痴，也是一个地理文化白痴。

    “您别说这些话了，既然是初次到来，那我带你逛逛寺庙吧，啊，都忘了自我介绍了……哦，你叫我宫田就好啦！”少女倒不怕生，主动给莫凡做导游。

    莫凡也正无聊得很，有这样一个漂漂的日本少女带自己逛，何乐不为呢？

    “混蛋，你做什么！”

    莫凡正跟少女往另一个方向走，谁知那个脾气怪的和尚奈良原空朝着这里大吼了一声。

    还未等莫凡反应过来，奈良原空就以极快的速度跑了过来，然后一把将莫凡往他那里拽了一些，目光紧紧的盯着那个少女。

    他的眼神很凌厉，甚至还带着敌意，莫凡甚至可以感觉到这年轻和尚身上有魔法在涌动！

    “我……我没做什么，我只是想带他这里附近走走，陪陪我说说话。”少女被和尚给吓得快哭了，一脸委屈的说道。

    “你别假惺惺的了！”和尚没有一点好话，反倒是重新认真打量了一眼莫凡道，“你也能够看见她？”

    “我为什么不能看见……我草！”莫凡猛然间意识到什么，这才将目光望这少女的双腿下方望去。

    脚印！

    这是很松软的泥土，莫凡和和尚都留下了很明显的两排脚印，可是女孩那双小蓝色皮蝴鞋，却什么也没有留下，莫凡可不相信少女身子轻巧倒这种程度！

    莫凡不由的一阵冷颤！

    ****的，大白天见到鬼吗？

    这女孩不对劲啊！！！

    “最近这里住进了一些客人，你最好不要打他们的主意，否则我一定对你不客气，你明白了吗！”和尚奈良原空指着少女宫田说道。

    “我……我……”少女宫田眼泪都快掉下来，若不是莫凡已经发现了端倪，没准就要骂这和尚神经病了，怎么可以对一个女孩子这样。

    少女宫田显然不敢再在这里呆下去了，转身就往寺庙下跑。

    莫凡跟过去看了一眼，结果发现长长的通往山下的石阶竟然空无一人，那少女跑得速度再快也不可能一下子消失了啊，自己好歹也是一个高阶法师！

    同样的，莫凡暗暗吃惊，这年轻的和尚竟然也是一位法师，而且修为不低！

    “和尚，这到底怎么一个回事，刚才那女孩是幽灵吗？”莫凡问道。

    “你既然能看到她，为什么不说！”和尚反倒先怪罪起莫凡来了。

    “她明显是冲着你去的啊，很喜欢你的样子，我就没好打扰，再说了，我能看见她，有什么奇怪的吗？”莫凡也反问了起来。

    和尚又细细的打量了莫凡一番，开口道：“你不是游客，你是法师……不过，就算你是法师，你也不应该可以看见她的。”

    “能先告诉我她到底是什么吗？”莫凡问道。

    那少女明明鲜活如人，若是幽灵的话，莫凡可以轻易从她身上散发出来的亡灵气息做出判断。作为一个和无数亡灵打过交道的莫凡，没有理由被这样一个小幽灵给欺骗吧？

    “你不需要知道那么多！”和尚没好气的说道。

    “她刚才是想害我吗？”莫凡问了起来。

    “不知道，总之你就算能够看见她，最好也别和她接触，她不是什么善良少女！”和尚奈良原空嘱咐道。

    “她到底是什么啊，为什么说我也能看见，难道其他人看不见吗……喂喂，你这和尚怎么这么没礼貌，回答我问题啊，和尚，秃驴……”莫凡满脑子的都是问号！

    （今天病况好很多了，不过也赶上过年，这几天先保持两章更新了。我多说几句。你们这些人，到底是有多吃饱了撑的啊啊，根据我之前那点病情描述，你们就给我断定是痔疮？？？****的，就不能是阑尾炎吗！！！！找你们乱叔抽啊？？？？）


------------

第757章 你看不见她？

    入夜之后，整个闫明寺寂静到连虫鸣之声没有，山下繁花似锦的海边城市似乎与它毫无相干，亮着一些蒙蒙的纸油灯，幽幽的在黑漆漆的山上摇曳着，很容易令人忽略这里的存在。

    “莫凡，你怎么坐在这里，吓我一跳！”一个女人惊诧的声音传来。

    “我觉得这个寺庙不寻常。”莫凡皱起了眉头，一脸正在深思的样子。

    “之前那小和尚不是说了吗，不许靠近这石像五米范围，尤其是你！”蒋少絮说道。

    “你知道吗，就在今天下午……”莫凡正好想找个人讲讲自己下午离奇的经历。

    莫凡想来想去都没弄明白那个少女究竟是什么，说她是幽灵，没见过幽灵大下午跑出来的，而且她浑身洋溢着少女的青春活力，怎么看都不想是死物；说她是一个活人，可为什么她没有脚印，为什么跑下石阶之后就兀然消失了，一点气息都找不到，莫凡可不相信那少女是摔下去的这种无聊梗。

    莫凡话还没有说完，蒋少絮却打断了他道：“有什么话等等逛街的时候再说吧。”

    “逛街，什么逛街？我没说我要去逛街啊。”莫凡已经被那少女的事情困扰了好久了，作为一个职业猎人，求知欲就是这么的强烈，不搞清楚来都睡不好觉……好吧，莫凡承认自己就是有点无聊，想找点事做，正好和尚和少女的事情非常的惊奇！

    “这会啊，我要到市里采购点东西。”蒋少絮笑了笑，那狐狸精气息一下子就弥漫开了。

    “你要我陪你去？”莫凡挑起眉毛道。

    “你都说撞见奇怪的事了，忍心让我一个人走夜路，这里离市里可还有一段距离，人家孤身一个弱女子，要是路途上遇到了一些对我美貌有非分之想，就像官鱼那种混蛋的类型，你说你心里过意得去吗？”蒋少絮撩了撩发丝，举手投足都展现出“骚年，和姐姐约吗”的气息。

    莫凡是一个正经男人，怎么可能受到这狐狸精的蛊惑，他直接从那只石头龟上面跳了下来，道了一句：“走！”

    ……

    顺着石阶往下走，蒋少絮这女人和其他正经女人不一样，一旦她和某个男人单独相处的时候，她就会离得那男人特别近，一副暧昧架势，这次也不例外，她扭着小腰下楼梯的时候，胳膊有时候都会蹭到莫凡……

    莫凡是一个正经男人……好吧，算了，不装了，总之这女人皮肤还挺滑的，隔着衣服都能够感觉到。

    “话说起来，莫凡你这名字我感觉在哪里听过，不知道怎么的，一直没有太想起来。”蒋少絮吐着香气说道。

    “我这名字大众名，和以前的建国、荣华、家豪以及现在零零后的浩涵、梓萱、轩扬这一类没啥分别嘛，叫着名字的没个八千也有十万！”莫凡回答道。

    说出这番低调话的时候，莫凡其实心里已经暗暗开森，不管怎么说自己都是拯救过无数城市无数少女于水火之中的名男人，总会有人听过这个名字太正常不过了！

    “也许是吧，一般比较入流的人，我都会记清楚名字和长相，既然模模糊糊，那多半是我不怎么看得上的。”蒋少絮坦言道。

    “……”

    莫凡一时间不知道该怎么接话了，很不巧一阵香氛袭来，就打在自己的鼻尖上，莫凡还以为蒋少絮又开始撩弄头发了，可仔细一嗅，似乎并非是她身上那股子淡玫瑰香，而是混杂着一种草香的清新之味，如路边纯白的花儿飘来的味道，不经意就会打动人。

    还在莫凡暗暗奇怪的时候，前面的阶梯上忽然出现了一个人来。

    那是一扎非常整齐的马尾辫，高高竖起，两丝黑色的鬓发则垂落了下来，滑到锁骨的位置，尽显出那份柔弱娇怜之美。

    她一身很朴素的衣裳，都是淡雅的颜色，最为亮眼的也不过是胸前的燕尾蝶装饰，微微的隆起，不是那种硕大，含苞欲放，再加上其清瘦的身子，一样显得非常有曲线感！

    “宫田？”莫凡记得这个女孩名字，有些错愕的看着她。

    在下午，阳光照耀在她身上，拿着一个小竹篮子的她确实跟邻家女孩那般纯净美丽，可这大晚上诡异的出现在下面几级的阶梯上，着实吓了人一大跳，即便她脸上笑容再纯白无暇也好似带着几分妖异！

    “什么宫田？”一旁的蒋少絮满脸疑惑的看着莫凡。

    “前面那女孩啊。”莫凡说道。

    蒋少絮往前看去，目光带着几分疑惑。

    但很快蒋少絮眼睛一转，不由的笑了起来，对莫凡说道：“还以为你这人会比其他男人更有意思点，没有想到也用这么无聊的手段，你以为我是那种听见你说前面有个女人就会吓得扑到你怀里的那种吗，想吃本女王豆腐，你得弄点有花样的……”

    莫凡听了蒋少絮这一番话，满额头的都是黑线，急急忙忙道：“你看不见她吗，你真的看不见？”

    “你别逗了，前面什么都没有。”蒋少絮说着还特意往前走。

    走了几级阶梯，蒋少絮便宫田擦身而过，浑然没有察觉身旁就有一位少女。

    宫田带着微笑的看着蒋少絮走过，不知道为何这一幕反倒让莫凡浑身一阵寒颤。

    “下午都忘了问你名字了呢，很高兴认识你，来自东方的朋友。”宫田没有去在意蒋少絮，非常有礼貌的开口对莫凡说道。

    莫凡也不是那种看到这种灵异东西就吓尿的人，他保持着那份经历过大风大浪的冷静，沉着声音问道：“我叫赵满延。我朋友真的看不见你吗，也听不见你说话？”

    蒋少絮已经往前走了好几步了，发现莫凡真在那里自言自语，不由的回头笑了起来道：“你这人，还和我杠上了吗，别在那里自言自语了，我们赶紧到市里，我得买点东西呢，这海边湿气太重了，总觉得哪里不舒服。”

    “我也不知道，不过既然你和你朋友还有事，宫田就不打扰了，赵满延……这是一个不错的名字哦。”宫田低吟道。

    说着这番话，她的身子就渐渐的融入到了夜色里。

    莫凡一脸错愕的看着前方，前面什么都没有，除了一袭带着药草的芬芳！

    （大年夜，祝大家吃的开森~~）

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第758章 勾魂者

    快步追上了蒋少絮，莫凡脑子里又是那个叫做宫田的少女，许久挥之不去。

    类似于鬼魂，但又不是鬼魂，莫凡很纳闷为什么自己可以看见，蒋少絮却看不见？

    “无聊的男人。”蒋少絮白了一眼莫凡，自顾走在前面。

    总之她对莫凡很失望，用如此幼稚的手段。

    她并不觉得一个男人想着怎么去调戏女人和占女人便宜是什么坏事，毕竟谁让自己天生媚骨、体香姿婀呢，但刚才那种方式真的没意思，一点意思都没有……

    事实上，蒋少絮还蛮怕这种东西的，不然也不会叫莫凡陪她下山，哪怕知道莫凡是开玩笑，她也很难接受！

    “行行，我无聊，我回寺里了，现在我满脑子都是问号。”莫凡见她还生气了，也懒得伺候着。

    “别，我买点东西就回来。”蒋少絮狠狠的瞪了他一眼。

    “真是的，求人办事还这么拽，我像是那么无聊的人吗，跟你说了有人就是有人……”

    到了市里，人气一下子就有了，说实在莫凡现在都有些不习惯那种寂静感了，好像被这个世界遗弃了一样，在山中孤独终老。还是大城市好，钢筋水泥大玻璃墙，豪车、电车、动车，少女、成女、熟女……

    这座西熊市很干净，随处可见那种特别岛城调调的坡道、盘山路，以及错落有致的建造在两边的房屋，独立的小院子，几颗老树，可以呆一整个下午的那种……

    走到比较繁华的主街，蒋少絮无非是买了一些护肤品，一些零食，也没有什么特别的东西。

    准备回去的时候，看到了一个居酒屋，就开在两条并不繁华的街道交汇处，背靠着隆起的山包，挂着灯笼和写着菜肴的木板日文。

    “走，小酌几杯。”蒋少絮一看到这种小居酒屋就好像没有一点抵抗力一样，拉着莫凡就坐过去了。

    别人老板一看到这么标志的姑娘，脸上马上展开了笑容，笑得眼睛都眯成一条缝了，嘴张开，露出黄牙来，吐出了海蛎味的日文来。

    莫凡看着这个老板说话，虽然听不懂他说什么，可莫凡就不明白了，日本人说话的时候为什么跟韩国那边一样，嘴型要顺着音开得那么淋漓尽致，说完话赶紧把嘴闭上不好吗，非要保持着最后一个音节，露出满嘴牙来？

    蒋少絮和老板聊了几句，老板就弄了两壶清酒，酒壶一个，冰壶一个，确保清酒的口感。

    莫凡没喝过这玩意，差点就把清酒对着下面的冰水倒下去了，旁边的蒋少絮笑得直拍莫凡肩膀。

    “原来是第一次来日本啊。”眯眼老板换了语言，还是蛮考虑莫凡的感受的。

    “是啊。”莫凡点了点头，指了指烤摊，要了一窜被烤得都开始滋滋喷香的鱿鱼。

    “住在哪？”眯眼老板问了一句。

    “寺庙里。”莫凡指了指侧面，那亮着幽幽一点星火的山寺。

    眯眼老板那眼珠子一下子从缝合起来的眼眶中挤了出来，烤鱿鱼的动作都僵持住了。

    “你……你们住那？闫明寺？？”酒屋老板声音变得很奇怪。

    “对啊。”莫凡已经从酒屋老板表情里看到什么了，正好自己脑子里有很多问好，于是顺势打听了起来道，“寺庙是不是有发生什么奇怪的事情？”

    “哦，哦，没有，不过你们还是别住那了，那不是什么好寺庙啊。以前是好寺庙，现在不是了。”酒屋老板说道。

    “你就说说看嘛，我们也是初来乍到……”蒋少絮也好奇了起来，像只小猫咪一样眨巴着眼睛，那声音更是听得人骨头都软了。

    酒屋老板果不其然是个老色鬼，表面上一副骇人听闻不敢随便开口的样子，嘴却管不住了，压低声音道：“那里啊，发生了勾魂之事啊！”

    “勾魂之事？？”莫凡瞪起了眼睛。

    “原来啊，闫明寺是一个姻缘非常好的寺庙，连别的市的年轻男女都会慕名而来，可后来不道怎么的，有年轻男子去了那里之后，莫名其妙的昏厥，然后一睡不醒，连很多治愈系法师都治不好……有一位老人家说，他们是被勾了魂啊，空有一具还活着的壳，魂魄已经没有了。”酒屋老板说道。

    莫凡听得不由的张开了嘴。

    一旁的蒋少絮却完全当故事听，她就喜欢日本酒屋的这些老板绘声绘声的胡说八道。

    “你们啊，要是住在那里遇到了什么的话最好假装没看见……”老板声音更低了。

    “要是不假装没看见呢？”莫凡问了起来。

    话说到这份上，莫凡有几分相信了。

    “那可就麻烦了，魂魄会被勾走的！”酒屋老板说道。

    “咯咯咯，要说勾魂的本事啊，我也会呢，不信你们看……唔嘛~”蒋少絮往路人给了一个飞吻，猫眼睛还重重的一眨。

    那路人本来就喝得有点醉了，被蒋少絮这一弄，不由的踉跄了起来。

    蒋少絮看到那人狼狈的模样，笑个不停，狐狸精气息一下子就扩散了出来。

    “你们不信，那我就没办法了。”酒屋老板也不说了，自觉没趣。

    莫凡还想听，可老板怎么都不说了，这让莫凡鱿鱼都啃得没滋没味……

    ……

    吃了夜宵，两人顺着阶梯往上走，莫凡还担心宫田会出现，于是左顾右盼。

    “你不会真的信了吧，别逗，这么大人还信这种事情。”蒋少絮嘲笑起莫凡来。

    “我的话你不信，老板的话你也不信，你信你自己就好了……”莫凡无所谓的说道。

    宫田并没有出现，莫凡和蒋少絮回到了寺庙的厢房中，那里还亮着灯火，比较明亮。

    寺庙人平日里为了省钱，都不怎么点电灯，一般都点油灯，这确实很古老了。只是莫凡和蒋少絮回来的时候，电灯是亮起来的，已经可以看见那些屋子里引出来的模糊影子，有人在屋子里走来走去。

    “找到了吗？”艾江图问道。

    “没有，好像真的失踪了。”江昱说道。

    两人正说着话，莫凡和蒋少絮推门而入，一群人目光顿时齐刷刷的投射了过来，一副见到鬼的样子。

    “谁失踪了？”莫凡立刻问道。

    “你们啊，我们找你们半天，还以为你们失踪了，你们到底去哪了，害我们担心死了。”江昱说道。

    “我们就是下山买了点东西……话说，发生了什么事吗，这么紧张？”蒋少絮看出气氛不对，急忙问道。

    屋子沉闷了片刻，没有人回答。

    莫凡目光扫去，发现队伍里少了一个人。

    再仔细看一圈，莫凡顿时浑身一冷！

    赵满延！

    赵满延没在！！

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第759章 寺庙异事件

    readx();    榻榻米上，一个金色头发的人正躺在那里，上面盖上了厚厚的一层被子，也不道为什么在进入到这个屋子里的时候就感觉到一阵寒冷的气息，似乎就是从被子里的那个人里发出来的。

    莫凡走了上去，掀开了被子，看到了赵满延的脸。

    青白色，赵满延是属于那种小白脸不错，可他的肌肤是那种很有血色的那种，从来没有像现在这样青白青白。

    莫凡用手摸了摸被子，发现被子也是冰凉无比，那股子寒冷完全是从赵满延自己身上散发出来的。

    “是周旭先发现的，他坐在屋子里冥修，忽然间感觉到冷，找了半天原因才发现赵满延身体发冷，就像中了什么寒毒一样，叫他也没有一点反应，一直保持现在这个样子。”南珏说道。

    这件事发生得太过离奇了，当时屋子里除了周旭之外还有祖吉明，他们三个人各做各的事，也没看见赵满延接触到什么东西，一下子就变成了这副模样，着实把所有人吓了一跳。

    发生事情后，大家立刻集合在了一起，结果发现莫凡和蒋少絮不见了，于是更是人心惶惶，还好这两货只是跑去市里吃夜宵了。

    现在，出问题的也就赵满延一个。

    “人是活着，但处在一个深睡眠的状态，南荣倪的意思是不要去强行唤醒他，否则可能对他精神造成更大的创伤。现在最重要的是搞清楚他究竟是中了什么毒……说也奇怪，我们叫了这里的一位老和尚过来看，结果这老和尚吓得乱叫几句就跑了，压根没给我们提供一点线索。感觉靠他们是不太可能了。”江昱说道。

    “治愈系魔法没有效是吧？”莫凡问道。

    南荣倪点了点头。

    “会不会有生命危险？”莫凡接着问了一句。

    “暂时没有，但他身体寒得有些古怪，我担心这可能令他的身体机能出现严重问题。”南荣倪说道。

    莫凡点了头，表示明白了情况。

    他一转身，发现蒋少絮目光骇然，在大家纷纷束手无策的时候她才开口道：“难道那个酒屋老板说得是真的，这地方真有勾魂的东西。赵满延这副样子确实跟魂魄没有了一样！”

    “什么勾魂？”

    “蒋少絮，你可别乱说话，这荒山荒寺的，非要用这种东西来吓人。”穆婷颖有些不满的说道。

    她们都是法师没错，要知道是妖魔所为，便也没觉得有什么可怕，但如果是没法解释的灵异的事件，就未免有些瘆人！

    当下蒋少絮将自己在酒屋那里听的那番话转述了一遍。

    这话一出，众人都开始心里发毛了，赵满延难不成是真的被勾了魂魄？？

    “能别那么迷信行不行，我们是将魔法的社会。”南珏打断了大家的臆想。

    “莫凡，你之前说的看见一个少女，难不成也是真的？”蒋少絮这个时候才反应过来，急忙问莫凡道。

    莫凡没有回答，但蒋少絮已经从他的眼神中看到了答案。

    蒋少絮不提这个事还好，这么一提，搞得莫凡自己都觉得心里有些炸毛了！

    “话说，为什么是赵满延呢，我们这里这么多人，假如真有勾魂鬼怪的话，他偏偏对准赵满延下手？”穆婷颖提出了一个非常值得探讨的问题。

    莫凡吧唧了一下嘴，正是应证了：有句话，不知当讲不当讲？

    莫凡真的感到很匪夷所思！

    首先，为什么只有自己可以看见那个少女，那个少女究竟是什么东东，来去无踪影，自己怎么说都是一个高阶法师，没有理由对生命体没有感知。

    其次，赵满延真的是被自己坑的？

    莫凡可没有忘记自己在向那个女孩报上姓名的时候，说的就是赵满延的名字，结果赵满延就中招了！

    难不成勾魂者是需要名字才能够进行勾魂的？？

    大家都是一筹莫展，不知该如何是好，即便是蒋少絮和莫凡说出了自己的经历，其他人多半是不相信的硨更愿意将赵满延归到中毒这个问题上。

    “有谁知道赵满延晚上去了哪里？”祖吉明询问了起来。

    “也没去哪里吧，后山，井边，木廊，祠堂……这些地方我们应该也都有去过吧？”

    “大家分几组行动吧，但千万别单独行动。你们几个去多问问老和尚们，这个寺庙到底有什么奇怪的东西。你们几个去顺着赵满延之前去过的地方看看，注意留心一些植物，因为他中毒的可能性比较大……”艾江图说道。

    ……

    大家分头行动，尽快找出赵满延会这样昏迷中毒的原因。

    南荣倪也说了，这种怪异现象治愈系魔法无效的话，那就必须找到事情的源头了，赵满延就在这寺庙附近活动，搜寻起来应该不会太难。

    莫凡这边也分了一个小组，负责寻找那个少女。

    蒋少絮也想搞清楚这一切，自动跳到了莫凡这一组来，一同进来的还有江昱和穆宁雪。

    “你之前说得是真的？”穆宁雪走到了莫凡身边，认真的质问道。

    “我开这种玩笑做什么，看来这个寺庙真是有问题。不过，我觉得你们几个先下山去，像周围的住户们打听一下这个寺庙的事情为秒。”莫凡说道。

    既然少女只有自己可以看见，那他们跟着自己也毫无意义，那位酒屋老板或者其他住户兴许知道些什么，从他们那里应该能够获得一些有价值的信息。

    “我和你一起吧，免得你也出事。”穆宁雪说道。

    “嗯，你一个人行动不太好。蒋少絮，我们两个下山去。”江昱说道。

    蒋少絮也知道这事不是闹着玩的了，立刻就和江昱一起下山去打听这个寺庙。

    莫凡和穆宁雪则往阶梯那里走，莫凡记得阶梯中半段还有一条长满了杂草的分歧，也不知是通向哪里，当时那位少女好像就是在那条没人走的石阶路位置消失的，往那里去看看吧兴许有什么收获吧，那条路还是拉了封线的！

    （大家新年快乐~~~~~等等还有一章会送上~~~）


------------

第760章 我能知道她名字吗？

    readx();    莫凡和穆宁雪前往半山阶梯，在之遇到少女的地方停留住了。.XsHuoTXt

    莫凡往另一条阶梯的方向看过去，发现这条道上长满了杂草，一些藤蔓甚至已经阻挡住了人平常要走的路。

    由于上面挂着一条白色的封线，所以很明显就是不让人随意进入进入的了，莫凡此时越看这条白线越不对经，总觉得像是一个古老的封条，锁住了里面的什么东西。

    或许是心理使然吧，总之这条路在凄凄的月光下看上去更加的阴森可怕！

    “你就是在这里看到那个女孩的？”穆宁雪询问道。

    “恩，不过下午的时候还见了一次，她好像是去找寺庙的一个年轻和尚，因为我在和尚聊天，所以女孩也跟我攀谈了几句，一开始我真觉得这女孩没什么特别的。”莫凡说道。

    “入夜前没多久，寺庙里的大部分和尚都下山去做法式了，说是要过些天才能够回来。”穆宁雪说道。

    “是啊，不然找那个跟我一样能够看见那个少女的秃驴问问，估计什么事情就解决了。”莫凡说道。

    莫凡也是刚刚才知道，和尚们都出门去了，只留了一个老和尚在这里看守寺庙，那老和尚因为赵满延的事情已经吓得有点疯疯癫癫了，想要从他嘴里问出一些什么是不太可能了。

    “唉，这事也怪我。”莫凡叹了一口气。

    “怎么？”

    “那少女问了我名字，我觉得这女人有些古怪了，所以就说了赵满延的名字，谁知道赵满延就被勾了魂，看来这个少女勾魂的时候是得需要知道名字的。”莫凡说道。

    穆宁雪听了也觉得惊奇，这种事情真是第一次听说。

    不过，说实话，莫凡这人确实太不靠谱了，别人问他的名字，结果他面不改色的说了赵满延，把人家赵满延给害的，果然和这种人做朋友是没啥好结果的。

    “我们走进去看看吧。”穆宁雪也懒得做那些毫无意义的猜测，直接绕过了那个白色的封条线步入到了杂草丛生的石阶小路。

    莫凡快步跟了上去。

    两人一直往前走，不知不觉已经到了山的另外一侧，这一侧已经看不到城市了，连一点城市的灯火都看不见，唯有那凄冷的月光洒落下来，再就是更远处那一片宁静的海洋了。

    小路寂静得只能够听见脚步声，莫凡是一个安静不下来的人，当下打趣道：“你说，我们走到路的头的时候会不会就看到一座小坟墓，坟墓上刻着那个少女的画像？”

    穆宁雪侧过头，一双星眸带着几分嫌弃，小唇轻启道：“你真以为我是穆宁雪？”

    莫凡满脸愕然，不敢相信的看着她。

    穆宁雪理都懒得理这个二货了，继续往前走去，即便莫凡描述的事情有些可怕，她却毫无感觉。

    莫凡这才反应过来，急忙笑嘻嘻的跟了上去道：“别说，你刚才成功吓到我了。原来你也挺幽默的，哈哈哈哈。”

    “前面没路了。”穆宁雪步伐挺住了，她的的轻鞋正好踩在最后一个石阶的边缘，前面是一片杂草和黄土，根本没有路，也不像是有人走过的样子。

    “呃……这里好像就是修到一半的路，只是没修下去。”莫凡想象的画面并没有出现，不免觉得自己确实有些**。

    不过，那个少女到底哪里去了。

    “这里应该什么都没有。”穆宁雪说道。

    “那只好用这个办法了……”

    “什么办法？”

    “宫田！宫田！！有没有听到，宫田花姑娘……麻烦出来一下，我有事找你！！”

    深夜里，小山上，莫凡这粗狂的呼唤声音显得格外嘹亮，回荡之中倒是一点都不估计，山下有几只野狗听见了，马上回应了起来，顿时狗叫山不绝于耳！

    穆宁雪站在一旁，看着他，眼睛里写满了：你是弱智吗？

    事实证明，这样喊确实也没有一点用。

    无奈的两个人只能够原路返回，走着走着，快抵达原来的石阶路的时候，一阵远处的风吹来，轻轻的拂过这片山头的花花草草，也带起了一阵让莫凡觉得有些熟悉的芬芳。

    “等下。”莫凡叫住了穆宁雪，目光一下子转向了坡上的一片野菊。

    “又怎么？”穆宁雪问道。

    “我记得那个少女在下午的时候提着一个篮子，她跟和尚说采了一些香草，可以入茶喝，当时我也闻到了那个味道，好像就是这种野菊的香气。”莫凡指着小坡上那些在夜间摇曳的几朵野菊花。

    野菊花呈现的是浅黄色，感觉是很常见的花种，不过这种香气确实与平常的菊不同。

    莫凡直接爬了上去，走到了那一小戳野菊处，蹲了下去并凑上去闻了闻。

    莫凡还打算回头对穆宁雪说话，余角见到穆宁雪的裙裾和一双纤纤玉足，便直接道：“就是这种花了。”

    说着莫凡就伸手去采，打算留着一株，虽然不知道这有没有用……

    “你确定是吗，这些杂花那么多。”穆宁雪说道。

    “肯定是，我鼻子……”莫凡刚要回答，忽然间语塞住了。

    穆宁雪的声音是从坡下传来的，离自己分明还有五六米的距离，也就是说穆宁雪根本没有跟自己一起跳到坡上来，那么自己身旁的那裙子……

    莫凡不是那种胆小的人，所以猛的一抬头，要给自己旁边的这家伙一个措手不及的近脸！

    果然，那是一张清纯美丽的少女容颜，就印在自己面前很近的位置。

    假如不是这么突兀的出现在自己身旁不到一米的位置上，莫凡也会为之动容的。因为她确实有着一股子灵秀。

    莫凡原本以为这么近距离下，这勾魂少女的脸会忽然间变得狰狞，或者蜕皮暴露出妖魔鬼怪可怕的一幕，但凝视了许久，依旧是那么纯美灵动，有点像当初柔弱无助时的柳茹，但却没有柳茹的那份忧郁。

    “宫……宫田？”莫凡看着她，好半天才吐出这句话来。

    “我们又见面咯。她是你的同伴吗，好漂亮哦，让我都有些嫉妒了呢，我能知道她的名字吗？”宫田微微一笑，弯弯的眼睛一脸纯真无邪。


------------

第761章 以名试毒

    又是问名字！！！

    莫凡听到在问名字的时候，整个人不由的一阵寒颤！

    嘴角微微抽搐，莫凡一时间不知道该如何回答这个看似人畜无害的少女好，过了几秒钟才堆起了笑容道：“她名字很复杂，我怕你记不住，对了，我有一个朋友，他不知道为什么突然间昏迷不醒了，而且浑身都在发寒，你住在这里的时间应该比较长，你知道这是怎么个回事吗？”

    莫凡并没有立刻捅破这层纱，事实上赵满延究竟是不是她做的还没有完全确定。

    就算是她干的，莫凡觉得别人既然还能够将一张巫婆脸给暴露出来，自己也没有必要马上撕破脸皮吧？

    当然，最重要的是，莫凡根本不知道这究竟是什么，要用什么方式制服她，制服她后怎么样才能够解决赵满延的问题。

    “你朋友吗，是哪位朋友？”宫田眨巴着眼睛，一脸不知情的样子。

    “你应该没有见过的，金色头发，人长得还挺帅的，但没我帅……唉，总之你知道那是怎么回事吗？”莫凡开始打马虎眼了起来。

    而这个时候，在山道上的穆宁雪却一脸怪异的看着自言自语的莫凡。

    说实在的，莫凡那个样子在她眼里就跟中邪了一样，对着空气讲话，对着空气笑，就跟那片空气真有一个人似的。

    只是，穆宁雪并没有出声。

    她心里有无数的问好，可她的思维方式是自己想去想，想明白了就不用开口问了，想不明白的话，她懒得去问。

    很明显，莫凡这副样子就是遇到了他之前说得那个别人看不见的少女了，并且就在与那位少女攀谈，从莫凡的回答中穆宁雪在推演出那个少女所说的话！

    为什么只有他可以看见？

    这是穆宁雪现在最大的疑惑。

    “我也不知道呀，你的朋友兴许得了什么怪病吧，我听说之前这里就有人得上了怪病，老是医不好……”宫田细声细语的回答道。

    莫凡无奈的看着她，从她那纯真的表情真的很难将她和害人勾魂的妖怪联系在一起……

    “这么说吧，其实那天我骗了你，我不叫赵满延，赵满延是我那个昏迷了的朋友。我听了一些不好的传闻，说是这里有勾魂的东西，我朋友好像是被勾了魂，也就是在我告诉你这个名字之后不久。”莫凡见少女还在装纯，于是试探性的将这个话题给抛了出来。

    宫田自然听出了莫凡话里的意思，她蹙起眉来，眼睛带着几分复杂的看着莫凡，开口道：“你是觉得这件事与我有关吗？”

    莫凡点了点头道：“我也希望与你无关，希望你能够帮到我，让我朋友恢复。”

    宫田目光又看了一眼坡下的穆宁雪，凄凉一笑道：“所以你才不告诉我她的名字，是吗？”

    “这个……”莫凡一时间不知道怎么回答。这少女那副受委屈的模样让莫凡都有些相信这事真不是她干的，可一切问题似乎都与她有关，因为她就像一个女魂，飘荡在这座寺庙附近的孤魂野鬼。

    “你一开始就不相信我，害怕我伤害你，所以告诉我了假名字，对吧？”宫田有些受伤的说道。

    “不是。”莫凡回答道。

    “你害怕我伤害她，所以不愿意告诉我她的名字，对吧？”宫田继续道。

    “并不是这样。”莫凡摇了摇头道，神色认真道，“首先你很奇怪，这是事实。之所以报上朋友的名字，是觉得无伤大雅。假如我一开始觉得你是危险可怕的，我只会报上自己的名字，我不会拿朋友的生命开这种玩笑。”

    这番话说出口，宫田那受伤的眼神才渐渐的褪去，她似乎从莫凡眼睛里看到了几分坦诚，于是开口道：“这样吧，我会帮助你解决你朋友的问题，但我不会为不相信我的人做任何事情。你告诉我她的名字，作为你相信我的一个佐证。”

    少女宫田看似清纯简单，却非常的聪明。

    她看出莫凡惧怕名字，因为上一次他说出名字的时候，那个人昏迷不醒了，既然如此，她就需要另外一个名字，从而得到莫凡的信任。

    然而莫凡一下子就被这个问题给难住了！

    他目光望向穆宁雪，穆宁雪此时也在看着他，眼睛里带着几分疑惑和询问。

    “我允许你征求她的意见。”少女宫田说道。

    莫凡这下确实为难，要换作平常，暴脾气的莫凡直接抓住这少女宫田拿来揍一顿了，哪有闲情在这里个她bb有的没的，很明显赵满延会出事，八成和她有关……

    可莫凡已经在刚才稍微尝试过了，这女人很不寻常，自己的魔法未必能够伤得到她，对她无计可施，那就只能够走一步算一步了。

    莫凡走到穆宁雪的身边，将少女宫田提出的那个要求告诉了她。

    “她想知道我的名字？”穆宁雪说道。

    “恩。我觉得，我们还是先跑为妙，这女人有点奇奇怪怪……等我们找到了办法再来收拾她。”莫凡已经上了一次当了，坚决不会拿穆宁雪的生命开玩笑。

    “以你的直觉，这件事是她所为吗？”穆宁雪认真的问道。

    “感觉是，她有可能再骗你的名字，某种原因下导致了她需要别人亲口告诉她那个人的名字，她才能够施展勾魂。”莫凡说道。

    “我觉得可以试一试。”穆宁雪说道。

    “别，赵满延现在到底是什么问题我们都搞不清楚，你要再出这事……”莫凡阻止道。

    “我相信其他人也未必能够找到有价值的信息来救赵满延，用我的名字做诱饵，假如我没有事，她不是也答应了你会帮助你解决赵满延吗？假如我出事了，那你们至少知道是谁所为，接下去要怎么做……南荣倪说过了，这种怪病短时间不会导致死亡。”穆宁雪对莫凡说道。

    这件事确实太过云里雾里了，要是再去另找方法，未必比从这个少女这里了解来得有效，所以还不如干脆点，以身试法！

    “那要报名字，也是报我的，我来试吧！”莫凡说道。

    “你不行，只有你可以看见她，只有你可以和她说话，换句话说，若她真有问题，多半也只有你能对付她了。”穆宁雪说道。

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第762章 我跟穆宁雪睡

    readx();    “道理我都明白，但赵满延命贱，爱怎折腾怎么折腾，你可不行！”莫凡立刻就讲了一句大实话。

    躺在棉被里瑟瑟发抖的赵满延要是能够听见这句话，他那被勾走的魂魄多半都会杀过来和莫凡拼命，就没见过这么人渣的朋友！！

    “别浪费时间了，告诉她吧，否则我们仍旧跟无头苍蝇一样。”穆宁雪说道。

    莫凡好说歹说，穆宁雪依然坚持她的办法。

    “我不想你有事。”莫凡很直接的说道。

    “如果你真的不想有事，那就在我出事之后尽你的全力将我和赵满延给康复过来，不是在这里跟我说这些。”穆宁雪同样很认真的说道。

    她的眼神坚定、无畏，似乎踏上这条道路她就做好会遇到各种离奇事情的心里准备，也从来就没有想过要去逃避。

    “你就这么相信我？”莫凡看着穆宁雪，眼神渐渐柔和了一些。

    穆宁雪没有说话了，她不知道该如何回答莫凡这个问题。

    回答是的话，她觉得莫凡会想歪，但事实上穆宁雪从没有怀疑过莫凡，她相信自己若是真的和赵满延一样出现了那诡异的状况，他一定会竭尽全力去让他们苏醒。

    话已经说到这份上，莫凡又还能如何。

    他回到了那个小坡上，见少女宫田依旧站在那里，背对着他们两个。

    她转过脸来，依旧是那副清甜的模样，说实话莫凡宁愿她转过来的是一张腐烂、狰狞的妖魔嘴脸，那样莫凡就可以不用说穆宁雪的名字，就可以直接跟她杀个简单明了！

    莫凡从没有想过事情会如此复杂，变成了自己一个朋友已经遇难，还需要再用一个自己很在意的人去犯险。

    “她叫穆宁雪。”莫凡脱口道。

    不知道为什么，说出这个名字的时候，莫凡就已经后悔了。

    他感觉少女宫田在笑，隐藏在清纯外表下的一个媚笑，那恐怕才是她真实的面目。

    可莫凡明白，现在再说那种“你要是敢伤害她，我一定将你碎尸万段”的威胁话语真的很幼稚又毫无意义，这种话不是用嘴上的，而是应该去做的，对自己心里说就行！

    “好的，我到后山去看看，兴许能够找到那种怪病的解毒药。”少女宫田浅浅的一笑，还向莫凡欠了欠身。

    “等一下，我下次要怎么找到……你？”莫凡急忙问道。

    话刚说到一半，少女宫田便一下子消失了，整个小山坡就只剩下那迎风摇曳的野菊花，散发着与少女宫田身上有些相似的芬芳，在幽静清新的夜里满鼻都是……

    “她走了？”穆宁雪询问莫凡道。

    “恩，我觉得是她干的。”莫凡一脸担心的看着穆宁雪。

    看来接下去的时间，自己必须时时刻刻守在穆宁雪身边，赵满延应该是因为看不见少女宫田，才会被直接勾去了魂魄，但莫凡能够看见她，假如她想对穆宁雪做什么，自己可以直接逮住他！

    “现在说这些也没有用，我们先回去吧。”穆宁雪说道。

    “你不怕吗？”莫凡问道。

    “还好……”

    “你是相信我一定会让你醒过来，所以才不怕的吗？”莫凡问道。

    “你很烦。”

    ……

    穆宁雪和莫凡回到了大家一起住的厢房里，去看了一眼赵满延的状况。

    赵满延还是那个样子，南荣倪一直在旁边照看着，用治愈系的魔法来缓和他身体的温度，防止他身体机能出现异常状况。

    莫凡用手去摸了摸赵满延脑袋，能够感觉他额头的冰冷，都已经凉到了人体正常体温之下了，若他不是法师，真会有生命危险。

    “南荣倪，今晚我跟穆宁雪一起睡。”莫凡对南荣倪说道。

    南荣倪眼睛微微睁圆了一些，脸上露出了些许羞涩，微微点了点头道：“好吧，我去和南珏……”

    “你会人话吗？”穆宁雪真是被莫凡给气着了，嗔怒道。

    “我得看着你啊。”莫凡没觉得自己有说错话啊。

    大家总是需要休息的，什么事情也得到天亮再说吧，最好去找找那些外出做法式的和尚，他们肯定知道的比较多，就算找不到他们，山下那些人都醒过来了，他们才好打听，深更半夜你去敲人家门，人家未必理会你。

    “南荣倪，你别误会……”穆宁雪知道莫凡肯定是不会走的，也急忙给南荣倪解释了一番。

    南荣倪也支持穆宁雪的做法，因为这种怪病连她这种治愈系法师都没有一点作用的话，那唯一的解救办法就是找到源头了。

    “要不今晚大家就都别睡，一起围着穆宁雪？”南荣倪说道。

    ……

    没过太久，所有队员的人都齐了。

    蒋少絮和江昱两个人也从山下回来，他们下山都已经很迟了，压根没找到那个酒屋老板，随便抓的那些深夜路人，他们压根不知道庙里的事情，锁业也只能够等到白天去询问了。

    另外几组人把这个小寺庙都走了几遍，根本没发现什么不寻常的，现在也只剩下比较深邃的寺庙后山了，那是一片连着内陆山林的林子，真要进去查看也最好等白天，黑漆漆的，什么都看不见。

    “你这混蛋，你怎么可以把穆宁雪也一起害了，这事就是你自己引起的，搞得我们所有人鸡犬不宁！”官鱼一听莫凡和穆宁雪的方案，顿时暴跳如雷。

    在他眼里，他才是穆宁雪的护花使者，不经他允许怎么可以拿穆宁雪生命开玩笑？？

    “你要是不想帮，就滚一边去，没人需要你那点只会瞎**狗叫的本事。”莫凡也毫不客气的骂道。

    官鱼刚想骂回来，艾江图已经制止了他。

    “别吵，既然穆宁雪自己都没意见，我们还说那么多做什么，现在就等结果便是了。莫凡，你守着她。其他人去休息吧，大家也都累了，休息好才能够有精力去解决问题。”艾江图说道。

    “不行，莫凡一个人守着穆宁雪，我不放心。”官鱼马上反对道。

    “那就你们两守着。”艾江图说道。


------------

第763章 勾魂再现

    说实在的，要是那个少女宫田现在出现在自己面前，莫凡一定会毫不犹豫的将官鱼这名字双手奉上。

    明明是自己和穆宁雪可以完美的共处一室，这家伙非要跑来凑热闹，他不来碍事，没准两年后自己和穆宁雪的孩子都会打酱油了……

    坐在木窗边，莫凡其实已经有点犯困了，海上旅行是很疲倦的，没有习惯那种颠簸的话，整个人好几天都会处在那种跟着海浪摇曳的状态。

    可只要眼睛有稍稍闭上的意思，莫凡就会想起少女宫田那掩藏在纯洁外表下的媚笑，深入心灵，挥之不去。

    莫凡坐在那里，静静的注视着穆宁雪。

    穆宁雪闭着眼睛，应该是在冥修，这女人也真是心大，看见赵满延都那个样子了，竟然还有心思修炼。

    看着她冰脂如玉的脸颊，莫凡发现她的弯弯的睫毛有几分吸引人，不禁多看了几眼。但是，很快莫凡还是被她婷婷挺挺的胸|部给吸引了，这必定是一对充满了弹性与坚挺的美峰，薄薄的衣裳和胸衣是无法阻挡这景色。

    峰下是平坦颀长的腰身，这小腰细的，感觉半个手臂随便一环就能够抱住，也不知道在怀里扭起来会是怎样的**？

    再往下看，那就到了因为端庄正坐而勒出的曲线，这曲线不单单是香臀与长腿之间，更在于小小腹腰与盆骨之间产生的微秒的线条，不多一分肉赘，不少一分丰盈，有着柔美消瘦的骨感，也有着诱人遐想的性感，非常惊艳动人的银色发丝在垂落在旁，即便凌乱却更加香艳勾|魂。

    身材真是棒啊，要是官鱼那个碍事的混蛋不在，莫凡已经有推倒之心了，很多东西总是要先斩后奏，莫凡觉得自己好不容易能够有一年多和穆宁雪蜜月旅行，不能够把她的肚子给搞大，都有些辱没了流氓的道义！

    流氓没有理想，又和那些斯文人有何分别？

    ……

    一整夜，除了冷风打着外面的林子发出瑟瑟的声音之外，什么也没有发生

    莫凡和官鱼两个人都没有合眼，往窗外看去，都已经可以看到一角海洋正被旭日给染成了橙红色，海浪拨弄之下，如彩色的染布在轻轻摆动，甚是美丽。

    莫凡站了起来，伸了伸懒腰。

    他走到穆宁雪身边，轻轻的推了推她，示意她已经天亮了。

    “看来我们有可能搞错了，这件事不是……穆宁雪……穆宁雪？？穆宁雪！！”莫凡重重的推了她一下。

    一开始莫凡觉得穆宁雪还在冥修中，所以想叫醒她，谁知道穆宁雪根本没有睁开眼睛，即便莫凡用重力晃了她一下。

    莫凡心脏猛的咯噔了一下，急急忙忙用手去抚摸她的额头。

    冰凉！！

    穆宁雪额头冰凉，尽管她往常身上都散发着一股子与她气质匹配的寒气，但莫凡知道穆宁雪的脸颊和身子其实并不是没有温度的！

    此时她的状况俨然与赵满延一样，身子没有温度。

    莫凡去翻她的眼皮，发现穆宁雪的瞳孔好像蒙上了一层灰色，用力的吹气她也没有一点反应。

    “去，快去通知大家！”莫凡扫了一眼有些昏昏欲睡的官鱼，声音沉重无比道。

    “她也被勾魂了？？”官鱼满脸骇然，急急忙忙要查看穆宁雪状况。

    官鱼知道事情更加严重了，用怨毒的眼睛扫了一眼莫凡，似乎将这些罪责全部怪在莫凡的头上，他迅速的转身离开，去将其他人唤醒。

    ……

    屋子里只剩下了莫凡，而穆宁雪依旧端坐在那里，更不知何时生命气息被冻结了一般，无论如何唤她都醒不过来。

    看到穆宁雪这副样子，莫凡猛的拽进了拳头，胸脯也因为愤怒而剧烈的起伏着！！

    这个宫田，自己绝对不会放过她！！

    没多久，南荣倪便赶过来了，她检查了穆宁雪的身体状况，得出了结论和赵满延是一样的，他们身体冰凉，意识昏睡，用那些住在这里的日本居民的话语来说，就是被勾了魂魄。

    “你们两个有一直盯着她吗？”艾江图问道。

    “我……我可能小睡了一会，就是在天亮那会，我太困了。”官鱼低声说道。

    “我一直盯着，没有东西与她有半点接触，包括那个少女也根本没有出现过在这间屋子里。”莫凡很肯定的说道。

    “留两个人在这里守着他，其他人分头行动吧。”艾江图说道。

    “没有想到我们刚登入日本，就遇到这么离奇的事情。”南珏说道。

    “一切离奇的事情都有因果，官鱼、黎凯风，你们两个去找那些出去做法式的和尚，他们既然一直住在这里，肯定知道其中原因的，莫凡、蒋少絮、南珏、还有我，我们四个人把那个少女给找出来，无论她是什么东西，一定不可能毫无破解之法。江昱、穆婷颖你们几个立刻到市里去打听，凡是有关寺庙的事情都收集起来！”艾江图说道。

    已经有两个人中招了，谁也没有想到事情会到这种程度。

    好在现在大家已经知道，这就是莫凡说的那个少女宫田所为，锁定了她之后，相信很快就会有结果了。

    “我们去后山，我想这个寺庙后山是有一些不为人知的东西。”莫凡说道。

    寺庙前山大家都已经检查过了，根本什么都没有，那个勾魂少女总该会有栖息之所，那深邃的寺庙后山就非常的可疑！

    ……

    大家分头行动，莫凡、蒋少絮、艾江图、南珏四人则直接进入到了后山，后山有一条已经荒废的古道，看样子以前是有人走动的……

    后山森林有些密集，顺着那条荒路，都还能够看到那种石灯矗立在两旁，扫开那些厚厚的泥土和杂草的话，依然可以看见荒路有铺过大理石的迹象。

    “莫凡，我不明白，假如她真的有勾魂的能力，并且悄无声息，直接对我们下手就好了为什么非得从你口中得到名字呢，这名字很重要吗？”南珏问道。

    “我也是想不通这一层。该死，那个和尚在就好了，他跟我一样能够看见那少女，他知道的事情应该会很多。”莫凡骂了一句。

    那个年轻的秃驴也不在寺庙，这是让莫凡最头疼的！

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第764章 器皿妖灵

    后山的道比想象中的还长，那些在小路两旁的石灯也都已经被那些杂草给覆盖，甚至一些繁茂的枝条都伸展到了道路这里，交叉着阻挡着行人。

    显然这里的植物都不是很欢迎人进入这里，莫凡现在正在气头上，有看见东西就直接把它们给烧了，管它否门清净之地不许放火烧山这种鸟规矩。

    小路开始顺着山的坡度往上，就在一个延伸到山谷边沿的高台位置上，莫凡看见了一个非常古老的砖瓦建筑，它隐藏在浓浓的树冠之下，又有杂草树丛遮挡，要不是隐约有路是通向那里的，他们还未必能够发现。

    “我来，你别把那瓦屋给烧了。”艾江图见莫凡又要放火，急忙阻止道。

    说完话，他的眼神凛然，银色的光辉顿时肆意放射，前方这一片荒草乱丛竟然纷纷折断，发出了宛如连窜鞭炮的声响。

    “碎！”

    艾江图衣襟狂舞，霎时一股如割碎之风的空间力量涌了出去，从那个瓦屋周围刮过，于是那些被折断的树枝、草丛全部被扫了干净，前方的道路也一下子干净了很多。

    这一番清理，那破旧的屋子也终于露出了全貌。

    那就是一个敞开的寺堂，非常的小，三个阶梯，一个露台，然后就是堂屋。

    莫凡直接走了上去，目光注视着堂屋中陈列着的一样长满灰尘的东西……

    “呼~”

    莫凡吹了一口气，发现这玩意儿就是一个木鱼，古怪的就是木鱼原本应该是光滑的，用来敲打出声音的，这个木鱼弧盖位置却是刻满了纹痕，纹痕有规律的交错着，交错出的小格子中又还有奇怪的文字，不像是日文，像是更古老的魔法字符！

    莫凡看到这些的时候，隐约觉得熟悉，尤其是这些乱七八糟扭来扭曲的文字，感觉自己是见过的。

    “这里怎么会有一个木鱼？”莫凡直接用手去摸，可这木鱼当真古怪，竟然释放出一种亮黄色的雷丝，这些雷丝迅速的传递到莫凡的手指上，莫凡下意识就缩了回去?

    “禁制？”蒋少絮同样诧异的看着这个跟个丢弃物一样的木鱼，满脸的疑惑不解。

    莫凡能够感觉到手指发麻，目光更是注视着这东西上面的雷丝。

    “好像是一件魔具，奇怪，怎么会就这样放在这里？”南珏开口道。

    魔具方面，南珏格外精通，她自己走到了木鱼的旁边，细细的查看了起来。

    莫凡就更纳闷了，没听说过木鱼魔具的，木鱼魔具有个什么卵用，难不成用这个敲打出来可以让敌人放下屠刀不成？

    南珏将手掌悬停在木鱼上面，没有去直接触碰它。

    她闭上眼睛，用自己的意念去感知这件木鱼，那黄色的雷电丝没有再出现了，反倒是慢慢的柔和了下去。

    “这应该是一个盾魔具，但它的功效不单单是作为防御盾那么简单，其中还蕴藏别的力量。”南珏说道。

    “我只想知道这玩意儿和他们被勾魂有没有关。”莫凡说道。

    “这个我也不清楚。你们给我一点时间，我兴许能够破解上面的文字，这东西非常的古老，我也只有在杭州有见到过。”南珏神色变得认真的道。

    前面恐怕也没有路了，再探寻下去也没有意义，既然南珏都这么说了，他们只能够坐在一旁等着。

    不过，南珏在提到杭州时，莫凡忽然间脑子里灵光一闪！

    莫凡还记得唐月曾带自己到西湖湖心岛中，记得那里有一个古阁，其壁上就有各种寓意之画和奇怪的文字，那种文字扭来扭去，放荡不羁，似乎就和这个大木鱼上的字体有几分相似。

    “这个禁制还很强，她能破解掉吗？”蒋少絮也是有见识的人，对旁边的艾江图说道。

    艾江图对南珏还是很了解的，他看着一脸专注的南珏，开口道：“阵图、禁制、古咒这些她颇有研究，我想很少会有她解不开的禁制。”

    禁制其实就是一种限制他人触碰、靠近以及压制他人实力的魔法，类似于魔法阵一样，是需要一些别的东西作为辅助的。

    器具往往是禁制的最好载体，所以别看这个木鱼上面只是乱七八糟的写着很多奇怪的古魔纹，事实上它可能就是一个微小无比的魔法阵，一旦有人触碰它，就会释放出很强大的力量来抵触。

    刚才那个黄色的雷电丝威力不小，莫凡本身是修雷的，都不敢再去多摸了。

    最重要的是，一个魔具如果不解开其禁制，基本上是无法使用的。

    少女宫田他们现在也不知道她在何处，眼下只有看看南珏能否从这个奇怪的木鱼之中寻找到一些有价值的东西了。

    不知过了多久，南珏发出了一声鼻咛，看得出来她在全神贯注，时不时还会紧锁眉黛，显然是遇到了难题。

    蒋少絮等得有些不耐烦了，正打算开口，南珏终于停止了对这个木鱼的考察。

    “怎么样？”莫凡问道。

    莫凡不关心这个木鱼，他关心的是这个木鱼有没有与少女宫田相关的东西。

    “我想，你所看到的那个少女，很可能是器妖灵。”南珏开口说道。

    “器妖灵，这是什么东东？？”莫凡是第一次听说，眼睛都不由的瞪大了几分。

    “这真的是很古老很古老的生物了，因为器妖灵这种东西本身也需要很漫长的时间才会酝酿出来……你们应该知道，我们平常用的魔具、魔器，按照级别来分就是，凡级，灵级，魂级……灵级称之为有灵性，而魂级，其实代表着这件器具拥有了灵魂。”南珏说道。

    这个分级莫凡是懂的，这和元素种是一个分法，凡种、灵种、魂种……

    “魂级的器皿，是拥有自己的秉性的，也称之为拥有自身的灵魂，而当这个器皿沉淀的时间过长，该器皿中的灵魂又得到得天独厚的条件，就有可能自我修炼，化作妖灵……妖灵和那些元素精灵很类似，妖灵无非是从强大的器皿中孕育而生的！”

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第765章 器皿世界

    冰寒之地，当方圆数公里的冰元素都凝聚在一区域，这里不仅仅会孕育出强大的冰种，同时还可能孕育出冰之精灵。

    莫凡的小炎姬也是如此，它是灼原北角的特殊生灵，可以说是天劫火焰中诞生的生命。

    元素之地会出现元素精灵，而某些器皿本身就有魂，于是依附于该器皿的妖灵也会因此获得特有的生命。

    莫凡从未听说过妖灵，相信任何一个学府的妖魔课中也绝没有提及妖灵这种生命，一听南珏解释后，更是暗暗称奇！

    尼玛就一个木鱼，里面竟然诞生了一个如花似玉的害人少女？？

    “器妖灵的诞生算非常罕见，并且往往只有器皿的拥有者才能够看见器妖灵……”南珏接着说道。

    “那就奇怪了，莫凡你为什么可以看见，这木鱼刚才还对你释放了电禁制，明显是排斥你的，既然是器皿的拥有者才可以看见，你怎么会看见那个少女？”蒋少絮说道。

    “我哪知道，既然知道那小贱人是器妖灵了，那就好办，咱们把这木鱼给砸了，多半她也会灰飞烟灭！”莫凡暴脾气直接就上来了。

    现在他不想考虑那么多有的没的，赶紧把穆宁雪弄醒再说……哦，还有赵满延。

    “那可不行！”南珏立刻反对道，“南荣倪说了，要让他们两个苏醒过来，就必须通过你说的那个少女妖灵，一旦她消亡了，穆宁雪和赵满延很可能永远都醒不过来。”

    “那我们究竟要怎么对付这个木鱼妖灵？”艾江图问道。

    “妖灵依附在器皿中，要解决掉妖灵也确实是将器皿给摧毁，否则再强大的魔法师都不一定能够奈何得了无魂无影的妖灵……”南珏说道。

    “你又说破坏器皿，他们两个会醒不过来。”

    “你等我说完。还有一种办法，这个方法也有那么一点冒险，不过确实对付这种器皿妖灵最有效的办法。”南珏说道。

    三人都看着她，等待着她说的这个方法?

    “不知道你们听不听得懂，但据我所知，某些强大的魂级器皿其内部是有一个独立天地的，你们可以理解为在这个器皿之中还存在着一个独立的空间……”南珏说到这里特意停顿了一下，因为她怕他们三人不能够理解。

    南珏这番话对蒋少絮和艾江图而言确实太过玄乎，可莫凡听来却不由的点了点头。

    器皿中的内天地，这没啥奇怪的吧，小泥鳅坠内都还有一个广袤的天地外加一条库存着无数残魄、精魄的冥河！

    有小泥鳅的样本，莫凡也能够理解这破木鱼中有一个内天地。

    “要对付这器皿妖灵，便是进入到这内天地之中，在器皿内，这妖灵就变成了可见和可攻击的了。”南珏说道。

    “我们大活人，进入到这个器皿之中？？”蒋少絮从没有听过这种怪谈，一脸不敢相信的看着南珏。

    “是的，事实上并非是你们进入里面，其实是你们的意念……怎么解释呢，其实就是你们的灵魂进入到其中，有点像意识神游。”南珏说道。

    意识神游，这真是一个很难解的问题，南珏其实也不是能够完全确定人的意识是否可以进入到一个器皿的内天地里，毕竟她自己并没有拥有这种特殊的器皿。

    莫凡倒不觉得稀奇，他自己经常会进入到小泥鳅坠的天地内，审视一下冥河养殖的情况，既然南珏说进入到器皿中就可以对付那个死妖精了，莫凡便有些迫不及待！

    “这个禁制恐怕很难解开，但我可以辅助你们的意念进入到其中……”南珏说道。

    “我……我还是不进去了。”蒋少絮急忙摇头，这种未知的东西她可不敢轻易尝试，尤其是像南珏说的，类似于灵魂脱壳，进入器皿，万一灵魂回不来了，岂不是变成跟穆宁雪、赵满延那样的植物人了。

    “莫凡，我和你进去吧。”艾江图也是艺高人胆大。

    “好，照南珏那样说，穆宁雪和赵满延的魂魄有可能也被锁在了里面，所以怎么唤都唤不醒。”莫凡推断道。

    “那我就给你们护法了，说实在的，灵魂进入到器皿中，我真是听一次听过。”蒋少絮说道。

    南珏已经慢慢的将手掌放在了那个木鱼器皿上，可以看见之前那些黄色的雷电之丝再一次窜了起来，南珏眉黛微微一锁，像是在忍着疼痛……

    “你们进入里面之后，尽快把那个妖灵给解决掉，我能够支撑的时间有限。”南珏说道。

    “那我们现在怎么做，难不成用意念探进去？”莫凡问道。

    自己的小泥鳅坠，莫凡还知道怎么意念进入，可其他器皿就不知道了，毕竟小泥鳅坠是与自己的灵魂相连的，本身就有着灵魂脐带，只要自己全神贯注，放空脑海，意识自然会进入到冥河附近。

    “别，你们用意念探进去，会立刻遭到禁制的反馈，那股反馈回来的精神力量会让你们灵魂受创。我会先让蒋少絮催眠你们两，然后再将你们的灵魂带进去……你们在里面的过程，应该会类似梦境。值得一提的是，若是你们在里面受伤，灵魂也会受伤，若是死亡，灵魂也死亡。”南珏交代两人道。

    “不会吧，这器皿里究竟有什么东西我们都不知道，要是一进去就是刀山火海，我们两不是黑了吗？”莫凡说道。

    南珏摇了摇头道：“不至于，你们两毕竟是高阶法师，灵魂也是高阶的强度。器皿中的世界是靠能量支撑的，要想制造出杀死你们的强大环境，是很难的。”

    “我很不明白，这个破寺庙后山，怎么会摆放着这么邪门的一个东西。”蒋少絮越来越觉得不靠谱。

    “其实你把它当成一个会制造幻境的器皿就可以了，他们两个无非是进入到了这个器皿所创的幻境中。”南珏说道。

    “哦，那岂不是心灵系魔法？”蒋少絮说道。

    “心灵系、混沌系、空间系都有，要一一解剖的话，应该还有音系和诅咒系。这个器皿级别相当高，其中蕴藏着无数个不同系的法阵……我也很惊讶，这种魂级器皿可谓绝品，为什么就摆在这种地方。”南珏说道。

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第766章 幻境寻妖

    莫凡和艾江图都是救人心切，懒得理会这个东西究竟是怎么炼制而成的。

    正如南珏说的，将这些复杂的东西直接解释为一个幻境就好了，他们要对付那个无影无踪的妖灵，唯一的办法就是进入到它她的幻境之中。

    蒋少絮也按照南珏说的，将莫凡和艾江图给催眠了，而南珏也不知用什么方法，将两人的魂念引入到了那个器皿中。

    事实上这个木鱼本身就存在着诅咒系的魔法，这个诅咒正是将人的灵魂生生的吸扯到器皿内，如同一个牢笼一般将人的魂魄给锁死在里面，也就成为了那些居住在这里的日人市民口中的勾魂！

    说是勾魂一点也不为过，诅咒系魔法中，无论是邪蛛之阱还是鬼刑，都是直接对生命的灵魂施加打击，鬼刑更是直接将灵魂给抓出来施行摧残！

    ……

    莫凡在受到催眠的时候，感觉自己眼皮变得非常重，坐在木鱼旁边就闭上了眼睛。

    奇怪的是，这一闭眼，再睁开眼睛，莫凡感觉整个人就清醒了很多。

    他看了一眼旁边的艾江图，发现他也刚刚睁开眼，跟自己情况有些类似。

    “我草！”忽然，莫凡破口骂了一句。

    艾江图也猛的站了起来，目光扫视着周围，俨然不见蒋少絮和南珏！！

    “怎么回事，她们两个呢？？”艾江图也是一脸愕然，环顾这个破旧的寺堂，却哪里有那两女的身影。

    “木鱼也不见了。怎么眨眼的功夫……”莫凡说道。

    “不管怎么样，我们先去找找他们。”艾江图说道。

    赵满延和穆宁雪已经出事了。她们两个又在眼皮底下失踪，那事情就更加复杂了。

    两人顺着道路往回走去。但很快就发现了不对劲的地方。

    记得他们来的时候，小路基本上是被那些杂草、树藤给掩埋着的，周围的那些石灯更藏在了茂密的草丛里。

    可现在，整条路变得非常空旷干净，铺出的大理石石阶甚至连一点尘土都没有沾上，干净得都可以印出两人的模样……

    “这是怎么回事？？”莫凡说道。

    艾江图也直接摇头，最近发生的事情都太过离奇了。

    两人一直走，顺着清新干净的小路返回到了寺庙，结果发现寺庙竟然比想象中的热闹……

    寺庙后厨。七八个和尚正忙碌的搬运着蔬菜，新鲜的食材一大箩筐一大箩筐的，还有一个体型比较肥的和尚在那里指手画脚。

    “喂，你们两个……哦，两位施主，你们怎么可以擅自到后山去呢，那里是不对香客开放的。”那位掌厨的胖和尚看到了莫凡和艾江图，带着几分不满的说道。

    艾江图和莫凡面面相觑，一时间不知道该怎么回答。事实上他们两个根本听不懂这和尚说什么，因为他说的是日语。

    他们两个走到寺厅，却发现前来拜访的香客络绎不绝，一眼望去都可以看见石门处还有一群一群的人陆续前来。

    莫凡和艾江图两个人都看傻了。急急忙忙跑到厢房去找南荣倪、穆宁雪、赵满延他们，结果厢房都已经住满了，全都是从外地到这里上香的日本人。哪里还见得着南荣倪他们。

    “我们两个穿越了吗？？”莫凡不可思议的看着这个人气爆棚的寺庙。

    艾江图没有说话，沉思了一会。他扫了一眼寺庙的墙瓦，开口对莫凡说道：“莫凡。我们可能已经进入到器皿世界了。”

    莫凡也愣了一下，很快就明白了艾江图这番话的意思。

    “你是说，木鱼里的世界其实就是这寺庙？”莫凡一脸愕然的说道。

    “恩，南珏不是说了吗，我们进入的其实就是一个由器制造的幻境。我们自己应该是已经睡着了，意识相当于神游在别人的梦境里。”艾江图说道。

    莫凡冷静下来，细细的思考了一番。

    少女宫田既然是器皿妖灵，那器皿中的这个世界多半也是依照她的记忆所制造的，包括这些活灵活现的和尚、香客、市民……

    “好真实啊，真实到已经进入了幻境我们都没有察觉。”莫凡感慨道。

    “诅咒系的魔法和心灵系魔法结合的话，就可以制造出无比真实的噩梦，让受到心灵诅咒的人直接被折磨致死在梦境里。”艾江图说道。

    艾江图自己修的就是诅咒系，所以面对现在这种情况他表现得还算冷静。

    “既然我们现在看到的都是幻觉、梦境，那我们岂不是可以为所欲为？”莫凡问道。

    艾江图立刻摇了摇头道：“最好别这样想，这个幻境相当真实，我想我们若是杀了人，审判会的人依旧会出现，会将我们给处死，那样我们等于灵魂死在了这里，就再也苏醒不过来了。”

    “好像也并不是那么真实，至少我们味觉、嗅觉是没有的。”莫凡嚼着一根刚从厨房那里顺来的菜根，有些无奈的说道。

    “痛觉是有的。”艾江图强调了一句。

    “算了，这乌七八糟的世界我也研究不清楚，我们还是尽快找到那个该死的妖灵吧。”莫凡说道。

    虚假的终究是虚假的，随着莫凡渐渐冷静下来分析和观察后，发现这里和真实世界有不少的差别，怎么说呢，就有一种人在睡觉将醒不醒时的状态，视觉还在梦境的画面里，嗅觉、听觉、触觉在床铺上，相当古怪！

    莫凡刚才明明是在嚼着菜根，嘴里没味不说，鼻子却嗅到了不相匹配的气味……

    那种气味，应该是淡玫瑰香，让莫凡感觉蒋少絮就在自己身旁，并且离得很近。

    事实上另一边，蒋少絮确实就凑在昏睡的莫凡面前，查看他是否真的睡着了，并且意识神游！

    蒋少絮并没有想到自己身上的香味倒是提醒了在幻境里的莫凡，他和艾江图其实一直都在之前那个后山那个木鱼寺堂，没有挪动过。

    ……

    可是，站在山寺前，艾江图和莫凡又开始犯难了，他们所能看到的就是一个西熊市，这要到哪里去找那个该死的妖灵。这里所有虚幻的人都栩栩如生，看上去跟正常人没有什么区别……(未完待续。)


------------

第767章 香味线索

    莫凡和艾江图在整个山寺都找了一大圈，这里人太多了，无论是本西熊市的，还是来自于其他地方的，想要从这么多人中找出那个真正的妖灵来根本没可能。

    山寺什么都没有，两人正好到市里去找，整个城市繁花似锦，人来人往，就是不知道为什么总令人感觉缺少了点什么。

    莫凡和艾江图一路从寺庙走到市里，一样的石阶，一样的山道，一样的街区，甚至连那个酒居老板都是一样的，那中是闪耀着温和光芒的小眼睛莫凡可记得很清楚。

    只是不知为何，整个偌大的城市就给莫凡一种很别扭的感觉，等莫凡几乎横穿了这个西熊市的时候，这才猛然间意识到哪里不对劲。

    原来这个幻境里就像一个gif图片，他们不像真实世界那样会有不一样的人，不一样的事，不一样的情景，木鱼幻境中的一切人和事都像是编好的程序，时间轴到了就自动回到原点。

    比如说一个小时前在路边看到了一个老奶奶篮子里的水果洒落了，等再过了一阵子，你还会看见这个老奶奶一样的姿势洒落这些水果，连水果滚动的轨迹都是一样的。刚刚开过去一辆黄色的老款面包车，没多久它又会开过去。在港口响起的汽笛声，就算错过了等等还会响起。

    “这一切恐怕是根据木鱼妖灵的记忆构造的，所以大部分画面都反复在她所记住的时间段里，你有没有注意到，那块区域是一片混沌，这表明她从来没有去过那里，对那里是没有一点记忆。”艾江图自己就是空间系法师，所以很快发现这个虚构的空间有很多bug！

    莫凡直点头，心里还是暗暗称奇，他从没有想到一个小小的木鱼里竟然可以创造出这样一个虚幻之境，也不知道这个木鱼到底是什么圣物。

    “假如这是依照她的记忆说构架的世界，那她自己在这里应该也是扮演她本来的身份……”莫凡说道。

    “是的，你是见过那个妖灵的，知道她长什么样子，所以只要找到她就可以了。”艾江图说道。

    “我们进来得有些莽撞了，要是能够等江昱他们躲查清楚一些信息，我们要找到宫田说不定就容易多了！”莫凡说道。

    艾江图点了点头，正想要说话的时候，他的鼻尖忽然传来了一阵奇怪的味道，这让艾江图下意识的往后转去，可身后什么都没有。

    “你有没有闻到什么？”艾江图问了一句。

    “闻到了，好像是艾草的味道。”莫凡说道。

    艾草这玩意儿点燃烧起来后，那气味是很容易辨认的，莫凡记得自己老爹以前胃不好，就经常用艾草熏肚子。

    “我们附近有艾草吗？”

    “没有……不对啊，我们在这里是没有嗅觉的，是外面的味道。奇怪，南珏和蒋少絮不是在守着我们吗，他们烧艾草干嘛，好像还靠得很……咳咳，咳咳，我靠，她们是不是在我鼻子边烧啊，呛……呛死我了！”莫凡猛的咳嗽了几声。

    “她们在干嘛，为什么在我们边上烧艾草？”艾江图满脸不解道。

    ……

    破寺堂处，江昱手上正拿着一捆烧着的艾草，不停的将熏烟往莫凡和艾江图的鼻子里扇，呛得他们两个人都快要流眼泪了。

    “这办法管用吗，艾草这东西在我们国内很常见，可日本好像是没那么适合生长。”穆婷颖说道。

    “所以啊，他们找到有艾草的地方，就知道那个宫田所在的地方了，你没听到他们两个说的‘梦话’吗？他们所在的地方很可能是几年前的西熊市。”江昱说道。

    莫凡和艾江图并不知道，他们两个人在幻境中说话，还在熟睡的他们也会口述出来，在外人看来就像是两个睡着的人在讲梦话。

    也是通过这梦话，蒋少絮和南珏才明白里面究竟是一个怎样的世界。

    “对了，你们说这个西熊市是真有宫田这个人的是吧？”蒋少絮看着江昱道。

    “是的，宫田家有一个%园，里面种着一些野菊和艾草，后来因为寺庙里有一个懂得医术的和尚，需要一些天然的药草，她的草园便经常会将晒干的那些药草送到寺庙来，所以她以前算是寺庙的常客了。”江昱说道。

    “那她怎么会变成害人的妖灵呢？”蒋少絮问道。

    ……

    木鱼幻境

    莫凡也不愧是机智过人者，在嗅到艾草味道的时候，他就意识到会不会外面的人在提醒他们，不然没有理由用艾草烟来熏他们啊！

    “应该不是提示我们吧，他们没有理由知道我们在里面发生了什么？”艾江图说道。

    “没准他们知道呢，我试试吧？”

    “怎么试？”

    “喂，你们几个****的要知道我们这里的情况，就先把那破草拿离我远点，呛死爹了！”莫凡忽然间仰头朝天，指着一朵云就骂了一句。

    一旁的艾江图都看得有些傻了，真不知道莫凡那脑子是什么长的，会想出这么没技术含量的办法来！

    然而，很快艾江图又不得不膛目结舌，因为艾草的熏人之味还真的远离了！！

    这尼玛也可以？？？

    艾江图都不知道该说什么了。

    “还真管用，嘿嘿！”莫凡整个人笑得都妖异了，为了再确认一遍，他又接着道，“让蒋少絮靠我近点，我刚才嗅到她身上的味了！”

    过了一会，等艾草之味散了一些后，莫凡立刻闻到了蒋少絮身上那淡玫瑰的体香，不由的令人心神一荡。

    艾江图也闻到了，他那黝黑的脸上整出了个“我算是服了”的表情。

    “再靠近点，再靠近点……嘿嘿，艾江图，我跟你说蒋少絮这狐狸是自带体香的，身上什么都没抹都有那种跟玫瑰一样的味道，闻起来挺不错的。咦，香味变浓了，难道她把胸凑我们面前了，难道是传说中的乳|香？”莫凡接着说道。

    莫凡这句话刚说完，忽然间感觉脸颊上一阵生疼。

    艾江图也愣了一下，仔细看莫凡脸，发现他脸颊上有一个纤细的巴掌印……

    “他们好像能听到我们说什么，咳咳，你注意点。”艾江图也是一脸尴尬。手机用户请访问m.

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第768章 不存在的岛（上）

    莫凡并不知道自己在说出那番***的话时，睡梦中的他也在淫|荡的重复着这句话，白白被骂了一句臭流氓之后，还挨了人家一个巴掌。

    这巴掌莫凡是不敢吭声了，也不算重，主要是尴尬，本性竟然暴露出来了。

    “你们是要告诉我们去有艾草的地方吗？？是的话，再让蒋少絮把胸……哦，让蒋少絮给我闻一下。”莫凡急忙对天说道。

    果然，那淡淡的玫瑰香味又飘了过来的，这就表示外面的人确实能听见他们说的，并且正在用味道来传递信息。

    有了线索，一切自然好办多了，这个西熊市是靠近海边的岛屿，应该除了一些特殊的地方，不至于艾草到处都是。

    没多久，他们就在山寺下不到两公里的地方寻到了一个药园。

    药园其实也很简单，就是用矮围墙给围了起来，里面有一些白色的棚，温养着一些在海边湿气之地不适应的植物。

    “这里好具体啊，看来我们找对对方了。”莫凡和艾江图走到这里后，立刻感觉到这里的一切更加真实。

    可见幻境的创造者对这里比其他地方更加的熟悉，包括再往南面方向的那片小海岛都可以看得真切。

    两人走到了药园，发现里面只有一个老头在看管，老头看见这两个陌生人后显得有几分惊讶，显然这里不常有人光顾。

    莫凡直接用国际语询问，这里是否有一个叫宫田的少女。

    老头只会日语，但宫田这个名字倒是听得懂，说了一大窜日语，告诉莫凡和艾江图宫田是在海岩那里。

    顺着药园往南走，有一片荒地，再往外延伸就是一块硕大的海岩了，地势比较高的原故，海岩类似一个小悬崖，从悬崖顶端往去能够看见西熊市的一角和远处的海洋。

    莫凡和艾江图笔直的走向了海岩崖，果然看见一个穿着非常朴素的少女，她扎着高高的马尾，兰花的发箍，白净的脸颊，及膝的裙摆，穿着凉鞋的玉足，腿如藕，精致娇小！

    “是她吗？”艾江图问道。

    莫凡点了点头，径直的朝着少女宫田走去。

    莫凡看见她蹲在海岩崖那里，手上拿着一个小小的刻刀，背对着他们两人。

    从她的动作来看，她正在海岩石上刻着字，每一笔每一画都很投入，很认真，那半跪在地上面向海洋的孤独身影，令人不禁有些怜惜。

    莫凡走了过去，就站在少女宫田的旁边。

    宫田浑然不知，依旧在上面刻着，莫凡这才发现她的手都已经被刻刀的背刃弄破了，鲜红的指血滴落在海岩上，渗透到了那些刚刚被刻开的字槽中，感觉就像是用红色的水墨涂抹了一遍！

    莫凡看不懂日文，可日文有些字与汉字相同，他分明能看出少女宫田刻着的就是那个年轻和尚的名字！

    她一边刻，一边流血，一边流泪，脸上透出的悲伤却是那么的真实！！

    “为什么不相信我，为什么你们都不相信我……我们真的什么都没有……”宫田哭着刻完最后一笔。

    还未等莫凡跟她做任何攀谈，忽然少女宫田起了身，猛的往海岩崖下冲了过去。

    她闭着眼睛，跑的过程中鞋子都掉落了，莫凡看到这一幕后，下意识的前去阻止，却发现少女宫田只是一个虚影，自己根本无法阻拦，她跑向了海岩崖边，直接坠了下去。

    莫凡站在边沿，看到她的裙裾飞舞，看到她坠落时凄然的脸庞，紧接着就是一滩血泊，涂得下面的岩石淋漓一片……

    艾江图在一旁也看得呆住了，这画面何等真切，感觉就是一个悲痛无比的少女在这里自寻短见，连尸体都那么的触目惊心！

    “这……她在多年前就自杀了？？”艾江图过了一会才平复情绪道。

    “好像是，所以变成了妖灵厉鬼害人？”莫凡说道。

    两人站在那里，没多久宫田的尸体就被人发现了，围观的人越来越多，警察也迅速的封锁了现场。

    ……

    “现在我们怎么办？”艾江图一筹莫展的道。

    “我也不知道，那好像不是妖灵本人，只是一个记忆残影。”莫凡说道。

    “檀香的味道……”艾江图忽然间说道。

    莫凡猛的嗅了一下，确实嗅到了檀香。

    “他们叫我们去寺庙？”莫凡猜测道。

    “恐怕是了！”

    两人没有再呆在那里，匆匆的回到了寺庙。

    此时寺庙已经不再那么人来人往了，显然少女宫田的死已经传到了这里。

    山门关闭，当初收留莫凡等人的那个老主持和尚信雨将寺庙的和尚们都召集了起来，到寺庙后堂去商讨这件事了。

    看得出来他们都是认识宫田的，消息传递到这里之后，和尚们脸色都变了，一个个你看看我，我看看你，莫凡从他们的眼睛里看到了几分骇然和不知所措！

    “她留了遗书，虽然她是自杀的，可我们也有逼迫的责任啊，警方询问我们，是不是要把这件事压下去。”老和尚信雨说道。

    “要压下去，肯定要压下去，这事一报道出去，我们寺庙就再也不可能有人来了。”之前那个后厨的肥和尚说道。

    “对啊，我们寺庙可是姻缘、求子闻名，她的死肯定会影响到我们啊。唉，真是给我惹麻烦。”

    “你们怎么说这种话。他跟宫田的事情，确实传出去很难听，可现在宫田都用死来表明她和奈良原空什么都没发生，这事我们是有责任的啊！”

    “原空啊，我们也没有想到宫田会做出这种事情，你节哀啊。”老和尚信雨说道。

    奈良原空就坐在一个蒲团上，他至始至终都低着头，也不知是否听进了大家的话语。

    可是，从他阴沉的脸色，和时不时抽动的脸颊，已然可以知道他此刻内心是有多愤怒！！

    “明明是七海与外女子私会被人看到，偏偏说成是我和宫田，你们到底还有没有一点是非分辨能力？？现在倒好，逼得人宫田寻死为我澄清！！”奈良原空猛的站起来，愤怒的指着其中一个同样年轻的和尚道。

    那个叫做七海的和尚目光一躲，但很快又强硬了起来道：“我可没有。那晚你明明就没在寺庙。别人问宫田在哪时，她说她在海岩外的小岛上呆了一整夜，海岩外根本就没有小岛，她肯定是因为你们两奸情被人发现了惊慌失措下胡编的谎言。可笑的这女人，竟然还真的带我们去海岩崖那里，岛在哪里啊，告诉我岛在哪里，她就是在说谎，她那晚就是和你私会去了，你做出这种毁坏寺庙声誉的事情还狡辩，还要诬陷于我！”手机用户请访问m.

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第769章 不存在的小岛（下）

    ……

    破寺堂

    蒋少絮靠在有些灰尘的梁柱里，目光注视着江昱。

    “也就是说，应该是那个叫做七海的和尚在外面乱来，同时又嫉妒奈良原空给寺庙带来很多香客。和尚七海自己的不雅事情被人发现了之后，他就污蔑奈良原空，说是他和经常来送药的宫田的奸|情。”蒋少絮重复江昱之前的话语。

    “是的，当时目击者也没有看太清楚，就看到了光头，穿着打扮一定是闫明寺的和尚。”

    “你也懂得，舆论这东西是很可怕的，以讹传讹，明明还没有搞清楚究竟是谁，就有人大肆说是奈良原空和宫田，毕竟奈良原空和采药女宫田接触确实比较多……”

    “于是市民们找来了奈良原空和宫田，当场对峙，询问他们那晚身在何处。”

    “奈良原空那夜确实去找过宫田，他说是去要药，要完药就回寺庙了，他回寺庙的时候就正好遇到了连夜下山的七海，所以奈良原空断定那事是七海干的。可偏偏询问到宫田的时候，宫田的回答就大有问题了。”江昱说道。

    蒋少絮感到很不解道：“宫田到底说了什么，竟然让所有人相信他们在撒谎？？”

    “宫田说她那晚心情不好，到了海岩崖对面的岛屿吹了一夜的海风，还看了日出。”江昱说道。

    “这个回答没什么问题吧，就算没人证明，那也不能完全确定是他们两个啊。”蒋少絮说道。

    “问题就在那个岛屿了，宫田说的那个岛屿压根不存在。我们也去证实了一下，那里确实没有岛，也不知道宫田为什么要说那种话。明明没有岛，宫田说有，明显宫田就是在撒谎了，她还特意带大家去看，结果那里空荡荡的什么都没有。宫田撒谎，那么大家自然坚信奈良原空和宫田两人有禁忌之恋了，只有慌张、不知所措了，才会编造出这种荒唐的事来掩盖……”穆婷颖说道。

    蒋少絮听得也是一脸迷茫。

    “她为什么那么说？”蒋少絮问道。

    “我怎么知道啊。”

    “这件事传得很开，连外面的人都知道了。后来，宫田知道寺庙要赶走败坏了他们名声的奈良原空，为了证实清白，这女孩就自寻短见了。宫田一死，这件事影响更大了。而没多久寺庙还出现了勾魂之事，很多人说是屈死的宫田化作厉鬼游荡在寺庙附近，看到年轻男女就会愤怒，便将他们的魂魄给夺走……”

    蒋少絮把事情屡了屡，算是大致明白了整件事的经过。

    宫田尽管不是化作厉鬼，但她变成了器皿妖灵，确实也做着勾魂的事情。

    “你们原来在这……害得我们找半天！”小道处，黎凯风正朝这里过来。

    蒋少絮看到了这两人，不由的道：“你不是去官鱼去找那些出去做法式的和尚了吗？”

    “是啊，找过了，他们说他们也没什么办法。话说，他们两个在干嘛，跟睡着了一样。”黎凯风走到莫凡和艾江图的面前，一头雾水的看着他两。

    “他们进入了幻境，应该是妖灵用自己记忆制造的情景。”

    “就是器皿妖灵，一些高级的器皿之内是有一片独立天地的，器皿妖灵可以在这片天地内任意创造，创造出他想要的东西，简单来说就是一个幻境，现在幻境里是几年前的西熊市，莫凡和艾江图在里面寻找那个妖灵，也就是少女宫田……”蒋少絮一口气给黎凯风解释道。

    黎凯风听完后，脸上只写着一个大大的懵逼。

    蒋少絮泛起了白眼。

    一旁的江昱也在笑，这件事不慢慢说，一时间半会还真理解不了。

    ……

    幻境内

    莫凡和艾江图虽然听不懂日语，可这件事已经让西熊市沸沸扬扬，他们已经打听得非常细致了，也知道了事情的全部经过。

    “他一定很伤心吧？”艾江图看着和尚奈良原空，对一旁的莫凡道。

    莫凡和艾江图已经失去了线索，此刻他们只能够悄悄的跟着伤心绝望的奈良原空。

    奈良原空离开了寺庙，独自朝着西熊市北面的一座山上走去。

    山上，奈良原空拿着宫田死前留下的刻刀，在山上的每一个石头上发疯似的刻着，完全是在发泄着自己无可适从的情绪。

    他的手一样在流血，血滴在那些石头上，看得莫凡和艾江图都不由的感到心酸。

    看得出来，宫田是喜欢这和尚的，和尚心里多半也有宫田，只是两人并没有越界，他们纯净到仅仅是送药与就医，根本没有世人说得那样不知廉耻，也绝没有被世人骂得那么不堪入耳。

    现在宫田死了，奈良原空成内心的悲与愤就只能够靠这样自残的方式来宣泄，在这个没有人的山上，用这种方式来悼念着逝去的人。

    “莫凡，时间好像到了。”艾江图看了一眼远处，发现整个西熊市都扭曲了起来，目所能及之处出现了很明显的错乱。

    “可我们还是没有找到那只妖灵。”莫凡不太死心。

    宫田是挺可怜的，但这并不代表她可以化身成妖灵来害人。

    “我们还能进来，但我们再呆下去，我们精神也不堪重负。先出去商量一番对策，穆宁雪和赵满延短时间内不会有事。”艾江图说道。

    “好吧。”莫凡也知道这样瞎找根本不是办法，那个死去的宫田只是一个残影，并非是宫田本人，兴许宫田本人还在外面游荡。

    ……

    ……

    破寺堂，莫凡和艾江图睁开了眼睛。

    即便不需要去嗅旁边蒋少絮身上的香味他们也可以知道，这里是真实的世界，真实就是真实，可以清晰的感觉到。

    “怎么样？”蒋少絮急急忙忙问道。

    “跟看了一场悲情电影一样。”莫凡淡淡的发表了自己的意见。

    艾江图点了点头，也没什么好说的。

    莫凡看到了黎凯风，心中一喜，急忙问道：“对了，你们找到那个年轻和尚了吗，奈良原空？”

    “你还好意思提这事，我差点被那些和尚给骂了。”黎凯风说道。

    “怎么了，他们干什么骂你？”莫凡不解道。

    “奈良原空已经死了。几年前的事了。”黎凯风说道。

    莫凡瞪起了眼睛道：“瞎说，我昨天还在寺庙前和他聊过天，他叫我不要坐乌龟上，会被海洋惩罚的。”

    “那些和尚们说的，我没必要骗你。”黎凯风说道。

    莫凡刚要说话，这个时候南珏却沉着声音开口了。

    “莫凡，你说的那个年轻和尚，除了你，还有谁见过吗？”

    南珏的这句话让莫凡浑身不由的一冷，鸡皮疙瘩一下子涌了起来！！手机用户请访问m.

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第770章 和尚要出事

    那种从头凉到脚的冷意过了许久都没有消失，莫凡呆呆的站在那里，好久都没有回过神来！

    “看来妖灵是有两个，否则宫田已经死了，我们也不可能看到后面的那些记忆，那些记忆是属于奈良原空的。”艾江图忽然间意识到什么，急忙说道。

    艾江图这句话一下子点醒了莫凡，他看了一眼黎凯风，急忙问道：“对了，你们是在哪里找到那些老和尚们的？？”

    “满英山，当地人是这么叫的，主持信雨他们都在，你们到底说什么，我怎么一句都没听懂，什么妖灵？”黎凯风说道。

    黎凯风一说完，莫凡与艾江图对视了一眼。

    两人立刻从对方眼睛里读到了一种惊愕的共识，似乎有什么可怕的事情即将发生！

    “大事不妙了，我们赶紧去满英山！”莫凡提高了声音。

    这句话多半只有艾江图能够听懂，艾江图更是没有半点迟疑，直接施展出瞬息移动，只见他的身影模糊的一闪，下一秒人就已经消失了，莫凡隐约感觉到几百米外有空间的波动。

    “到底怎么回事？？”黎凯风更错乱了。

    南珏、蒋少絮见两人神情肃然，便知道确实有大事发生。

    “别问那么多了，快带我们到满英山去。”莫凡催促黎凯风道。

    “好……好吧！”

    ……

    几人也来不及同时队伍的其他人了，以最快的速度朝着满英山赶去。

    满英山在西熊市的另外一个方向上，那里就是一座孤立的山头，上面除了一些石头之外什么都没有，往常根本就没有什么人会到那里。

    横穿了西熊市，穿着血兽靴狂奔的莫凡勉强赶上了黎凯风。

    艾江图应该已经往那里去了，就是不知道他来不来得及……

    “到底怎么一个回事啊。”蒋少絮在奔跑的过程中也忍不住问了起来。

    莫凡看了一眼还隔着一两公里的光秃秃满英山，这才沉着声音道：“我们两个在幻境里看到了奈良原空做了一件奇怪的事情。”

    “什么事情？？”蒋少絮问道。

    “宫田屈辱自杀后，奈良原空用刻刀在一些石头上刻着一些奇怪的文字，一开始我和艾江图觉得他这只是在发泄自己的情绪，并没有太在意了。可现在想来就完全不那么一回事了！”莫凡回答道。

    “好像也没什么吧，我听你们梦话的时候说，宫田死前也是在刻石，奈良原空肯定是爱她的，所以才做出这样的举动。”蒋少絮说道。

    “问题是奈良原空刻石的地方就是——满英山，也就是现在几乎所有闫明寺和尚们做法式的那座山！”莫凡说道。

    这么一说，蒋少絮、南珏、黎凯风也一下子醒悟过来了，目光骇然的看着那光秃秃的满英山！

    似乎验证了莫凡不好的猜想，那还隔着一段老街道的满英山上忽然间泛起了血色之光，这种光鲜艳无比，同时也妖异至极，感觉像是阳光照耀在了一个血湖中反射出来的血光，看得人一阵心骇！

    “和尚们要出事了！！”蒋少絮叫了一声。

    ……

    ……

    满英山上几乎看不见任何的植物，山下是一片即将拆除的老街区，施工队们将这里弄得尘土漫天，山上又是一些破石头，连杂草都很少见到。

    此时，满英山之上有数十块血色的石正悬浮了起来，它们组成了一幅诡异邪然的诅咒血图，笼罩在了这山头。

    地面上有一些凹槽，凹槽上不知为何流淌出了鲜红的血迹，腥味一下子弥漫了出来。

    鲜血顺着凹槽继续流淌，铺成了与那些空中血石相互对应的诅咒血图，从高空俯视下去简直就是一个立体的骷髅之头！

    地面上的血图在血石的指引下描好之后，它们有开始飞聚在一起，在整座山的最中央堆砌了起来，赫然组成了一个矗立起来的石头墓碑！！

    刻着文字的一面全部外，原本凌乱不堪的笔画竟然彻底变成了一行行悼文，明明干掉的血渍鲜红无比，简直像是有人刚刚在上面用血刻写！！！

    “这是怎么了啊，为什么忽然变成这个样子！！”后厨胖和尚尖叫了起来，声音如同一个被惊吓的女人。

    “鬼魂索命，一定是鬼魂索命啊，我就说我们应该尽早离开寺庙，现在我们完蛋了……”掌管戒律的中年和尚沙哑的怪喊。

    另外四五个还穿着做法式衣的和尚更是已经吓得坐倒在地上，阴风与血味扑鼻而来，脚下是一幅鬼图，中间更有一座血字墓碑，他们何曾见过如此恐怖的景象，哪怕什么妖魔鬼怪都没有出现，他们已经连站都站不稳了。

    “还是来了，这几年我也受够了……”一名老和尚往地上一座，索性闭上了眼睛。

    他们受邀来这里做法事，却没有想到这场法事其实是为他们自己做的，需要忏悔的，需要超度的，是他们自己！！

    “奈良，奈良，我知道我们做得不对，我们每天都为你和宫田诵经念佛，就是希望你们可以早日到极乐之境……”主持信雨跪坐了下来，将他直接埋了下去。

    所有人都吓坏了，他们只是一群普通的和尚，真正的诅咒之力和鬼怪之能哪里有见过，他们这些年也一直担惊受怕，可没有想到这一天真的来了，奈良原空从一开始就没有打算放过他们这些刽子手！

    “装神弄鬼，装神弄鬼，奈良原空你这个不要脸的东西，竟然装神弄鬼，本来我们大家以为你这个侮辱了寺庙的人已经死了，一切就都过去了，没有想到你装死不说，还弄这种东西来吓唬我们，奈良原空，有本事你就出来，我可不怕你！！”和尚七海指着那血字墓碑，发狂的大吼了起来。

    “七海，你快承认吧，兴许他会绕过我们……”闭目的老和尚说道。

    “承认什么，我没做任何事情，明明就是奈良原空这个杂种和那小贱人私通……啊啊！！！！！！”

    七海话还没有说完，整个人就被某种力量给弹飞了出去，身体猛的砸在那些血字石碑上……手机用户请访问m.

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第771章 你竟然是这种和尚

    七海四肢打开，挂在了那座悚然的墓碑上面，这未知的力量出现，令七?才意识到这一切并非是装神弄鬼……

    “啊！啊！！！”

    忽然，和尚七海又大叫了起来，就像是被恶鬼的尖爪刺过了眼睛一般，和尚七海的眼眶出现了一个窟窿，血从眼睛里涌了出来，流得整个右脸都是！

    众和尚们看到七海莫名其妙的失去了一个眼睛，吓得浑身抖索了起来。

    可是抖索也没有用，一个接一个惨叫声从这些和尚的嘴里发出，他们哀嚎几乎传到了山下，听得都一阵毛骨悚然。

    和尚们捂住自己的右眼，血从他们的指缝间溢，从被挂在那里的七海最先开始，和尚们纷纷右眼被戳瞎，包括那个已经接受制裁的老和尚也是，他是唯一一个没有哀嚎的，他脸色苍白，忍受着疼痛盘坐在那里，而其他和尚们已经在地上打滚了，蹭得满身都是血污！

    “分辨不出是非的右眼，留着又有何用？”一个阴冷的声音从上空飘了下来，传入到每个人的耳朵里。

    和尚们吓得蜷缩，有几个更是磕头求饶，他们都听出来了，这就是奈良原空的声音，奈良原空明明都死了，可大家听到了他的声音，这难道还不是厉鬼索命吗，他来报仇了，他一定是来报仇了！

    “只听得进流言蜚语，听不进真话的右耳，留着也毫无意义。”奈良原空的厉鬼之音再一次响起。

    这句话听得所有和尚们右耳一阵痉挛，明明什么都还没有发生便感觉眼睛的那种剧烈刺痛在右耳也发生了一遍！

    “啊！！！！”

    果然，又是从被挂在墓碑上的和尚七海先开始，血淋淋的右耳被扯了下来，声音听得所有和尚都感觉坠入到了阿鼻地狱里。

    又是一个接着一个，包括主持信雨在内的所有闫明寺和尚，他们的右耳都被扯拉了下来，右眼的痛苦还没有缓解半分，右耳更是传来难以忍受的痛苦，此刻他们甚至希望奈良原空直接夺了他们的性命，不要这样折磨他们。

    “只懂得落井下石，不懂得援助的手，留着也没有意义！”奈良原空的声音已经彻底变成了痛苦了。

    已经经历过两次惩罚的他们，一旦得知接下去会发生什么，那份恐惧和绝望就彻底变成了语无伦次的哭喊与求饶，他们不要再承受第三次了，他们已经在用尽一切悔恨当初了！！

    “求求你，原……原空……一切都是我们的错，别这样折磨……折磨大家了。”老和尚汗流浃背，他意志力惊人，也是唯一一个能稍微正常说话的和尚了。

    其他和尚早已经满地打滚，哭爹喊娘了，尤其是那个被挂在墓碑上的七海，此刻疼痛与恐惧混杂在一起，大小便已经失禁。

    “忏悔换不回鲜活的生命！”冰冷的声音传了出来。

    老和尚感觉这个声音就在他附近，他缓缓的抬起头，用左眼模糊的看见有一个穿着黑色僧袍的人站在了他面前。

    老和尚面容一惊，因为他所看见的正是奈良原空！！

    难不成失去了右眼，才可以看到鬼魂吗？？

    奈良原空缓缓的朝着墓碑走去，他站在七海的面前，笑容诡异。

    在墓碑盘，有两只红色的妖鬼，它们长着跟佛经、古卷中的惩罚世人的恶鬼一模一样，额头上有犄角，赤面獠牙，手半勾成爪，脚带铁环！

    正是这两个妖鬼在惩治他们，此刻其中有一只妖鬼摁住了七海的身体，另一只妖鬼已经抓住了七海的右臂，显然要将他的手臂给生生的掰断！！

    “住手！！奈良原空。”

    就在老和尚不知所措时，一个铁一样的声音从另一处传来。

    这个声音老和尚有一点点印象，似乎是那些借宿的年轻人中的一个！

    奈良原空缓缓的转过身，那双妖异的灰黑色眼睛凝视着艾江图。

    他嘴角微微扬起，对着艾江图冷淡一笑道：“你想多管闲事……哦，我忘了你听不懂日语。”

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第772章 邪灵赤鬼

    那些痛苦哀嚎的和尚见到有人来了，而且看样子还是法师，纷纷露出了一副得救了的表情。

    他们已经承受戳眼、断耳之刑了，要手再被卸下来，就算不痛死过去，也会流血过多而死啊。

    “骂够了没有！！”奈良原空一样怒发倒刺，露出了整张苍白又可怕的脸来。

    “死秃瓢，赶紧把我朋友的魂给放了，你有怨报怨，有仇报仇！”莫凡指着奈良原空怒道。

    一旁的艾江图愣了一下，推搡了莫凡道：“这些和尚你不管？”

    “我又不是世界和平协会，这种事情他们日本自己没有阴阳师、奥特曼、铁臂阿童木啊，我只管穆宁雪和赵满延。”莫凡坦诚的说道。

    这些和尚自己做的孽，还指望别人来救，自己国家他大莫凡已经各种红领巾了，到这里还维护日本和平，吃饱了撑！

    这么说吧，奈良原空赵满延和穆宁雪的魂释放了，他莫凡既往不咎！

    “他们两个的魂魄已经被我炼化，否则如何会有这个诅咒血图！”奈良原空却是一点都不给莫凡面子，直接告诉了他这个血淋漓的事实！

    “****的，你敬酒不吃吃罚酒，真以为你莫凡爷爷就一个外国游客吗，像你这种妖魔鬼怪，我没杀个一万也有八百！”莫凡一下子就炸毛了。

    竟然拿穆宁雪和赵满延的灵魂之力来炼制他这害人的鬼阵，想来这个家伙各种妖魔邪术也是通过之前那些勾走的魂魄得来的能量！

    这日本和尚，果然就不是个正经和尚，谈恋爱、勾魂魄、害人命，今天无论如何都要替天行道！！

    “艾江图，你让开，我今天灭了他！”莫凡手一扬，大有要与这邪恶妖灵决一死战的架势。

    艾江图想插手也插不了手啊，他根本就看不见奈良原空。

    “超度雷！”

    莫凡手一指，唤出几道惊雷砸落。

    雷电从空旷的天空中滑落，电枝扩散得琵琶乱响，最中央的粗壮之电更是笔直的垂落，速度极快，刺眼夺目！

    紫黑色雷霆带着震荡之力，周围嗡嗡作响，表面的那层岩石更纷纷化作了粉末，漂浮了起来。

    邪灵奈良原空身体如鬼魅，事实上这家伙也是可以像宫田那样飘着走的，他黑色的衣裳微微一扬，就看到这几道雷电之间难以掌控的空隙间留有他的闪躲的残影，等雷霆平息之后，这家伙身上根本没有沾到半点雷丝。

    “很能躲是吧，我看你往哪里躲！”莫凡双手指天，引下天雷电灾！

    “别误伤了那些和尚。”艾江图急忙提醒了莫凡一句。

    “你管他们，我先解决了这邪灵，否则赵满延和穆宁雪灵魂能量流逝过多的话就真的有生命危险了！”莫凡将雷电之力稍稍憋了憋，对艾江图说道。

    艾江图点了点头，当下双手一托起，施展出意念虚爪，迅速的将莫凡即将轰炸得那片区域的和尚给清扫开。

    这节骨眼上艾江图也顾不得这些和尚皮薄肉酥了，一抓一扔。

    那个后厨的胖和尚刚刚被抛飞了起来，便立刻看见暴躁的莫凡引落下了一大窜闪电，那紫黑色的闪电劈落的过程中还是垂直的，一旦触碰到地面上就荡起了雷晕，扩散出蜿蜒的疾电来，交织成一个电灾之网！

    奈良原空这次是躲无可躲了，他站在电灾之网中，疾电在他的身上反复打穿，可以看见他的身体直接被打出了窟窿，这些窟窿没有血，也看不见骨，就是一个什么都没有的窟窿。

    可怕的是，没多久奈良原空的这些伤口又会慢慢的愈合起来，恢复成原本的样子。

    这种感觉像是将全部的力气打在了水面上，纵然惊开再大的水涡，没多久水又恢复了平静！

    莫凡看愣了，见过会治愈的生物，但没见过治愈速度可以快到这种程度的，邪灵这种生物当真诡异之极！

    “杀了他！”

    奈良原空脸却不太好看，他冷冷的命令着那两只刚卸掉和尚七海胳膊的赤面鬼。

    赤面鬼一下子转了过来，死灰色的瞳孔一下子变得直勾勾的，其中一只赤面鬼更是将七海那血淋漓的胳膊直接往莫凡这里一扔。

    赤面鬼力大无穷，扔出去的东西也能够将人砸个半死，随着莫凡往旁边一躲，这手臂就在艾江图脚边的岩石上砸了一个稀巴烂。

    “那两只鬼你也看不见吗？？”莫凡对旁边的艾江图说道。

    艾江图摇了摇头，他什么都看不见，除了满地的血，满地的和尚……

    “还修诅咒系的！”莫凡带着几分埋怨。

    邪灵这种玩意儿很明显是不是亡灵，更应该归入到诅咒系生物里面，他的各种勾魂手段、幻境、死阵，全都和诅咒力量挂钩，艾江图和他们应该是本家才对啊。

    “你把这些和尚弄走，我虽然对他们死活不在乎，但也不能失手杀了他们。”莫凡说道。

    和尚躺得到处都是，莫凡根本施展不开拳脚，眼见那两只赤面鬼更近了，莫凡立刻往另一侧跑，好让艾江图救人。

    奈良原空阻止不了空间系的艾江图，没多久是十边个和尚就被他全部抓到了这个诅咒血图的外面。

    莫凡在和赤面鬼周旋的时候，发现无论是奈良原空还是赤面鬼，他们都不会走出诅咒血图的范围，这让莫凡想到了宫田索要名字的事情。

    看来妖灵、邪灵这种生物是不能直接对人造成伤害的，要么通过一些间接的诅咒手段，要么就是像现在这样花大量的时间和能量摆出一个这种诅咒阵来！

    这样也好，这个诅咒血图尽管让妖灵、邪灵可以直接伤害到自己，同样的，自己也可以伤到他们，否则莫凡一身的魔法却拿他们没有半点办法！！

    “吼吼吼~~~~~~~！！！！”

    奈良原空彻底原形毕露了，原本小鲜肉的脸一下子变得鬼怪一样狰狞，他好不容易等到今天复仇，结果这两个人一来，把和尚全部都拖出诅咒血图了，复仇大计如此轻而易举的被粉碎，堆积了几年的死怨与毒恨彻底转嫁到了莫凡的身上！手机用户请访问m.

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第773章 你惹恼我了！

    赤面鬼是继承了奈良原空的情绪的，或$说这两个长着犄角，脚带铁环的丑陋鬼怪才是真正邪灵的面貌，它们咧开满嘴的青色尖牙，拿着唯一一个没被救走的和尚七海在那里疯狂的撕扯，连带骨头都给直接扯了出来，手段之残忍，实在让人不敢相信这家伙以前是一个医和尚！

    和尚七海凄惨的叫声回荡在这满英山上，他的身体更涂得遍地都是，比五马分尸还要可悲。

    “接下去就轮到你！！”奈良原空站在了那墓碑石上，指着满地的七海，对莫凡凶恶的说道。

    “你现在把我两个朋友放了，我至少能让你死得体面一些！”莫凡也不是吃素的。

    艾江图将和尚救走也好，莫凡就不需要再隐藏什么实力了，看见两只赤面鬼一左一右的包夹过来，一副要抓住自己手臂撕扯的样子，莫凡不屑的一笑，这妖灵、邪灵就是依仗着一点点特殊性，让人对它们无从下手而已，一旦识破了后，也不过强不到哪里去。

    尤其是这两只赤面鬼，动作缓慢不说，进攻手段似乎也就那点蛮力，莫凡一个遁影就可以甩开它们！

    拉开距离，莫凡顺势踩出了一个黑色的影图，六道巨影钉-梨刺便分别出现在了他的面前，随着莫凡往前一扬手，巨影钉纷纷飞向了赤面鬼，一人三个钉，锁住咽喉，钉住腰身，再束缚右腿，可以看到束缚之钉幻化成影绳，牢牢的将这赤面鬼给束缚在那里。

    莫凡懒得跟这两个小鬼做纠缠，目光一转，左手、右手先后与空气碰撞，溅开了绚丽的火花来！

    左手烈拳轰天，一个巨大的火焰拳头就往那墓碑上砸去，呈现的扇形火浪更是吞没了半个诅咒血图。

    奈良原空身体漂浮而起，黑色的身影平行挪动到了莫凡的头顶上，也不知道他要施展什么邪术，只见他的手指极快的点画着，隐约见到点画的轨迹上有血光！

    莫凡怎么会让他把邪术施展出来，右手的烈焰才是他真正的杀招，既然奈良原空在头顶，莫凡这一拳就直接轰上去！

    焰如蛟龙，霸气狂然，直插天空的火龙柱和奈良原空那小家子气的点点血光立刻形成了鲜明的反比，奈良原空多半没有想到年纪轻轻的莫凡修为这么高，他急急忙忙停止了诅咒之指，身体往旁边侧飘！

    “呼呼呼呼~~~~~~~~”

    蛟龙升天，卷开的火焰仍旧是打到了奈良原空，就看见奈良原空浑身着火，被莫凡这一拳的力量给冲到了更高的空中！

    “念控-虚爪！”

    莫凡目光一凝，身上泛起了深邃的银色之光，那刚刚被烈拳掀高的奈良原空都还没有飞多远，就被莫凡这意念之爪给猛的抓住！

    坠击！

    意念之爪将奈良原空狠狠的往下拽，以极快的速度往地面砸了下去。

    这一砸，威力不小，奈良原空明显也不是那种身体素质特别超标的妖魔，身体贴在地面上的时，意识就有些模糊了。

    “霹雳-狂舞！”

    莫凡已经将中阶魔法都运用得如火纯情了，奈良原空刚被他往地上追去，一道道霹雳闪电迅速的跟上，紫黑色的惊龙冲击着奈良原空和地面，荡起了一道道雷涟，那两只被定身了的赤面鬼都受到了波及！

    “还以为你有多大的本事，老子现在就结果了你……”

    “天焰礼！”

    莫凡也不想再浪费那个时间了，直接上大招。

    火炙热嫣红，执掌在莫凡手掌之间！

    心念一动，那浩淼的火系星河之中可以看到那密集的星子们正在以极快的速度排列，每当它们飞到指定的位置时便会有一条绚丽的火焰星线交织而过，唯美璀璨，当更多的星图在星轨的交织下连在一起的时候，便组成了一个更加壮观的星之火座，预示着庞大的力量将彻底宣泄出来！

    “给我去……我擦！”

    莫凡气势在手，整个人都已经沉浸在了这份毁灭气场之中，谁知星子衔接到256颗的时候出现了一个小小的意外，星轨交缠到了另外一颗星子上，导致整个已经完成了大概四分之三的宏伟瑰丽星座一下子崩垮了！

    星图一幅接着一幅消失，星轨一道接着一道黯淡，莫凡周身涌起的高阶魔法的火势也因为这个失误戛然而止！！

    星座消逝，留下一个在那里摆出姿势的莫凡傻愣在那里，脸上的表情比吃了只苍蝇还要难看。

    之前几个魔法的行云流水衔接与这次高阶魔法的断裂形成了鲜明的反比，就连邪灵奈良原空都懵了一下，讲道理奈良原空是很惧怕高阶魔法的！

    “可恶啊，关键时候掉链子！”莫凡懊恼无比。

    高阶魔法一共343颗星子，7幅49颗星子组成的星图，要是缓缓慢慢的来，莫凡成功率还是很高的。可如果稍稍加快一下速度，如此错综复杂的性轨、星图要一念不差的完成就太难了，至少现在莫凡还没有熟练到百分百成功！

    奈良原空也不傻，见莫凡施法失误，自己则飘远了一些，将一个手掌放在唇边，开始念念有词。

    这架势看上去像持着佛珠念经，可他嘴里吐出的音符却是邪恶至极，可以看到两束血光从他的手掌中射出，直接打在了那两只赤面鬼的身上。

    “嗷嗷嗷！！！”

    两只赤面鬼立刻狂嗷了起来，完全跟疯了一样，竟然自己用爪子撕开它们的皮肉！

    一块一块皮肉掉了下来，简直是将他们自己给生生破剥开。

    莫凡一开始不知道这两个邪灵赤鬼在做什么，可等到他看见这两只赤面鬼把脑壳打开露出了两张熟悉面孔的时候，怒火瞬间在莫凡心中剧燃了起来！！

    那两张脸不是别人，正是穆宁雪和赵满延！！

    “我知道你用的是幻术，这两个恶鬼不是他们，但你这肮脏的东西算是成功惹恼我了！”

    “今天我不把你打得永世不得翻身，我不姓凡！！”

    莫凡脖子上是带着专注项链的，这种以别人的弱点来蒙蔽他人感官的下三滥手段，还没那么容易欺骗得了莫凡！！手机用户请访问m.

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第774章 炎剑抹灭

    readx();    在木鱼器皿中看到的那些记忆画面时，莫凡?宫田和奈良原空还有一点点哀叹，但现在莫凡已经没有了半点怜悯！

    一个心术完全正直的人，即便是掌控着诅咒、邪灵之力，断然不会做出这种亵渎他人之事，想要利用自己对赵满延和穆宁雪的情谊来混乱自己的情绪，让自己接下去的魔法再出现失误，这种行为让莫凡感觉到恶心！！

    可怜之人，必有可恨之处，这句话一点也没有错。

    “小炎姬！”

    “附体！”

    莫凡怒上心头，与他身体已经完美融为一体的玫炎更是狂躁了起来。

    玫炎出现没多久，褐色的火焰随之而来，那正是天地间最纯净且霸道的天劫之火，小炎姬与莫凡灵魂本就相连，直接灵魂附体便可以赐予莫凡无穷无尽的火之力！

    莫凡就像穿上了一件剧烈焚烧的焰衣一般，连头发都燃得根根倒立。

    “嘭！！！！！”

    烈焰忽然在莫凡脚下炸开，只见火衣包裹的莫凡化成了一柄火焰箭矢，刹那间飞驰到了奈良原空的面前！

    莫凡火爆至极，那两只幻化成穆宁雪和赵满延模样的赤面鬼正要上来阻挡，却被莫凡周身散发出的火焰之环给震开。

    奈良原空没有了赤面鬼的保护，急忙往后飘去，要暂避锋芒。

    奈良原空此时也慌得不行，他本以为莫凡只是一个普通的中国魔法师，就是来日本历练而已，谁知道这家伙不仅仅是高阶法师，其战斗法师还与绝大多数法师都不相同，浑身上下都充满了爆炸力！

    “想跑，问过我的拳头没有！！”

    莫凡刹住脚，原地卷起一层又一层的火浪，也不需要怎么去锁定奈良原空飘躲的方向，反正这一拳都可以覆盖到。

    “呼呼呼~~~~~~~~~~~~”

    火焰直接喷涌而出，在飞舞的过程中幻化成了一只狂猛无比的狼兽，看上去就像是一头巨大的烈之獠狼暴躁的横冲直撞，小小的诅咒血图都不够这家伙践踏几个来回的！

    小炎姬最近修炼是有很大成功的，它已经可以将火幻化成一只巨狼了，狼的形态和疾星狼基本上一致，但却要比疾星狼体型庞大个七八倍，当莫凡将两种火焰凝聚在拳轰出的时候，也没有想到澎湃的烈焰竟然直接化威猛之狼，那扑出去的气势要比烈拳九蛟还猛上几分！！

    火之巨狼根本不给奈良原空一点闪躲的余地，所过之处更是一片碳烤狼藉，那雄壮的身躯很快将渺小的奈良原空直接吞了。

    奈良原空身体承受火焰冲撞和炙烤后，明显虚淡了几分。

    莫凡有留意到这个细节，似乎之前这家伙被自己打伤治愈时，他的身子也淡了些许，想来这家伙其实就是一个幽灵，受了伤的话幽灵之躯就会淡散！

    “你什么都不懂，就来阻止我，你以为杀得了我吗，我是不死不灭的！！”奈良原空被重创之后，脸上的面容已经开始扭曲了。

    他的脸变得赤红，额头上甚至长出了一个凸出来的额骨，满嘴的尖牙更是暴露在了空气中。

    邪灵恶鬼，这家伙其实就是一个妖怪，无论他的过去如何值得人尊敬和同情，无论他过去是慈悲的和尚还是一个为爱复仇的青年，他此刻都已经是一个噬魂杀戮的邪灵。

    “我真不知道你为什么还要披着和尚的这张皮囊，为你而死的宫田被你当做勾魂骗人的奴婢，所谓的复仇也不过是你获得更多邪灵之力的借口，看看你现在的模样，究竟残害了多少无辜之人才会扭曲到这种程度！”

    “乘我这把剑还没有燃成之前，你最好把所有的诅咒卸去，将灵魂干干净净的还给每个人！”

    不死不灭？？

    真以为莫凡会蠢到看不破这一切？

    “不要你教我怎么做，阻挡我的人都得死！”奈良原空嘶吼了起来。

    他的身体上出现了一个个触目惊心的血咒，一根根血%跟头发一样蠕动的东西从他身体往四周扩散出去，正狰狞的扭动着。

    稠密的血色发丝往莫凡这里包裹了过来，莫凡就站在那里，根本不为所动。

    这种伎俩根本伤不到莫凡，玫炎和劫炎组成的火焰之衣便可以将那些诅咒发丝给烧成灰烬。

    莫凡站在那里，从说话的那一刻他的右手就高高的举着，有熊熊烈火正在顺着他的手往上蔓延，蔓延成了一柄长长的剑状。

    炎剑内部火纹清晰可见，外焰成齿状摇曳着，长度更是达到了惊人的十米！

    柄部被莫凡握着，莫凡冷漠的凝视着还在挣扎的奈良原空。

    邪灵，终究不是有血有肉的生物，它们的诅咒是令人防不慎防，可真正战斗起来却不过是一堆怨念组成的鬼魂罢了！

    “炎剑！”

    庄严之声落下，那长达十米的炎之巨剑也随着莫凡手落而抡过一个大弧磅礴的斩落下去。

    邪灵奈良原空那上千诅咒之丝毫无阻碍的被劈开，也直接从这个邪灵的脑袋上劈落，剑身干净利落的将其一分为二，滑落到地面上的时候更伴随着熊熊火势席卷两侧。

    炎剑斩击威力狂然，奈良原空一分为二的身体还妄想再凑在一起，可他的身体已经淡得都快看不见了。

    火势无情扑了上去，将他剩下的残躯给瓜分了干净，奈良原空那双怨毒的眼睛勉强在火焰中滞留了片刻，只为记住莫凡的脸。

    假如他是活物，还勉强可以说是记住莫凡，化作厉鬼寻仇，可他本身就属于鬼物、邪灵，那特殊的器皿赋予了他与那些鬼怪稍稍不同的皮囊和力量而已，这一剑，足以将劈得灰飞烟灭，彻彻底底从这个世界抹灭！

    “呼呼呼~~~~~~”

    一些残焰还在地面上烧着，一条长长的炭火剑坑惊心的留在了这座满英山上，就连血石堆砌的墓碑都被清理了。

    莫凡看着消散在炙热空气中的奈良原空，并没有让小泥鳅坠去收集这家伙的那缕魂魄碎片，任其消散天地间。

    邪灵湮灭，其诅咒也会彻底消散，对莫凡来说这就够了！

    至少没辜负穆宁雪的那份信任。

    ————

    （昨天开始就恢复三更咯，所以赶紧求个票~~~~~~没投的，赶紧投！）手机用户请访问m.


------------

第775章 更强的器皿

    ……

    和尚们已经都被送到了医院，日本也拥有他们的城市猎妖队，但既然问题已经解决了，和尚们更不喜欢节外生枝。

    返回到了闫明寺，莫凡急匆匆的跑到穆宁雪休息的地方，发现她已经苏醒过来了，南荣倪正在一旁给她喂上香喷喷的蘑菇汤。

    看到她没有事，莫凡脸上也有了笑容。

    “奇了怪，我感觉我睡了很久啊，为什么一觉醒来太阳才刚刚下山？”赵满延疑惑的声音飘了出来。

    这家伙似乎到现在还不知道发生了什么事情，莫凡也懒得去给他解释那么多了。

    “我们回来的时候，那些以前被勾了魂的人好像也醒了，不过他们灵魂脱离身体太长时间，也被窃取了过多的灵魂能量，即便醒过来以后多半也是体弱多，寿命衰减啊，灵魂受损这是很难康复过来的。”江昱说道。

    “都说日本多妖怪，我们跑到这佛门清静之地居然也撞邪了，唉！”

    “西熊市的魔法协会人员多半在查这件事，很快也会查到我们这些偷渡的，还是趁早离开这里吧，东京离这里还远着呢。”南珏说道。

    西熊市是日本的最西端了，东京在东面，他们基本上要横跨一个日本，不能坐飞机的情况下这路途可当真遥远。

    ……

    第二天一早他们就准备出发离开西熊市了，南荣倪拿着一碗调养的药，四下寻找了一番。

    “看见赵满延了吗？他药还没喝呢。”南荣倪问道。

    “没啊，一大早就不见人了，我靠，这货不会又出什么事了吧？”莫凡心中一紧。

    “他不是在那吗！”江昱指了指寺庙后山的那条小道。

    赵满延匆匆的从后山跑了回来，几步就归入到队伍里了，官鱼对他是极有意见的，因为他在这里浪费了不少时间后，他更是冷言冷语道：“你能不能别到处瞎跑，真把历练当做是旅游了！”

    赵满延懒得理会莫凡，却是偷偷走到莫凡身边，推了推莫凡道：“我跟你说，我昨天做了一个很长的梦，跟寺庙后山有关的，梦境里的事情太复杂，我就不一一跟你说了，总之好像冥冥中有定数一样……”

    “呃，就没有人告诉你到底发生了什么吗？”莫凡说道。

    “发生了什么……唉，你先别管那么多，我一大早睡醒就跑寺庙后山去了，结果你猜我看到了什么？”赵满延一脸神神秘秘的说道，眼睛里还闪烁着窃喜之光。

    “我猜是一个刻着古老文字的木鱼器皿。”莫凡回答道。

    赵满延立刻懵逼了，不由的对莫凡竖起了大拇指道：“你真神啊，这都能被你猜到。还真是一个木鱼器皿，和我梦里情景非常像，于是我顺手就把他给拿走了，我敢肯定这一定是一件宝贝！”

    说着话，赵满延慢慢的掀开了自己怀前一块抹布，里面放着的赫然是那破寺堂中古怪至极的木鱼器皿！！

    莫凡吓了一大跳，连连后退了几步。

    赵满延更是疑惑不解了，这一个木鱼到底有什么好怕的啊。

    “卧槽，你是怎么把它拿下来的？？”莫凡不敢相信的看着那个邪性十足的木鱼器皿。

    “还怎么拿，就伸手拿啊……唉，我知道我这样偷走不太好，可那里确实有些废弃，与其放在那里生锈，还不如给我带走，何况我感觉他在呼唤我，就在我睡着的那段时间，而且还和我那个神乎其神的梦有关，这东西……跟我有缘！”赵满延认真的说道。

    莫凡已经无法解释这种状况了，事实上他们解决掉了奈良原空后，又返回到了破寺堂，看看怎么处置那个器皿，谁知木鱼器皿禁制仍旧很强大，他们根本拿这个木鱼器皿没有一点办法。

    别说拿走了，他们甚至连碰都碰不了木鱼器皿。

    谁知赵满延这货竟然依梦而寻，把木鱼器皿直接拿走了！

    禁制难道对他没有作用？？

    “南珏，你看看这是怎么回事？”莫凡感觉事情有些不对劲，急忙叫来了南珏。

    南珏检查了一番，发现沐浴器皿与赵满延之间还存在这一丝灵魂联系，不知道是因为赵满延被其带走了魂魄的关系，还是由于邪灵死亡器皿无主了……

    莫凡伸出手去试一试能否触碰这个木鱼器皿，果不其然，黄色的禁制之力再一次出现了，产生了一种非常排斥的力量，吓得赵满延都差点把木鱼给扔了。

    可等赵满延去捡起来时，这东西又恢复了原本的样子，一点杀伤力都没有。

    南珏皱起眉头，思考了一番。

    她看了一眼莫凡，将莫凡叫到了一旁去。

    “这到底怎么回事，还有这木鱼器皿到底有没有问题啊，我看它邪得很，还是不要带走了。”莫凡说道。

    “首先，这木鱼器皿应该是已经认主了，那个人就是第一个被勾了魂的赵满延，我猜应该是与赵满延说得那个梦境有关，赵满延并不是做梦，他的灵魂恐怕深入到了木鱼器皿的深处，得到了这个具有灵魂的器皿的认可。”南珏说道。

    禁制不仅仅是对莫凡，对其他人也存在，所有人中包括穆宁雪在内，都碰不得那个木鱼器皿。

    “这也可以？？”莫凡都不知道该说什么了。

    赵满延那货躺着睡了一觉，就得了一件邪性的宝贝？

    “按理说是你杀死了木鱼器皿的邪灵，木鱼器皿归你所有的可能性更大，我刚才留心看了一下，发现木鱼器皿反倒对你更加排斥……不能说是排斥吧，应该说是有些惧怕。所以，按照我的推断来看，木鱼器皿是多年无主了，所以才会滋养出一个邪灵出来。正常情况下器皿会选择了击败了器皿妖灵的人做新的主人，结果它却对你产生更强的排斥，这只能够表明你身上已经有了一个伴生器皿，并且级别很可能在这木鱼器皿之上！”南珏目光紧紧的盯着莫凡。

    莫凡愣了一下，原本下意识的要低头看一眼脖子下挂着的小泥鳅坠，但发现南珏的目光有些犀利，这才克制住了。

    “我说得对吗，莫凡？”南珏嘴角微微一浮，露出了一个要将莫凡看穿的眼神。手机用户请访问m.

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第776章 伴生器皿

    说实在的，南珏现在对那个木鱼器皿不感兴趣了，反倒是对莫凡身上的那个器皿更在意，否则也不会特意将他拉到一边。

    木鱼器皿级别很高，他们这里所有人都无法破除其禁制，甚至才几年时间就孕育出了奈良原空这样可怕的邪灵来，这种器皿非同一般了。

    这种器皿竟然会畏惧莫凡，那么唯一的解释就是莫凡身上有更强的器皿。

    “我之前说过了，真正强的器皿是有灵魂的，它们甚至跟许多生物一样有着脾气、秉性，与主人有着情绪共鸣。而器皿与器皿之间也存在着高低之分，存在着如同高血统生物一样的气场与震慑。这木鱼器皿极其排斥你，即便你杀了邪灵，它都还不让你碰它，就说明它害怕你身上的某样东西，我猜你的这件器皿还存在着某种吞噬的能力，木鱼器皿出于自保，这才强烈阻止你碰它。”南珏一提到有关器皿的事情，整个人眼睛里都绽放着光芒。

    她对魔具、魔器的研究已经到了狂热的程度，本来这木鱼器皿的出现已经很值得她推敲研究了，谁知道一不小心让她发现了莫凡身上一个更大的秘密！

    很强，绝对很强，莫凡身上的那个器皿绝对极强！

    “嘿嘿……你开得什么玩笑，我这个一穷二白的人，不比你们这些有钱有背景的，我莫家最多祖传给我了这一张英俊到无数少女倒贴的脸，其他就没有了，什么灵级器皿、魂级器皿的。”莫凡干干的笑着，更带着几分掩饰道。

    ****的，这南珏是个怪物啊，这都能够推断出小泥鳅坠的存在，莫凡承认小泥鳅坠确实对木鱼器皿有食欲，可木鱼器皿也不是吃素的，那强大的禁制让莫凡没有一点吞掉它的机会。

    “行了，我也知道这种大秘密谁都不会轻易吐露的，木鱼器皿的事情我还研究不是很透彻，我想即便你将你的宝贝借我看，我也不一定能够看出什么来。但我相信你总有一天会需要我帮忙的，当你需要解开其中奥秘的时候。”南珏是一个有分寸的人，她没有再逼问下去。

    莫凡稍稍松了一口气。

    小泥鳅坠那可是他没有向任何人吐露的大秘密，恐怕就连见过它的唐月老师也不知道小泥鳅坠如今这变态凝炼精魄的能力。

    “对了，你就不好奇为什么就唯独你可以看见木鱼器皿的妖灵吗？”南珏微微一笑。

    “哦？”莫凡挑起了眉毛，此刻他觉得南珏也是一只老奸巨猾的狐狸，不要轻易露出破绽得好。

    “你的宝贝与木鱼器皿应该是有关联的，有时间你可以去杭州西湖中心岛那，看看那里的壁画，说不定是否会有什么启发。”南珏说道。

    “我去过了。”莫凡回答道。

    “那天山呢？”南珏说道。

    “天山没去过，那里有什么？”莫凡立刻来了兴趣。

    “一样形似的古字。好可惜，我还没有找到这些古字的译语，不然一切都迎刃而解了。”南珏说道。

    “哦，哦，有机会我去看看。”莫凡点了点头。

    南珏见莫凡的模样，便是会心的一笑。

    这家伙，还一副打死不承认有宝贝，自己随便抛出点线索，他就自己暴露了。

    “对了，你之前说的伴生器皿是什么意思？”莫凡问道。

    “伴生器皿，是泛指一类特殊的与人类灵魂完美融合的器皿，他人无法夺走，除非将主人的灵魂给粉碎。这种伴生器皿一个人只能够拥有一个，木鱼器皿也是伴生器皿，你已经有了，倒是便宜了赵满延。不过想来赵满延会更合适那个木鱼器皿吧，有魂性的器皿会挑主人的，它没有挑实力更强的穆宁雪。”南珏说道。

    莫凡似懂非懂的点了点头，魔器、魔具上面的造诣，用文化水平来分的话，莫凡顶多就小学水准，真要说得更深层下去，他肯定听不懂。

    话说回来，自己坑了赵满延一次，却补偿了他一个伴生魔器，他其实应该得感谢自己。

    ……

    大家收拾行囊，那些老和尚也算是厚道，用他们日本的身份给大家买了前往东京的火车。

    坐上火车，正好轨道是沿着海岸线在行驶的，莫凡将脑袋往窗户外面探了出去，顺便欣赏一下途径西熊市的这份景色。

    “对了，那边是海岩崖，那另外一边不就是宫田说的那个有小岛的海域吗？”江昱忽然间想起了什么，开口对坐在窗边的莫凡说道。

    窗户并不大，再加上莫凡身子往外伸了出去，他直接遮挡了坐在这排的众人的视线。

    莫凡听到江昱这么一说，索性也往那片海域看了过去，那个位置多半是直接连向太平洋的大陆架海域了，很不巧的是闫明寺的那座山延伸出来一个大大的山面，相当于一个死角，挡住了所有从西熊市那边投射过来的视线，唯有走到海岩崖上，或者坐着这趟火车经过时才可以勉强看到。

    轨道在这个山面死角有一个转弯，莫凡也只能够往那里匆匆一瞥。

    事实上在幻境里面的时候，莫凡和艾江图就已经在海岩崖往这个方向看过了，对岸并没有岛屿。

    清晨的海雾还没有完全散去，让前方的一角海域变得几分模糊。

    火车的汽笛声响起，像是在告诉火车上的人，火车已经在转弯了。

    “呼呼呼呼~~~~~~~~”

    风吹打在莫凡的脸上，将脑袋探出去的莫凡一边呼吸着新鲜空气，一边随意的往那一角海域瞥了一眼！

    就这一眼，莫凡眼睛瞪大了起来！！

    那清早的雾气中，那海面上，竟然真的漂浮着一座小岛！！！

    莫凡怀疑自己看错了，急急忙忙要用意念集中精神远望，可还没等他去完全看清，火车呼啸的驶入到了那山面之中，视线顿时一片昏暗，进入到了山体隧道中……

    隧道冗长，等再一次恢复了光明，莫凡再也没有机会看到那海岩崖对岸的海洋一角了。

    “我眼花了吗？”莫凡呆呆的坐回自己的位置上。

    “怎么了？”江昱问道。

    “我好像……我好像看到了宫田说得那个不存在的岛了。”莫凡自己都有些不敢相信的回答道。

    ————————

    （这个年，我是过得不算那么开森的，好多好吃的都要忌，本宝宝心里苦啊！！再不给乱叔投点推荐票和月票，明天就给你们罢工啊！）手机用户请访问m.

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第777章 四大海战场

    ……

    ……

    列车从沿海之地渐渐的驶入到了大陆，连绵的山脉呈现青紫色分布在火车轨道的两边，日本的山还算比较干净，空气也比想象中的好，这让吸惯了上海那种小资小调优雅雾霾的莫凡还有点不太适应。

    莫凡喜欢大城市，高楼林立的那种繁华，摩夏拔地而起的宏伟壮阔，好山好水妖怪多，所以谁再跟自己说住日本寺庙，他第一个先把此人狠狠的扁一顿，又尼玛不是没钱，放着奢侈的酒店不住，住寺庙，不知道日本寺庙最邪乎吗？？

    火车比船好坐，至少疲乏了可以在那里呼呼大睡。

    莫凡累了，直接睡了一觉，等到醒过来的时候，就听见江昱在那里偷偷的笑。

    “估计是他也看眼花了，那里我们去确认过，没有岛。”穆婷颖说道。

    莫凡无奈的清醒过来，也懒得去和他们做争辩了，若自己真有心搞清楚那个岛屿是否存在，直接跳下火车去看看不就得了。

    有还是没有，管他了呢。

    “我们得去大阪一趟。”艾江图开口说道。

    “不是直接杀到东京吗？”赵满延问道。

    “我们得和日本的一些知名学府进行切磋，这是导师们特意吩咐过的。大阪有一个日本国国馆，去东京之前，我们得先过大阪这关。”艾江图说道。

    “踢馆，这玩意儿最带劲了！”莫凡整个人都兴奋了起来。

    “哼，你一个替补，这种切磋的事情还轮不到你。”祖吉明说道。

    “还有多久到大阪？”

    “快了吧。”

    “日本海妖居多，我听说大阪的一些城海线是有名的海战场，时间够的话，我们也可以去看看，据说场面很壮观。”江昱说道。

    大阪这地方不太平，情况和中国的古都有几分相似，时常会出现大规模的战争。

    海妖可是妖魔之中的超级大族，日本这地方比中国还要多灾多难，他们的建筑都是抗击打的，一般点的海妖即便是踩踏到城市的范围，那也不一定能够摧毁得了那些有抵抗性的建筑物。

    大阪其实还算好的，最激烈的还是东京。

    那地方是日本最繁华的首都不错，同时也是海战规模最庞大的战城，不同种族的海妖没日没夜的抢滩登陆，偏偏又从来无法撼动得了东京和大阪那坚硬的海岸之盾，以至于东京和大阪每天有大量妖魔尸体提供的资源进账，富得流油。

    甚至可以说是海妖们拉动了这两座城市的gdp。

    “到了东京，我们肯定会到战城的，大阪的这个我们就不去了，主要找他们学府的麻烦。”艾江图说道。

    “是啊，东京的战城，那好歹也是世界四大海洋战场之一，大阪这里没啥好看的，干劲解决掉这里的那个国馆，我们去见识见识大场面！”江昱说道。

    “你确定那里真的壮观吗？”莫凡问了起来。

    “何止是壮观啊，东京的海岸线有多长你知道吗，几乎每公里都可以看见海妖的身影，奴仆级、战将级、统领级的海妖都有。海洋之中的妖族数量庞大，尤其是太平洋海域，什么妖魔族群那都是多如牛毛，部落级的海妖也不算稀奇的事，最恐怖的海妖帝国那才叫前所未有的庞大骇人。这么说吧，那些被派遣到战场上的海妖，根本不是为了侵占我们人类之土什么的，它们对陆地不感冒的，它们就是人口……哦，妖口太多了，纯粹派来送死的，要能抢到人类的资源，那这群海妖还能舒服的活上一些时日，要抢不到也没关系，繁衍过多的海妖战死，变相的的保证妖口密度，计划生育。”江昱一提起妖魔来，便是眉飞色舞。

    “不对吧，貌似报纸上、媒体上总是会宣扬说打了某某胜战，灭掉了某某凶残隐患的妖族，让海洋更加平静……”穆婷颖说道。

    “拉倒吧，媒体的东西你也信。你们相信我的，海妖数量是我们人类的几十倍、几百倍，若是它们真的喜欢陆地，我们人类早就变成了它们殖民地了。陆地上的妖魔帝国和海洋里的妖魔帝国比起来，那是小巫见大巫！”江昱说道。

    “别把我们人类说得那么弱小好不好，要真像你那样说，我们早灭绝了。”

    “不知道为什么，说得我都有点小激动了。”莫凡说道。

    “你这人有病。”

    “你以为我学魔法是为了和妖怪们坐下来倒上一杯茶好言相谈的吗，老子就是为了打得它们满地找牙！”

    “牛逼你倒是蛮能吹的，到时候别看到大场面吓得裤子都尿湿了，到时候别说好言相谈了，给妖魔当牛当马当儿子，你都会肯。”官鱼很是时候的给莫凡泼起冷水来了。

    听到官鱼这句话，莫凡就呵呵了。

    大场面他怎么会没见过，说出来吓死他，至今还没有平息下去的古都浩劫怎么也比东京的战场恢弘恐怖啊，尸铺盖，鬼遮天，骨砌山，他大莫凡都没有怕过，会怕那些在海洋里的妖怪？？

    到时候他就在战城那里准备一个超大的铁板锅，现宰现烧，海妖嘛，无非是一群力量更强大一些的海鲜！！

    “大阪快到咯！”蒋少絮倒对杀海妖没多大的兴趣，她的兴奋点恐怕就在吃和逛上。

    她经常来日本，否则怎么会一口流利的日语呢，每每她说地地道道日语那妩媚的模样，总是令人格外的想求种子。

    “走，我带你们去吃好吃的！”蒋少絮看架势已经不打算做休息了，挽着几个女孩们就要杀向美食天堂。

    大阪确实是美食天堂，甜品、小吃、茶点，吃上几天几夜都不过分。

    队伍里的女孩全都是吃货，一提美食，就忘记了来大阪是为了踢馆的，眨眼间消失在火车站，还不让男人们跟着，打扰到她们女人的浪漫……

    “不会吧，踢馆的事情就扔给我们？”莫凡见姑娘们鸟儿一样飞走了，不由觉得没劲了起来。

    “国馆多半和大学挂钩，在大学你还愁没妹子？”赵满延说道。

    “也对，都差点忘了我们是来播种世界的。”手机用户请访问m.

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第778章 拆了你们的阁！

    大阪国府坐落的位置倒是有点意思，在两座耸立于离海岸线大概有七八公里的互望山上。

    互望山是两座形态非常相似的山体，山面嶙峋、坡度陡峭，车道都是环绕着山腰而上，时不时可以看见一些一百八十度外是悬崖的弯道。

    国馆在山顶，也称之为双守阁，远远看上去便是两座灰白色的城堡矗立在山上，而在两座姊妹城阁之间的高高悬空之崖间，还有一座悬空木走廊，山道只有一条，所以要通往一座守阁，就只能够从那空中行廊过去！

    这个双守阁在国内外都非常有名，莫凡等人并没有想到国馆就设在了这里，也算是让他们见识了一下日本天守阁的建造艺术了。

    “双守阁屋檐其实就是瞭望塔楼，从这里往南看去，便能够将大阪最激烈的海域战场尽收眼底，所以不少军方大佬也都住在这里……真没有想到啊，日本的这个国馆这么有气势！”江昱感慨的说道。

    到了西守阁，那城堡式建筑确实宏伟壮观，只是在莫凡看来这种有尖檐、瓦顶的城堡，无非就是中西结合，谈不上有多特色了。

    来到石围墙前，守在围墙大门前的便是两名穿着日本武士袍风格的日本法师，他们看到莫凡这群年轻人后，立刻目光凌厉，感觉他们是闯入了禁地一样。

    “喂，你们是中国人吧！”一名穿着和服的年轻女子打着一把花伞，语气带着几分质问道。

    她用的是国际语，大家都能够听得懂。

    和服女子迈着小碎步走了过来，原本和服应该是很容易修饰出日本女人的那种优雅灵慧、温柔友善，可这女人却不是那么的友好，手中的花伞忽然一收，就重重的往地上一扎，另外一只手便指着他们这群人。

    “你怎么知道我们是中国人？”莫凡感到几分不解，按理说中国人和日本人其实长得没啥分别，姑娘又没听见他们用中文交谈，凭什么就锁定他们是中国人，棒子不行吗？

    “也就?们这些中国游客从来都不懂得礼数，难道你们在山下的时候没有看见一个禁止游览的牌子吗，不识字是吗！”和服女子侧着身子，鼓着胸，高高的木屐将她衬托出了难得的高挑，连带看待莫凡这些人的眼神也不自觉骄傲与不屑了起来。

    “花姑娘，我们可不是游客。”莫凡说道。

    “来这里打工混日本身份的华人也不行，赶紧下山，否则我把你们一个个扔下去！”和服女子无比傲慢的说道。

    听到女子这些极有成见的话语，莫凡就很不开心了。

    艾江图、官鱼、周旭、赵满延、祖吉明等人也都沉下了脸，这里每个人都是从各大中国学府中挑选出来的妖孽选手，别的什么都没有，同龄人之中却有绝对的傲气和资本。

    这不知道哪里跑出来的日本女人，狗眼看人低就算了，还摆明了看不起华人，说得好像他们大日本就是一个圣地，国人爱往这里贴一样！

    “大家别动怒，别动怒，我来和她好好说。”莫凡见众人暴脾气比自己上来得还快，急忙劝慰道。

    和服女子见这群人竟然还一动不动，顿时也怒了，指着他们就道：“双守阁是大阪圣地，不要把你们那乌七八糟的肮脏浊气带到这里，快滚。”

    “臭三八，你说谁肮脏，信不信我他妈现在就拆了你们这两栋破石阁！给你脸不要脸了是吧！”莫凡顿时指着这和服女人骂了起来。

    其他人一脸错愕的看着莫凡，貌似前一会还是他自己说别动怒的吧，怎么一出口，骂如此彪悍，画风转得有点太快了吧。

    “你说什么，你再说一遍！！！”和服女人直接气得胸脯剧烈的起伏起来，有点壮阔。

    “臭三八！”莫凡骂道。

    “不是这句！”和服女子将花伞扔在了一边，冰冷的说道。

    “给你脸不要脸！”莫凡说道。

    “也不是这句。”和服女子伸起了双手，慢慢的将乳白色的细手臂往脖后，将自己披散下来的头发慢慢的盘了起来。

    头发垂时，还不怎么看得清这女人的脸，等她盘起时，那精秀的脸庞便完全展露了出来，是一个姿色出众的美人儿，一对银色的环坠更是完美的衬托出她牛奶肌肤！

    “我拆了你们这破石阁！”莫凡就没有怕过，既然这傲慢的女人想听，那就重复给她听。

    拽个毛线的拽，一副大日本帝国看不起你们华人小瘪三的姿态，他们可是奉命来这里踢馆的，自己这边还没有豪气冲天的一脚踹开他们国馆大门，这女人倒好，先把他们侮辱了一遍！

    “哼！”和服女子已经盘好了一头黑色头发，展现出了那种不近人情的冷傲，“你会后悔自己说过这句话的！”

    空气莫名的冷了下来，和服女子脚下的光洁灰色大理石渐渐的泛起了一些奇怪的枝藤。

    不知不觉，这些枝藤变得更多，可以看到它们交缠在一起凝成一个一米多宽的瓣，五瓣成，一朵一朵绽放如桔梗，分布在了和服女子的下，将这女人一下子托了起来！

    藤缠而成的硕大桔梗越来越多，随着和服女子娇喝一声后，那些植物简直是飞速生长，不到几秒钟时间彻底铺满了这块西守阁前的足球场大的大理石平地！

    “千熏，住手！”一个粗豪的声音从西守阁的方向传了过来。

    和服女子都已经到了愤怒到冰冷的程度了，看她的性格也知道，必定是那种不会有所顾虑的人，可随着那个声音再一次响起，并且带着严厉喝斥之意后，和服女人那丛林女王的气息迅速的散去了。

    密密麻麻交缠在地面上的植物也快速的枯萎，转瞬间变成了灰色的粉末洒落了遍地都是。

    前一刻还剑拔弩张，这会一切恢复了平静，和服女子依旧深呼吸着，可以看到她那一对硕大的双|峰在涌动，也可以通过那没有掩紧的和服低口，看到她那性感的锁骨，同样在起伏……手机用户请访问m.

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第779章 禁地东守阁

    “千，怎么这脾气几年了还改不掉，你也不问问他们便随便下逐客令？”一名络腮胡子的硬朗老者走了出来，荣光满面，要不是胡须头发都是花白，这精气神比起年轻人也查不到哪去。

    “有什么好问的！这小子，就是这不知天高地厚的小子，他竟然说要拆了我们的双守阁，这种大逆不道的话，还当着我这个望月家族的长女说出口，你觉得我能容忍吗！”和服女子望月千熏说道。

    “那也是你先出口伤人在先，好了，别再胡闹了。他们应该是我们的贵客。”络腮胡子的老者走到了和服女子的身旁，瞪了她一眼。

    “贵客？”望月千熏已经呵呵了起来。

    “老头，你这闺女真不懂事，还好你出现的早，不然她那漂亮的脸蛋就要被我打成相扑选手了！”莫凡说道。

    络腮胡子老者微微愣了一下，估计没想到莫凡会这么不按套路说话。

    望月千熏气得木屐都要蹬碎了！

    要不是长辈望月名剑长辈即制止，她已经把这个口无遮拦的小子给收拾了，这家伙倒好，说出这种话来，找死中的找死！

    “众位应该是中国国府成员来此历练的吧，算算时间，应该是要到了。”望月名剑也不去激化矛盾了，直奔主题上去了。

    听到这句话，艾江图作为队长也走了上去，将自己的身份徽章交给了这位硬朗的老者。

    老者并没有去看徽章，这让艾江图很疑惑，开口道：“不检查一下吗，不怕我们冒充？”

    “冒充也得有那个本事，我想没有什么人会愚蠢到去冒充国府选手前来挑战我们双守阁的强者。”老者笑着回答道。

    “你对你们的人倒蛮有自信的啊。”艾江图说道。

    艾江图这句话刚说完，大门内又走出了一名染着一头金色头发的男子走了出来，他显然听到了刚才的谈话，笑容无比自信的对艾江图道：“放眼整个日本，能跟我们双守阁队伍一较高下的也没有几个，怎么可能没有这个自信。你们是真是假，跟我们打一场，看看你们能坚持多少个回合便知道了。”

    “坚持多少个回合？”官鱼嘴角一抽，有些不爽的说道，“朋友，我听你的口气是我们堂堂中国国府之队还敌不过你们这些守馆人呢？”

    “你要这样理解也可以。”这名金色头发的日本男子说道。

    “行吧，等我把你和你的同伴们撂倒，你们躺在地上爬不起来的时候别忘了回味一下自己说过的这句话，顺便说一句，我真讨厌你的发型。”官鱼傲气十足的说道。

    官鱼话刚说完，一旁的赵满延就不开心了！

    本来和一个日本人******撞发型，他就很不爽了，还被官鱼这么贱了一句。

    “还别说，你们两个长得都有点像，赵满延，我们两还没有播种世界，你爸倒是提前到日本耍了一番，可以啊。”莫凡对比了一下赵满延和这个金发日本人，马上开始落井下石了。

    “给我们的客人先休息休息吧，比试之事我会安排妥当，在此之前你们就做好主人的礼数，带他们到我们的双守阁走一走。”望月名剑也不一一检查，直接招呼他们这群人进守阁。

    “对了，我们还有几个女同伴，他们迟些会到，你在这里恭候着吧，她们来了的话就带她们进来哈。”莫凡对望月千熏说道。

    望月千熏满额头的黑线，声音都带着怒火之焰道：“你当我是看门女仆的吗！”

    “你要这样理解也可以。”莫凡将那个金发日本男的话原封不动的送给了望月千熏。

    金发日本男转过头，很不友善的扫了一眼莫凡。

    ……

    进入到了西守阁，整个守阁城堡座基便开始垒高了起来，而围墙和座基之间凹陷的地方就变成了河湖，呈现不规则状分布在西守阁周围，除了往悬崖的那一面没有这河湖之外，另外三面都有。

    河湖之水相当清η，可以看见上面飘着的一些落叶，可以看到水下的石头，甚至可以看见叶子倒影在石头上的影子。

    这水应该很深，只是过于清澈才看上去如溪水一般清浅。

    水上有木廊，直接在水面上蜿蜒的铺开，绕绕转转，小亭众多，要走上一阵子才能够直接进入到西守阁的下阁！

    守阁分上中下三梯座，下阁中厅堂众多、穿来穿去，繁杂如迷宫，东西南北四个方向全是对称和接近的堡屋，没有人带还真分不清哪里是哪里。

    顺着那些在堡屋之间的台阶，便可以走入到中阁。

    中阁中什么都有，博物馆、图书馆、试炼场、冥修室、教学堂、大殿、行宫、器具屋、铸造室、药剂室……统统都是高档次的！

    而上阁是军事会议厅、瞭望楼、守卫廊、法阵塔之类的，除大阪一些重量级的巨头以及守阁法师，其他人都不允许进入上阁。

    最震撼的依旧是中阁，里面真的是什么奢侈的设施都有，绝对是法师修炼的完美之地，基本上想要的都有。

    金发男和望月千熏带他们粗略的参观了一番，没多久大家便走到了靠近悬崖的那个方向上。

    让莫凡有些意外的是，那座悬空在两座山之间的空中之道竟然是从上阁的一座大瞭望阁直通过去的。

    如果上阁是不允许人进入，这就意味着在这座山对面的那座东守阁也是禁制入内的。

    最重要的是，两座姊妹守阁之间的并非是走廊，而是左右吊桥！

    也就是说，必须西守阁这边放吊桥，东守阁那边也放吊桥，整个横跨山涧悬崖的走廊才可以完整通行。

    “对面的那座守阁不开放的吗？”莫凡就是一个好奇心很重的人，立刻询问道。

    “那里是禁地。”金发日本男应了一句。

    “好好的一个城堡，设成不让人涉足的地方，这不是资源浪费吗？”莫凡说道。

    “谁说那里没人涉足，总之不允许踏入！”金发日本男说道。

    “哦。”莫凡点了点头。

    一旁的望月千熏火眼晶晶，一下子就看出了莫凡正盘算什么，不食人间烟火的冷淡道：“劝你不要有什么念动，吊桥飞廊是唯一通往东守阁的道路，无论是悬崖、东山、包括山的凌空，都不满了强大的禁制，别怪我没提醒你，靠近东守阁者，再强的人都会灰飞烟灭！”手机用户请访问m.

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第779章 盖脚印章

    天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。

    江昱在听了这番警告之后，顺手捡起了一块石头。

    他猛的一挥，直接朝着吊桥飞廊的地方重重的抛了过去，就看见那块拳头大的石头没有一点弧度的飞向吊桥飞廊……

    起初还在西守阁领空一带都还没有任何的事，可就要闯入到吊桥飞廊另一端时，忽然间一道道苍白的疾电在空气中闪耀。

    疾电蜿蜒粗壮，比莫凡平常释放的霹雳都还要大了好几倍，任何一道划破空气都极具视觉冲击，可吊桥飞廊外的那片悬崖处一下子出现了数十道这种粗壮狂电，乱舞之间赫然编织成一个雷之天墙！

    石头直接化为乌有，雷墙依旧存在了几秒钟的时间，遍布了前方目所能及的视野，感觉要将整个西守阁都笼罩进去了，何止是视觉冲击，简直是心灵震撼，壮观到令人心生渺小，瑰丽到死亡将至！

    “卧槽！！！”

    所有人被这电光照耀得脸色惨白，谁能想到这一个小小的石头飞过去会惊起这样恐怖的一幕。

    “真是一点礼数都不懂，你们这样会给我们带来麻烦的。”金发男子有些恼怒的叫了起来。

    “我们也没想到会这样，这个西守阁明明看上去正正常常，你们东守阁封闭就算了，弄这么强的禁制做什么，这里好歹是城市地界啊。”江昱满脸的愕然。

    “这用不着你们来管，已经带你们参观的差不多了，晚宴的时候我会来叫你们，接下去时间你们自便吧！”金发男气呼呼的走了。

    望月千熏本来心情就不好，自然更不奉陪，她明显对莫凡还有怨气，瞪了一眼莫凡之后才离开。

    看着她那被和服裹得滚圆的蜜|臀，莫凡也就呵呵一笑。

    这女人除了身材和脸蛋不错之外，那傲慢实在让受不了，日本女人该有的温柔、贤惠、体贴、能干，和她一毛钱关系都没有。

    “我跟你们说，到切磋的时候谁都别跟我抢这骄傲蹄子，这女人欠管教，我学魔法就是为了让这种不知天高地厚的外国女人跪着唱征服的！”莫凡说道。

    “你火车上不是才说学魔法是为了斩妖除魔的吗？”江昱说道。

    “不耽误！”

    “你们别和抢那个傻|逼金头就行，正愁没有一个合适的沙包代替，导师们规定的不许内斗可真心烦。”官鱼说道。

    “官鱼，我现在就能把你打成傻叉！”赵满延怒道。

    “我是不会对你出手的，我可不想因为你这种替补掉了宝贵的名额，我官鱼还要在威尼斯上大展拳脚，所以在维斯尼之前，我对你有的是耐心。”官鱼说道。

    “耐你大爷。”赵满延骂道。

    ……

    ……

    晚宴在下阁，那里有着媲美城堡殿堂一样的大晚宴餐厅，为了迎接中国国府成员，西守阁的不少重要人物都出席了。

    当然，自然少不了作为守馆人的那群一样心高气傲、年轻气盛的学府强者们。

    这群人一样是从各大学府中挑选出来的顶尖法师，并且经过了长达数个月的特训，就是为了阻挡各大国家国府选手历练之路的。

    每个国家的国府选手来此，都必须得到国馆的认可，足够多国馆的认可，才有资格进入威尼斯荣誉决战，所以大阪的西守阁可以说是中国国府之队的第一个认可之地，导师们对他们撒手不管，不代表他们可以在面对国馆之斗上应付了事！

    每个国家的国馆守馆队，战斗力都不会逊色于国府队太多，甚至一些守馆队在配合和系搭配上更完美的话，实力会比国府队还强！

    上百个国家，最后能踏入威尼斯水都的也就那些，国馆的挑战是唯一通往决战的道路，要是国馆实力不强，岂不是所有国家的国府队伍都可以通过？

    晚宴时分，姑娘们也都到了这里，由于是压轴到的，她们手上还提着在大阪买的大包小包东西。

    尤其是蒋少絮，她的桌子旁都堆满了她买的奢侈品，衣服、鞋子、包包、首饰……

    “很有闲情嘛，记得韩国国府队到我们这里的时候，一个个沉浸在修训中，结果还是被我们打得体无完肤，你们这些姑娘倒好，来大阪第一件事是购物……和世俗普通女孩有何分别。”主座上，日本大阪国馆老师终于还是开口了。

    这位国馆老师大概有四五十岁，发髻很高，目光凌厉，一看就是一位严厉的更年期女人，看不惯年轻女子奢靡，也看不惯除认真苦修之外别的事情。

    “我是一个法师，也是一个女人。更何况，你们守馆人好像看上去也就一般般吧，一点也没辜负我这份散漫。”蒋少絮不是个善茬，来的时候就听其他人说过西守阁的日本人很不友好，所以她也没有必要那么客客气气。

    蒋少絮这话一出，那可是直接把晚宴上的日本人全给得罪了。

    无论是老师、军头、族老、青年法师、守馆选手，全都皱起眉头来，气氛都彻底变了。

    “嘴倒挺厉的啊，可那又有什么用？？”其中一个妖艳的女守馆人开口说道。

    女人掐着很重的鼻音，也丝毫不掩饰蒋少絮的那份不满和不屑。

    “其实晚宴什么的，我们下午在大阪吃了不少美食。说来也是怪，食物这么美妙的城市，人倒是相反，总给人不舒服的感觉，今晚就直接切磋吧，在你们脸上盖上我们到此一行的脚印，我们还得去下一站呢。”蒋少絮缓缓的站了起来，话语里全是火药味！

    这话一出，整个西守阁的日本人都气炸毛了！！

    把获取认可徽章说成在他们脸上盖脚印，赤|裸裸的侮辱啊！

    晚宴一下子都安静了，可这绝不是平静，是随时都会卷起暴风雨的那种气氛！

    “蒋少絮，你别这样……”莫凡拉了拉蒋少絮。

    望月千熏都已经坐席上站了起来，见莫凡正在劝阻嚣张至极的蒋少絮，稍稍将气给压下去一些。

    “你们女的是一个个在大阪吃饱了，我们这些人还饿着肚子呢。要打，等我们吃饱了再打嘛。”莫凡接着把后面的话吐了出来。

    西守阁的日本人一个个脸都抽搐了起来，内心至少有一万个巴嘎雅奴在狂刷。

    望月千熏都还没来得及下去的气怒差一点化作一口怒血喷出咽喉来，但手中的银勺却是发出了生生拧断的声音！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


------------

第780章 三个人就够

    readx();    西守阁的日本人是多半没有吃多少，气都被饱了。

    他们大日本怎么说也是人才辈出之地，论法师的综合实力，整个世界都是排的上号，哪一个国家到他们西守阁切磋，那不是毕恭毕敬，规规矩矩，说话都细声细语。

    这群中国来的倒好，狂妄之极，没见过在别人地盘上还敢这般欺人太甚的！

    “既然你们这么心急的求教育，就别怪我们没招待周全了，来人，现在就去布置斗场，务必在晚宴茶点之后让这场切磋能够顺利进行！”那位女国馆老师说道。

    “是，信子老师！”

    几名徒弟立刻就跑出了晚宴，并开始愤怒西守阁的那些管理人员，开始布置场地。

    望月名剑还想说话，见事情已经到了非打不可的程度了，不由的叹了口气。

    真是一群火气大的年轻人啊，这么重要的事情就不能多等上一些时间吗？

    信子应该就是守馆人的导师了，守馆学员们一听到今晚就能打，眼睛都闪亮了起来。

    那个金色头发的冈本嵩脸上更满是笑容，他是一个没什么耐心的人，今天在带那这些傲慢无礼的中国人时他就想出手了，正好他们自己急着作死，那怪不得他们西守阁了！

    如果真的以为他们西守阁成员只是普通的守馆人，那就大错特错了。

    他们这群人与日本国府之队是同一批的，论实力也未必会输给日本国府之队。

    国馆选手和国府选手是可以交替的，若是国馆守馆人表现出色，历练期间取代掉国府选手的可能性很大。

    谁不想到威尼斯的战场上世界闻名，所以每一次国馆挑战，他们都会用尽全力，好让自己有绝对晋升的机会。

    “一边吃一边商量吧，是打群架呢，还是一对一，我个人是喜欢一对一，不排除国府队伍里也有不少滥竽充数的家伙。”官鱼瞄准了金色头发的冈本嵩，已经直接切入正题了。

    “一对一就一对一，两队挑选出五名选手进行一对一决斗。”信子国馆老师说道。

    “老师，让我来吧，地大物博也难免出一些井底之蛙，这种有教育意义的事情，我想由我来出面是最合适了。”金发的冈本嵩第一个报名了。

    信子摇了摇头道：“来者是客，由他们来挑选对手。”

    官鱼听到这句话，眼睛立刻就锁定了冈本嵩道：“那我就选他了。”

    “老师，斗场已经准备完毕，保护结界正常运转。”一名弟子上前来，毕恭毕敬的对藤方信子说道。

    藤方信子点了点头，开口对众人道：“那就不耽误时间了，大家转到斗场吧！”

    ……

    西守阁斗场是在面向海洋的南面，那似乎是人工往山外悬空的区域铺出的一个硕大的菱台，没有比试的时候，这里似乎还能够做直升飞机升降场，众人刚刚进入到斗场的时候，就看见一架黑色的直升飞机飞离这个场地，正往海战城的方向飞去。

    方台比想象中的要大，估计作为一些客机的加速跑道都不成问题。

    斗场菱形，有三个角面都是露在七八百米的高空中，除了看不见的结界之外，连半点护栏都没有，菱形斗场并不厚，整体看上去更接近片状，下方有从山体中延伸出来的石体托着。

    这样薄又宽敞的战斗场地，要场地地表的材质不够坚硬的话，很容易就被魔法的力量给摧毁的。

    “这菱斗台是由灰晶构成，不要担心它会承受不了你们的魔法打击，能让它彻底破碎的力量，你们还远远施展不出来。”之前那个和蒋少絮掐鼻音的女日本学员说道。

    这位女学员名叫小池翔子，骨子里透出来的妖气早已经在餐桌上就与蒋少絮的气息撞在了一起，想来蒋少絮是非她不揍的！

    当然，小池翔子也对蒋少絮在餐厅说得那番话极其在意，就没有见过这么嚣张不要脸的中国女人！

    “我们不打石头，只打人脸。”蒋少絮知道这小池翔子在阴阳怪气，顺口就达了一句。

    小池翔子呵呵一笑，眼睛往旁边一瞟，笑容很快就凝固成面无表情。

    ……

    “你们商量一下吧。”国馆老师藤方信子说道。

    艾江图把众人带到了另一边坐席，本来还想商量一下这场切磋究竟是由谁来，可发现有几个人火气早已经烧到了别人那边了，也是一脸无奈。

    人选基本上直接就定好了。

    “我们人已经挑选好了，就由他们三个来与你们国馆成员切磋。”艾江图说道。

    这三人正是早已经锁定了对手的蒋少絮、官鱼、莫凡。

    “之前在宴会厅的时候不是说过了吗，是你们选出五个人来，然后由你们五个人任意挑选我们这里的五个来进行五场单人对决，不识数吗？”金发的冈本嵩说道。

    “五场比试，胜了三场不就算是我们赢了？”艾江图回答道。

    “所以你们选三个人？”一名穿着军方之衣的日本军司挑起了浓密的眉毛，眼睛里已经闪烁起了几分恼怒之意。

    说真的，要再年轻个三四十岁，他就直接跳起来修理这些狂妄的中国选手了！

    这般家伙一点也没把他们日本国馆选手放在眼里啊！！

    “还是队长霸气！”江昱在一旁暗暗给艾江图竖起了大拇指来。

    “这B装得，我给十分！”赵满延笑着说道。

    “不过，这就代表无论是蒋少絮、官鱼还是莫凡，他们都不能输了。”南珏说道。

    “别人我是不知道，但我这场没可能会输。”官鱼第一个站出来，显然这家伙是要打头阵了！

    官鱼缓缓的走到日本国馆选手的面前，国馆选手一共有十名，其中见过的就是冈本嵩、望月千熏。

    他们中九个人是跪坐在前面一排，投上带着白色的丝带，这在日本是代表着不屈的斗志，在中国那是戴孝。

    ——————————————————

    （—请—叫—我—月—票——狗！）手机用户请访问


------------

第781章 开打，开打！

    望月千熏坐在这九个人的后一排，看上去该是国馆队的队长之类的。

    再往后便是望月名剑、日本军司、藤方信子等人了，属于导师、西守阁领袖一类的人物了。

    再在这群人坐席两边，还有许多穿着比较统一的人群，他们有西守阁的学员、学者、军人、军官、守卫长、客卿，人不多，大概三十几个。

    国馆切磋不对外开放的，所以挑选一些见证人便可以了，也不允许有任何摄像一类的出现。

    官鱼这人一上场，基本礼仪是会做的。

    他一眼扫过面前的九名守馆学员，随后又看了一眼坐后一些的望月千熏。

    很明显，望月千熏是这群人的队长，也应该是实力最强的一个，官鱼也比较有傲气，他在思考自己是不是直接挑战他们最强的人。

    不过，他还是放弃了这个念头，他最想收拾的还是金发的冈本嵩，更何况在西守阁门口的时候，望月千熏就展现出了她强大的植物系气场，官鱼这种人对付植物系法师是特别费劲的。

    “愣着干什么，上来受揍吧。”官鱼指了指冈本嵩，不屑的一笑。

    “别太自以为是了。”冈本嵩也站了起来，向身后的众位领导、老师、同学、见证人们鞠了一躬，随后走向了比赛场。

    ……

    两人剑拔弩张，等藤方信子一宣读开始后，便看见这两人身形一晃，纷纷化作了残影在这个宽阔的比赛场上以极快的速度在移动！

    虚影乱窜，步伐乱闪，感觉这个菱斗场上有很多个人在奔跑一般，一些修为较低的法师甚至都看不见他们两个人何时交锋，何时出现了魔法碰撞……

    “竟然两个都是速度型的法师，这有意思了。”导师藤方信子笑了起来。

    “那个中国选手的臂铠有些古怪。”日本军司目光锐利，很快就识破了官鱼杀手锏。

    “如刺客一般刁钻近身，以速度化作撕开敌人的利刃，若风一般避开致命一击，看来他们两人之间的交锋要么会持续很长的时间，要么会在一瞬间结束的。”望月名剑说道。

    “千熏，你觉得谁会赢？”导师藤方信子问道。

    “对方的速度恐怕更快……他们开始动用魔具了。”

    就像两个快剑手，若是同时向对方刺出剑去，速度更快者必定会获得胜利，这场速度与速度的对决其实并不会存在太大的悬念。

    金发的冈本嵩发现自己速度竟然慢对方一筹后，果断的幻出了履魔具来，让自己的身法得到更高一层的提升。

    冈本嵩有履魔具，官鱼同样也有，有趣的是，官鱼的履魔具似乎要逊色于冈本嵩一些，于是在两个人都动用了魔具的情况下，他们在速度上几乎持平了！

    想来也是，官鱼的那特殊铠刺是花费了不少银两的，这里花得资源多了，其他地方的行头自然没法配备到顶尖程度。

    整个斗场遍布了这两人布置的风轨，它们就像是无数条青色的履带，纵横交错在这个比赛场中，这两人对风的驾驭都非常的老道，不单单可以踩着自己的风轨进行飘行，更可以驾驭对方的风轨……

    先是在地面上交锋，很快便在半空中拼杀，官鱼利用自己的臂铠不断的寻找以及必胜的时机和角度，而冈本嵩则以灵巧的身法和敏锐的意识在闪躲那利刃破晓，缠斗许久都不见分出胜负。

    果然如望月名剑说的，这场战斗要么高下立判，要么持续良久，随着时间的推移，两人更多的是在寻找时机，多次试探都没有轻易的下狠手。

    他们两个的战斗更像是击剑，如果进攻都是试探，那么也易于防守，假如想要深入刺敌，反倒立刻露出破绽，被对手抓住了时机。

    官鱼是在进攻，可他不敢轻易深入，他从对方那没有慌乱的闪躲中看出了那份随时等待反击的狡诈！

    ……

    “好无聊的战斗啊，看得人都打瞌睡了，换作是我，三两个魔法就把那赵满延弟弟给(成渣了。”莫凡吃饱了，不免打起了瞌睡。

    这种晃来晃去的战斗，看得人眼睛就是累，他索性懒得看了。

    可就在莫凡打瞌睡这会，一声刺耳的金属声音响起，惊醒了正想要闭目养神的莫凡。

    定睛一看，原来官鱼的臂铠刺扎进了冈本嵩的铠魔具之中，有鲜血从那件铠甲上溢了出来。

    不过官鱼自己也被一阵后续的狂风给卷了出去，整个人被打飞到了空中，重重的跌倒在坚硬的地板上。

    冈本嵩还想要施展魔法，给官鱼一个重击，可肩胸位置的疼痛让他的中阶魔法断裂了，没有抓住这宝贵的反击机会。

    官鱼落地后有些头昏眼花，骨头震痛的爬了起来。

    他看着冈本嵩，眼睛里带着几分惊愕和恼怒。

    官鱼本以为自己赢定了，没有想到冈本嵩设了一个风盘陷阱，还好自己在那风盘陷阱涌起来之前刺伤了他，让他无法顺利施展进攻魔法，否则自己被卷晕的那会是毫无防守之力的！

    “狡猾的东西。”官鱼冷哼了一声。

    “点到为止，中国国府队代表官鱼胜。”藤方信子立刻开口道。

    藤方信子不喜欢这群中国人是一回事，可比试就必须公平公正，这场确实是冈本嵩输了，输在低估了官鱼爆发出来的惊人速度，输在忽略了风盘陷阱的那些许延迟。

    很快，日本队这边就有人站出来为受伤的冈本嵩治疗。

    官鱼也被江昱给服了下来，由南荣倪为他检查身体情况。

    “骨头断了几根，你躺着别动。”南荣倪用手悬空一抚，便知道官鱼的伤势了。

    “这么惨？”江昱有些诧异道。

    “哼，我差一点能刺他要塞，那家伙铁定比我惨！”官鱼嘴硬道。

    “最后的交锋好精彩啊，我差点以为你要输了，没有想到你那么大胆，用速度强穿风盘陷阱。”祖吉明说道。

    “接下去让我上吧，打个日本守馆学员都这么狼狈，也是够丢人的。”莫凡对官鱼没啥同情心，嘲讽了一句。

    “行，我压轴……不过，你别输了哦，输了的话，我那场就没意义了。”蒋少絮说道。

    “放心，我一定打得那个日本女人欲|仙欲|死”莫凡拍着胸膛道。

    “流氓。”蒋少絮骂道。手机用户请访问m.

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第782章 让你一系

    readx();    莫凡昂首挺胸，缓缓的走向了日本团那边。

    耳后根有传来祖吉明的声音，无非是抱怨莫凡这个死替补太过抢风头。

    这件事是队长艾江图钦点的，其他人自然不好说什么，艾江图在队伍里更像是一个带队老师，其战斗力在当初剿灭赤凌妖的时候就展现出来了，一个人单挑统领级妖魔，还把人家重创，所以他的话队伍里基本上不会有什么异议。

    他说让莫凡上，自然是莫凡上，最重要的是，莫凡这家伙的战斗力大家其实也见识过了，如果官鱼能赢的话，莫凡也没太可能会败来reads();。

    “看什么看，竟然还搞特殊坐后面，就你了，望月千熏，上次是那满脸胡须的老头妨碍我管教你，这次在这比赛台上，你跑不掉了！”莫凡直接指着望月千熏，毫不客气的说道。

    望月千熏一锁，她其实忍这出言不逊的小子很久了！！

    望月名剑日本军司藤方信子神情都有一些变化，最后还是望月名剑笑了起来，对莫凡说道：“莫凡，你还是选其他人吧。”

    “怎么，觉得我一个替补把你们队长给打败了，面子上过不去？？”莫凡不乐意了。

    “我们并没有这个……”

    “你们国馆学员里面，我最看不顺眼的就是她，白天你在外面阻挡我教训她就算了，这比试场上你也要阻拦吗，就她了，别跟我说什么只有队长可以挑战队长，要这样的话，我就是国府队的队长，那黑脸的家伙就是一个摆设，是我手败将。”莫凡说道。

    真是的，竟然看不起自己这个替补。

    替补怎么了，替补照样打得他们所有学员满地找牙！

    莫凡发现那些日本学员全部都在笑，这让他更加不开心了。

    “就你也想挑战我们千熏小姐，不觉得自己是班门弄斧吗？”其中一个鸡冠头的日本学员嘲讽道。

    “选谁不好，偏偏选千熏姐姐，你可是会后悔的哦。”那个捏着鼻子声音的小池翔子笑盈盈的说道。

    其他几个学员也全部都在笑，笑声中也充满了对莫凡的鄙夷。

    “他们九个，你可以随意挑，望月千熏不行。”望月名剑说道。

    “其他人我一点兴趣都没有，就她！”莫凡指着望月千熏说道。

    望月名剑正要阻止，藤方信子却也讥笑了一声，对莫凡道：“你当真要选她做你的对手，我可告诉……”

    “你别说那么多没用的，就她，我管她是谁，我看她不顺眼很久了，直接叫她上来跟我打！！”莫凡很不耐烦的说道。

    这般日本人，就是爱大惊小怪的抬高一些实力强一些的人，看其他学员对望月千熏的那份恭敬和奉承的样子便知道，这女人在队伍里肯定极有威信，不然也不会成为队长。

    挑战他们的队长，那才比较刺激！

    “老师，既然他执意要选我，那我就陪他练练。但如果是我出场与你比试的话，那你们最好再选一个名额出来。”望月千熏缓缓的站了起来。

    “没那个必要，我们三个人都不会输的。”莫凡说道。

    “你要选望月千熏的话，那就再挑一个人出来，否则传出去说我们欺凌你们中国选手。”藤方信子在这个时候开口了。

    望月名剑原本想说些什么，但被藤方信子给阻拦了。

    “你们还真看得起这只会摆花架子的女人。艾江图，你再挑一个。”莫凡懒得跟他们。

    “那就我吧reads();。”艾江图也不是很在意，随口说道。

    “好了，我们挑一个，你赶紧上来，别耽误我揍你。”莫凡说道。

    望月千熏走出了席位，步入到了菱斗台上。

    望月千熏看上去面无表情，可心里却早已经暗好笑。

    这毫无礼数口无遮拦的小子竟然真敢选自己，真是典型的作死。教训教训他一顿，出一口恶气先，这群中国人实在太过嚣张了！

    两边席位的那些见证人已经一片议论，他们说的都是日语，莫凡也听不懂，但言语中都带着讥笑意味。

    “这个不知天高地厚的家伙，竟然真的选千熏小姐。”

    “哈哈哈，我等着看他被千熏小姐打得跪地求饶，我们全队没有谁不被千熏小姐收拾的。”

    “我们是不是太残忍了。”

    “无所谓啦，是他自己选的，怪得了谁，还非千熏小姐不选……看看千熏小姐耍猴也好。”

    学员们已经用日语在交谈了，可以看出他们对望月千熏的十足信心，也对莫凡这个选择觉得可悲和好笑。

    “我赌他坚持不过五分钟！”鸡冠头发男捧着肚子笑道。

    “队长，你未免也太抬举这小子了，三分钟，最多三分钟……哦，千熏小姐平常还是保留实力跟我们对练的，千熏小姐要真的向教训这家伙的话，兴许一招都能够将他给灭了！”额上纹身学员说道。

    “等着看好戏就行了。”

    “是啊，是啊！”

    ……

    莫凡发现了这群日本人的异样，偶尔也听到了他们那摆明了不看好自己的嘀咕。

    “神经病。”莫凡骂了一句，目光便转向了望月千熏。

    从其他人的反应就可以看出来，这个望月千熏非常强。

    也是，不强的话白天在西守阁前就不会释放出那么强的气场来。

    莫凡知道这女人强，但强又怎么样，他大莫凡怕过谁啊，左手天雷滚滚电得她浑身酥麻难耐，右手烈焰烧得她灼心焚身，就不信降服不了这女人了。

    “你真是我见过最可笑和最愚蠢的人。”望月千熏见莫凡目光不善，嘴角扬起了一个笑容，这个笑容优越感十足，看待莫凡就跟看待一个跳梁小丑。

    “你可以去中国打听打听，谁不知道我大莫凡的名号，对付你这种货色，我让你一系都没啥问题。”莫凡也已经装起来了。

    “让我一系？”望月千熏笑了，笑得都快直不起腰了。

    这女人笑起来，那火辣的身材子荡漾出了妖精的气息，让男人有将其扑倒撕开那掩不住春|色的和服的强烈欲|望。

    但很显然，这朵骄傲的日本玫瑰身上是带着毒刺！！


------------

第783章 植物掌控力

    readx();    “开始吧！”藤方信子说道。

    莫凡与望月千熏相隔五十米的距离，一般而言法师之间的对决都会抢占先机，毕竟中低阶法师们能够使用的技能非常有限，战斗方式也大部分局限于相互魔法轰炸，你来我往，如同回合制。

    但是望月千熏并没有动，她也没有衔接星轨，仿佛是故意让莫凡先出手，她只是站在那里带着几分高傲的凝视着，观察着莫凡的一举一动。

    目光凌厉，戏谑却不散漫，莫凡知道这日本女人并不简单，也没有跟她客气，随手就捏出了几道雷印来。

    将这几道雷印一拧，雷印立刻变得更加粗壮。

    莫凡持续这样的手段，渐渐的将更多道雷印拧成了一道，化作了长长的粗壮雷鞭，其中一端被莫凡牢牢的抓在手中。

    “雷系掌控力不错，雷印化形。”望月千熏只是做出了一个简单的评价，并没有露出任何慌张之意。

    莫凡懒得废话，手臂狠狠的挥动着，将这条由所有雷印拧成的雷电长鞭横向的往望月千熏给甩去。

    雷电长鞭在扫过空气的时候更是劈啪作响，可以看到不断有雷丝在空气中闪烁，只要稍稍被这些雷丝给触碰到，就会立刻陷入到麻痹之中！

    望月千熏仍旧没有闪躲的意思，直到雷印长鞭近她身的时候才看到她右脚轻轻的往地面上一跺！

    霎时，一朵呈现灰蓝色的桔梗之花在她的脚下莫名的出现，花瓣硕大，呈现五片，每一片都如同一人多高的棱盾，五片棱盾花瓣快速的将望月千熏的裹了起来，变成了一支人形高的花骨。

    雷印长鞭重重的抽打在了这多花骨上，电弧立刻遍布了菱盾花瓣周围，肆意的狂策！

    只可惜，雷电在这种植物物体上并不能展现出其强大的摧毁力，甚至那会渗透的麻痹效果也根本无法产生效果，莫凡这倒是第一次见到有魔法师可以施展出这种花骨裹盾的能力，脸上也露出了惊讶之色。

    法师掌控力很重要，每一阶所掌握的魔法是固定的，但法师自身已经将该系运用得如炉火纯青后，便可以进行一些高难度的演变。

    比如说莫凡的雷印，莫凡一连释放三四个雷印，便可以将所有的雷电印记拧在一起，化成一条长长的雷电之鞭，若莫凡还只是初阶、中阶，基本上没可能做到，到了高阶整体掌控力变强，魔法的运用会变得更加广阔！

    而望月千熏显然也是对植物系魔法掌控力强横的法师，否则植物系的魔法之中是并没有这样能力的。

    “雷没用，就尝尝我的火！”莫凡知道对方是高手，自然不会那么散漫。

    手一震，莫凡将雷电从自己的手臂和手掌中散去，电弧还在空中乱窜之时，已经有炙热的玫炎在他的面前绽放。

    火焰悬于莫凡面前，莫凡猛的一抓，让这些烈焰燃于他的拳中……

    “你以为我会让你随心所欲出手吗！”望月千熏的声音传出。

    那花菱骨盾瞬间消失，只见望月千熏素手往莫凡这里一弹，便看见一颗微小的青色带着灰蓝光泽的种子飞落到了莫凡所在的这片石地上。

    “嘭嘭嘭”

    石地马上就裂开了，几根幼苗从缝隙之中钻了出来。

    莫凡低头看了一眼，猛然间意识到什么，毫不犹豫的在石地上重重一踩，整个人弹射到空中……

    高阶之后，莫凡即便不穿血兽靴，全力一跃的话，也可以跳出一二十米的高度！

    莫凡升空的过程中，下方那几颗幼苗就跟被浇灌了几吨炫迈肥料一样，出现了如妖孽般的生长，也就莫凡跃到最高点的这短暂时间里，光洁的石地直接变成了一片茂密无比的灰蓝色杂丛林！

    丛林还在滋长，它们就跟活物一样，能够捕捉到莫凡的气息，见莫凡跳到空中之后，竟然以更快的速度狂窜了上来，莫凡一低头，发现有数十根枝藤、树须、荆条之类的东西已经扑涌了上来，马上就到自己的脚踝了。

    这生长速度未免也太快了，还有它们追逐猎物的那种凶猛，根本就不是植物，是几只巨型八爪鱼在舞动触手啊！

    “想困住我，做梦！”

    莫凡也是艺高人胆大，眼见自己要下坠了，索性在一根稍微迟钝点的粗藤上重重一踩。

    接着这根藤的弹力，莫凡再跃到空中，要跳出这个可怕的坤之林。

    落到坤之林内，莫凡可就莫凡了，整个坤之林的植物都任由那女人操纵，莫凡等于陷入到了植物军团里。

    ……

    一大片如妖怪般滋长的丛林突兀的出现在宽敞的斗场中，渺小的莫凡看上去不过是一颗食人植物眼中的飞虫，还好这家伙伸手敏捷，铤而走险的往外跳跃，不然下坠之后必定被这凶猛的坤之林给吞没。

    莫凡还在空中，正朝着一片比较安全的地方下落

    谁知道坤之林笼括的范围比他想象中的还要可怕，还没等自己下落到接近地面的位置，那些可恨的植物已经像一个个张开嘴的鳄鱼在池塘中等自己往下落了！

    “烈拳！”

    莫凡知道自己是躲不过了，索性将拳中的火焰直接朝着不远处的望月千熏轰去。

    火焰拳头从空中滑落，倾斜的砸向了地面上的望月千熏。

    望月千熏也没有想到莫凡这么刚，宁愿掉到满是植物的地面上也要攻击自己。

    望月千熏放弃了继续让植物生长，而是素手交缠，以意念操控遍地的植物在自己面前组成了一道藤墙，阻挡莫凡这从空中轰来的霸道火焰！！

    “轰~！”

    烈拳轰出，产生了一股强劲的爆破之力，望月千熏临时交缠起来的藤墙被轰成了粉碎，藤断了无数，带着火焰散落，遍地狼藉。

    莫凡乘着望月千熏采取防御姿态时，安然无恙的落到了地面，并且赶忙逃出了这片被播撒了种子的区域。

    坤之林也被称之为坤之种，别看望月千熏只弹出一颗小种子，一旦种子落地，便会在数百平方米内遍布植物之根，无论是组成一片坤之林，还是单独操纵某一小片区域，都可以随心所欲的操纵……手机用户请访问


------------

第784章 植体种子

    莫凡没少和牧奴娇切磋武艺，她也是一个植物系的高手。站在被坤之种波及了的石地上跟一个植物系的法师打，绝对会被打得连不知东南西北！

    莫凡拔腿就跑，一下子窜到了百米开外，目光警惕的盯着望月千熏的同时，还抽出一只脚来，往地面上跺一跺，确保这块小土地没有被坤之种给霸占。

    确保安全，莫凡这才放心的衔接星轨。只不过，望月千熏比莫凡想象中的难对付，这女人完成中阶魔法的速度相当快，莫凡刚要凝聚出一个能量爆棚的烈焰火拳来，一颗该死的种子又落在了离自己脚边不到五米的位置上。

    莫凡拔腿就跑，就些前一秒还是幼苗的植物刹那间化作了凶猛怪兽，翻江倒海一样把这片土地变成了它们的殖民地。

    “哈哈哈，耍猴正式开始了。”鸡冠发日本学员已经大笑了起来。望月名剑和藤方信子也露出了早有预料的笑容来。

    “这中国学员还不错，跑得比较快，换作意识差一些的，已经被五花大绑了。”望月名剑有一说一。

    和望月千熏打的学员，连第一个回合没有撑过去的多着，中国的这个雷火系学员算很机智了，跑起来一点都没有犹豫。

    但是，和植物系的法师打，跑是没有意义的。别人只要继续弹出种子，就能够统治一片区域，这种切磋比试以斗场为界，范围被圈死了之后，植物系法师反倒有绝对的主宰能力。

    “让你尝点苦头吧。”望月千熏冷淡一笑，目光忽然间变得凌厉了起来。

    她紧盯着莫凡，判断出莫凡逃跑的方向。利用遍地的植物做遮挡，望月千熏另一只手食指再一弹，便有一颗暗色光芒的种子笔直的飞出。

    这颗种子在杂密的植物之间穿行，即便隔着很长的距离，竟然准确无误的飞向了莫凡，并黏在了莫凡的身上！

    “他要倒大霉了！”

    “喔，是这招，我已经不敢往下”

    “谁让他们如此狂妄，我想很快他一定会后悔自己刚才为什么要选千熏小姐。”小池翔子说道。

    ……说真的，莫凡觉得自己确实小月千熏，这女人植物系的掌控力已经到达了一个自己从未见过的领域。

    她统治速度太快了，坤之林的种子跟不要钱一样遍地洒出，这就算了，更恐怖的是这女人竟然会坤种植体！

    身上有种子黏上的时候，莫凡便意识到大事不妙。果然不过几秒钟时间，几颗幼苗便在自己的身上莫名的生长了出来。

    幼苗滋长得无比恐怖，转瞬间变成粗藤，粗藤反绑，反缠，还没等莫凡想到对应措施的时候，这些植物已经在自己身上交缠成网，覆盖了一层了。

    “卧槽！！”莫凡人都傻了，感觉自己被裹在了一个猪笼里。可这还不是最糟糕的，植物还在自己身上生长，一圈又一圈，一层又一层，繁密到连一点光都透不进来了。

    ……不知道多少层的植物，厚得连刀都，勒得莫凡四肢根本不能够动弹。

    莫凡已经被彻底裹成一个偌大的植物球了，貌似外面的层还在生长。场外的人一幕，一个个脸色都变了，中国国府队的人都是面面相觑，不知该说些什么。

    “这女人未免太恐怖了吧，植物系的掌控力强到这种程度？？”赵满延说道。

    “强得有些离谱，莫凡踢到铁板了。”

    “这可怎么挣脱啊，都被裹成那样。”

    “估计是要输了。”官鱼见莫凡已经被彻底制服，立刻落井下石道：“还好多要了一个名额，不然这次我们国馆挑战就算输了，导师知道了肯定惩罚我们。”望月千熏展现出的实力瞬间折服了在场的人，事实上官鱼也清楚，换作自己上的话，多半也会被这样打得毫无还手之力，这望月千熏是西守阁的王牌啊！

    “们确实太低估日本队的实力了，若是望月千熏这种人都不是他们日本国府选手，那日本国府选手得强到什么程度。”南珏说道。

    实力这东西很多时候能够一眼明了，大家是凡被虐的，从始至终就出了两招便被结果了，这种碾压说实话都有些让他们难以接受。

    “千熏，可以了。”望月名剑眼那个大植物茧，出声阻止道。

    “这场就不要算数了，毕竟是望月千熏上的场。”藤方信子也开口道。

    “输就是输，我们没有必要让……”艾江图并不领情。

    “输个卵，我大莫凡怎么可能会输！！！！”就在这时，那个已经被裹成一栋小型房子的植物蚕茧里面传出了莫凡嘶吼声。

    “还挺倔的。”望月千熏嘴角一浮，却是缓缓的转过身，背对着已经被缠成植物蚕茧的莫凡道，

    “在我走下斗场前你向我道歉，我可以考虑把你放出来，里面的滋味不好受吧？”望月千熏已经没有战斗下去的意思了，她在往赛场下走。

    她知道，今天自己确实有点欺负人了，可谁让这小子太贱？

    “道个屁的歉，不知道是谁先指着我们骂了一顿，没让你这三八给我们道歉都算是我们比较宅心仁厚了……”莫凡大吼道。

    望月千熏步伐停在那里，面色冷青，她这是第二次听到这小子骂自己了，上一次的事情还没跟他算，他竟然在这比赛场上又骂。

    “我告诉你莫凡，因为这是一场不公平的切磋，所以我没有让植物往你身体里生长，你要再敢辱骂我半句，我让那些植物穿到你身体每一个孔里，让你尝尝我对付死刑犯的滋味！！”望月千熏猛的转过身来，那双眼睛充满冷意的注视着莫凡。

    听到望月千熏这番话，望月名剑都坐不住了，急忙站起来阻止道：“千熏，不要胡来，他毕竟是一个心高气傲的学员。”

    “这小子太过无礼，千熏教训一番也是应该的，放心吧，千熏自有分寸。”藤方信子却说道。

    望月千熏缓缓的往植物大蚕茧中走去，她要听清楚里面是不是传出了任何会再让她不舒服的声音。

    “三八！”莫凡再一次骂道。望月千熏整个人都要气炸了，可以那对胸脯不断的起伏。

    “哼，怪不得我了。”望月千熏反倒是笑了，笑容中带着几分狠辣之色。

    她知道这是比试，她也不会真的杀死莫凡，但一定会让莫凡痛苦得毕生难忘！

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第785章 强强相撞！

    天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。

    “不会吧，千熏小姐真的动怒了，那些植物是可以往人体内生长的，无孔不入，什么眼睛啊、鼻子啊、咽喉啊，还有那里啊，想到有植物往这些地方生长进去，我就浑身鸡皮疙瘩。”鸡冠发日本男说道。

    “队长，你说得这么详细，难道你被千熏小姐这招折磨过？”纹脸日本学员说道。

    “我可没有，我是听东守阁的人说的，这人何止是要倒大霉了！”

    “是啊，惹谁不好，惹千寻小姐。”

    望月名剑是有些坐不住了，他摆明要终止比赛。

    旁边的藤方信子却不希望比赛结束，因为那中国学员确实太过分了，什么话都骂得出来，和一个流氓地痞有什么分别，该狠狠的教训一番。

    “如果是让其他人来做这种事，那我们也不理亏，可让千熏这样，传出去不太好。”望月名剑说道。

    “我说你们两个在争执这种东西的时候，就没有感觉到有一股很浓烈的火元素在涌动吗？”坐在中间的那位日本军司说道。

    两人这才反应过来，释放自己的感知。

    正如日本军司所说，赛场上确实有不寻常的火能量。

    ……

    “就凭这些破条破藤也想困住我？”莫凡的声音从植物蚕茧中传了出来。

    炙热，再炙热，莫凡身体都已经化成了烈焰，那些妄想朝着自己身体里生长的植物顷刻间被烧成了灰烬。

    “小炎姬，烧光它们！”

    莫凡知道光凭自己的力量未必挣脱得开，当下不再保存实力，召唤出了小炎姬来。

    小炎姬一看到这种情况，也不多想，立刻释放出强大的劫炎来。

    玫炎和劫炎同时燃烧，同时朝着周围扩散出火浪，即便是厚实的植物蚕茧也抵挡不住。

    一层接着一层的植物被火焰给焚烧，不久之后就看见硕大的植物蚕茧中有火苗溢出，没多久这些火苗烧得剧烈，迅速的吞没了所有……

    “喝！！！”

    莫凡猛的将烈焰散出，火舌狂舞，厚厚的植物被烧裂，被烧碎，被烧成了无数的粉末。

    站在烈焰中，火势引燃了那么一堆植物而变得更旺盛，小炎姬的附体更让莫凡变成了一个从烈火中诞生的狂魔，霸气而充满随时都会爆炸的野性！

    “我倒要看看你有多少坤之林……够不够我的火焚的！”

    “天焰葬礼！！”

    不立刻挣脱，那是莫凡正在酝酿高阶魔法。

    他的高阶魔法释放速度太慢了，要当着别人的面释放，百分之百被中断！

    正好植物蚕茧给自己裹出了一片完美的保护层，望月千熏也不知道自己在里面做什么……

    “高……高阶魔法！！！”

    那坐在前排的九名守馆学员一个个瞪大了眼睛，瞳孔中映着浑身烈焰狂燃的莫凡。

    望月名剑、藤方信子都有些动容了，他们也很诧异，这个跟个痞子一样的家伙竟然是一位火系高阶法师，并且利用望月千熏的一点松懈完成了那复杂无比的星之火座！

    火系星座璀璨无比，三百六十度环绕的星图立刻赐予莫凡无穷无尽的火焰力量。

    火云成型，焰雨滴落，一片刺目的通红统治了上空，更在坠落到这块菱斗场上之后，彻底统治了比赛场地。

    每一滴焰雨都可以燃成一片，焰雨密集，全部相连之后，便是烧成通红的一滩火海。

    望月千熏之前布置的坤之林在火焰之雨的袭卷下立刻化成乌有，火海范围里，哪怕千熏弹出再多的种子，也会被一下子烧得精光。

    火海统治了斗场，望月千熏站在这片被莫凡掌控的烈焰之中，身上不知何时已经覆盖上了蓝色的法铠。

    火浪一层一层往望月千熏身上扑去，望月千熏则迅速的避开，一直退到了菱斗场的边缘位置。

    她的蓝色法铠抵抗力十足，如此凶猛的火势竟然也无法将其烧毁……

    望月千熏眼睛里闪烁着诧异，却没有一丝丝的慌张。

    高阶魔法已经非常可怕了，看天焰葬礼这近乎笼罩了整个菱斗场的熊熊烈焰便知，外层的保护结界都受到了强烈的冲击，可望月千熏并没有因此落败，她面无表情的躲开那些席卷过来的火海狂澜，更灵敏的与天空中不断砸落下来的焰雨错开。

    “水花天幕！”

    最后，望月千熏没有再隐藏实力了，看到更强的一波天焰葬礼漫天落下后，她迅速的完成了水系的星座，缠结出了一个水幕结界，抵挡着这最强势的一波火雨狂袭！

    “卧槽，这女人也是高阶的！”赵满延瞪直了眼睛。

    “早该猜到，她的植物系掌控力也只有高阶法师的意念可以做到。”南珏说道。

    “不对劲，不对劲。”艾江图眉头紧锁。

    “是啊，太不对劲了，这女人强得离谱，莫凡都动大招了，竟然没把她干掉。”江昱说道。

    天焰葬礼一出，基本上什么鬼都会被烧得面目全非，莫凡动用了这么强的魔法了，换作是任何人都得败下来，可那个日本女人竟然一开始还不施展高阶魔法，直到最强的一波袭卷下来后，她才施展出水花天幕。

    她抵挡得虽然谈不上很从容，但也谈不上狼狈啊。

    “呼呼呼呼~~~~~~~~~~”

    烈焰遍地燃烧，几乎没有一寸土地是平静的。

    望月千熏被逼到了角落，迫不得已施展出了水花天幕来，否则她会被天焰葬礼的焰雨给轰到斗场外。

    “真是小看你了。”莫凡踩着火海朝着望月千熏走去，脸上没有了半点随意。

    “彼此彼此。”望月千熏深呼吸一口。

    ……

    那般日本学员们看得眼珠子都瞪了出来，好半天没回过神。

    他们不敢相信望月千熏竟然被逼到了赛场边界，若水花天幕施展的速度再慢一些，她便是输了这场啊！

    望月千熏差点输掉，这在他们西守阁是绝不可能发生的事情！

    “队长，你有没有把千熏小姐逼到这种程度啊？”纹脸日本学员忍不住问了一句。

    “只在她大意的一次对练中有过，但很快我就被完虐了。”鸡冠发日本男子神色凝重道。

    （要票，就是这么坦荡荡~~~~~~~~）手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


------------

第786章 倒袭霹雳

    赤红色的火焰持续燃烧着，这一片烈焰海并不会那么快消失，对方是一个植物系的高手，若是让这片斗场什么都不留下，用不了多久自己连站的地方都没有。

    天焰葬礼并没有重创到望月千熏，但让莫凡占据了一些主动权，至少在烈焰海还持续炙热之前，不再会有无处不在的植物来袭击自己。

    “血兽靴！”

    莫凡知道遇到强敌了，当下没有再做过多的保留，他唤出了血兽靴来，将那血兽之力包裹住自己的双腿。

    本身高阶之后，莫凡的速度就已经很快了，血兽靴力量依附之后，他奔跑起来更是充满力感，每一次踏在地面上都可以留下一个重重的脚印。

    他朝着已经被逼到边缘的望月千熏冲去，再离她还有三十米的距离时猛的跃了起来。

    “血兽践踏！”

    直接开启血兽靴的主动效果，这让莫凡的双腿力量可以达到数千斤，从空中落下来之后莫凡这一踩的威力完全不逊色于一只十米怪兽的冲击践踏！！

    望月千熏反应也很快，她身后已经是结界了，看见莫凡飞落下来便急忙朝着身侧跳开。

    和莫凡这霸道的血兽践踏相比，她这跳并起不到什么实质性的效果，当莫凡将血兽靴重重的砸向地面的时候，那卷起的血兽之力直接将望月千熏给掀飞了起来。

    望月千熏在空中失去了平衡，不过这种情况下她竟然还能够施展莫凡，竟然用意念操控着两根魔藤飞窜上来，扶住她的身体。

    莫凡看到有两根魔藤从土里钻出来的时候便知道她的意图了，当下手指成电，朝着望月千熏下方一指！

    “霹雳！”

    与往常的霹雳不同，莫凡直接改变了霹雳的释放轨迹，由下往上倒闪！

    一道霹雳在望月千熏下方猛的窜起，宛如一条腾飞而起的紫黑色蛟龙，准确的命中了望月千熏的后背。

    霹雳带着很强的冲击效果，望月千熏身体还没有碰到地面却又立刻遭到闪电的倒袭，强劲的雷霆再一次将它轰得更高，整个人都旋转了起来。

    望月千熏身上穿着蓝色的法铠，这霹雳依旧伤不了她，无数的电弧缠绕在她的身上，将她送到了五十多米的高度！

    人在空中是很难改变方位的，这也是为什么很多格斗者都希望将人踢空。

    “火滋！！”

    在空中，望月千熏就是一个靶子，以莫凡现在的释放精确度，那浮空和下坠的移动完全可以忽略不计！

    初阶魔法在莫凡手中已经娴熟到挥手即来了，考虑到单个火滋的威力根本不可能对穿着法铠的望月千熏造成什么伤害，莫凡直接以意念的方式尽可能催动足够多的火滋！

    星轨一道接着一道划过，火焰一团接着一团的悬浮在莫凡的周围，短短时间里，莫凡双手两边已经出现了十几团火焰！

    “去！”

    十几道火滋同时飞出，轨迹在半空中清晰可见，并分别落在了望月千熏的附近。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    火滋在望月千熏面附近爆裂开，爆开的火焰球尽管才两米左右，可十几个火滋先后爆裂之后，那一片空中便彻底被往四周冲击的爆裂火舌给吞没，望月千熏躲无可躲，火舌全部溅射在她的这件蓝色法铠上。

    不得不说，望月千熏的蓝色法铠绝对是高级货，先后承受了这么多魔法攻击竟然还没有消失。

    “烈拳-地煞！”

    望月千熏好不容易回到地面，可莫凡仍旧没有停歇的意思，一拳往大地下砸去，让刚刚被十几个火滋连续爆裂后的望月千熏再品尝了一次地煞之花的死亡绽放！

    滚烫的熔浆乱喷，望月千熏紧锁着眉，身上有柔软的水之缎带在循环，也不知道这女人是怎么在这样密集的攻击下还施展出水系的防御魔法来的，或许她也已经到达了初阶魔法一念之间便?以释放的境界！

    水之缎带一层又一层，莫凡刚才就注意到了她身上至少有6层的水御魔法，貌似赵满延那货的水御叠加最多就到4层，在水系的掌控上她也要比赵满延强上两个档次。

    “好暴力啊，换作是我已经被打残了。”江昱看着莫凡这一个又一个毁灭魔法的衔接，不由的倒吸了一口凉气。

    之前是莫凡被望月千熏的植物系魔法给打得几乎没有什么还手的机会，现在莫凡这一系列魔法同样让望月千熏几乎没有站直身子的机会，这两个人一旦获得了进攻时机，便根本停不下来！

    ……

    “看上去柔柔弱弱的，结果比乌龟壳还硬，这都还能站起来！”莫凡重重的喘了一口气。

    连续释放魔法是非常损耗精神力的，现在莫凡不得不停歇一会，免得接下去的魔法出现断裂的问题。

    而望月千熏也不太好过，她迅速的退到一个比较安全的地方，不断的在身上施加水系魔法。

    火焰的炙热和雷电的焦灼都不太好受，尤其是那被打到空中，又被轰来轰去，最后还被地涌熔浆给浇灌，得亏她一直都在给自己释放多层防御的水御，不然铠魔具早就支撑不住了。

    火系和雷系的威力确实强，大部分防御魔具都支撑不住几个回合。

    “起！”

    望月千熏调息的速度比莫凡还快，她散去了那已经没有什么防御效果的铠魔具，直接用意念操纵起植物。

    此刻天焰葬礼遍布的火海已经消散了大半，望月千熏再一次施展出了魔法。

    她手往莫凡这个方向一扬，隐约有灰蓝色的光芒快速的一闪。

    望月千熏这施法的动作和光辉让莫凡隐隐觉得熟悉，可还没等他想起来是什么，便发现自己前方的土地一下子撕开了一条大裂缝，裂缝至少四五米长，缝隙中直接钻出了一根无比可怕的魔鬼藤来，足有千年大树树干那般粗壮。

    最可怕的是这种粗壮魔鬼藤还韧性十足，可以随意扭动，力量跟怪兽一般恐怖。

    莫凡一看不对劲，拔腿就跑，谁知道那魔鬼藤速度更快，狠狠的抽打了上来，直接将莫凡飞扫飞了出去。手机用户请访问m.

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第787章 没长脑子

    天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。

    是鬼木手！！

    莫凡暗暗咬牙，这鬼木手的苦头莫凡吃过了，当初和那个印度来的格洛肯打的时候，那家伙就用的就是鬼木手！

    这是植物系的高阶魔法，但根据不同人的灵种、魂种，鬼木手会展现出截然不同的形态，莫凡记得会长韩寂的鬼木手就不是鬼木，而是食人鬼花，当初那一大群战将级的亡灵生物基本上都被她的食人鬼花给吞了，韩寂那修为即便高阶魔法也是转念间就完成。

    此时望月千熏施展的正是高阶植物系魔法，那恐怖的鬼木手打在身上，整个人都会飞出几十米远。

    莫凡知道这东西的可怕，立刻全身武装上玄蛇铠甲来。

    玄蛇铠甲刚包裹身体，无处不在的鬼木手又出现了，它从莫凡身后的土地中钻了出来，那粗壮的妖木直接跟******一样打下来，将莫凡直接碾在了石地上！

    “咯吱咯吱咯吱~~~~~~~~~~~”

    莫凡爬起身来，目光无比警惕的环视四周，想要判断出鬼木手下一次出现的位置，结果听见脚下的石地发出了碎裂的声音。【△網.】

    “卧槽！！”

    莫凡这一看，整张脸都白了。

    原来自己这方圆上百米区域的石地全出现了密密麻麻的裂痕，不知道什么时候脚下的这块斗场已经彻底被鬼木根须给侵占了，唯有表面那一层还是石块，再往深处的地方，那是密集到可怕的鬼木藤根！

    莫凡根本做不出任何的反应，地表一下子碎开，方圆百米出现了一个可怕的坑，坑中扭动着的全部都是韧性如群蟒的鬼木，鬼木可谓是在地底下挖出了一个惊骇的陷阱，直接将莫凡拖拽到它们所组成的鬼口陷阱中！

    鬼木之口大得出奇，整个菱斗场其实是一块片状巨岩，随着鬼木这样侵蚀和吞占，菱斗场中央赫然出现了一个百米之窟，窟中满是可以将活物给绞死、撕碎的鬼木，窟下便是山崖千丈！

    这震撼的一幕让中国国府学员都呆若木鸡，这个望月千熏的实力强到令他们有些难以接受的程度了。

    高阶魔法在她手上似乎并非是陌生的能力，鬼木手吞出的鬼木深渊绝不是他们这些级别的魔法师可以挣脱的。

    莫凡渺小无比，坠入到鬼木手的巨窟里，若望月千熏真的有杀心的话，连尸骨都会无法找到！

    “不对劲，不对劲！”艾江图已经看出了什么，缓缓的朝着日本团的那群人走去。

    莫凡已经很强了，高阶魔法都施展出来，再加上那强大的雷火掌控，若对方真的是一个学府学员，怎么也要败下阵来，即便换作是他艾江图，受伤在所难免。

    那个望月千熏看上去有些狼狈，可从始至终都没有受伤，这太不合情理了！

    “真没想到，千熏小姐要动用这个魔法才解决掉他。”鸡冠发日本男子感叹道。

    此人看见艾江图走来，于是也起了身。

    “她是什么人？”艾江图目光注视着望月名剑和藤方信子，直接质问道。

    “为什么这么问。”藤方信子还算镇定，淡淡的回答道。

    “她的实力……”

    “我们从始至终都没有说过她是学员。”藤方信子说道。

    艾江图眉头一皱，刚要说话的时候，望月名剑也开口了：“我们一开始就说了，望月千熏不能选，只能够选前面的九位学员。”

    “哈哈哈，教训也教训过了，就不瞒你们了。千熏小姐其实是我们的实战教员，不是国馆学员。”那名鸡冠发日本男说道。

    “她……她不是学员？？”

    “嗯，她虽然也是我的弟子，但她已经不是学员了，是专门指导我们这九位守馆学员的实战老师。”藤方信子说道。

    “我草，我说这女人实力怎么这么变态，原来她是实战教员，是老师！！”赵满延听到这个结论后下巴都掉到了地上。

    “有没搞错，怎么叫老师来跟我们的人打，这场不算，这场不算！！”江昱立刻跳起脚来。

    这日本人也太无耻了，派老师出来和学生打，难怪那么变态的莫凡都没奈何得了这女人，这根本就是不公平的战斗啊！

    “哼，我们没阻拦吗？是他自己执意要选千熏小姐的，还各种口出狂言！”鸡冠发日本男说道。

    事实上他才是守馆学员中的队长，望月千熏一开始就没跟他们九名学员坐在一起，而是后一排。就连一开始比试的官鱼都以为望月千熏是队长，所以独自坐后面，谁知道事情根本不是他们想得那样。

    “这场算不算数无所谓，本身你们在选望月千熏的时候我们就强制要求你们再选出一人来，不是我们没有告诉你们实情，而是某个人言语过分，非望月千熏不战。”藤方信子回应道。

    艾江图、江昱、南珏、赵满延等人仔细回想了一番，貌似确实是莫凡连给别人解释的机会都没有，就大嗓门的噼啪乱骂了一通，神经病一样非要跟望月千熏打……

    别人是教员，身份就摆在那里，被人指着鼻子臭骂挑衅，怎么可能忍？

    “说实话，我真不想认识这傻|逼。”赵满延拍了拍额头，在知道望月千熏真实身份后，再回想起莫凡之前那副嚣张气焰的样，怎么一个蛋疼说得清啊。

    穆宁雪则目光注视着那个深深的鬼木窟窿，听着从巨窟中传来的莫凡的惨叫，开始有点怀疑莫凡这家伙到底有没有长脑子。

    在打之前，只要别那么疯狗，多问那么一句，就不至于像现在这样被人收拾得体无完肤了。

    ……

    鬼木巨窟中，正在被鬼木各种狂抽的莫凡自然不知道地面上发生了什么。

    玄蛇铠甲是有很好的保护作用，可那么粗壮的鬼木跟打乒乓球一样抽过来、拍过去，那也是疼得不要不要的！

    “****的，竟然这么强！”

    “看来不能让她一系了！！”

    “小炎姬，附体！”

    莫凡大吼了一声，终于决定动真格了！

    之前莫凡呼唤小炎姬，只是借用她的劫炎帮自己摆脱植物蚕茧，并没有让她参与战斗，可就按眼前的形势来看，再不打这张牌，就真被抽脸抽肿了！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


------------

第788章 火之领域

    天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。

    浑身烧得一片火红，本身玄蛇铠甲就赐予了莫凡绝对的防御，而玄蛇铠甲之外又还有一圈炙热的烈焰，这种情况下即便是那些粗壮无比的鬼木也无法真的伤到莫凡。

    获得了小炎姬的幻火能力，莫凡立刻幻化出了一柄火焰长刀来，看到鬼木又朝着自己这里拍来，立刻举起这满是烈焰的武器，重重的往这鬼木上劈去！

    火焰长刀焚尽了这根鬼木，但整个鬼木巨窟中这种鬼木多得数不清，当务之急是从这个巨大的鬼木窟中逃出去！

    “千层火羽！”

    莫凡身后立刻幻化出了一根根火焰羽毛组成的华丽翅膀，随着翅膀重重的一扇，那千片火羽立刻朝着整个鬼木窟四面八方飞去！

    每一片火羽都在触碰到那些繁密的鬼木后发生了爆破，于是原本漆黑一片的鬼木窟被这些火羽爆破得一片通明，无数的鬼木被爆破之力给轰断，焚烧！

    火羽持续的往周围飞去，莫凡也借着这个机会往整个窟口外面冲，望月千熏似乎意识到莫凡还在挣扎，再一次操纵着鬼木。

    鬼木疯狂的生长，像是有无数个长爪正覆盖在了莫凡上方，要将莫凡封死在这个鬼木窟中。

    ……

    “千熏，你做什么，点到为止即可！”望月名剑发现不对劲，急忙对望月千熏说道。

    此刻，那个百米直径的大坑正在被无数的鬼木给覆盖住，一旦鬼木将窟口给遮蔽，莫凡要逃出来就真的难了。

    望月名剑可不希望中国国府的学员在切磋过程中有生命危险，所以看到望月千熏这个举动自然呵斥了起来。

    “这小子没事！”望月千熏回答了一句。

    话音刚落，便看见一大窜火光出现在了那鬼木窟口的位置，火光成束，凛然射出，鬼木生长和覆盖速度已经很快了，但烈焰焚烧的速度也非常惊人，只看见那些鬼木成片成片的被烧成灰烬。

    飞扬的灰烬中，一个全身都被烈焰包裹着的人影豁然冲出，一下子跃到了高空之中！

    此人火势不减，在半空中烧成了一个硕大的火球，狂然如火焰流星一般冲开空气，带起一场滔滔烈焰砸向了望月千熏！

    望月千熏根本不知道莫凡这还是什么力量，更没有想到他可以在冲出鬼木窟的同时向自己发动如此凶猛的火焰攻击，她急急忙忙往后退，要避开莫凡这霸道的灼日冲撞……

    在空中的时候，这火球看上去并不是有那么巨大，但往这里冲刷过来时却一下子带来了极强的压迫感，望月千熏身上那好几层的水御循环在热浪打下来的时候就被全部蒸发了！

    “水华天幕！！”

    望月千熏意识到不对劲，神色一慌，急忙施展出了水系的高阶魔法来！

    水幕呈现一个瀑之结界，竖立在望月千熏的面前，假如望月千熏能够找一些意识到的话，那么灼日冲击的能量基本上能够被水华天幕抵挡下来。

    可惜望月千熏慢了一点，那灼日轰下，澎湃的火焰狂澜朝着望月千熏涌去，水华天幕出现的时候已经有一部分狂躁的能量打在了她的身上。

    望月千熏被这灼热之力给逼得不断后退，她的那件蓝色法铠也都失效了，炙热灼烤下，她忘记了身后就是菱斗场边界……

    她的身体滑到边缘，一只脚已经踏了出去，水华天幕的效果终于彻底打开了，莫凡剩下的烈焰冲击全部被水华天幕这个蓝色的结界瀑墙给抵挡在外，无法再席卷到望月千熏的身上。【△網.】

    “呼呼呼呼~~~~~~~~~~~~”

    莫凡身体在地表上滑行，撞出了一条由浅及深的火焰沟壑。

    半跪在那里，莫凡缓缓抬起头来，全身包裹着的烈焰受到水华天幕的阻挡后也渐渐的消散开。

    当她发现望月千熏竟然仍旧没有受伤后，脸上的表情一下子就变了。

    这都没有事？？

    这女人强得有点可怕了！！

    莫凡在一大片焦黑之中站了起来，神情凝重的看着望月千熏。

    望月千熏则是一脸愕然，她有些不可置信的看着自己右脚，这只脚已经踩出了边界。

    尽管切磋时的规定是双脚离开边界算输，可她身为一个教员被逼迫到这种程度，就已经跟输了没有什么区别！

    “你身上的火焰……”望月千熏注视着莫凡，那双眼睛变得锐利，像是要看穿莫凡隐藏的一切。

    “别废话那么多，既然胜负没分，那就接着打！”莫凡根本懒得过问太多，好胜之心如他此刻从身体里燃起的烈焰一般强烈！

    他双拳猛的一握，忽然有两团炙热之火窜出，它们呈现八卦弧线在莫凡十米方圆的位置上依次焚烧成环，首尾相撞之后，莫凡周身赫然出现了一片久久不散的烈火！！

    烈火涌起的同时，四面八方还有数之不尽的火元素朝着自己这里飞来。

    空气中一下子填满了火之元素，莫凡感觉自己一下子许多火能一般，似乎一切与火有关的都变得遂心应手，火滋可以挥手即来，烈拳可以转念完成，即便是复杂的天焰葬礼都好像不再那么生涩！

    “这是怎么回事？”莫凡自己都感到不可思议。

    此刻在别人眼中，莫凡周身只是出现了一片奇怪的烈火，看上去威风凛凛之外并没有什么特别。但身在其中的望月千熏却可以感觉到一种压迫感，水系之能在这股火之领域的笼罩下正被压制！

    “你赢了。”

    望月千熏忽然做出了一个奇怪的举动，她将另外一只脚也收了回来，让自己彻底站在了结界之外。

    “还没有……”

    “别说话，闭上你的眼睛，好好感受周围所有的火元素，你触碰到领域了！”望月千熏话语突然凌厉了起来。

    莫凡愣了一下，旋即欣喜若狂！！

    领域，这真的是传说中拥有压倒性力量的领域！是火之领域！

    这一刻，与望月千熏那小小的恩怨被莫凡直接抛在脑后，立刻闭上眼睛去感受周围的火之领域……

    莫凡很清楚，这个领域不是自己的，而是自己与小炎姬合体的效果。

    可即便如此，只要领会了领域的奥义，自己附体之后的战斗力将又提升一个档次，千载难逢啊！！！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


------------

第789章 元素契合

    天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。

    “望月千熏竟然认输了！！”藤方信子也猛的站了起来，完全无法理解的看着望月千熏。

    同样的望月名剑、日本军司、以及那些观战的日本成员，他们都满脸错愕的看着望月千熏。

    作为教员，在切磋中输给了学员，这未免也太不符合情理了吧。

    虽然那名中国国府选手的实力确实相当令人惊讶，可只要在西守阁的人都清楚望月千熏实力究竟有多强。

    “她连领域都没有用，为什么要认输……”日本军司说道。

    “与学员切磋的情况下还使用领域，这就有些太过了，不过望月千熏会选择不再战斗下去，我想是有她的原因的吧。”望月名剑说道。

    几位领导看得云里雾里，就更不用说日本西守阁的守馆学员了，他们一个个下巴都快要掉到地上，完全不认为望月千熏会输的他们此刻脸上满是呆然！

    “这究竟是怎么回事？”

    “千熏小姐是不可能输的，一定是千熏小姐不愿意再比试下去了！”鸡冠发队长说道。

    “不过话又说回来，这个叫做莫凡的中国学员真得好强啊，我们这里所有人都没有可以跟千熏小姐战斗到这种程度的！”

    “是啊，是啊，不知道队长是不是他的对手。”

    鸡冠发队长立刻挺起了胸膛，嘴硬道：“我怎么可能不是他的对手，不知道多少妄想从我们这里得到认可的其他国家成员都被我打倒了吗？”

    “可是，你从来没有迫使千熏小姐使用两系的高阶魔法。”

    “那不是情况不同吗！”

    ……

    “莫凡这个变态，竟然和一个教员打都能够打成这样。”江昱给莫凡竖起了大拇指。

    “哼，没看见别人是故意认输的吗？”祖吉明说道。

    “我更在意的是，莫凡傻傻的站在那里干嘛，那个望月千熏也是，好像在跟莫凡说什么。”

    “没准是在享受胜利的快感。”

    其他人是感受不到领域，初期的领域只有自己能够体悟，望月千熏是由于受到了一些压制，这才发现了莫凡身上有火之领域出现。

    望月千熏是一个教员，一看到莫凡到达了这个境界，下意识的出声指导，这是她作为一个教员的本能，更何况领域这东西真的非常稀有和珍贵，她不至于因为那一点恩怨断送了莫凡这么好的机会！

    空气中存在着各种各样的元素，这些都是肉眼看不见的，唯有魔法师使用自己的感知，并以自己的意念去探寻，才能够发现这些微小的小生命。

    就拿火和水来说，简单而言火元素浓烈的地方，便会出现干燥、酷热。

    水元素更多的地方，便是湿润、潮雾。

    所谓的领域，便是魔法师以自己强大的意念来呼唤方圆数百米、上公里、数公里的某系元素，让它们凝聚在以自己为中心的指定区域。

    法师意念足够强，让所在的方圆里该元素浓度足够高，那么这一片区域便称之为该法师的系领域。

    在这领域之力，该系法师的相应魔法威力、形态、恢复、操控、衔接会得到提升，让法师对魔法的驾驭达到一个更高的境界。

    除此之外，领域还会压制对手的实力，毕竟一片区域充斥着某种元素的话，就意味着其他元素会变淡。

    因此，级别高法师之间的对决，领域是一个相当重要的能力，是否拥有领域，两个法师之间的实力相差无疑是巨大的！！

    莫凡自己也留意到，高阶之后似乎法师才真正踏上了一个新的魔法历程，所有的技能不再拘泥于那几种形态，只要掌控力足够，甚至可以让不同系魔法幻化不同的方式，让法师的战斗不再那么僵硬、单一！

    再加上法师到了高阶之后，体质的飞跃，配合上整整三个系不同阶不同级的魔法，附加上一些自己领会的魔法变术，真正的高阶法师就与低阶、中阶截然不同，完全是脱胎换骨！

    想想也是，统领级的生物实力真的是统治级的，若是法师们永远只是站在那里不停的抛出魔法技能来，又怎么可能是狡诈、凶猛、强横、巨大的统领级生物的对手？

    领域，想必就是法师掌控力的一个分水岭了，没有领域的法师，等阶再高，所施展出的魔法将永远都是按部就班，获得了领域之后，魔法将变成随心而动的力量，与法师的心念完美的融合再一起，一念一扬，魔法成型，即便遭受攻击精神承受巨大打击，依然可以唤出防御之技……

    ……

    莫凡开始对望月千熏有些改观了，因为她在很用心的引导自己如何去获取领域。

    事实上领域并不是高阶法师的专有名词，没有领域的高阶法师一抓一大把，自己的修为离直接获取领域还远着，真正让自己触碰到火之领域的，应该是自己与小炎姬的合体，是两人的共同修为让对火有了更高的掌控力……或者说，大部分是源自于小炎姬的能力，论掌控力，没有什么比小炎姬这种在天劫之火中诞生的生灵更完美的了。

    “小炎姬，我们触碰到领域了，加把劲啊，加把劲！！”莫凡暗暗对自己的闺女说道。

    “呤~~~~~~”

    小炎姬非常认真，自从古都死门间出来之后，小炎姬的刻苦让莫凡这个做粑粑的都非常感动，她是真的放下了自己贪玩的心，在静心的修炼，本身烙印在她血脉中的那高贵绝伦的火之血统就赋予了她高出一切生物的卓越天资，稍稍一刻苦，连领域都快要修成了！

    “按照那婆娘说的，尽可能的把方圆一公里的火元素全部呼唤过来！”莫凡对小炎姬说道。

    这个步骤需要莫凡和小炎姬一起努力，成功的话，领域成型，失败的话，又不知道要什么时候才会有这样的机缘了。

    火元素可以看做是飘荡在天地间的火系小精灵，要它们亲近法师，需要这个法师自身处在一种和它们非常契合的状态，莫凡在与望月千熏的战斗中那股子昂然战意，正是火之精灵们最崇尚的！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


------------

第790章 促膝长谈

    “我靠，他们两个到底干嘛，打都打完了还站在那里，不会是看对眼了吧？”赵满延已经有些太耐烦的说道。

    别人在比试，他们这些人自然不会吃饱了撑着去感应周围元素的分布，更何况元素浓度这东西大多时候是需要元素探测器才能够准确的。

    “看着像，没准已经在加微信了。”

    “白痴，日本不用微信的。”

    “留电话总行吧……可以他们这交流的时间而言，估计都谈好晚上房间号了。”黎凯风笑着说道。

    他一转头，发现南珏正一脸不友善的盯着他们这群胡思乱想的男人，急忙收住了笑，果断选择了闭嘴。

    ……

    不知道过了多久，两人才终于分开。

    也不是分开，就是望月千熏返回到了她自己的席位，并向她的老师藤方信子鞠了一躬，表示比试失利的歉意。

    “你已经表现很好了，只是有些轻敌。”藤方信子说道。

    “千熏，你是在指导他……我感觉到周围火元素有些异样。”望月名剑倒是一个老法师，很快就发现了不对劲的地方。

    “是的。”

    “这么说他……”望月名剑满脸的愕然，目光一下子盯住了莫凡！

    这中国国府选手竟然已经有快触碰到领域的！！

    果然中国卧虎藏龙啊，随便跳出来一个跟个智障一样的小子竟然已经修炼到了这种境界，不知道到时候和威尼斯水都和他们日本国府对相撞这家伙会不会给他们带来太大的压迫力！

    日本国府队的选手确实要比守馆学员们强上一个档次，可触碰到领域这一块的，不知道有还是没有。

    “你不应该多事，这样反而给我们竖立了一个强敌。”日本军司见望月千熏坐回到了自己的位置，低声说道。

    领域有多强势，他们这些老法师又怎么会不懂，世界学府大赛中一旦出现有领域的人，多半都是无数国家关注的炙手可热选手。

    “我只是做了我作为一个教员该做的。”望月千熏说道。

    ……

    菱斗场上，莫凡终于睁开了眼睛，那黑褐色的瞳孔中立刻就有两点火梅在微微一闪，很快掩藏在了他那自信飞扬的光泽下。

    有点可惜，没有立刻获取火之领域，但莫凡清楚有些事是强求不来的，至少自己比绝大多数高阶法师都先迈出了这一步，相信只要自己经常像今天这样作死，找各种强敌火拼，在不断激发自己潜能的情况下必定还会触发领域。

    到那个时候，一定可以牢牢的将火之领域给抓住！

    领域很强，即便是那短暂的萦绕，即便只是很小的一片领域，可莫凡那种手握烈焰心印火灵，一切的一切都只在举手投足之间完成的感觉依旧那么清晰。

    这种真实的掌控感，让所有的技能都不再圈禁在了那固定的星轨、星图、星座之间，一切只源于自己的心念！

    ……

    “你用的到底是什么能力，怎么可以整个人化成一个火焰之石？”官鱼看着走下来比赛场的莫凡，质问道。

    “你觉得我会告诉你吗，我有的本事多着，所以你最好别老是惹我。”莫凡说道。

    “干得漂亮啊，莫凡，别人一个教员在你面前居然认输了，真是不可思议。”江昱走了上来，重重的拍着莫凡肩膀。

    “什么教员？”莫凡挑起了眉毛。

    “这日本女人是教员，不是学员，你是在和一个老师切磋！！”赵满延说道。

    “卧槽，真的假的？”莫凡张大了嘴巴。

    “是真的，不然你以为日本守馆学员能有这么强吗！”

    莫凡又将目光移到艾江图那，艾江图也微微点了点头道：“这女教员实力比我还强上很多，而且她应该还隐藏了一部分实力。”

    “我去，果然日本国多妖孽，这女的看上去很嫩啊，怎么就是一个老师……”莫凡说道。

    话又说回来，望月千熏的实力确实强得有些离谱了，无论是高阶魔法的运用，还是初阶、中阶技能的掌控力，明显不是一个实力水平上的，得亏自己还藏着一些底牌，不然真是要被对方给吊打！

    她为什么要指导我获取领域呢？

    很快莫凡又想到了这个问题，按理说这女人应该对自己很反感才是，没有理由要帮自己……

    不过，她的这个行为也算是让莫凡对她有了一些改观，作为一个教员可以不分国籍放下成见指导他人，着实是一个优秀教员。

    没有她的提醒，莫凡压根不知道那东西就是领域，更不会像现在这样向属于自己的领域踏出了第一步。

    说到领域，莫凡又忽然间想起了穆宁雪，当下走到了她的身边。

    穆宁雪见莫凡鬼鬼祟祟，顿时有种不祥预感。

    好在莫凡没有说一些疯疯癫癫的话，而是很认真的在讨教。

    莫凡压低了声音，将穆宁雪唤到一旁：“貌似队伍里，就你是拥有冰之领域的吧？”

    穆宁雪点了点头，她拥有领域的事情在国内也不算是绝对的秘密了。

    “我们找个长点的夜，找间小酒吧，促膝长谈一番，就在刚才我好像摸到领域的门槛了。”莫凡挤眉弄眼的，那表情根本不像是在谈什么正经的魔法，而是想着一些龌龊的事情。

    “没什么好谈的，我的领域是天生的。”穆宁雪淡然的回绝道。

    回绝归回绝，穆宁雪对莫凡掌控的力量还是特别惊讶，尤其是在他说他已经触碰到领域门槛的时候。

    这家伙到底是怎么修炼的，领域这种东西连一些老高阶法师都还摸不着头脑，往往需要魂种来做辅佐，才有希望获取自己的领域。

    莫凡修为不比别人高，元素种也不过是灵级的，按理说他拥有那么多系，修为反倒会更分散零散才对，可这火系已经到达了这种境界，实在有些没法按常理来理解了！

    “天生的，那也有心得啊。”莫凡不依不饶的说道。

    “没有。”

    “有的。”

    “你可以去找那个日本老师谈。”穆宁雪说道。

    “呃……你想多了。”莫凡一阵尴尬。

    （今天坐车回福州了，舟车劳累，写得有点精神恍惚~就先更新两章了~明天正常更新~~~）手机用户请访问m.

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第791章 有妖进海

    天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。

    接下去是蒋少絮与小池翔子之间的战斗。

    很没有意外，在单挑上心灵系的法师基本上没有输的理由，那持续的心灵冲击让对手根本没有任何机会释放出一个魔法来。

    想当初在明珠学府的时候，莫凡就领教心灵法师的恶心，要不是正好自己有一条专注项链，真的就被那丁雨眠完虐了！

    小池翔子实力应该还可以，奈何蒋少絮的心灵魔法有着绝对的优势，没多久小池翔子就不堪受辱的认输了。

    蒋少絮头抬得极高，眼神傲然，还不忘对输了的小池翔子说一句：“这就是国府选手和守馆选手的差距，别拿一些其他国家输的情况来衡量我们。”

    三场全胜，并没有辜负之前的那份嚣张。

    比试结束，大家各自回到房屋里休息，想来中国国府成员的实力应该给予了西守阁的人不小的震撼。

    ……

    深夜，之前那位日本军司缓慢的走在木头的回廊之间，他的手中拿着手机，正小心翼翼的和电话那头的人说话。【△網.】

    “录下来了，今晚就会把战斗的信息发给你们。很可惜，这次他们只派出了三名选手出战，要是能够再多收集到一些情报，对将来的对战会更加有利。”日本军师说道。

    “高木将军，你们西守阁的学员们真是令人失望啊，比赛的情况我已经大致从另外一名部下那里了解了，你们的守馆人并没有真正获取太多的东西就败下阵来。”那个有些浑浊的声音传了出来。

    “那也不至于，如果您看了第二场的比试，相信会有不错的收获，那名中国选手是和望月千熏切磋，但他许久没有败下阵来，甚至施展出了有些令人意想不到的火系力量，我重新看了一遍录像，不出意外的话，这名中国学府选手应该还是一名召唤系的法师，他拥有比较罕见的火元素契约兽，是那特殊的契约兽赐予了他强大的火系之力。”高木将军说道。

    “哦，我有听说些许……先不说这些事了，那个该死的鹤田还不肯说吗？”那位声音浑浊的男子问道。

    “没有说的意思。”高木将军回答道。

    “那就让他在东守阁多呆一阵子，我倒要看看是他的骨头硬，还是东守阁的刑罚更硬！”

    “假如他还是不愿意说呢？”

    “你真以为他会用自己的性命来保守这个秘密？”

    “我想……啊，千熏，这么迟了这么还不睡啊。”高木将军话说到一半，忽然间发现望月千熏，急急忙忙说道。

    望月千熏站在一座拱桥走廊之中，高木将军是自己走上去的，并没有留意到被阴影遮住的望月千熏。

    望月千熏转过头，身上穿着一套画着花扇的腰带和服，********的身段在皎洁的月光下显得格外诱人，掩藏的那份性感总会在不经意间撩人的心。

    “这么晚了，您在和谁说话呢？”望月千熏见高木将军手机亮着，微微一笑询问道。

    “哦……哦，一个不懂事的部下，犯了一些错误，我正批评他呢。松本，第二天早上你最好把我想要的计划交到我的办公室里，否则我把你发配到最边境去守孤岛！”高木将军对着手机里的那人严厉的说道。

    远在东京，海战城上的老将军脸一黑，却还要配合高木将军演下去，低声下气道：“好的，高木将军，我会连夜修改的。”

    “那就这样。”高木将军不耐烦的挂断了手机，将手机往兜里一塞，脸上露出了一个温和的笑容，目光凝视着有几分迷人的望月千熏。

    高木将军大概四十岁左右，个子不高，脸上的肉很松垮，微微耷拉下去，一双小眼睛在笑起来之后就眯成了缝，也不知道这窄窄的眼眶里究竟藏着什么心思。

    “睡不着吗，不如到我阁屋里喝点清酒吧，我的老朋友在东京那里给我带回了一盅，我知道你也喜欢梵的味道。”高木将军走到了望月千熏的身旁，做了一个邀请的姿势。

    “我有点困了。”望月千熏生硬的回答道。

    “哦，那就去睡吧。”高木将军也不强求，平和的说道。

    “东守阁该换防了，您不过去吗，高木将军？”望月千熏往东面的那座山上看了一眼。

    “我拿样东西就过去……哦，对了，你大哥鹤田的事情我很抱歉，我们已经派出很多人去找他了，可依旧没有半点线索。”高木将军说道。

    望月千熏没有说话，只是站在那里。

    高木将军缓缓的往前走，经过望月千熏的时候，眼珠子斜下的瞄了一眼她的背影，嘴角轻轻一扬，目光中也有邪光闪耀。

    高木将军离开之后，望月千熏还站在原地，她所谓的困明显只是摆脱高木将军的纠缠，她抬起了头，注视着那个黑漆漆的耸立在东山上的东守阁，神情复杂。

    “你真的在里面吗，他们为什么要囚禁你？”望月千熏喃喃自语着。

    ……

    “呜呜呜~~~~~~”

    “呜呜呜呜~~~~~~~~~~”

    上阁，一缕警戒红光忽然间洒落了下来，紧随而来的便是一阵接着一阵的境声，如同防空警报一样响彻在这片安静的夜里。

    望月千熏听到了声音，立刻跳到了高处，询问那名上阁楼的哨者道：“发生了什么事！”

    红光让整个沉睡的西守阁一下子沸腾躁动了起来，一队又一队的守卫者在阶梯、回廊中走动着，纷纷到了哨楼的高处。

    西守阁其实就是一个山上要塞，东面就是一片不属于大阪地界的妖魔之海。

    “海中有东西！”一名哨岗军法师回答道。

    “是什么东西，看清楚了吗？”望月千熏问道。

    “在海里，看不清是什么东西，但我们放在海陆架中的警标器被撞毁了上百个。”那名哨岗法师说道。

    “上百个？？难道有一大群妖魔进犯？？”

    “不，好像就只有一个！”

    望月千熏听到这句话，那双眼睛里顿时充满了惊愕和恐惧！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


------------

第792章 巨型海兽

    ……

    “什么鬼啊，吵人睡觉？?”莫凡打着呵欠就起了床，身上还穿着白色的睡衣。

    其他人也被这警报声陆续吵醒了，纷纷走到了房间的外面。

    莫凡看到有红色的光芒在闪，隐约觉得这有点像血色警戒的那种光辉，脸色一下子就难看了，自言自语道：“有没搞错，不会我到哪个城市，哪个城市就给我出事吧？”

    仔细辨认了一番，莫凡才发现这并非是城市的警戒之光，仅仅是西守阁上阁的哨岗上发出提醒西守阁戒备的。

    巡逻队伍忙碌的走来走去，可以看到他们正在往上阁而去，乘着人多，莫凡索性也混入到了那些日本人中，跑到了上阁，想看看到底发生了什么事情。

    ……

    耸立的白色哨塔上，高木将军和望月名剑已经站在那里了，他们身后还有一干日本守卫，正一个个目光注视着远处大概相隔有五六公里的海域。

    海域离这个西守阁有一段距离，海洋的波纹正反射着皎洁的月光，依稀可见那一片银光闪耀的海洋之中有什么东西翻腾，浪花一层接着一层的打在了高高的礁石上，散开了更大的晶莹。

    动荡正是从那片海域传来，可是放眼望去，那里除了不寻常搅动的海水之外什么都没有。

    “到底是什么东西？？”望月名剑盯着那里，一脸骇然的说道。

    “还不太清楚。”高木将军沉着声音说道。

    在那片离大阪很近的海域上，他们西守阁的人洒了许多浮标，这些浮标平日里并不会有什么异样，唯有被生物惊动之后才会反馈回信号。

    海洋里偶尔也会有一些生物触碰到这些浮标，但像此刻这样同时一百多个浮标全部发出警报的情况还是很少发生的。

    最重要的是，浮标反馈回来的信息是，那是同一只生物所为！

    每一个浮标都相隔三四米，可见出现在大阪城市海边的那个生物一定是巨大无比的海兽！！

    “报告，高木将军，那个生物好像正在潜入深海。”一名军统从空中飞落了下来，潇洒的将风之翼收了回去。

    “跑了？？”高木将军一脸的疑惑。

    既然有深海海兽闯入到这片很靠近城市的海域，那应该就是有所图才是，高木将军都已经做好了随时大战的准备了，谁知道却换来是这样一个结果。

    “兴许只是不小心踏入了我们人类的地界。”望月名剑说道。

    “没有巧合，高等的海妖都有一定的智慧，它们不可能不知道这是我们人类的地盘。”高木将军看了一眼远海，犹豫了一会，最后还是道，“我亲自求看看！”

    高木将军呼唤出了一只健壮猛兽，猛兽头颅如虎，背上却有着灰色的羽翼，那羽翼一舒展开便有七八米长，比一些巨鹰的翅膀还要雄壮。

    灰色的翼虎载着高木将军一下子飞到了空中，仅仅扇动几下翅膀之后，这只生物就飞离出了好几百米远，不知不觉已经变成了一个小点逐渐接近那片海域。

    “那就是高木将军的天岭兽啊，真是令人羡慕。”一名军官感慨道。

    “听说那可是一只接近君主级实力的契约兽，要是运气好一些，成功进阶，高木将军将成为我们大阪最顶尖的召唤系法师啊！”另一位军官也开口道。

    “是啊，高木将军在西守阁已经有一些时间了，以他的实力其实应该到东京海战城……喂喂，你是什么人，不要乱闯哨岗！”之前那位军官发现了一个不速之客，脸一下子就拉了下来。

    望月名剑也回头看了一眼，发现是一个穿着睡袍的青年。

    青年一脸没睡醒的样子，还在那里揉着眼睛。

    “莫凡同学，这里可不是你该来的地方。”望月名剑说道。

    “哦，我就是来看看发生了什么事，有什么可以帮到你们的，整个西守阁好像很紧张的样子。”莫凡好奇的问道。

    “刚才海洋那里?一个巨型生物出现，但现在好像退走了。”望月名剑回答道。

    警戒已经渐渐消退了，作为大阪临海的一个重要要塞，西守阁一切都非常森严，也必定是二十四个小时保持警惕，警报响起来也不算是什么特别稀奇的事情。

    “巨型生物，到底是多巨型？”莫凡顺口问了一句。

    “其实我们也不太清楚，我们的人应该并没有见到那个家伙的真面目路，仅仅从一些仪器探测到了它的存在，不过它好像离开了。”望月名剑说道。

    “是啊，竟然一下子触发了一百多个浮标，我差点以为是一整个妖魔族群偷袭我们大阪了，幸好是一个误闯的生物。”

    莫凡将信将疑的看着海域那个方向，此时那泛着银色月光的海洋已经完全平静了下去，波光粼粼的海面映着斜月，也倒映着星幕，看上去倒是美得令人着迷。

    “既然没有什么事，我就去睡觉了。”莫凡说道。

    “恩，去吧，即便有什么事，我们西守阁也能够轻松应对。”望月名剑说道。

    “那就好。”

    “同学，下次不要乱闯上阁！”

    “咳咳，我这就下去。”

    “小泽，你送送他。”望月名剑叫了一名军官，护送莫凡下阁。

    “你这人，搞得我好像会在你们这里瞎跑一样……”莫凡说道。

    ……

    那位叫做小泽的军官还是紧紧的跟着莫凡，确保莫凡不会再到任何他不该去的地方。

    顺着石阶往下走，不巧经过了那个吊桥廊，莫凡看了一眼被放下来的吊桥，有些诧异的问旁边的军官小泽道：“吊桥怎么放下来了啊？不是说那里是禁地吗？”

    “到了换防的时间了，那里的守卫总不可能连续好几天都不出来吧？”军官小泽回答道。

    “话说，你们东守阁到底是做什么的啊，弄得那么神神秘秘……”莫凡又问道。

    “这你就多……”

    军官小泽话还没有说完，忽然间东守阁那座山上出现了一道道粗壮、狭长的黄色禁制之雷，站在这个位置，就看见密密麻麻的禁制之力像是要将整片夜幕给撕得粉碎，那夸张的雷霆好像要跨过吊桥飞廊，打向这个西守阁这里！！！手机用户请访问m.

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第793章 灰飞烟灭

    readx();    莫凡被这突如其来的惊人禁制给吓得连连后退了几步，对面那座黑色的山都被照耀得一片通明，尤其是耸立在山头上的东守阁，苍白色的城堡被笼罩在黄色的死亡之光中，随时都会被这天灾给得灰飞烟灭一般reads();。

    “这……这也是每天的日常吗？？”莫凡有些愕然的看着旁边的军官小泽。

    军官小泽同样满脸骇然，刚要回答时，便听见吊桥飞廊那边传出了一窜莫凡听不懂的日语。

    从声音来判断，那群在东守阁的守卫非常慌张，并且正朝着西守阁这边的人大叫着。

    似乎由于大部分守卫都因为海洋怪事到了南面，东守阁这边反倒是没有过多的守卫。

    “你赶紧回中阁，我得去拉响警铃”军官小泽听到了那边的人叫唤，于是匆匆忙忙的往直前的那个哨塔跑去。

    莫凡都还没有来得及问，军官小泽就跑去拉响警铃了，扔莫凡一个人吊桥飞廊的这一边。

    看着对面山上那龙飞凤舞的狂躁禁制，莫凡一时间有些心痒难耐。

    “没人带我，我容易迷路，我到对面去问路，恩，就是这样……”莫凡喃喃自语了一番，小心翼翼的往吊桥飞廊那里跨去。

    之前就听赵满延失散多年的弟弟说过，禁制只会对那些非法闯入的人产生作用，只要站在这个吊桥飞廊处，禁制再强也不会有攻击性。

    莫凡一步一步的顺着吊桥飞廊中走，不知不觉已经立于两座山之间的悬崖深谷之上了，走到吊桥边缘往看一眼，禁制强烈的光芒不断的往照耀，看到的却依旧是这两座山的峭壁飞岩，根本望不见底部。

    这一半部分并没有禁制，莫凡走了大概三分之一，一抬头便看见前方那黄色的闪电肆意的在空气中狂舞，吊桥飞廊的周围就有几十道，更不用说那座东守阁周围了，密密麻麻的根本数不清，莫凡感觉像自己这样的小身板若是被抛到空中，一定会在不断半秒钟的时间被撕成粉碎的！

    “这些日本人到底搞什么鬼？”莫凡皱起眉头，目光往吊桥飞廊深处望去。

    电光之中，莫凡隐约见到有三四个穿着守卫衣裳的法师正往这里逃窜过来，他们看上去非常的狼狈……

    这几个人没刚还没有跑到吊桥飞廊的中间，忽然间几个鬼木从吊桥方生长了出来，迅速的将他们几个给束缚住。

    还未等莫凡反应过来，那几个守卫猛的被摔到了吊桥飞廊之外。

    吊桥飞廊之外可全部都是禁制啊，就看见这三个守卫在那狂舞的黄色电光中直接化成了灰烬！！

    这一幕让莫凡整个人都呆住了，过了好几秒钟都没有回过神来。

    “莫凡，你在做什么！！”望月名剑高昂的声音从后方传了过来。

    莫凡也是被吓到了，急急忙忙退回到了原来的地方。

    “我跟你说过了，不要乱闯！”望月名剑一脸怒气的道。

    “我刚才看到……”莫凡强辩道。

    “我们的事情，我们自己会处理，你现在立刻回到中阁，否则别怪我用这里的戒律来惩罚你reads();！”望月名剑说道。

    “我刚才看见有几个守卫死了……”

    “你看见什么都不关你的事，小泽，带他离开！”望月名剑态度很强硬的道。

    那位军官小泽立刻站到了莫凡身边，那张脸已经黑了。

    莫凡更不知道该说什么好，只能离开了这个吊桥飞廊。

    ……

    “请您不要再乱走了，上阁本就是不允许他人进入的，吊桥飞廊以及东守阁更是禁地，还好是名剑老师发现了你，他一向宽容待人，换作是高木将军，他可不会轻饶你的。”小泽心有余悸的对莫凡说道。

    到了中阁，那狂舞的禁制才终于有消退的迹象，莫凡脑子里涌起了一大堆的问号，不由的询问起这个军官小泽道：“我刚才看到吊桥飞廊中有鬼木出现，将那几个守卫抛了出去。那几个活生生的人直接死了！”

    “你可别瞎说，我们西守阁东守阁植物系高阶法师只有望月千熏一位，你一定是看错了！！”小泽有些气愤的说道。

    “你这么激动干嘛，我没说是望月千熏啊。”莫凡嘀咕了一句。

    “我哪有激动，我只是觉得你不应该随便诬蔑千熏小姐，这种话绝不要再说了，尤其是别让高木将军听见。”军官小泽语速极快的说道。

    “你是不是喜欢望月千熏啊。”莫凡说道。

    “没……没有，你瞎说什么！”小泽整个人都慌了，那张脸都涨红了。

    “哦，那可能是我看错了，毕竟禁制光芒很刺眼。对了，望月千熏的房间是在那里吗，之前我跟她还是有些误会，没有想到她还放成见的指导我，明天我想给她道个歉。”莫凡对军官小泽。

    小泽为了掩饰，急忙回答道：“是的，廊头最末尾的那个房间就是了。千熏小姐其实人很好的，她对西守阁是最忠诚的……”

    “恩，恩，你送我到这里就行了，我回屋里去睡觉啦。”莫凡说着就踏进了屋子，迅速的把房间门给关上了。

    军官小泽也是一个耿直的人，竟然站在莫凡的房间门口守着，确保莫凡不会再到处乱跑。

    房间里，莫凡不由的觉得好笑。

    他将窗子微微打开，身体化作了一团黑色的影子，悄然的飘了出去，即便经过走廊，小泽也根本没有发现。

    ……

    莫凡潜行在夜色中，前一秒还在一座假山旁，一秒已经出现在了他们之前经过的廊头，也就是望月千熏的房间。

    就在晚饭那会，莫凡还被望月千熏的鬼木狠狠的抽过，他可以很肯定将那几个守卫给甩到空中的鬼木与望月千熏的鬼木极其相似！

    望月千熏既然是西守阁的人，应该没有理由对那些守卫直接杀手啊，活鲜鲜的三个人瞬间从这个世界上消失，实在让人震撼不已，偏偏其他人的反应也非常的古怪，好像那里的秘密比人死了还重要！


------------

第794章 偷窥私了！

    房间的门是锁住的，不过这点小门根本就拦不住莫凡这种深夜闯入孤妇、寡女?手的人，只要稍稍找一个有窗子的地方，一个遁影便可以轻轻松松的闯入。

    一团清晰的人影，正悄然的贴着角落，无声无息的滑入到了半掩着的窗户里，这个窗子比较复古，小小的帘子尽管是给莫凡的潜行带来了一些阻碍，但这些都是小事情，莫凡早已经拥有各种克服的办法。

    “哼哼，果然没有在屋子里。”莫凡环顾了一圈，发现这间宽敞的房间除了点着明亮的灯之外，根本就没有望月千熏的影子。

    屋子是复古与现代的结合，里面一尘不染，东西也摆放得分外整齐，连床铺都看不到一点点的褶皱，看着那摆放着香水、手霜、发液等等精致瓶子的梳妆台，看着桌架上放着的琳琅满目的挂饰、发带、腰绸，看着那独立衣架上挂着的一件柔软和服……

    恩？

    这件和服好熟悉，貌似是她今天穿着的，上面还散发着一股子熟女撩人心魄的芬芳，重重的一嗅，似乎脑子里就能够浮现出望月千熏那和服袍子里裹着的凹凸胴|体。

    “好香啊，人在，屋子里怎么会有这么香的气味……”莫凡很快又嗅到了一种香而不腻的味道，似乎是从旁边的浴室那里飘出来的。

    “嘎吱！”

    忽然，浴室的门缓缓打开了，一个牛奶光滑、光泽的长腿迈了出来，那笔挺与美纤，让人肾上腺素一下子就涌了起来！

    莫凡一开始是盯着下方的，情不自禁的将目光往上抬，也顺着那一截性感的****再往上滑去！

    一抹紫色的浴巾，正好遮掩住了那最重要的位置，但浴巾明显不是包裹住的，而是由于****的主人正在擦拭着身子的姿势垂了下来，很不巧挡在了那里，莫凡甚至可以看到光滑消瘦的骨盆……

    莫凡生吞了一口空气，再猛的往上看去，果然不出所料，那小小的浴巾完全遮挡不住她胸前那波澜壮阔，这大而不垂的弹性，那白且玉润的色泽，那完美的球状！

    “巴嘎！！！”

    望月千熏正擦拭身体，哪知道屋子里多出一个人来，她的反应非常快，迅速的用浴巾将自己身体完全包了起来，并操控着魔藤将她那件挂在衣架上的和服给扯到自己面前！

    和服迅速的往自己身上一批，湿漉漉的头发也甩动了起来。

    这个过程不到一秒钟时间，莫凡再也没有机会欣赏到她那火辣辣的身材了。

    “给你五秒钟，不够合理的话，就给我去死！”望月千熏整张脸涨得粉红粉红，但目光却冰冷到了极点。

    “这……这……误会，我不知道你在……”

    “2秒！”望月千熏冷冷的吐道。

    “卧槽，你冷静点。”

    “3秒！”望月千熏目光凌厉，可以看到有黑色的鬼木正在房间中生长出来，这些鬼木也迅速的封死了房间所有可能的出口，也就是说2秒钟之后，莫凡再不能说出一个理由来的话，她就不会给莫凡活路！！

    “鬼木！！我在通往东守阁的吊桥飞廊处看到了跟你相似的鬼木，我以为是你，所以来你这里证实，我哪里知道你就在房间里，还正好在洗澡……我真不是你想的那种人！”莫凡语速极快的说道。

    “7秒！”望月千熏等莫凡说完才吐出了这个数字。

    “你相信我，我刚从上阁下来，我真的看见了跟你一样的鬼木，否则我怎么会无缘无故到你房间来！！我真不是那种人！！”莫凡说道。

    望月千熏一直冷冷的注视着他，眼睛里早已经闪烁着杀人的寒光。

    湿漉漉的头发耷拉在她的背后，水正一滴一滴的打落在地板上，屋子里的气氛怪异到了极点。

    “你说你看到了我使用的鬼木？”望月千熏一字一句的问道。

    “千真万确！你的鬼木是比较灵种，呈现的是灰蓝色，并且带有桔梗花状……这种鬼木出现在东守阁，并且一下子抓了三个东守阁的守卫，将他们抛到了吊桥外，那三个守卫立刻灰飞烟灭。”莫凡急忙说道。

    “你把事情从头到尾说一遍。”望月千熏面无表情的说道。

    莫凡见一切有缓和的余地，这才送了一口气。

    可还没等他心放下来，就看见背后分别出现了两个灰蓝色的桔梗花，桔梗花的花蕾处有尖尖的花刺伸了出来，就卡在莫凡的面前！

    “有半句假话……哼！”望月千熏说道。

    莫凡冷汗都滑了下来，真是好奇心害死猫啊，自己无非是来确认一下谁知道正好撞见别人在洗澡，未免来得太是时候了……呃，这女人身材真辣，看得人血脉膨胀啊！！

    莫凡没敢再胡思乱想下去，急忙将事情的经过全部吐了一遍。

    海洋处出现了巨型生物的事情，望月千熏是知道的，再加上莫凡描述的有关上阁的情况、军官小泽、吊桥飞廊守卫着装的符合，望月千熏不得不相信莫凡的这些描述了。

    “我确实没骗你，那个鬼木一下子杀了三个守卫，而且我在吊桥飞廊的另一边听到了很多次惨叫声和求救声。肯定有什么人在东守阁大开杀戒，可望月名剑却急着赶我走！”莫凡说道。

    东守阁到底藏着什么，这是莫凡实在无法理解的地方，那三个守卫在那强大的禁制中灰飞烟灭的那一幕现在还印在莫凡的脑海里，心有余悸！

    望月千熏低着头，神情复杂到了极点。

    屋子里一下子寂静了，那美人出浴的香气仍旧扑鼻而来，莫凡偷偷的打量着望月千熏，脑子里的画面从那三个守卫惨烈的死状一下子到了比较不堪描述的邪恶画面上，身体又难免燥热了起来。

    “就算你说的是真的，你闯到我房间，污了我清白也是事实，我会让人来处置你，你也不需要在参加什么世界学府大赛了，等着被遣送回自己国家，接受应有的惩罚吧！”望月千熏冷言冷语道。

    “姐……我真不是故意的，咱们私了行不行？”莫凡一个头两个大。

    “可以！”

    莫凡愣了一下。

    我草，要不要这么干脆的答应。

    真可以私了？

    可是，莫凡并不觉得望月千熏是那么好说话的女人，莫非有什么更坑爹的事情在等着自己！手机用户请访问m.

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第795章 夜闯东守阁

    ……

    ……

    再回想起来，莫凡觉得那对胸部是自己一个手都未必抓得住的，假如一张脸埋进去，窒息那是肯定的！

    下围呢，腰身和骨盆的线条真得好，曲线柔美修长，主要是皮肤的那种饱满和光泽，让这一切变得更具视觉刺激，并一下子传递到全身的细胞，感觉身体上的细胞要举旗造反，得全部跑到她的身上。

    可凭良心说，要是知道自己现在会挂在一颗倒垂的悬崖松树上，头顶上遍布着能够将人轻而易举电得灰飞烟灭的禁制，莫凡愿意放弃掉前面那些香艳动人的一切！！

    ****的，就知道这女人绝对没有那么容易打发！

    “我说，我们真得非从这里闯进去吗，你不是双守阁土著望月家族的成员，直接从吊桥飞廊走不可以，爬这座要命的山，我腿肚子都软了！”莫凡抬起头，目光注视着松树树冠上的望月千熏。

    望月千熏修长笔挺的腿就在莫凡脑袋顶，还好她没有穿和服，不然这个角度莫凡可以再将她腿部深处的春光尽收眼底。

    此刻，望月千熏穿得是一身黑色劲装，柔软的黑色材质紧紧的贴着她的身子，堪比动漫人物的身材比例在这种紧身黑衣下勾勒得更加诱人，莫凡觉得这女人做法师真得太浪费了，她应该像苍老师一样为世界亿计的右手教的教徒们服务，造福全人类。

    “正因为我是望月家族的人，所以我才能够带你从这里进入东守阁。”望月千熏回答道。

    “我们真的非进那里不可吗？”莫凡问道。

    “非进不可！”

    “不如我给你道个歉就是了，我这样鲁莽闯入你房间确实是我不对……”

    “你最好永远都不要给我提起这件事！”望月千熏话语中带着杀气。

    莫凡急忙闭上了嘴巴。

    ……

    没错，望月千熏说的私了，那就是协助她闯入东守阁。

    尽管莫凡不知道东守阁是什么，东守阁发生了什么，但可以肯定望月千熏非常在意那个和她一样可以操纵灰蓝桔梗灵种的人。

    东守阁守卫相当森严，并且又有可怕无比的禁制，莫凡难得好管闲事一次，谁知道就这样莫名其妙的被拖下水了。

    算了，谁让自己把别人身子给看了，陪她疯一次也没什么，不然长夜漫漫如何度过？

    “既然要闯，你总得告诉我一些什么吧，比如说那个可以使用和你一样鬼木的人究竟是谁，他为什么要杀掉那些守卫？东守阁干嘛要封闭起来，搞得跟里面在做什么见不得人的秘密实验一样。”莫凡说道。

    望月千熏没有回答，站在树冠上的她闭上了眼睛，正施展出植物系魔法，操纵着那些魔藤顺着陡峭的岩体往上生长。

    这些魔藤便是他们两个攀爬的阶梯，整座东山其实连山体中都遍布着看不见的禁制，一只鸟停顿在一块凸出来的岩石上，都会一下子被电得外焦里嫩，要不是望月千熏这种对禁制得分布了如指掌的人，根本没有可能进入到东守阁中。

    “过这里的时候，身体紧贴着岩石。”望月千熏在上方，特意叮嘱跟着爬上来的莫凡。

    “你为什么不贴着？”莫凡问道。

    “我身细。”望月千熏没好气的回答道。

    “可你胸和屁股大啊。”

    “你说什么！”

    “我说你也一定要小心点呐！”

    莫凡紧紧贴着陡峭的岩石，大有一种世纪大盗在某红外线警报器交错的博物馆中灵活穿行的即视感。

    他亲眼目睹了禁制的可怕，在攀爬的时候就格外小心，即便那两瓣肥美翘臀就在自己上方，触手可及，他也没有动半点歪念头，毕竟很多地方都是要无缝紧贴岩壁往上爬行的，看多了，就很难贴近了，好歹十七八公分。

    ……

    东守阁此刻一片漆黑，根本看不见一盏灯，黑得都融入到了夜幕之中，星光与月光都照耀不到。

    两人顺着陡峭的岩壁一直攀爬到了东守阁的后方悬崖，已经看到整个城堡的根基了。

    “城体墙面有一些禁制，我的植物生长上去的话就会被直接烧毁，你在进入我房间的时候，我感觉到了你身上的黑暗气息，你会遁影之术，所以我才没有察觉到你的存在，对吧？”望月千熏对莫凡说道。

    “这个……”莫凡并不想让别人知道自己有那么多系。

    “我对别人的秘密不感兴趣，但你必须使用遁影爬到那个位置，然后将皮绳子抛下来，让我爬上去。”望月千熏对莫凡说道。

    话都说到这份上，莫凡只能够照着做了。

    莫凡一松手，身体立刻贴着这片城堡的背墙阴影往上滑行。

    整个城堡背墙极高，宛如一个大坝，人与之比起来渺小如蝇。

    影子挪动，渐渐的靠近了东守阁的底座之上，那里是一条悬崖沟，根本不难站人，莫凡自己都需要用皮绳的尖端打入到孔中，将绳子叼在那里才可以勉强有一个抓的。

    风呼啸，完全锤石的石壁看得人一阵毛骨悚然，高耸在山顶的城堡后方，一根融入阴影中的皮绳滑落了下去，落在了山岩处。

    望月千熏抓住皮绳，非常敏捷的往上攀爬，没多久不便到了莫凡所在的这个悬崖沟壑中。

    “我们头顶上有一个通风口，我们从那里爬进东守阁。”望月千熏说道。

    “我已经帮助你到这里了，剩下的靠你自己……你先把鬼木放下，我陪你进去就是了。”

    “哪那么多废话！”

    ……

    通风口很窄，还好莫凡会遁影之术，不然就得卡在里面了，望月千熏身子柔软，倒是正好可以朝着里面爬。

    “你现在可以告诉我，这东守阁到底是个什么了吧？”莫凡询问道。

    “你真想知道？”望月千熏反问了一句。

    “不是废话吗，人都闯进来了。”

    “日本s级监狱。”

    “监……监狱？？”莫凡下巴都快掉到地上了。

    “嗯，关押的都是世界臭名昭著的通缉犯。”

    “那种杀人啊、贩毒啊一类的罪犯？”

    望月千熏摇了摇头道：“里面全是平均残害其他法师数量在一百以上的邪恶法师！”手机用户请访问m.

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第796章 一蒂双花

    死刑，是一个有些复杂的刑罚，它所代表的并单单是指让犯下滔天大罪的人死去那么简单。

    对于一个恶贯满盈的人而言，死亡真的不是对他最好的惩罚，这个恶人带来的杀戮、邪恶会带给其他人几年、几十年都无法愈合的伤痛，假如一个电椅、一个绞刑、一个枪决就能够一了百了，那对于这种罪犯而言反倒是一种解脱！

    真正可怕的刑罚，绝不是一个子弹，一瞬间的痛苦，从此抹杀在这个世界，而是活着，却失去了自由，终身被监禁在一个漆黑冰冷的铁笼子里，不见阳光，不见他人，度日如年，又遥遥无期！！

    日本审判会在很早就对一些真正罪孽滔天的犯人取消了死刑，而是将他们终身监制。

    又由于犯人往往神通广大，法力高强，普通的监狱是绝不可能困得住这些邪恶法师的，东守阁的修建，正是为了收监他们。

    可以说，整个日本最骇人听闻的狂徒、罪人、叛者基本上都关在了这里，其中不乏一些多年前实力足以横扫几座城市的高强法师，以及一些专门使用一些害人邪术的邪法师……

    并且，普通一点的邪恶法师都还没有资格关在这里，会被关在这里的绝对是魔头级的！！

    望月千熏这个望月家族很早就是在监管着这座顶级监狱，双手阁的修建方式，也让所有被关进去的大魔头基本上没有任何逃脱的可能，唯一的出口吊桥飞廊的另一端，可以算是一个军事要塞！

    知道这个事实之后，莫凡不由的觉得毛骨悚然。

    西守阁明明看上去就是一个将要塞、城防、学院、协会一体化的特殊魔法文化宝地，谁知道隔壁那栋楼居然是一个关押着杀人魔头的监狱，作为一个女人，成天睡在这种地方，难道不觉得浑身起毛吗？

    “其他国家的一些邪恶法师也会被关到这里，这里算是亚洲最可怕的法师监狱了。”望月千熏接着说道。

    “既然你说里面关着各种世纪级魔头，那你们不担心他们合起来把东守阁给拆了吗，我想以他们造成的那些恐怖事件而言，要摧毁掉这小小的城堡并不算难吧？”莫凡说道。

    “禁制存在的话，他们就是一群普通人。他们被押解到这里的时候，灵魂都会被烙印上罪印，他们若是催动自己身体里的魔力，禁制就会立刻袭击他们……此外，整个东守阁有着一个漫长的诅咒，呆在这里时间越长，他们的精神力和灵魂会被慢慢的消耗殆尽，一般一个超阶法师进入这里十年，其精神强度也会变成跟一个初阶法师没有什么区别。”望月千熏给莫凡解释道。

    “那我们也不是身处这个诅咒里？”莫凡急忙说道。

    “时间这么短，对我们产生不了多大的影响。跟我走，别落下了，这里面还设置了暗影大阵，整个内部建筑巨大的如同迷宫一样，若没有方法，是根本寻不到路的……”望月千熏提醒道，但她还没有往前走几步，便感觉莫凡从后面撞了上来，她没好气的会瞪了他一眼，“不需要跟这么近！”

    “我们还是回去吧，我觉得这地方古古怪怪的。”莫凡开始打退堂鼓了。

    “你怕了？”

    “我是为你考虑，你想这里的罪犯不知多少年没有见过女人了，何况是你这样身材……呃，当我什么都没说。”

    ……

    东守阁内部的走道非常的狭窄，莫凡有些不明白里面的空间都到哪里去了，至少从这些狭窄的城堡道路、阶梯、长廊来看，东守阁里面好像有百分之八十的空间都是墙。

    “有件事要跟你说下，当做是善意的提醒了……你们和我们守馆人切磋的过程已经被录了下来，不出意外是会送给我们国府选手那里。”望月千熏显然是一个正直的人，对这种事情有些没法接受。

    要录，那也应该征求当事人的同意才行。

    “小事。”莫凡不以为然，也没觉得这有什么。反正自己又没有施展出全部的力量来，这般小日本耍点?手段，没什么好在意的。

    这里寂静无比，莫凡也是一个怕静的人，回想起之前的警光，于是问道：“那个海洋中的巨型生物是什么，难不成也和东守阁这里的骚乱有关？”

    “不知道，但我想那种级数的生物，不是说调动就调动的。”望月千熏也陷入到了沉思之中。

    “你还没有告诉我，那个和你使用一样植物灵种的人是谁，他为什么要杀那些守卫。”莫凡问道。

    “我有一个同母异父的大哥，他和我一起长大。大概是在去年，他忽然间失踪了，哪里都找寻不到……”望月千熏犹豫了一会，还是将这件事告诉了莫凡。

    “你是来这里找他？”莫凡有些诧异道。

    “嗯，我们使用的植物之种叫做-梗蒂，是一蒂双花的。我获得了其一，我哥哥获得了另一。”望月千熏说道。

    “这么说，杀死那三个守卫的人很可能就是你大哥鹤田？难怪，跟你使用的灵种一模一样，都是附带着灰蓝色的桔梗。可这里是恶贯满盈者的监狱，你大哥鹤田这么会在这里面……”莫凡说道。

    “这也是我想知道的……这整个监狱所有人的押解都是由高木将军负责的，假如我哥哥被秘密的关押在了这里，他不可能不知道。我哥哥虽然不姓望月，但却忠于西守阁，绝不可能犯下任何罪行……我一定要把这件事给搞清楚！”望月千熏坚定的说道。

    “至少他刚刚杀了三个人。”莫凡多了句嘴。

    望月千熏狠狠的瞪了莫凡一眼，很牵强的道：“那也是逼不得已！”

    “总之我们先找到他吧，你知道他关押在哪里吗？”

    “既然他刚才造成了骚乱，那接下去他只会被送到一个地方……”望月千熏很肯定的说道。

    （周二，求被大家的推荐票和月票砸得欲！仙！欲！死！）手机用户请访问m.

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第797章 噩梦间

    监狱里，犯了错误的刑人会被关到小黑屋之中面壁思过，那种连一点阳光都没有h甚至连空气都不通畅的狭窄空间里，在那里，时间会变得格外的漫长，在那里，人的精神会因为黑暗、狭窄而变得崩溃。

    同样的，在东守阁这里，造成骚乱的烦人一样会被关押到一个充斥着诅咒的牢房里，被称之为噩梦间。

    诅咒间会让犯人昏昏欲睡，而睡着后的人将会被噩梦给缠绕，人沉浸在噩梦中无法苏醒，而苏醒过来便发现自己其实也就深处在一个噩梦里，精神遭受着巨大的折磨，这就是东守阁对扰乱犯人的惩罚，即便是那些邪恶魔头，他们也有他们内心最为恐惧的东西，噩梦间都会将其从心灵深处挖掘出来，并且在梦境中真实的呈现，那种滋味绝对没有人敢尝试第二次！

    望月千熏确定自己哥哥若是在刚才杀了三名守卫的话，那一定是会被抛到这个噩梦间的，只要去那里就一定可以将事情查一个水落石出。

    莫凡自然是舍命陪美人了，谁让自己污了别人的清白。

    穿过了那些狭窄的道路，整个过程莫凡没有看见一个牢房，更没有看见一个门，这座城堡让莫凡有一种说不出的怪异。

    “噩梦间里应该有人把守着吧？”莫凡询问道。

    “不然我叫你来做什么？”望月千熏说道。

    “卧槽，你是要我去对付那些守卫？”莫凡脸马上就黑了下来。

    “放心，那些守卫的实力你对付起来并不难，尤其是你拥有暗影系能力，在这个漆黑一片的城堡里会更加得心应手。”望月千熏说道。

    莫凡还能说什么，他甚至有些怀疑望月千熏其实一开始就发现了自己闯入她的房间，然后故意把衣服脱了给自己看，好让自己上了她这个贼船。

    走道两旁点着幽幽的烛火，火光将两个人鬼鬼祟祟的身影映在墙壁上。

    两人步子已经很轻了，可依旧感觉脚步声大得可以传到很远的地方。

    前面的路开始往下沉，变成了螺旋式的阶梯，很明显这是通往东守阁的地下层了。

    不知走了多久，整个空间才开始渐渐的宽敞起来，莫凡和望月千熏躲在了阶梯下方的转角，望月千熏稍稍探出脑袋，目光注视着前面的一个大地厅。

    地厅呈现花瓶状，现在莫凡和望月千熏就在瓶口这个比较狭窄的位置，长长的地厅里面一共有四名穿着靛蓝色守卫服的男子，从他们的气息来判断，应该都是中阶法师。

    “东守阁里大部分犯人都被禁制压制了实力，所以中阶法师在他们眼中已经是很强的存在了。”望月千熏低声给莫凡解释道。

    “我可以一口气搞定三个，另外一个你来想办法。”莫凡看了一下那四个守卫的站位，对望月千熏说道。

    “行，我对付最远端的那个。”

    ……

    地厅的照明便只有墙壁上那些微弱的火光，这个城堡的拥有者明显对现在的科技不是很放心，几乎不接入任何电设备。

    这样古旧的环境倒是给莫凡行了方便，光线微弱的情况下遁影施展起来是最舒服的，几乎没有死角……

    莫凡整个人化成了一个影子，倒贴着地厅昏暗无比的天花顶慢慢的往那三个守卫靠近，一双贼溜溜的眼睛还在那里转动着。

    他一点点靠近，防止这些人里面有光系的法师。

    光法师对这种暗影蠕动是非常敏感的，靠近其一百米范围，就很容易被发现，莫凡现在自然是在离其一百米左右的位置进行试探，看看对方有没有抬起头观察天花板的那种意图。

    望月千熏告诉莫凡，必须在瞬间将他们全部制服，他们每个人手上都拿着一个仪器，只要他们按照某种频率连续按动三次，就会向外面发送出警报，所以莫凡此刻心里也很紧张。

    靠近了一百米，莫凡的影子稍稍往前蠕了一下。

    “我草，要不要这么衰？”

    莫凡在心里暗骂了一句，因为他发现那个守卫中间的那个人忽然间抬了一下头，往这个方向看来。

    莫凡不敢动，整个人完全贴在昏暗中，就连眼睛也不敢随便乱看了。

    “山治，你看什么呢？”其中一个显得几分慵懒的守卫问道。

    “那里黑暗气息有点浓。”那名叫做山治的守卫说道。

    “整个东守阁都布置着一个黑暗大阵，黑暗气息会出现一些波动是很正常的事情嘛，你不要因为刚才发生了那点暴乱就大惊小怪，闹事的家伙在里面享受美梦呢！”另一名守卫说道。

    “我觉得还是检查一下比较好。”山治说道。

    “是不是因为那边的壁灯灭了的原故啊。”慵懒的守卫指了指其中一个暗掉的壁灯。

    “哦，恐怕是吧。”

    “哈哈哈，我当初来这里当班，也是像你这样疑神疑鬼，不要……咦，怎么又暗了一盏！”

    “我看看……又暗了，不对劲！！”

    四名守卫发现壁灯暗了好几盏，神色立刻就变了。

    可就在他们目光凝视着暗掉的地方时，天花顶上一下子闪耀起了诡异的光芒，六柄梨刺悄无声息的飞了下来，准确无误的钉在了这三人的身上。

    一钉定身，双钉锁神！

    莫凡出手干净利落，在他们分心的那瞬间直接出手，将他们的身体和心神一起给禁锢住了，让他们不仅不能动弹，就连魔法也施展不出来！

    “敌袭！！”

    离得这里最远的那名守卫发现了不对劲，怪叫了一声，立刻拿出放在一旁的警报器。

    他刚要摁下去，忽然间旁边的墙壁之中生长出了一根长长的灰蓝色桔梗鬼木手，鬼木手相当灵活，在守卫暗下第二个键的时候便将警报器从这名守卫中夺了过来！

    守卫大叫了起来，结果鬼木攀爬的速度极快，从双脚到腰部，又从腰部一直缠裹到他的嘴。

    没几秒钟，这守卫被裹成了一个木蚕茧，规模没有莫凡之前那个大就是了，但也是被彻彻底底制服，动一根手指都难。


------------

第798章 凝华邪珠！

    “你们……”那名叫做山治的守卫毕竟是光系的法师，别人连眼珠子要转动都难，当他竟然勉强可以说话。

    山治看着莫凡和望月千熏出现，但莫凡又不傻，怎么可能让他看清自己模样，已经在自己面前笼罩上了一层黑色的暗雾，遮挡住了英俊让人过目不忘的面容。

    “睡一觉吧！”莫凡走过去，直接打晕了这个光系的守卫。

    整个城堡都有浓浓的黑暗气息，这让莫凡的巨影钉威力大大提升，另外两个守卫被黑色的气息缠绕着，连打昏的必要都没有了，短时间内他们是不可能挣脱开的。

    “赶紧去吧。”莫凡看了一眼身后的望月千熏，对她说道。

    望月千熏看着莫凡，眼睛里闪烁起了一丝丝温柔道：“这次……谢谢你了。”

    “小事，我这人就喜欢刺激。”莫凡回答道。

    他说的没有错啊，就是喜欢刺激，比如说闯别人日本女教员的房间看光别人身子这种事情，真尼玛带劲！！

    望月千熏快步走到了那个狭窄的石门处，她很清楚，这些守卫是不可能有噩梦间的钥匙，她自己贴在厚厚的门边，对屋子里面的人说话。

    望月千熏说的是日语，莫凡也听不懂。

    过了一会，望月千熏回头看了一眼莫凡，从她眸子里那激动的神情，莫凡便知道里面关押着的人真就是她的哥哥鹤田。

    “他们为什么要将你关在这里，你不是应该看守这里的吗？”望月千熏有些情绪起伏，眼圈都已经通红了。

    鹤田失踪这么长时间，她差点以为哥哥就此人间蒸发了，谁能想到他就被关押在离自己仅仅一座吊桥的地方，身为西守阁的人，望月千熏怎么会不知道这个监狱有多可怕！

    “我找到了凝华珠，本来是想这件事告诉大阪政府，结果被高木将军给截获了，他想自己私吞了凝华珠，于是先将我软禁了起来，我始终不肯说，他便将我关押在了这里……”里面的声音非常的微弱，看来折磨的不轻。

    “你先别说这些了，我怎样才可以救你出来，我不能看着你死在里面。”望月千熏打断道。

    两人攀谈了很长时间，莫凡又特意给每个守卫扎了几个暗针。

    “没有打开噩梦间的办法吗？”莫凡询问道。

    望月千熏摇了摇头，神情有几分木然，看得出来听了鹤田说的那繁华，她内心也遭受到了巨大的打击。

    “到底怎么回事？”莫凡接着问道。

    “东守阁除了有一个黑暗大阵之外，还有一个巨大诅咒，这诅咒会将关押在这里的人灵魂之力一点一点的抽取出来。原本我以为这就是诅咒大阵的效用，没有想到诅咒大阵不仅将灵魂之力从犯人身体里抽出，更将它们凝聚到了一个珠子里……”望月千熏说道。

    “聚集了所有魔头灵魂之力的珠子？？这东西恐怕是一个宝贝啊！”莫凡说道。

    “是的，高木那个混蛋，为了让他的天岭兽能够进阶到君主级，不惜做出这种事情……作为一名西守阁的军方首领，为了利益这样残害他人，可恶至极！！”望月千熏怒声道。

    “竟然可以让召唤兽进阶为君主，这东西换作是一个有点私欲的人，都会心狠手辣吧，我看那个高木将军就是一股子郁郁不得志的气，他肯定比任何人都希望坐上更高的位置，兴许他早就不耐烦做这个监狱的监狱长了，结果这个监狱竟然还有这种宝贝，他说什么也会抢夺过来。”莫凡分析道。

    贪婪之人常有，身居高位者这种贪婪习性就更加可怕！

    “我们把凝华珠带走，否则让高木将军找到的话，他肯定会杀我大哥灭口。”望月千熏说道。

    “恩，恩，你说得很有道理，这么邪性的东西，倒不如交给我来保管，不然你们双守阁闹得血雨腥风多不好。”莫凡说道。

    从望月千熏的描述来看，这凝华珠很显然是一种塑魂的珠子，并且对召唤兽非常有效，莫甗知道召唤兽的进阶中，最重要的一个环节就是塑魂，塑造了一个更强大的灵魂，该召唤兽才能够突破身体的极限，成为更加强大的生物。

    说实在的，这玩意儿莫凡也很想要，自己的疾星狼修为始终上不去，这恐怕就和它自身的灵魂等阶过低有关，若是能够塑出一个强大的狼灵魂来，疾星狼指不定就有望进阶到更高的水准。

    一个足以让进阶期的统领生物提升到君主级的宝物，让战将级的疾星狼跨入统领级，一点都不过分吧？

    “你最好不要打这件东西的主意。”望月千熏目光一冷。

    “嘿嘿，我就随口一说。”莫凡耸了耸肩。

    ……

    根据鹤田的指示，莫凡和望月千熏开始往东守阁的下方走去，凝华珠似乎就藏在这座城堡的最底下，由于整个城堡结果极为复杂，没有一定的指引，未必能够到达得了吸纳整个东守阁犯人灵魂之力的阵点。

    还好鹤田已经告诉了望月千熏路径和要注意的黑暗迷宫，莫凡和望月千熏非常顺利的抵达了鹤田所说的地方。

    这里根本没有守卫，这恐怕也是作为守护者的鹤田无意间抵达，才发现了这个东守阁有凝华珠这种东西。

    鹤田这人也真是耿直，遇到这种东西自己偷偷的收起来就好了，还非要写份报告上去，结果被用心不良的人给看到了，惹来了这样的灾祸，换作是莫凡，早就自己拿出来，不能自己用，那也卖掉了！

    阵点就是一个非常不起眼的小间，四面全都是墙，唯有上方有一个狭口可以跳进来。

    阵屋里面什么都没有，看上去真的跟一间破地下室没有任何区别，但这间屋子的正中央赫然悬浮着一颗光泽浑浊又透着邪性的珠子。

    在莫凡看来，这珠子一点都不可爱，简直像个悬浮在半空中的眼珠子，乍一看还特别的吓人。

    “这东西，邪得很！”莫凡对其保持了一些警惕。手机用户请访问m.

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第799章 闯大祸了！

    readx();    “还好吧，不管怎么样，我们立刻把它带出去。”望月千熏说道。

    拿上这个东西，就算是有了有利的证据，望月千熏就可以禀报上级，揭穿高木将军的贪婪行径，让他的哥哥鹤田重见天日。

    “千熏，你最好深思熟虑。”莫凡认真的说道。

    “什么意思？”望月千熏有些不解的看着莫凡，同时眼睛里也闪烁出了一丝丝警惕。

    她对莫凡这人也不算是完全了解，每个人面对这种东西恐怕都会动心的，她担心莫凡也起了贪念reads();。

    “你别这样看着我，没看到这凝华珠的时候，我确实还挺感兴趣的，毕竟我也拥有召唤兽，但见到它之后，我对他半点念想都没有了，这东西白送给我，我都不要。”莫凡说道。

    “你到底想说什么？”望月千熏不明白。

    “我刚才说了，这东西邪的很！”莫凡回答道。

    “我们没有想要占有它，要做的只是将它交到大阪魔法协会，或者大阪政府手上。我只想让我大哥不要再承受东守阁的痛苦。”望月千熏说着情绪已经有些激动了起来。

    她跟她大哥从小感情极深，再加上他们的灵种一蒂双花，无形之中更存在着割舍不开的默契与牵挂。

    东守阁是什么地方，她比谁都清楚，鹤田在这里受苦这么长时间，她怎么忍心呢？

    “我只是陪你到东守阁确认你哥哥的事情，至于这珠子，你带的话你带，我不会阻止你，但你也别拉我水。”莫凡说道。

    “嗯，不管怎么说，这次都谢谢你，帮助了我。我会很感激你的。”

    莫凡没说什么，面无表情的看着望月千熏将这颗珠子给收了起来。

    ……

    离开东守阁并不难，整个东守阁守卫并不是很多，外人是绝不可能进的去的，为了确保其足够封闭严密，即便那几个被打晕的守卫，那也需要到一次换防的时候才会发现，所以莫凡和望月千熏原路返回。

    与望月千熏在山分开，看着望月千熏急匆匆的往大阪市跑去，莫凡心里反而多了一份不安。

    “小泥鳅，那东西真的很有问题，对吗？”莫凡低头看着胸前，自言自语道。

    小泥鳅坠的灵性非比寻常，假如那凝华珠是一件正常的瑰宝，这吃货一定会兴奋的要一口将它吞掉，好提升它自己的逼格，可莫凡靠近那凝华珠的时候，可以明显感觉掉小泥鳅对这东西的厌恶与提防！

    由此，莫凡认定那不是什么好东西！

    人可以贪婪，莫凡承认自己是一个看到宝物就一定会上的人，但人要贪心得聪明，像凝华珠这种东西，莫凡直觉上认为那就是一个潘多拉魔盒！！

    看着望月千熏远处，看着她娇小的身影渐入夜色，却又好像被一层浓浓的暗气给笼罩着，莫凡那种不祥的预感越来越强烈。

    “小泥鳅，爸爸是不是闯大祸了？”莫凡再一次自言自语了起来。

    ……

    ……

    皎洁的月光不知在何时掩藏在了乌云中，夜空黑魆魆一片，连星光都消失了。

    繁华的大阪市即便到了深夜，依旧灯火通明繁花似锦，散射到天空中的霓虹光却不像往常映得夜空一片橙红，反倒是被浓浓的黑暗给吸走了。

    大厦林立车流穿梭，一群从夜店中走出来酊酩大醉的染发年轻人，正在马路上大声的嚷嚷着，行人对此都纷纷的避让开reads();。

    “我朝冈什么时候要为一个臭女人伤心啊，真是可笑，看看这大街上，多少好看的姑娘，全都变成了我的猎物，哈哈哈！！”染着青色头发的男子摇摇晃晃着。

    身旁几个同伴急忙去扶他，结果被他直接推了开。

    “不用你们多管闲事，我自己能走……不仅能走，我还能够把那臭女人骂得狗血淋头，哦，她在这，臭女人，我朝冈也是你可以甩的，你给我过来！”朝冈晃动着身体，用手指着穿着黑色紧身衣的女人。

    这女人径直的往前走，根本不理会朝冈。

    但她的这份冷傲更惹怒了这个酒醉的人，因为让他这样大醉的女人也正是这样的态度，朝冈的怒气子涌了起来，跑上去拦在了黑色紧身衣女人面前，大吼道：“不许走！”

    “滚！”

    望月千熏目光一冷，她的脚边上兀然的出现了一根成年人腰粗的鬼木手。

    鬼木手直接朝着挡在她前面的朝冈拍去，朝冈只是一个普通人，这一拍生生的将他打飞到了马路上。

    一辆大卡车呼啸而过，司机看到有人飞到马路上，吓得魂飞魄散，还好多年的开车经验令他意识的猛踩刹车！！

    朝冈的那些同伴都看傻了，其中一个女子更是尖叫了起来。

    那卡车急刹在了朝冈面前，直接碾过了他一条腿，这酒醉青年惨叫声子响彻了整条街道，疼痛让他彻底清醒了过来。

    望月千熏看都没有看那青年朝冈一眼，径直的往一座大厦走去。

    道路旁有花卉绿化带，可在这个女人从它们旁边走过的是后续，花卉直接萎蔫了了，绿化带也变得干枯。

    路灯莫名的昏暗，好像所有的光线都被什么东西给吸走了，总是扩散不开，明亮繁华的街道更莫名的笼罩上了一层诡异压抑的黑暗之气。

    “快叫救护车！”

    “这女人疯了！！”

    “她是法师……”

    “就算是法师，也不能够随便出手伤人啊，必须让审判会制裁这种邪恶法师！”

    路人纷纷叫了起来，甚至有一些刚正不阿的人紧紧的跟随在望月千熏的后面。

    这里是日本大阪，是法制之城，就算是法师犯了罪，一样要接受惩罚！

    望月千熏继续往前走着，已经到了大厦跟前。

    她似乎察觉到背后有人跟着，指指点点，于是猛的转过身，一双眼睛黑暗深邃得令人魂飞魄散！！

    而更有人发现，这女人映在大厦落地玻璃橱窗上的影像，完全不是她本来的模样，竟然是一个透出猩红目光，浑身长满了鬼须的恐怖黑影！！

    站在街道上的是女人，映在玻璃窗上的却是惊悚至极的鬼怪，这难以置信的一幕让路人已经尖叫了起来！！！


------------

第800章 寄生邪魔

    天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。

    黑色之影只有躯干，没有头颅，拥有蜈蚣一样的手臂分布在身躯的两边，排成排舞动着，粗壮而结实。

    最为令人魂飞魄散的是，这怪物的胸膛上长满了一颗颗腥红的眼睛，没有眼眶全部都是眼珠子，每一个眼珠子都在蠕动着，分别盯着这个街道上来来往往的行人，充满了一种怨气与残冷！

    望月千熏转过身来，映出这样一个鬼怪模样，瞬间吓得所有人连滚带爬的逃窜，就连那些在马路上开车行驶的人也都惊得方向盘都握不紧了！

    “我们望月守望在高山上，凝视着满是海妖的海洋，时时刻刻要有做出牺牲的觉悟，你们这些人，在都市里烂醉如泥，吃喝玩乐……简直就是一群寄生虫！”望月千熏声音变得无比古怪，她自己的声音本应该是清灵干净，可她的声音之中似乎还重叠着不同的嗓音！

    人行道上，水泥之地莫名的裂开，旁边的金刚玻璃大厦墙上，有一根根黑色的植物在扭曲的生长，看上去像是阴暗、茂密的爬山虎，迅速的将大厦墙面覆盖了进去。

    而人行道、道路裂开的地方，更是有鬼木、魔藤从里面钻出来，这些植物就像有生命的触手，追着那些吓得四处逃窜的人而去，朝冈的那几个同伴，以及要讨伐胡乱伤人法师的路人，他们全部像小鸡一样被鬼木手和魔藤须给拧了起来！！

    鬼木手、魔藤须越来越多，以望月千熏为中心朝着周围疯狂的扩散，一开始只是十几个人被束缚了起来，没多久又有二三十人全部被这些邪恶的植物给抓住！

    只见黑色的须、藤、根像蠕虫一样，不断的爬入到这些人的身体里，从耳朵、从鼻子、从咽喉，甚至毛孔都被更加细的黑色之须给渗透。

    那些被控制的人根本连惨叫都发不出，皮肤莫名的脓肿了起来，并且又有新的黑色花须从他们的身上生长出来……

    每个人皮肤都再生出花、藤、须，于是鲜活的人就变成了半人半木的怪物，看上去狰狞至极！！

    “住手！！”

    一个声音从高处落了下来。【△網.】

    望月千熏抬起头，发现一栋商铺顶上，一个男子正站在那里，一双黑褐色的眼睛在这黑暗笼罩的街道上显得格外明亮。

    “是你？”望月千熏说看着他，眼神却并不友善。

    “我还是不太放心，跟过来看看，果然……你自己看看你都在做什么。”莫凡与望月千熏保持着一段距离，开口说道。

    “我……”望月千熏明显还保存着一些理智，她扫视着周围，发现人群在逃跑，发现少女们在尖叫，有几个小孩也被对自己吓得淘淘大哭。

    所有人都跟看怪物一样看着她，而当她发现那几十个人被她的植物变成了一个个被植被覆盖的妖物后，望月千熏整个人都清醒了，重心不稳的向后退了几步。

    那遍布了半条街的鬼木、魔藤迅速的收缩，迅速的被望月千熏收回，旁边的那栋大厦的墙也很快恢复了原本的样子，望月千熏转过去，看着自己映在玻璃上的模样，满脸的不敢置信！！

    手上的凝华邪珠猛的掉落到了地上，望月千熏跟看到魔鬼一样，离得它远远的，不敢再去碰它！

    “这东西真的很邪，你最好别在碰它了。有句话你可能不爱听，但你哥哥鹤田恐怕也被这东西给蚕食了，他让你将凝华珠带出去，就等于是害你性命。”莫凡走到了望月千熏的面前，目光注视着那颗在地上不断散发出黑气的珠子。

    这珠子，莫凡一样不敢碰，它的可怕程度超出了自己的想象。

    还好携带它的人是心性相对坚定的望月千熏，并且被黑色气息迷惑的时间并不长，不然望月千熏很可能就变成了一个恐怖邪魔！！

    镜子里映出来的多肢多眼邪魔，想必就是这凝华珠的一个寄生形态了，莫凡见得妖魔鬼怪不算少了，刚才也确实被玻璃里映出的那个景象给震撼到了。

    得亏自己来得及时，若是望月千熏被凝华邪珠彻底控制了的话，自己真的就酿成一次大祸了！！

    “我已经通知望月名剑了，他应该在赶来的路上，在他抵达之前，我们还是不要碰这东西……”莫凡对望月千熏说道。

    望月千熏整个人还处在一个精神恍惚的状态，她靠在莫凡的身上，眼神空洞。

    之前被她控制住的那些无辜的人已经落在了地上，他们身体渐渐恢复正常，但体验过被邪恶植物寄生的那种痛苦后的他们，哪里还敢再在这里逗留，没了命的往其他地方逃。

    “谢……谢谢你，我从未想过我的大哥会欺骗我，我对我有所隐瞒。”望月千熏说道。

    “他是第一个发现凝华珠的人，所以他应该是被蚕食得最厉害的人，他现在的心智未必是你原来的大哥。”莫凡分析道。

    莫凡一开始在吊桥那里的时候，便没觉得鹤田是一个好人，那三名无辜的守卫是被无比残忍的抛到了吊桥外，连魂魄都没有留下来，直接魂飞湮灭。

    能够如此残忍的杀害守卫的家伙，怎么可能没有一点邪性？

    当然，最重要的是这个凝华珠透出来的那股子邪性，让莫凡从见到它开始就没有舒服过。

    好在自己多了一个心眼，直接跟上了望月千熏，并目睹了望月千熏正在被邪性寄生的过程，便彻底确定这玩意儿******就是一个邪魔，逮到谁，就蚕食寄生，那真面目被镜子淋漓尽致的捕捉！

    这东西要是真的释放出来，不知道会带来多么可怕的灾难。

    ……

    警方到场的速度比较快，迅速的将这一带给封锁了起来。

    随后是大阪的城市猎妖队，他们警惕的将莫凡和望月千熏给包围了起来，却不敢轻举妄动。

    莫凡正在和他们交涉，示意他们不要靠近这里。

    望月千熏也逐渐清醒了，禀明了身份之后，更用日语做出解释，那些城市猎妖队的人这才按兵不动。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


------------

第801章 跑出去一只

    莫凡和望月千熏都没有再去碰这个凝华珠。?/p>

    然而这凝华邪珠好像察觉到自己马上会被收回到东守阁了，竟然自己开始滚动了起来。

    路边有一个排水口，这凝华邪珠往排水口滚了过去，竟然妄想从下水道逃脱。

    这玩意儿是珠子形态的时候，显然行动能力极大程度的受到限制，需要寄生在别的生物上才能够大显神通。

    若是让它滚到下水道，随便依托在一只老鼠身上，估计也可以变成一只恐怖至极的鼠妖！

    莫凡可不会让这东西祸害人间，他目光锁定了这颗珠子，直接催动了意念，强行将这珠子给挪了回来！！

    “隔空移物？”望月千熏微微愣了一下，瞪圆了眼睛看着莫凡。

    “什么隔空移物，你看错了。”莫凡笑了笑，掩饰了起来。

    望月千熏精神还处在恍惚状，她也觉得自己应该是看错了，莫凡只是一个高阶法师，怎么可能拥有那么多个系……

    那颗回到原位的凝华邪珠显得异常愤怒，不断的颤动了起来。

    但这东西再晃也没有用，望月名剑已经从西守阁那里赶了过来。

    这满脸胡须的老头走到了莫凡和望月千熏的面前，他注视着地上的凝华邪珠许久，眼睛里闪过一丝锐利之色！

    那凝华邪珠似乎很惧怕望月名剑，呆在那里一动不动了，彻彻底底变成了一颗没有一点生气的黑色珠子。

    这个时候，望月名剑才走过去，用一层银色的布将这凝华邪珠给包裹了起来。

    望月名剑自然是大阪极有名望的法师，他遣散了警方和城市猎妖队，将望月千熏和莫凡带回到了西守阁。

    很显然，望月名剑并没有对这件事进行宣扬，甚至封锁了消息，没让事情扩散出去，尤其是扩散到高木将军那里。

    ……

    望月名剑将莫凡和望月千熏带到了一间天顶是敞开的冥室里，月光与星光可以洒落到这间屋子，并通过墙壁上的那些夜光之饰，将整个冥室都照耀到，让人感觉像是坐在浩瀚的宇宙星空当中，沐浴着星月光华。

    望月千熏跪坐在木质的地板上，头发垂落下来，深埋着头，像一个做错事但并不害怕接受惩罚的女孩。

    莫凡则是席地而坐，环视着周围的装饰。

    望月名剑背对着他们两个，和望月千熏那样跪坐在月光泄落的地方，整个人显得静穆庄重。

    “千熏，你很让我失望。”望月名剑说道。

    “弟子知错了。”望月千熏不敢大声说话。

    “即便你知道鹤田就在东守阁，你也应该先将所有的事情屡清楚来，这样鲁莽的行事，哪怕一切真如你看到、想的那样，一样只会将事情变得更加复杂。”望月名剑说道。

    “我不知道该询问谁。连忠心耿耿的鹤田都被囚禁在东守阁……”望月千熏低着头说道。

    “那你就选择相信他吗？”名剑老头说道。

    望月千熏看了一眼莫凡，顿时沉默不言。

    “我是外人，自然不会蹚到你们之间的势力相争、利益角逐里面。我说名剑老头，你先说说这珠子到底是什么鬼东西吧。你明显是知道这玩意儿的存在……”莫凡说道。

    “人有灵魂，法师的修行，便是修魂，灵魂越强大，代表着该法师越强。但每个人的灵魂都不是完全纯净的，即便整个东守阁笼罩在诅咒之阵下，它会汲取那些邪恶法师的魂魄，但却消除不掉那些邪恶法师们灵魂中的怨、邪、婪、恨、杀、愤、欲……东守阁又还存在着黑暗大阵，这黑暗的环境，便让这种原本零碎不堪的残念滋长、壮大，也就是变成了你们现在看到的这个珠子。”望月名剑说道。

    “你们日本果然多妖孽，器皿有妖，就连监狱邪念也能够滋妖！”莫凡嘀咕了一句。

    “也多亏你及时阻拦了千熏，否则一个新的红魔将在不久之后降临日本。”望月名剑说道。

    “魔？”莫凡感到几分不解。

    “这东西称之为红魔，其魂魄与绝大多数灵魂形态的生物不太相同，是呈现暗红色的。并且，一切被其寄生操纵了的生物，死后灵魂也会有暗红色的邪恶印记！”望月名剑说道。

    一旁的望月千熏也点了点头，她在向那些路人出手的时候，眼睛可以直接看到他们的灵魂，而他们在被自己的植物给寄生的过程，灵魂似乎正是被烙印上一种邪异的暗红色，像是与邪魔签订了一个可怕的契约一般！

    暗红色灵魂印记！！！

    莫凡猛的从地板上站了起来，身体莫名的发冷。

    无论是活物的灵魂，还是邪灵、妖魔、幽灵，只要彻底死亡，都是呈现蓝色或者青色，绝对没有暗红色！

    但是，莫凡清楚的记得，冷青与自己谈起灵灵父亲的事情时，正是灵魂中出现了暗红色的诡异印记，包括那只吸血鬼聂东，死亡后也出现了这种状况！！

    “老头，你们这东守阁是不是很久以前就跑出去一只红魔！！！”莫凡脸色都变了，重重的质问道。

    望月名剑身子轻轻一颤，有些愕然的转过头来，目光注视着突然间如此质问的莫凡。

    望月千熏也站了起来，不知道莫凡为何这般激动。

    名剑老头脸上表情僵硬，那双深褐色的眼睛因为对往事的恐惧而剧烈的晃动着。

    “你……你是怎么知道的？？”望月名剑紧紧的盯着莫凡。

    上一代红魔，那是望月名剑一辈子的噩梦，即便过了那么多年，望月名剑在夜里也会因为那一年那一夜发生的事而惊醒，一身冷汗！

    是的，他们东守阁在多年以前确实跑出去了一只红魔，时至今日他们这些老一辈的守望者们也没有敢将这件事透露半点！

    他怎么都不会想到，一个来自中国的学员，竟然一语道出了他们坚守了这么多年的秘密。

    一旁的望月千熏也愣住了，这红魔究竟有多可怕她是亲身体验过的，让她不敢相信的是，东守阁曾经放出过这样一个令人感到极度危险，可怕到了骨髓里的东西！！

    ——————————

    （敢求票才是男人的浪漫~~~~~~）手机用户请访问m.

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第802章 第一代红魔

    天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。

    西山盘山路段，还有一个车辆无法途径的小路。

    名剑老头带着莫凡和望月千熏往里面走去，令人惊奇的是那小小的山裂谷之中竟然还掩藏着一个小小的祀灵，上面有一些还没有完全枯萎的鲜花，显然不久前还有人到这里祭拜过。

    “那个时候我和你们一样，莽莽撞撞，做任何事情都没有考虑过后果。东守阁日复一日的枯燥生活使得我们对任何新鲜事物都非常好奇，当他发现了一颗凝华邪珠后，便激动不已的要将它带出去。”名剑老头举起了一壶酒，缓缓的将这烧酒倒在了这个灵位上。

    莫凡凑过去看，发现这灵位上刻着一个人的名字。

    “一秋？”望月千熏有些出神的看着灵位，好半天没有回过神来。

    “是的，他其实就是你大哥鹤田的生父。也是我的挚友。”名剑老头说道。

    “当年你们也把凝华邪珠给带了出去？”莫凡问道。

    “这件事说来也复杂，千熏母亲雅子是当年双手阁人人追求的……呃，用现在的话来说就是女神吧，鹤田的父亲一秋可谓是杀出重围，获得了他的芳心，不久之后就有了鹤田……”名剑老头说道。

    “停停停，你们这些陈年旧爱就别说了，我想知道上一代红魔的事情。”莫凡显得很没有耐心。

    这件事关系到灵灵父亲的离奇死亡，莫凡现在急切想知道那个红魔的情况。跟灵灵相处那么久，让这个小丫头成天老气横秋、郁郁寡欢的心结正是这个暗红色灵魂印记，要是能够查清楚这件事，相信是对灵灵最大的心灵治愈。

    在上海，灵灵可是不计任何报酬的协助自己，帮助自己，莫凡觉得自己能为她做的，恐怕也只有这件事了。

    也是自己这次误打误撞，发现了这特殊的暗红色灵魂印记，无论如何莫凡都得弄个水落石出，给灵灵一个大大的交代。

    “当时是这样，我和一秋最先发现了凝华邪珠，我告知了雅子和信子，雅子的意思是通知族里的人，信子却建议我们将里面的能量给炼化，好提升实力，从族内脱颖而出。我们吸纳偷取他的能量，由于是四个人一起均分，短时间内并没有发现其异常，甚至修为大幅度的提升。但后来，我、雅子、信子开始性情大变，起初以虐杀妖魔为乐，后来甚至开始对关押在东守阁的犯人进行残杀……”名剑老头说道。

    “你们这是被凝华邪珠迷了心智啊。”莫凡说道。

    “是的，我们越陷越深，信子更是提议，将更多的犯人关押到东守阁来，好让凝华邪珠吸纳足够多的灵魂之力，为我们提供更加强大的力量。”名剑老头显得有些不想往事重提。

    那段时间，心智迷失的他真的做了很多他现在想起来都有些后怕的事情，那种残忍，那份邪念，无限的滋长，无限的强大，在他们内心深处生根发芽……

    “那你们是怎么摆脱的？”莫凡问道。

    看得出来，这名剑老头也是因为当年的这件事才变得整个人比较温和、慈善。

    “是一秋。他是我们所有人中最理智的一个，在意识到这邪珠其实就是所有犯人灵魂中的死怨凝结物后，他开始阻止我们继续用凝华邪珠修炼……唉，我们当时确实彻彻底底的迷失了。”名剑老头这一声长叹，叹出了无尽的悲伤与悔恨。

    “所以你们杀了他？？”莫凡说道。

    “你别瞎说！”望月千熏瞪了一眼莫凡。

    “事实上我们确实那样做了，我们三个人一起谋划，将阻止我们的一秋给杀死……”名剑老头声音变得极低，连望月千熏的眼睛都不敢去看了。

    “什么……你们杀了鹤田的父亲，包括我母亲也同意吗！！”望月千熏顿时惊呼了起来。

    那个时候一秋和雅子可是夫妻啊，望月千熏印象中的母亲是全天下最善良温和的女人，无论如何也不可能做出这种极其残忍扭曲的事情。

    名剑老头知道望月千熏很难接受这个事实，却也不得不道出真相来：“事实上，是她提议的……哦，你不需要对你母亲存在太大的芥蒂，她迷失得比我们更深。我想你应该知道那种感觉。”

    望月千熏回忆起自己对普通人出手的那一幕，的确那根本就不是自己。

    “细思极恐啊，枕边人想杀你……”莫凡叹了一句。

    “所幸，一秋是一个极为聪明的人，他察觉到了我们的意图。原本我们以为他会就此离我们而去，但他没有。他偷走了凝华邪珠，将那可怕至极的东西远远的带离了我们。当年，我们对他进行了追杀，因为我们都觉得他想独吞这件宝物，我们很愤怒很愤怒。原本他已经被我们逼得走投无路了，后来不知为何消失了。从那之后，我们也再也没有见过一秋，随着时间过逝，我们心智渐渐清醒，你的母亲雅子也因为此事自责内疚，早早离开人世，我和雅子，也不敢提起这件事，可对一秋的那份愧疚，不知该如何去偿还。”名剑老头说道。

    都已经过去了不知多少年了，从青年变成了老者，可当初发生的事情历历在目，现在回想起来，望月名剑也不禁眼角湿润。

    “所以你们对鹤田才格外关爱？”望月千熏说道。

    名剑老头点了点头，深呼吸一口气道：“是啊，我们唯一能做的，也只有关照他的孩子，可惜我们醒悟的太晚，当初的怨气还撒在他的孩子身上，鹤田小时候也受了不受苦，雅子更是很讨厌他……等雅子明白过来一秋当年的牺牲与苦难时，鹤田已经长大了，觉得我们对他的好，是虚情假意，他也根本不需要。”

    “鹤田……”望月千熏一想到自己大哥的遭遇，鼻子就开始泛酸了。

    “鹤田的事，我会想办法从高木将军那里将他解救出来，这凝华珠决不能让高木知道，高木贪念太重，他更不知道这东西的可怕，一旦落在他手中，后果不堪设想啊。”名剑老头说道。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


------------

第803章 护送邪珠

    莫凡一阵头疼，到头来自己只知道了红魔的来历，却根本不知道那家伙究竟在哪里，又做了什么。

    这样的话，又怎么帮灵灵报仇呢？

    “莫凡同学，正好老朽有一事请你帮忙。”名剑老头说道。

    “老人家，我很忙的。”莫凡直接拒绝道。

    “凝华邪珠是一个不祥的东西，说实话，交到自己人手上我都未必能够放心，我知道你们队伍即将前往东京，我希望你将凝华邪珠交给我在东京的一位旧友，他是唯一一个能够将邪珠那股子怨气给净化的。”名剑老头说道。

    “喂喂，我没答应，你别就这么顺理成章的把这个委托给说出来！”莫凡说道。

    现在西守阁是高木将军在统揽大权，凝华邪珠这东西迟早会被他给找到，一旦让他获得，后果便会更加严重，名剑老头其实更希望将这珠子给送走，送得越远越好！

    “这凝华邪珠中确实是蕴藏着能量，并且由召唤兽来吸纳的话，副作用也会大大的降低，若是你能够帮助我们解决这次困难，凝华邪珠内的一部分塑魂之力你可以取走。我没有记错的话，你应该也是一个召唤系法师，比其他人更需要这种能够给召唤兽塑魂的宝物……唉，为一个中国国府选手提供这样的资源，上头要是知道，应该会怪罪我的吧。可现在也别无办法，凝华邪珠刚刚成型，魔性还没有那么强，乘早将其净化是最好的选择。”名剑老头说道。

    听到名剑老头提出的条件，莫凡不由的有些心动了。

    疾星狼的进阶一直都是个问题，它停留在那个实力太久了，再下去的话就有点跟不上自己的战斗要求。

    这疾星狼一直对自己忠心耿耿，莫凡自然是不想更换的。有条件还是要将它实力提升上去。

    可一想到这玩意儿有些邪乎，莫凡心里还是有些许排斥。

    “你为什么不找别人。”莫凡觉得这名剑老头未免也太相信自己了。

    “你觉得这东西适合被更多人接触到吗？”名剑反问了一句。

    确实，从望月名剑对陈年旧事的描述来看，至亲至爱的人都会反目成仇，这东西真不是随便可以交出去的。

    “老师，您让他来护送，是不是有些……”望月千熏说道。

    “莫凡同学和一秋一样，是少数能够在这凝华邪珠的蛊惑下还能够保持清醒的人，这次你护送邪珠，我不会告诉任何人，莫凡你也绝不要和你的队友们提起，银纱包裹情况下的邪珠与一个普通珠子没有什么区别，你只要抵达东京，将东西交给我的老友，你就可以获得一个优越的战魂，为你召唤兽进行一次强化。”名剑老头说道。

    “听起来是和很不错，但我更关心的是上一代红魔的踪迹，我的猎人搭档，一直都在寻找暗红色灵魂印记，想不到会是你们日本东守阁这里流出来的祸端，她对我很重要，所以我希望你们也不要对我有什么隐瞒。”莫凡认真的说道。

    “若是这样，你更应该将它送到东京我的那位旧友那了。”名剑老头说道。

    “为什么？”

    “在高木将军之前，是由他来掌控东守阁的一切，我想这个世界上也只有他知道红魔的下落，迄今为止他也都在与上一代红魔做着抗争。”名剑老头说道。

    “既然你这么说，那好，这珠子我来送。”莫凡点了点头。

    “千熏会随你而去。”名剑说道。

    “我？”望月千熏愣了一下。

    让她一个教员跟着中国国府队伍前往东京，这有些不太合适吧，以什么理由，以什么身份？

    “鹤田的事情，就交给我吧。将这个珠子送走，相信鹤田也会恢复原来的样子，高木更不可能无缘无故的关押他那么长时间。”名剑老头说道。

    ……

    ……

    夜里发生了许多的事，但对于熟睡的人来说，一切都好像那么平静。

    回到自己的房间，莫凡手里已经多了一颗包裹在银色纱布中的珠子，可以感觉到它里面涌出来的一股邪异的能量，渗透到人的肌肤时，便一阵发冷。

    “莫凡，莫凡，快起来！”赵满延的声音从屋子外面传了进来。

    莫凡打开房门，整个人还算精神，法师嘛，精神力比常人强很多，隔个几天没睡也没有太大的影响。

    “怎么了？”莫凡不解的问道。

    “那个女人，就是和你切磋的那个胸大无脑的望月千熏，竟然要跟我们一同去东京！”赵满延显得几分兴奋道。

    “哦。”莫凡应了一声。

    “哦？？”你这反应也太冷淡了吧，那女人说话是难听了一些，不过身材是货真价实的，乘着前往东京的路途漫长，争取推倒啊！”赵满延那股子荡气一下子就散发了出来。

    “我不是那样的人。”

    “说得也是，以你的尿性，怎么可能单单只是推倒呢，什么皮鞭啊，蜡烛啊，镣铐啊，老虎凳啊……啧啧啧。”赵满延说个没完，脑子里似乎已经在浮想联翩了。

    “妈的智障。”

    “喂喂喂，干嘛这么一本正经，不知道男人在早晨荷尔蒙分泌是最旺盛的吗，意|淫一下都不行，自从历练开始，本少爷就没碰过女人了，再这样苦修下去，我都要疯掉。”赵满延抱怨道。

    “你还有没有事，没事老子还要去睡会，困死了。”莫凡不耐烦道。

    “困？你昨晚没睡吗！”

    “遇到点麻烦事。”莫凡自己对凝华邪珠还搞不太清楚，所以也没打算拉赵满延下水。

    这东西极度危险，否则当初猎王级别的灵灵父亲也不至于殒命，莫凡觉得在没有绝对安全保证前，还是不要告诉其他人为妙。

    “我来呢，是想跟你说件事的，最近不知道怎么的，我总会梦见一些奇奇怪怪的东西……我靠，我跟你说正事啊，你推我出去做什么。”赵满延说道。

    “以后再说，先给老子睡一会。”

    “禽兽，昨晚肯定去做畜生不如的事情了。”

    ……手机用户请访问m.


------------

第804章 岛屿真相

    readx();    下午，国府队便上路前往东京了。

    规矩还是老规矩，大家的身份仍旧是冻结状态，日本火车票都实名制，以至于他们这群人只能够先坐地铁到大阪东面的郊区，然后去蹭巴士。

    望月千熏还真的跟着队伍出发了，对于她的加入，绝大多数人都抱着很不解的态度。

    望月千熏也懒得解释，她知道这群中国人并不喜欢她，她只负责盯着莫凡，监督他护送那个可怕的珠子。

    坐在大巴上，莫凡脑袋靠着窗，也无心去观望沿途山道的风景，旁边坐着的赵满延喋喋不休，这货只要有阵子没碰女人，整个人就变成神神叨叨的，哪里还有一个赵氏财团公子哥该有的霸道总裁范，整个旧社会老农村近|亲结婚的智障产物！

    “早上和你说的那事你到底听没听进去啊。”赵满延重重的推了一下莫凡。

    莫凡昏昏欲睡，被弄醒后更是烦躁。

    “你他妈那点破事，能别BB个没完吗？”莫凡骂道。

    “真的很不对劲啊，我先是梦见我们在海上看到的轮船下的黑影了。随后梦见双守阁遥望的那片海蛰伏着一庞然大物，还还发出像海豚一样但可以穿透很远的叫声。”赵满延说道。

    “到了东京，麻烦你花点钱去找个女优解决一下……”莫凡刚要骂赵满延，忽然意识到有些不对劲，急忙改口道，“你刚才说什么！”

    “我说我梦到那个我们当初在太平洋上空往下看的那个黑影！”赵满延说道。

    “后面那句。”

    “昨晚双守阁海域有一只巨型生物。”

    “你等下。”莫凡猛的站起身来，走到巴士的末端。

    最后一排位置上，坐着的人正是望月千熏，她有些不解的看着莫凡凑到她旁边来，眼睛里满是疑惑。

    “那珠子有动静？”望月千熏警惕的问道。

    “不是这事，昨晚你们上阁发出警戒光，有告知其他人海域那里发生了什么吗？”莫凡认真的道。

    “没有，事实上我也不知道海域那里发生了什么，上阁是军事要塞，普通人不让上去的，我们也不会将上阁观测到的信息告知他人。”望月千熏回答道。

    “那赵满延怎么会知道海域有巨型生物出现？”莫凡说道。

    “他知道？？没有理由啊，昨晚除你跑到上阁之外，没听说有别的人闯入过。”望月千熏说道。

    莫凡皱起了眉头，又回到了赵满延的旁边。

    赵满延看着莫凡那副样子，意识到有什么事情发生了，便也收起了那份玩闹的心态了。

    “你确定你是梦到？”莫凡问道。

    “恩。”赵满延点了点头。

    “事实上，昨晚在双守阁遥望的那片海域，确实有一个巨型海兽。”莫凡说道。

    赵满延张了张嘴，想说话，却又一时间不知道该说什么。

    “这到底怎么回事？”赵满延讶然道。

    “你记不记得西熊市那个不存在的岛屿。”莫凡说道。

    “就是那个宫田说呆了一整夜，但第二天带人去看却消失不见的岛？”赵满延说道。

    关于宫田的事情，赵满延是后来听江昱和艾江图说起才知道了全部经过。

    莫凡点了点头。

    没错，就是那个小岛。

    起初莫凡怎么都想不明白，宫田为何要撒谎，还是那么可笑的一个谎言。

    直到自己坐在离开西熊市的火车上，那短暂一瞥恍然间也看到那座小岛时，莫凡开始相信宫田说的话了。

    “艾江图，你觉得宫田在撒谎吗？”莫凡站了起来，开口询问起坐在后面几排的艾江图。

    艾江图感到几分奇怪，莫凡怎么忽然间问起这件事来。

    他思考了一下，回答道：“我觉得宫田没有必要撒谎，也不像是在撒谎。”

    “你们是在说那个不存在的岛啊？？”江昱也兴致勃勃的参了进来。

    “真无聊，那岛就是不存在，我们亲自去证实过了。难不成岛还会飞不成？”穆婷颖说道。

    “宫田没有说谎，她确实在那个岛上呆了一整夜。”莫凡认真的说道。

    “哼，你当我们是三岁小孩吗？”官鱼冷讽道。

    莫凡没理他，接着回想起当初的情形，然后语气严肃道：“赵满延，柯南的背景音乐关了先……”

    “哦，亲不自禁，亲不自禁。”

    “我要说的是，西熊市那岛是他妈存在的，一开始我就是想不通，宫田干嘛撒那种可笑的谎。也想不通，我为什么会在火车上眼花，也看到了那个小岛。事实上，那他娘的根本就不是一个岛。”莫凡说道。

    “莫凡，你今天忘吃药了。不是岛是什么？”

    “宫田那晚根本就不是站在一个岛上，而是站在一个生物的背上！第二天岛屿不见了，那是因为那家伙第二天一早游走了！”莫凡无比肯定的说道。

    莫凡这番话，一下子惊到众人了。

    巴士里忽然一片寂静，当大家脑海里在尝试着浮想出这个画面的时候，却立刻感觉到浑身都紧绷了起来。

    “莫……莫凡，你别吓我们，这世上哪有跟一个小岛一样大的生物啊，而且宫田再蠢，也不至于把一个活生生的生物当成岛啊。”蒋少絮话语都带着几分颤抖。

    “是啊，那岛真是一个生物的话，那会是什么东西？？”江昱说道。

    “你们记不记得我们在太平洋游轮上时，曾出现在海面下的那个巨大黑影？？”莫凡说道。

    众人自然记得，那震撼的一幕记忆犹新……那是令他们所有人都因为渺小而恐惧的画面。

    可莫凡这么一点醒，大家脸上更是布满了惊骇之色！！

    “你是说，那个不存在的岛，就是当初我们在海上遇到的那个……那个家伙……”江昱话都说不流畅了，结结巴巴的状况无不表明他内心的震撼。

    “莫凡，你为什么突然间想起了这些东西？？”穆宁雪也禁不住问了起来。

    事情应该已经过去了，莫凡现在却提了起来，这表明一定是有什么有联系的事情发生了。

    穆宁雪这句话问出口，莫凡脸上露出了从未有过的严肃之色。

    “昨晚，双守阁的海域里也出现过巨型生物途径的迹象，这件事你们可以问望月千熏……事实上，我觉得这家伙，一直在跟着我们！”手机用户请访问


------------

第805章 资源不给替补

    天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。

    如果说一开始莫凡的那番话在大家听来还有一些荒谬，可陈述到现在，大家已经相信了大半！

    尤其是艾江图，他跟莫凡是一起进入到幻境之中的，他们也亲眼目睹宫田用自己的性命来洗刷自己的清白，一个如此贞烈的女子，绝不可能说出那样的谎言来，那么一切就在于那个岛屿上！

    “我想，那天夜里起了海雾，再加上那个生物的体型确实过于庞大，宫田根本就没有发现异样，她作为一个刚到西熊市不久的人，自然不会觉得那里多出一个岛屿有什么奇怪的，所以她走了上去……虽然我不知道那个生物为什么一动不动的呆在那里，但我觉得这是唯一的解释，也解释了我为什么也看到了那个岛屿，因为那天早上，那个生物再一次出现在了那里。【△網.】”莫凡认真的分析道。

    “那到底是什么啊，它怎么会轻易的进入到安界，更庞大到可以伪装成一个小岛……”蒋少絮已经完全相信了莫凡所说。

    假如没有在太平洋上见过海洋下的那个黑影，大家断然不会觉得有可以冒充小岛的生物，现在莫凡的分析的确就是解释宫田谎言的唯一说法！

    那不是岛，那是生物，一个可以自如的穿梭于人类地界、海域，一个对人类没有伤害，或者不屑一顾的巨型海兽！！！

    “那么，昨夜双守阁的警戒光，是因为探测到了这个生物靠近？”江昱说道。

    “虽然我不知道你们在说什么，但昨夜确实有巨型生物出现，被我们发现之后，它很快就离开了，明显并不愿意与我们交战。”望月千熏说道。

    “可是，它为什么一路跟着我们，大阪可是在日本长岛的中端，它从日本的西端一直跨过了半个日本？”南珏说道。

    这一切太解释不通了。

    它想谋害大家的话，早在太平洋上就可以动手了。

    它无害的话，偏偏一直跟着它们，要不是双守阁是一个非常严谨的要塞，恐怕莫凡他们还没有察觉到它。

    “说得我都有点慌了，那种级别的怪物，能吞河，能灭山，翻江倒海易如反掌。”江昱说道。

    “那我们现在怎么办？”蒋少絮问道。

    “走一步算一步吧，没准是我多心了吧，这不过是我的一个推断，毕竟我们都没有见到它的真面目。”莫凡说道。

    “恩，我知道它存在的可能就行了，剩下的事情也不是我们可以担忧的。”艾江图说道。

    莫凡的一番话可以说把大家说得都心难以安宁了。

    也还好他们现在在内陆，离海洋有一段距离，大家也不至于疑神疑鬼。

    不久之后，巴士走上了高速公路，沿途可以看到一些房屋，这也表明这里是有防卫的安界。

    ……

    ……

    旅途有些劳累，毕竟如果是坐巴士从东京到大阪的话，那可是很漫长的路途，哪怕全程高速公路……

    “到了东京，我再带你们去好玩的地方。”蒋少絮见大家有些无精打采，于是开口说道。

    “蒋少絮，这次我们到东京之后，必须立刻前往海战城。”艾江图立刻一盆冷水浇了过来。

    “急什么嘛，推迟一天也没有多大的关系。”蒋少絮语气妖柔的说道。

    艾江图根本不吃她那一套，也顺便告诉众人：“来日本，海战城才是我们的目的地，我们第一次修行也将在那里进行。值得一提的是，在各大国家国府学员历练的过程中，每个国家会共同缴纳给魔法协会一批资源，供给所有正在世界各地历练的国府之队。如何分配这些资源，就看各队伍在历练之地的成绩。”

    “就算是这样，也没有必要积极吧。”蒋少絮散漫的说道。

    “我们队伍里应该还有不少人没有跨入高阶法师，我们这次来日本的历练就关系到了一次晋升高阶的机缘，如果你不想要的话，可以去东京市区玩个痛快。”艾江图不讲情面的说道。

    “晋升高阶……这可是大资源啊！！究竟是什么好东东？？”赵满延眼睛闪亮的说道。

    “赵大少爷，你就不要奢望了，即便是我们获得了这笔资源，也轮不到你这个替补，当然，也包括了穆宁雪和莫凡。”穆婷颖笑了起来。

    赵满延愤愤不平，询问艾江图。

    艾江图点了点头道：“资源确实不会分配给替补。”

    “卧槽，不把我们当人看啊！”

    “能跟着队伍历练，已经是给你这种拖后腿的最大恩赐了，要天赋没天赋，要修为没修为，要高灵种没高灵种……”官鱼也很是时候的嘲讽道。

    “妈的，说得好像你是高阶法师一样，你不跟我一样，是个中阶渣渣！”赵满延指着官鱼骂道。

    “咳咳……咳咳，队伍里中阶的还很多。”江昱咳嗽了一声。

    “抱歉，抱歉。”赵满延尴尬道。

    艾江图自然不会欺骗队员，资源是不会发放给替补的，这是在国府队组建时就说过了。

    事实上，莫凡、赵满延、穆宁雪三个人若是这次日本之行表现非常糟糕的话，随时可能被中国守馆表现出色的成员给取代。

    替补终究是替补，和正式成员待遇相差很大。

    莫凡被取代的可能性比较小，不管怎么说他都是一个高阶法师，正式成员里面确实有不少高阶没到达，可穆宁雪和赵满延就危险了。

    穆宁雪战斗力是强，可她没有跨入高阶。

    她所获得的资源已经非常有限了，她背后的穆氏，也因为穆贺这个黑教廷大执事的原故，几乎舍弃了对她的大力培养，反倒更集中于穆婷颖那边。

    穆婷颖恐怕已经很接近高阶了，若稍微获得一些资源，高阶指日可待。

    穆宁雪现在死死的卡在中阶顶峰，修为没有任何动静，她看似平静，心里其实也有一些焦虑。

    原本国府给的资源，以她的实力倒有希望竞争一番，奈何资源不给替补，估计会让她陷入一个困境。

    日本之行结束，必定会有一个人被替换。

    不是她，就是赵满延了。

    赵满延背后大财团，关键时候还是烧钱都会把他烧到高阶，如此，她被淘汰的可能性最大了。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


------------

第806章 飞来横柱！

    readx();    ……?/p>

    到了东京，在高阶资源的鞭策下，大家根本没有在东京做任何的停留，直接杀到了海战城。

    海战城是一个特殊的战争文化，日本东京的这座东海城在世界盛名已久，也用鲜血和肢体在太平洋上勾描出了一幅人类与海妖之间的真实战争巨画，百年不息！

    在日本东京往海洋延伸的方向上，一座建造于海边的巨大要塞城，便是东海海战城了。

    从空中俯视下去，这个东海要塞城呈现一个月牙形，钢铁隆起的城墙已经不能称之为墙了，而是将繁华的东京市给完全保护起来的宏伟堤坝，不仅抵御滔滔巨浪，更阻挡灭不尽的海妖军团，也被日本人称之为东京之盾。

    东京之盾分为两层，前钢铁堤坝高度会低一些，起到的阻拦作用并不明显。

    后堤坝就高了，哪怕是百米海兽，也未必能够跨过这条钢铁防线。

    前后两个钢铁堤坝都呈现往内的弧线，两端渐渐的交汇合拢，于是框出了一个月牙形的东海要塞城来。

    “这个东海城，看上去还蛮新的啊。”江昱说道。

    “恩，除了石料和其他地方有些不太一样之外，看上去和别的城市没有什么太大的区别啊，街道也是四四方方的。”蒋少絮说道。

    “这里就是世界四大海战城之一，可看上去好像并没有什么特别的，无非是离海洋比较近。”穆婷颖说道。

    “我们先去报道吧。”南珏走在前面，似乎对这里还蛮熟悉的样子。

    东海城整体呈现灰白色，有街道、卖场、有居民楼、有大楼、也有商铺，没有大家想象中的妖尸遍地，战场淋漓，甚至一眼望过去大部分建筑物和道路都是新的，无非是一个建造风格比较统一的填海城池而已，道路上的人来人往都令他们怀疑是不是来错了地方。

    不过，有一点可以肯定的是，在这东海城行走的人，基本上都是法师，普通人很少会见到，即便是一个在路边摆着摊子的小贩，一样是法师，而他所卖的东西，也都是一些海妖皮、爪、内脏炼制的材料，用作大招一些防具。

    莫凡没有在队伍里，他一到东京就跟望月千熏走了，毕竟他身上还有一个非常可怕的珠子，必须及时处理掉。

    赵满延和穆宁雪尽管是替补，表现再好也没有资源可获，但他们还是跟随队伍到这里历练，历练本身就是一种修行，法师修为越是到了瓶颈就越需要历练，不同的经历，频繁的战斗，对力量的那份渴望与追求自我突破的坚决会在历练中体现得淋漓尽致！

    “南珏，你是不是来过这里？”艾江图发现南珏对这里的路竟然还挺熟悉，不由的问道。

    “嗯，我几年前有跟一位军统来过，那是我第一次见到如此庞大规模的人类与妖魔战争，我们运气不错，还没有涨潮。”南珏如实回答道。

    大家刚要听南珏讲述她到这里的经历，他们的前方忽然间传出了一声巨响。

    那声音震得脚下的街道都剧烈颤动了起来，脑袋也不自禁的发晕。

    众人下意识的捂住耳朵，艾江图和南珏两个人走在比较靠前面，两人目光往前望去，赫然发现一块从某栋楼中拆下来的石头柱子横着飞了过来！

    “卧槽！！”赵满延被突如其来的一幕给吓到了，险些忘了施展魔法。

    其他人同样没有想到走在大街上都会飞来横祸，那柱子少说有一米多粗，十米来长，街道两旁的那些高耸的路灯被这石头柱子横飞扫倒了一大片。

    “快躲啊！！！”

    路边一位橙黄色头发的男子顿时大叫了一声。

    此人也是英雄，见到穆宁雪离得他最近，踩着风轨就飞扑了过来，要推开穆宁雪。

    石头柱子飞行速度极快，已然落到了他们这群人面前，假如他们只是一些初阶法师，以这石头柱子飞来的力量，便足以将他们这里好几个人砸成肉酱

    “念控！！”

    艾江图浑身银芒大闪，面对这飞来横柱，眉心似剑，目光凛然，整个人气质都在这危险突来的一瞬间变化了，没有什么是他无法掌控的！

    气力呼来，其他人可以感觉到石柱挥舞的呼啸之风，可就在这样一根大石柱离众人只有不到两米的时候，石头柱子出现了一阵重颤，猛然间停在了半空中，不再能够往前飞动半点！！

    艾江图瞳孔绽放银色目光，死死的锁定着这石头柱子，随着它目光渐渐的往下挪，石头柱子也以一种诡异的运动方式，缓缓的“放”在了地面上。

    “这……空……空间系魔法！！”路边那名橙黄色头发男子一脸愕然，眼睛里更是充斥着几分兴奋与激动。

    “放开！”穆宁雪冷冰冰的声音传了出来。

    橙发男子这才反应过来，急急忙忙表示歉意。

    原来他刚才情急下救穆宁雪，一手按着她的肩，另一只手还放在她背上，将原本没打算躲的穆宁雪给带到了街边。

    穆宁雪见他只是想救自己，也就不跟他计较了。

    “吓死我了，我以为你们会被那柱子砸死。”橙发男子说道。

    “那你倒挺会挑人救的。”蒋少絮嘲讽了他一句。

    穆宁雪走在大马路上，回头率是暴高的，一袭雪银色长发瀑布一般泄落下来，在日本这种二次元国度便更具爆炸吸引力，想来这个橙色头发的男子刚才就一直在偷瞄了，结果正好飞来横祸，他顺势出手。

    幸福的剧本来得如此突然，橙发男子也做得很到位，谁知道艾江图一个眼神便将不明飞行物给击落了下来。最重要的是，穆宁雪那一会也在施法，结果毫无准备的被路人推了一把。

    “她离我比较近，比较近。”橙发男子尴尬的解释道，并急忙转开话题，“我是广濑，很高兴认识几位……”

    “没人要和你认识。”赵满延也不爽的说道，哪里跑出来的家伙，刚才那大叫一声，把他吓了一大跳，不就是一根柱子飞过来吗，大惊小怪！

    “柱子怎么会飞在……我草，你们快看前面。”江昱刚要发问，谁知前方街道上立刻出现了令人惊骇的一幕！手机用户请访问


------------

第807章 蓝谷凶离兽

    readx();    海妖！！！

    皮肤呈现出湛蓝色的还要，它们赫然出现在前方一百多米的街道上，其中有一只海妖那鱼鳃两边刺扇的骇人头颅还高于屋顶，宛如魔鬼降临到人类的居所，正俯视着这些渺小，任它们宰割的人类！！

    “我去，这光天化日之下的……”

    “小日本的城市治安真上天了，一只，两只，有两头啊，体型都有十几米！”

    “这什么破要塞啊，海妖就这样闯进来！！”赵满延大声骂道。

    就在大家对眼前的一幕感到难以接受的时候，天空中忽然回荡起了用国际语宣读的广播！

    “全体人员注意，十九街区出现海妖，非战斗人员请立刻撤离或者躲入避难所！”

    “全体人员注意，十九街区出现海妖，初步估计为两只蓝谷凶离兽，实力为统领级，请战斗人员立刻前往剿灭！”

    广播声盘绕上空许久，每个人都可以听得真切。

    起初街道上的人们对这种突发情况还有条不紊的样子，但随着广播通知了两只蓝谷凶离兽后，行人就彻底慌了。

    “是统领级的，快逃，大家快逃！”

    “往这边，避难所在这边！！”橙发男子看上去是一个热心者，急忙指引那些不知道往哪里跑的人。

    “怎么还没有涨潮，就有两只统领级海妖，若高阶法师们没有及时赶到，恐怕是要出人命了！”一名风系的法师仗着自己速度快，稍稍在路边逗留了一会，想看清那两只统领级的海妖的模样。

    “还说那么多做什么，赶快到避难所……喂，喂，你们这些年轻人，吓傻了吗，没听到广播上喊的，那是统领级生物吗！”一名中年男子大声朝着艾江图等人喝斥道。

    说实话，刚到东海城的国府队员们面对发生的这一切，都没有回过神来。

    要不是那两只凶猛的海妖离他们也不过是一百多米的距离，他们哪里会相信海妖这般猖狂的出现在人类城市里！！

    “东海城要塞自身就是战场，海妖都是直接出现的。”南珏对大家说道。

    “我们去阻拦吧，不然统领级的生物会造成很大的伤亡。”艾江图也是艺高人胆大，直接说道。

    “我觉得还是算了，毕竟是两只统领级的……”江昱说道。

    “那就先看看。”艾江图仔细想了想，确实没有必要这样带着队伍犯险，别说他们这群人中不少都还是中阶，哪怕到了高阶，不能够娴熟运用高阶魔法的星座，依旧会被统领级生物瞬间斩杀！

    蓝谷凶离兽拥有粗壮的上体，身上更是覆盖着泛着钢铁寒光的鳞甲，而每一片鳞甲相连接的地方，都还长着锋利的倒刺，尤其是那四条粗狂如锤的手臂，手臂上长满了倒刺，只要被它扫中，身体估计就会被扎在上面！

    它们的下身为巨虾状，覆盖着蓝色闪耀着宝石光泽的铠壳，虾的脚本是细长如须，但这蓝谷凶离兽的脚却是尖而长，准确来说更偏向于巨型螳螂的下身身板……

    本来虾是一种非常柔和的生物，可这蓝谷凶离兽的虾身却充斥着一种凌厉锋利之感，即便不需要它们那魁梧倒刺的钳臂，它们锋利的脚也可以刺穿一切，充满了进攻性和危险性！！

    很显然，这种生物在这东海城已经是极度危险的存在了，广播与警鸣不断的响起，起初那些以为只是小海妖骚扰的人们也都意识到死亡逼近，开始疯狂的逃走到避难所中。

    还好，这座城市的人经常经历这样的突发情况，再加上大家基本上都是法师，两只蓝谷凶离兽并没有屠杀到几个人，反而在那里拿着建筑物发泄！

    “东海城的建筑物不全是住人的，更多是吸引海妖的注意力。”南珏对大家说道。

    “那还好，要楼里全是人，不知道一下子死多少。”黎凯风说道。

    两只蓝谷凶离兽也是暴躁至极，它们分别扶住一栋石楼，凭借着蛮力将这一石楼从地面上拔了起来，然后举过了它们头顶。

    很不巧，它们将石楼砸的方向正是国府队员这里，见到情况不妙的艾江图闪电出手，立刻用意念压制那栋楼撞过来的速度。

    “这楼太大，我没法让它完全停下来！”艾江图发现不对劲，急忙对身后的众人说道。

    “放心，我们自己能搞定！”

    “好残暴的海妖啊！”

    楼拔地而起，甚至被扔了出来，这毁灭性就可怕了。

    还好国府队集体施展出防御魔法，圣盾-画壁与岩障-山屏这两个能够大范围抵御的中阶技能立刻横在了众人的面前。

    就看见那栋灰白色的楼房在圣盾画壁金色的光墙中撞得粉碎不堪，在岩障山屏前轰然塌落，灰尘飞扬而起，浑浊了这条一下子狼藉一片的街道。

    “它们发现我们了，先撤！”蒋少絮是心灵系法师，她立刻感知到那两只蓝谷凶离兽的怒意。

    众人迅速的往后退，眼看就要到街道头了，谁知其中一只蓝谷凶离兽竟然追了过来。

    这家伙顺着一片废墟残骸的街道就碾了过来，高傲无比的立在了那栋楼留下的残骸上，三只眼睛微微凸出，目光穿过尘埃死死的盯着国府队成员们。

    “跑，跑，跑！！”

    “往右边！”

    “为什么不左边？”

    “哪那么多废话！！”

    人多就是口杂，意见也往往不统一，黎凯风、官鱼、蒋少絮、祖吉明本来是往左边跑的，结果发现周旭、赵满延、南荣倪、穆宁雪、艾江图他们都往右边，于是急急忙忙调头跟上大部分。

    统领级生物的速度可相当惊人，而且这蓝谷凶离兽体型在统领级中应该是属于娇小型的，这往往意味着它们在速度上或者妖术上有着卓越之处！

    只见那只蓝谷凶离兽猛的从废墟堆中冲了下来，分布身子两边的尖长之脚频率极快，咔嚓咔嚓扎着石板地面逼近到了蒋少絮、祖吉明的面前了！

    （求个票票~~~~~~~~）手机用户请访问


------------

第808章 妖魔弱点

    蒋少絮个小短腿没有任何位移技能，拼跑路的话，她这个心灵系法师肯定会落在最后头。

    一旁的祖吉明也是半点绅士风度都没有，他自己用地波之术逃离，也不知道给蒋少絮也施加一个，很快蒋少絮就算是被单独落在了最后面。

    “混蛋，你们这群混蛋，滚回来救我！！”蒋少絮一边跑，一边跟个泼妇一样破口大骂。

    她临时唤出了履魔具来，奈何她的履魔多半只跑得过战将级的生物，在统领级的蓝谷凶离兽面前就实在不够看了。

    硕大的阴影已经投了下来，蒋少絮都可以嗅到后面那只怪物身上熏人的海腥味。

    “蒋少絮在后面！”南珏高声喊道。

    “就一只跟来吗？”艾江图询问起南珏。

    “对，就一只。”

    “准备迎战！”艾江图也是刚，见只有一只蓝谷凶离兽追过来，索性不跑了！

    艾江图一转身，脚下已经出现了银色光线华丽交错的星座。

    他的高阶魔法释放速度比莫凡那逗比半吊子娴熟太多，也迅捷太多了，只见银色的星之座刚刚完成，艾江图整个人就消失在了原地。

    下一刻，艾江图已经返回到了队伍的最后头，就站在了蒋少絮的旁边。

    蒋少絮捂着晃动太过剧烈的****狂奔，一眼发现旁边多了一个黑脸的男人，不由的愣了一下……

    “咖咖咖！！！！！”

    蓝谷凶离兽并不打算挥动那满是倒刺的手臂，带着几分不屑的抬起了一只尖细之锐足，如一柄利刃尖刀一样就从高处扎了下来，要将蒋少絮直接钉在它的锋利之足上！

    “念控！”

    艾江图目光猛的抬起，泰然不惧的凝视着那可以将街道直接打个穿的锋利之足。

    这一凝视，却像是给蓝谷凶离兽的那只挥落的尖足施加了一股强大的阻力，只见蓝谷凶离兽利刃之腿悬停在半空中，始终挥不下来的样子。

    “队长要不要这么暴躁啊！”

    众人一回头，发现艾江图伫立怪兽之下，那相比起海兽看上去渺小的身躯俨然霸气，更有与统领级生物一较高下的气势！

    蒋少絮知道自己不适合这种近身战斗，一点都不交情，扭着闪电腰就跑到队伍之中了。

    其他人见到队长已经上了，一想到资源的分配方面估计也是由艾江图说的算，一个个也燃起了战意，反身与这蓝谷凶离兽厮杀了起来。

    十几个星图缤纷闪耀，不同属性的魔法之能纷纷砸落，烈焰火柱、冰霜锁链、雷霆霹雳、风盘飓卷、魔藤滋长……

    在与妖魔的对抗上，团队极为重要，不同系的法术组成在一起，同时进攻一个目标的话，便能够起到非常显著的效果，让大部分是**健壮的妖魔被轰得晕头转向！

    当然，蓝谷凶离兽也绝对不是那么容易创伤的，这些魔法纷飞而来，即便全部打在它身上，即便展示将它打退了些许，但却不见它受伤，顶多在那鳞甲和铠壳留下一些凌乱的痕迹罢了。

    “谁是毒系的，先把它那破铠甲给腐蚀了，不然我们把魔能耗干了也别想伤到它！”黎凯风见魔法轰炸的效果微乎其微，立刻喊道。

    祖吉明正是队伍里的毒系法师，他站到了比较靠后的地方，手掌一开，手心便出现了一个毒穴。

    毒穴之中，细小的毒蜂如纱一样飞了出来。

    毒蜂飞行速度有些缓慢，它们好不容易接近到了那只蓝谷凶离兽的跟前，谁知蓝谷凶离兽警觉性极强，猛的张开嘴朝着空气中嘶吼了一声。

    狂风中带着潮气，顷刻间将那些毒之纱给打散了。

    “这货有点精明啊，恐怕是没少和人类打交道。”祖吉明说道。

    大部分妖魔都不会去在意微小的生物，毒系的毒蜂往往可以起到奇效，谁知这蓝谷凶离兽什么中阶魔法都不?，偏偏吹散了这些毒纱，显然有人曾经用这招对付过它，让它意识到人类的毒系会腐蚀它无坚不摧的鳞甲！

    “它冲过来了，先避让！”

    艾江图意念坚持到了极限了，眼见蓝谷凶离兽迈开腿飞碾过来，急急忙忙用瞬息移动躲开。

    艾江图瞬移到了房屋的顶部，楼房大概有二十米高，从这里可以看到蓝谷凶离兽的鱼脑门……

    原本他并没有去在意这事，可仔细一想，这统领级妖兽全身三百六十度无死角都覆盖着厚实防御，可这头部之上，却是裸露的！

    弱点！

    艾江图一阵欣喜，没有想到自己避到高处还意外发现了这蓝谷凶离兽的弱点……

    “它的头壳位置没有鳞甲！”艾江图急忙告诉众人。

    蓝谷凶离兽横冲直撞，其他人纷纷避到了旁边的窄道中，这座东海城的建造看似简单，但这里街道与建筑物的分布，其实是非常有利于法师们战斗的，无论是坚固如巨大方块的楼房，还是这些楼房之间人类可以通行妖魔却得止步的窄道，都让不适合近战的法师们有了很好的掩护。

    “大哥，我们都不会飞啊，知道它弱点也没什么卵用，根本攻击不到它的头顶！”江昱躲在窄道中，朝着屋顶上的艾江图说道。

    不过，他刚喊完，窄道那头赫然蓝谷凶离兽出现，其中一只眼睛盯着整条狭长的窄道。

    从江昱这里，就看到那一面的光全部没有了，一头冷汗的他哪里还敢躲在这里。

    在这怪物眼中，江昱完全是躲在石缝中的小老鼠，也好在这里所有的建筑物都非常坚硬，即便是统领级生物要摧毁它们，都需要花上一些时间。

    蓝谷凶离兽暴躁至极，用四条手臂狠狠的打碎了窄道，横杀了过来。

    江昱撒腿就跑，往窄道的另外一端逃去。

    “妈的，这真是人性化的设计！”江昱见蓝谷凶离兽撞过来的速度严重受阻，顿时感叹日本人的小智慧！

    “江昱，江昱，别往那边跑！！！！”一片轰隆之中，江昱听到了某个人的声音。

    “我不往这里跑，******往那家伙嘴里跑啊！”江昱情绪激动，自然忍不住粗话连连。手机用户请访问m.

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第809章 海城撕妖

    江昱刚跑到这条窄道的中后段，忽然间那一头的出口处出现了一只锋利高悬的尖足……江昱愣了一下，特意回头眼，结果后头那只蓝谷凶离兽依旧穷追不舍，离自己也不过几十米的距离了，若之间没有厚坚固的楼房阻挡，恐怕它早已经将自己给吞掉了。

    这一刻，江昱明白为什么那谁叫自己不要往这里跑了！妈蛋，两只蓝谷凶离兽一前一后，把自己堵截在了这窄道之中。

    江昱都想哭了，自己招谁惹谁了，整个街区这么大，街上又那么多人，凭什么这两只统领级的蓝谷凶离兽要这么照顾自己，这下可好，往哪里跑都不是了！

    眼见另一只蓝谷凶离兽也扒开房墙冲了过来，江昱脸色更加难/br>

    “江昱，上来！！”高处忽然传来声音，江昱一抬头，便穆宁雪站在房顶上，她正操纵着一条冰锁垂落到了江昱的面前。

    江昱不敢多想，急忙抓住冰锁的一端，蹬着两边的墙壁便一跃而起。冰锁将江昱拉到了楼房上，楼房的顶部基本上都是平的，想必也是方便法师们战斗和高处移动。

    两只蓝谷凶离兽异常的暴躁，见躲在石缝里的小老鼠跑了，更是八只狼牙手臂乱舞，将阻碍它们两个行动的建筑物敲得粉碎坍塌。

    “快离开这里。”穆宁雪说道。楼房要塌了，两人不敢久留，急急忙忙往远离这两只怪物的方向跑去，他们从这栋楼的屋顶跳到了另外一栋相隔十米左右的石楼……

    “它们……追来了！”江昱一回头，发现那两只蓝谷凶离兽锲而不舍，竟然直接横撞楼屋而来。

    这一条石料还有一些新的街道楼房挨个挨个倒塌，尘埃四起，声音轰隆，可即便如此，蓝谷凶离兽仍旧势不可挡的撞去，执着的追着江昱和穆宁雪两人。

    “还好海妖的跳跃能力好像很一般……上不了房顶。”江昱发现两只蓝谷凶离兽已经被甩到了后头，稍稍松了一口气。

    “小心！”穆宁雪时刻保持着警惕，当她感知到有什么物体正高速呼啸过来的时候，第一时间舞动起了一直跟随在她左右的冰锁，将这些冰锁迅速缠成了一面防御，立在了自己的前方！

    江昱还没有反应过来，便抹抹深海蓝的寒刺如骤雨一样飞来，为他们做掩护的坚硬房屋在这骤雨刺雨下全部碎裂成粉末！

    穆宁雪往后退，冰锁一层又一层的缠绕，但骤雨寒刺的穿击力相当恐怖，她的所有冰霜锁链都变成了碎渣洒落在地上。

    “下去！”穆宁雪意识到自己的冰锁根本抵挡不住这些统领级的妖术，立刻驾驭起一阵灵巧之风，载着她和江昱往宽街道滑翔下去。

    “往这里跑！！”南荣倪的声音从宽街道的后头传出。穆宁雪抓着江昱便是风驰电掣，与南荣倪周旭南珏三人会和了。

    “有没受伤？”南荣倪询问道。

    “我受了点皮外伤，穆宁雪好像被寒刺扎到了。”江昱说道。江昱眼穆宁雪，见她手臂位置透出了一片嫣红，感激之余更是对她肃然起敬，不是她出手相助，自己被两只统领级生物包夹，性命堪忧啊！

    南荣倪索性幻化出了两只治愈精灵蝶，一只飞向江昱，一只飞到穆宁雪的身上。

    治愈精灵蝶会自己寻找伤口，也会自主的为受伤的人治愈，主要是修复皮肤肌肉血管筋脉为主，但如果是内脏骨骼精神灵魂受损的话，治愈精灵蝶起到的效果就微乎其微了，需要治愈系法师使用初阶的治愈之光，缓慢的寻找到创口，针对治疗……穆宁雪手臂上的伤治愈起来也快，血止住没多久，伤口便在治愈精灵蝶的照顾下恢复了起来。

    “它们好像中了队长的诅咒。”周旭说道。

    “嗯，这东西比赤色裂妖还要强上几分，我们的攻击基本上没有什么效果，只能够这样分散开来打游击，可打游击也很危险，要是几个人落单，其他人没来得及出手，小命就没了。”南珏说道。

    “是啊，我们这里能用高阶的估计就队长和莫凡了，莫凡那东西又跟日本女人跑了，不想办法将它们的鳞甲给剥了，我们迟早会被逐个击破。”江昱骂道。

    毋庸置疑的，莫凡这种雷火双修的人破坏力极强，队伍里有一个这种法师，在面对这种厚实防御的统领级生物至少能够打开一个突破口。

    一旁的南珏瞪了一眼江昱，江昱忽然意识到旁边就是穆宁雪，表情一僵，尴尬道：“你……你当我什么都没说。”穆宁雪一脸不悦，那混蛋跟日本女人跑了，关自己什么事，像这种见到身材火辣女人就舔着脸贴上去的臭男人，最好永远不要再出现在自己面前！

    “咖咖咖咖~~~~~~~~~~”其中一只蓝谷凶离兽似乎被鬼刑给撕得疼痛难忍，发出了难听的金属摩擦一般的尖锐叫声。

    而另一只蓝谷凶离兽则找到了躲在其中一座楼楼顶的艾江图，行刑的鬼物正是由他的诅咒之力操纵的，这狡猾的东西竟然也不在意同伴的嘶吼，悄然的出现在楼后！

    “砰！！！！！！”四只满是倒刺的手臂高高的举起，毫无征兆的往艾江图所在的楼顶上砸去。

    艾江图急忙断了鬼刑，身体一晃，以瞬息移动来逃走。瞬息移动是成功的施展出来，但空间移动之门打开的过程也渗透进了那只蓝谷凶离兽的臂力，当艾江图瞬移到南荣倪穆宁雪江昱等人这里的时候，却发现艾江图整个人莫名的飞向旁边，直接撞进了那紧闭的商铺中……

    “刚才……刚才那个是队长吗？”江昱弱弱的问了一句。

    “我也没”周旭说道。艾江图是瞬息移动过来的，身影刚从次元之外出现在这里就如颗炮弹一样飞了出去，大家确实没有反应过来，最后还是善良的南荣倪跟进了进去，派了一只精灵蝶给艾江图治愈。

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第810章 命悬一线

    艾江图灰头土脸的爬了起来，身上全是细密污垢的伤痕，连衣服都破烂不堪了?

    他的后腰位置，出现了一个硕大的淤青，看来那追着他瞬间移动而来的力量是正中了他的后腰，这硬汉还能够笔挺的站起来也是难得。

    “你别动，你腰骨歪了。”南荣倪很快从治愈精灵蝶那里获知了受伤的信息，急忙告诉艾江图。

    艾江图鼻子呼出一口气，里面全是灰。

    “其他人没事吧？”艾江图询问道。

    队伍里能够和统领级生物正面抗衡的也就只有他了，若他不参战，他们很容易出事。

    “你别担心，他们既然会入国府队，每个人都有一些特殊的本领，敌不过这两只蓝谷凶离兽，自保不太成问题。”南荣倪宽慰道。

    听南荣倪这么一说，艾江图才没有太过勉强，安心待在这个暂时安全的地方接受治疗。

    不得不说，东海城这密集的楼房与街道，确实给法师们提供了很多掩护，蓝谷凶离兽体型比较庞大，它们不断的被坚固的房屋给阻挡，一旦目标躲入到了楼房之中，它们便很难再继续追击了。

    就像两只雄狮在追杀众多鼹鼠一般，楼房在它们眼中也不过是比较高的土丘，使点劲就能够拍散，可这些人类法师们在这些建筑物之间灵活穿行，时而在前，时而在后，时而消失得无影无踪，逮起来、杀起来真的相当费劲。

    可见整个东海城全部是这种风格的建造真的非常又讲究！

    而街道、建筑会看上去比较新，多半也是因为这里时常遭到摧毁……

    摧毁可以再建造，专业的建造团队基本上都是土系法师组成，盖这种简单、方正的楼实在再简单不过了！

    蓝谷凶离兽没有杀死艾江图，更找不到艾江图，于是又发狂的拿方圆数百米的建筑物来发泄，那一栋栋二三十米的楼被它们砸成了废墟，铺得到处都是，楼房的残骸被它们漫无目的的到处抛，之前那飞来横柱便是它们这番暴躁行为的杰作。

    “人都在哪？？”南珏开启了通讯仪，询问分散在不同街道的队员们。

    “我们到避难所了。”赵满延回答道。

    “牲畜。”江昱骂了一句。

    “没有人落单吧？”南珏接着问道。

    “我落单了。”蒋少絮的声音传了进来。

    “喂喂，我不是在你旁边吗！”祖吉明也说话了。

    “你这种废材男人也算人！”蒋少絮说道。

    “你什么意思，你走左边，我走右边，你以为我想管你这短腿女人。”祖吉明也不爽了，与蒋少絮争辩了起来。

    “……咚咚咚……咚咚咚~~~~~~”

    “什么声音？？”

    “卧槽，它们两个往我们这里来了！”

    通讯仪收纳声音是很近的，即便周围一片轰隆也可以进行一番过滤，但此刻通讯仪内全部是剧烈的震响，让人听起来就像在旁边发生。

    “谁在那两只怪物附近，快逃！”南珏一听不对劲，立刻在通讯仪里喊了起来。

    “在我这……祖吉明，祖吉明你这个混蛋！！”蒋少絮惊恐的尖叫了起来，可她的尖叫声依旧被一片隆隆之声给掩盖。

    “祖吉明，回去救她！”南珏声音一沉，几乎带着命令的语气说道。

    祖吉明没有回答，从通讯仪的信号灯上显示，这家伙已经关了频道。

    “蒋少絮，躲到窄道，发送你的位置，我们尽快支援你。”南珏说道。

    “救我，快救我，我被它们堵住了，我的铠魔具支撑不了多久，快啊啊！！”蒋少絮的声音里带着几分恐惧，显然她这次陷入到了比江昱更危险的困境里。

    江昱一开始就在窄道，并且他离队长艾江图、穆宁雪这两个战斗力极强的队友都很近，自然不会有太大的危险，可蒋少絮跟着祖吉明，祖吉明主修毒系、辅修土系，完全是一个辅助型法师，他只顾着自己逃命了！

    当蘶，祖吉明这连拖延都不帮着拖延的气度，确实很让蒋少絮心寒。

    蒋少絮一个心灵系的法师，面对两只暴躁到都无法安抚的统领级生物，施展任何法术都无济于事，再加上她没有任何位移技能，以及之前已经使用过的履魔具，此刻她是真的到了危机生命的关头了！！

    ……

    “她在我们十二点钟方向……”南珏立刻从蒋少絮发出的求救信号中锁定了她的位置。

    穆宁雪迅速卷起了一阵风来，将自己送到了屋顶上，顺着南珏的指引，她踩着风轨在房顶上疾驰。

    冰霜在周围凝结，迅速的幻化成一条条冰封的锁链，很快七八道冰霜锁链便如同银色的绸带一般，紧随在飞驰的穆宁雪方圆三十米的区域，这些锁链都像是有灵性一般，每每房屋与房屋之间跨度比较大的时候，它们会提前飞出去架成一个让她可以通过的锁桥！

    “在那里！”

    穆宁雪终于看到了那两只被三座连楼给遮掩了一半身躯的蓝谷凶离兽，蒋少絮应该是躲入到了这三连座楼中了，可楼房顶多作为阻挡，不可能成为防御，尤其是统领级生物，它们摧毁这种二三十米的石楼也不过是多挥几次手臂！

    似乎为了更快的杀死蒋少絮，其中一只蓝谷凶离兽索性举起了利足，猛的往石楼中狂扎，频率相当之快，三座连在一起的楼房几下就被打穿了几个大窟窿……

    穆宁雪秀眉一锁，一时间不知道该如何出手。

    若只有一只统领级生物，她大可以与之稍作纠缠，然后立刻撤离到安全的地方，给蒋少絮争取到一点时间。

    可现在两只统领级生物都对蒋少絮起了杀心，穆宁雪最多吸引一只注意力，另外一头不用多久就能够从楼房中将蒋少絮给拧出来。

    “呼~~~~！”

    穆宁雪深呼吸了一口气。

    “蒋少絮，你穿好铠魔具。”穆宁雪对着通讯仪里疯狂求救的蒋少絮说道。

    蒋少絮命悬一线，自然恼怒，立刻骂道：“用得着你说吗！！”

    ……

    “呼呼呼呼~~~~~~~~~~~~~~”

    又是一阵更加凛冽的冰风袭来，随着穆宁雪银丝凌乱舞动，从天而降的气场如毫无征兆的冰暴一样猛的圆形扩散开，穆宁雪四周的石屋在一秒钟的时间里冻结上了冰霜！

    目如银雪，深邃得足以印射下蔚蓝色的天空，她身子一侧，双手莫名的一握，细腻纤柔的左臂绷直，右手食指与中指抿紧，豁然拉弦！(..)

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第811章 一箭的代价

    “嗖~~~~~~~~~~~！”

    冰晶刹箭破空而出，尾翼处更是卷起了一个横向旋的风暴，似乎连带穆宁雪修的风系魔法都已经融入了其中。

    以冰晶之箭箭尖为界，冰晶之箭所划过的区域，无论是楼房、街道、废墟全部冻结，那是一种宛如冰天女神在用冰之画笔粉刷过人间之城的空寂与震撼！

    箭径直的飞向了那三连楼，触碰到这楼房的那瞬间，一场更加惊世骇俗的冰封之力以冲击波一般的力量形式往四面八方爆散开，厚厚的冰层覆盖了整座楼，厚厚的冰体冻住了两只蓝谷凶离兽。

    在楼房左边的蓝谷凶离兽都已经举起四条手臂，想要给予这栋楼一个粉碎之锤，但高高举起的动作猛的僵持在那里，十几米的身躯化作冰雕……

    时间都好像被冻结了，那一箭坠落的区域全部静止成画，冰体晶莹的散射着阳光，寂灭一切！

    ……

    五百米之外，三名飞翔在楼房之上的高阶法师正往战场中赶去，可眼前的这一幕令他们膛目结舌，那渗透过来的冰冷要将他们的灵魂都冻住了，思维都一片冰封。

    “这……这是……”其中一位扎着高辫的中年法师好半天都没有吐出自己要说的话来。

    就连暴虐的蓝谷凶离兽都静如雕塑，即便是高阶冰系魔法-冰封灵柩也不可能达到这么快的冻结速度啊。

    “是……是哪位高人出手了啊！”

    三人所处的位置正好是整个冰封现场的边界，他们喉结因为这难以置信的画面而蠕动着，竟然好半天不敢往前飞行半米。

    ……

    另一个方向上，黎凯风、官鱼、赵满延、穆婷颖这四个人原本还想去救援，但随着那无解的冰封铺天盖地的冲过来之后，他们四个人全部呆立在屋顶上！

    冷意直透灵魂，冰封那瞬间，宛如踏入到了另一个世界。

    周围一切全冻上了冰晶，但他们四个人却没有一点事，很显然穆宁雪这一箭威力逆天之余是有意的避开了无辜的人。

    “穆女神……又……又开大了！”赵满延面容僵硬呆滞的说道。

    ……

    南珏和周旭两个人此刻才追上了穆宁雪，看着一箭冰封眼前一切的她，便有种她是陨落人间冰之女神的错觉。

    一个中阶法师，怎么可能释放出如此惊人的力量！

    最早在帝都的时候，为了获得替补之名，穆宁雪也曾经当众施展过一次冰晶刹弓，可那个时候射的就是一个斗场，震撼归震撼，但没有对比，心中很难有一个准确的定位。

    可现在，两只蓝谷凶离兽凶残无比的直接变成冰雕，绝对的冰之封印让大家真真切切的感受到这国内学府第一冰系女法师最为碾压级的一面……

    “蒋少絮……快救蒋少絮！”终于有人从震惊中回过神来。

    蒋少絮可是在箭之中心，即便穆宁雪很刻意的去控制冰封之力，那也会波及到她，不管怎么说这冰晶刹弓的威力她还没有完全掌控。

    速度比较快的官鱼和黎凯风已经冲到了冰楼里，很快找到了同样化作了一块冰的蒋少絮。

    还好，蒋少絮身上有穿着铠魔具，再加上穆宁雪刻意的控制，将外部的冰层给化掉后，蒋少絮除了被冻伤了之外，并没有大碍。

    ……

    “喀吱~喀吱~~~~喀吱~~~~~~~~~~”

    两只蓝谷凶离兽身上的冰层没多久也出现了裂痕，黎凯风和官鱼扶着蒋少絮急急忙忙逃了出去，与其他人回合。

    “这次怎么这么快解冻了？？”赵满延对穆宁雪说道。

    “会伤到蒋少絮。”穆宁雪声音轻沉道。

    看得出来，这一箭立刻耗尽了穆宁雪所有的魔能，她的脸平常雪白归雪白可怎么说也比较有光泽和润色，这会更是显出了虚脱的苍白色。

    面对这种精神损耗，南荣倪这个治愈法师也帮不上什么忙，只能够回去好好休养。

    “它们跑了！”江昱指着不处喊道。

    “当然要跑，冰封解开归解开，它们的身体还是僵的，那里已经飞来了几个高阶法师，不跑它们狗命就得留在这里……唉，那几个高阶法师来快点就好了，没准可以宰掉一头。”赵满延说道。

    “算了，这次也太危险了。”艾江图叹了口气。

    显然他们这个队伍，对付一只统领级生物还勉强能够周旋，同时出现两只的话，能自保便很不容易了，更何况战斗力邪异的莫凡还没有在队伍里。那家伙能是赤色裂妖，肯定有什么过人之处。

    “才刚进东海城，就遇到这种事，这里果然不是什么好海好城。”

    “多亏了穆宁雪及时出手。”

    “那一箭好霸道啊！”

    “以后打别的国府队，嘿嘿……”

    “恩，恩，没有什么事情是一箭解决不了的！”

    听到大家都在对穆宁雪称赞不已，一旁的穆婷颖脸色都难看了几分。

    关于冰晶刹弓的事情，穆婷颖早就知道了，倘若不是这莫名其妙的鬼东西，年纪比她还小上些许的小家族女子穆宁雪怎么可能会喧宾夺主，害得她被打压多年。

    “谢谢你。”蒋少絮真诚的说道。

    蒋少絮从没有想到会这样不遗余力的救自己性命的人会是穆宁雪，事实上在一路前行的过程中，蒋少絮还不是很看得惯穆宁雪那圣母冰莲一般的做派，也讽刺过几句。

    现在，她反而感到几分内疚。

    蒋少絮也不傻，穆宁雪施展出超越自身境界的力量来，多半是会损伤自己的，甚至会动荡到灵魂，不可治愈，她在那种情况下果断出手，就表明她的心里不含半点杂质。

    果然，冰晶刹弓强横霸道过后，反噬立刻袭来，面对蒋少絮的感谢，她似乎连一句不客气都说不出口了，整个人也跟被冻结了一般，身子冰冷到了极致。

    蒋少絮和南荣倪急忙扶着她……

    在赵满延看来，穆宁雪这次状况比在金林荒城的时候好多了，那次是直接昏死过去，不省人事，这次怎么说还能够站得稳妥。

    只是不知道这一箭的代价究竟是什么？(..)

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第812章 承包街区（上）

    东海城靠近高堤的位置，一座高耸而起的圆柱建筑显得格外醒目，即便离了好几个街区依然感觉笼罩在这栋石夏的巍峨之下。

    国府队伍抵达了这里，顺着指引找到了接待他们的人。

    接待者是一位魔法协会的管理者，他将众人带到了一间四百平米的套房中，里面有十几个房间，供给他们自己挑选。

    伤员先去休息，其他人都在整个套房最中央的大厅里。

    这位看上去也不过是三十岁出头的尖腮男子眼睛特别的贼，目光总会有意无意的从队伍里几个女孩的身上扫过，似乎对长腿情有独钟，眼珠子会往下，这使得他看上去更像是一只色老鼠。

    此人其貌不扬，不过从他胸前挂着的胸章来看，在魔法协会中应该属于职位不低的那种。

    “这屋子是收费的，你们要没有钱的话，拿妖胆来支付也可以，反正到这东海城来的法师，没有几个不是拿性命来发横财的，不过你们也是倒霉，才刚到这里就撞见妖袭了……哦，哦，也不算倒霉，听说十九街区还是十三街区来着，出现了两只统领级生物，你们没在那里已经算非常走运了，哦，忘了自我介绍，我叫赖恒宝，是负责东海城中国猎人的接待和审核的。”男子目光瞟了一眼南珏。

    南珏腿最长，所以他的眼睛没怎么从她腿上移开过。

    “等一下，等一下，我们可是……”江昱发现此人的态度不正常，急忙要做解释。

    “你叫江昱？”赖恒宝拿着一份资料，询问道。

    江昱点了点头。

    “你是南珏？”赖恒宝这次理直气壮的瞟起南珏来。

    “是。”

    “那不就对了。唉，别跟我说你们是国内什么什么多顶尖的猎人团队，多优秀的法师组合，拿过什么荣誉，杀过什么妖，来这东海城的中国法师基本上都是我接待，你们要想成为东海要塞城的一个街区区队，就老老实实的按照我接下来要说的做，不然日本那边的魔法协会审核下来，严格好几倍，别最后被别人嫌实力太弱，遣送回去。”赖恒宝满不耐烦的说道。

    “街区区队？”大家面面相觑，一时间不知道该说什么好了。

    导师们都在搞什么飞机啊，不是说到东海城这里历练的吗，怎么派个连他们具体身份都不知道的家伙来招呼他们。

    “我靠，难不成你们是来旅游的，别跟我这开玩笑了，我时间紧迫，话不说第二遍……东海城要塞城一共划分成三十二个街区，每一个街区大概有三十条窄道、六条宽道以及一条主街道。三十二个街区每个区都有管辖者，管辖者每个月都会获得由日本政府和世界魔法协会发放的守护资金，这笔资金全全由区主掌管，区主是自己收入囊中也好，培养属于自己的法师势力也好，亦或者请猎人和雇佣法师来也好，只要该街区能够在涨潮的时候及时消灭掉海妖，剩下的钱都归区主所有。”赖恒宝说道。

    “我呢，负责给各个需要雇人的区主提供法师团队，主要面向我们华人……难道你们在国内的中介没告诉你们这些吗？”

    众人听完赖恒宝说得这些，顿时有一种被卖到这里当奴隶的的感觉。

    “导师敢再不靠谱一点吗？”蒋少絮忍不住说道。

    “还中介……搞得我们真的跑这来打工一样。”江昱也是一脸郁闷。

    “唉，多半是导师故意这样安排的了，就是希望我们历练更加真实。”

    大家也不笨，很快明白过来这是怎么个回事了。

    他们到这里确实是有人接待，但并不是以国府成员的身份到这里历练，而貌似是签了某个团队卖身契，到这里给人干苦力的！

    江昱知道事情已经成了定数，去说穿也没有任何意义了，苦笑的对这个赖恒宝说道：“那工钱呢？”

    “我靠，你这话什么意思，钱不是已经付给你们的领队了，知道我把你们这些没简历，没勋章，没资格的国内三流团队弄到这东海城来有多不容易，难不成还嫌给得少？”赖恒焀瞪起了眼睛，一谈到钱，他连女人大腿都不看了，死盯着江昱。

    “哦，哦，他的意思是，守卫东海城过程中获取的妖胆这些东西是归谁？”南珏入戏得倒挺快的。

    “归区主，他们会统一卖给日本政府，区主拿走其中的一部分钱，剩下的钱会根据队伍或个人的贡献来发放。对了，奉劝第一次来这里的各位千万别私藏，只要是躺在东海城的海妖尸体，全都归公家所有，私藏会被严厉惩罚！”赖恒宝特意交代道。

    “我感觉我们是真的被卖在这里了，导师们这是收了多少钱的啊，怎么一块钱也没发给我们。”赵满延不由的骂道。

    一听赖恒宝说的这些，大家就一阵头大了。

    说好的历练，结果一下子变成了苦力。

    “哦，你们的领队还让我给你们带话，要你们在东海城的这段时间里尽快晋升为四星区队，若达不到的话，答应给你们的东西就会被其他国家抢走什么的……一开始听你们领队这么说，我还以为会派一队老道的法师团过来呢，谁知道就你们这群年轻气盛的家伙，还四星区队呢，能活过一个涨潮就很不错咯！”赖恒宝笑了起来，眼睛里满是对这些年轻人的不屑。

    赖恒宝不知道这番话的意思，其他人却很明白。

    要想从其他一样在历练的国家口中抢夺到高阶资源，便意味着他们必须在这次历练中达到四星。

    “这个四星是怎么评判的？”艾江图询问道。

    “防守、杀妖、救援、冲锋或是特别行动，表现得好自然会有人记录你们的功绩，跟猎者联盟的对猎人们的评级差不多，杀死的妖魔数量以及完成的悬赏算做积分累加起来，达到一定数目，就会晋升。你们啊要到四星区队，怎么也得要个四五年吧……”赖恒宝说道。手机用户请访问m.

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第813章 承包一个街区（下）

    联者联盟的规矩大部分法师都懂，没有哪个法师敢说自己非常有钱的。  ??．?

    缺钱的时候，也没有哪个法师没去接过悬赏，无论是出去猎妖、护送、采集、勘测、救援、巡查，什么来钱多干什么。

    显然这个东海城的规矩非常的简单粗暴，拿种田来类比的话，那就是先由一位德高望重的地主先承包下一片田地，然后再雇佣一些专治老鼠、野猪、害虫的农民来耕种、保护，一次涨潮算一收成，收成都归地主，结算后再工资给这些农民！

    不过，即便是在这东海城当农民工，那收入应该也是非常可观的，否则赖恒宝不会一副爱收不收的态度。

    ……

    屡清楚情况之后，赖恒宝便离开了，走前特意提醒大家，后天就会有一次大涨潮，穿好战斗服准备迎战。

    “日本人还真会玩，他们建造了这座大东海战场，自己当海场主，把各个区又承包给比较信得过的个体户，让他们自主经营。日本政府收租金，还廉价征收所有丰富的‘海产品’，军队和魔法协会直接退居二线。死的都是那些想战争横财的，卖身杀妖的法师们，钱和资源源源不断的进他们腰包。”赵满延对这种玩弄权术和商道的事情最为敏感，立刻冷笑的说道。

    听了赵满延的这番话，其他人也重重的点着头。

    杀妖守卫、冲锋陷阵基本上变成了那些法师个体了，并且为了能够分到更多的钱，想必其他法师也会更加拼命，日本政府负责维持一下持续，制定一下规则，便躲在高堤后面数钱就可以了。

    “这些不是我们可以关心的，我们被分配在了第二十街区，离我们当时遇到蓝谷凶离兽所在的十九街区非常近，区主你们猜猜是谁？”南珏说道。

    “是谁？”艾江图问道。

    “你们自己来看。”南珏将电脑屏幕转了过来。

    电脑上是一张图片，区主是一位头严重卷曲的中年大叔，身宽体胖，眼小鼻肥，典型的那种年轻时候实力出众，到了中年就开始作威作福的法师。

    这种人一般修为不低，但已经没有那个心思继续修炼下去了，凭借着自己的威望与当年积累的人脉，坐拥一片资源，要么掌管其他法师，要么为别的法师提供他们想要的东西。

    很多法师都是如此，年轻的时候做猎人，哪里都敢去，过了三十五岁，基本上开始经营了，一身的魔法都快要生锈了，肥胖就是最好的证明。

    “这人我们认识吗？”江昱满脸不解的问道。

    “我们不认识，但旁边这个橙色头的，你们不觉得眼熟吗？”南珏说道。

    蒋少絮凑过去仔细一看，小嘴立刻张了开，急忙道：“是那个没事献殷勤救穆宁雪的那个，他是好像是二十街区区主的儿子？”

    “啊哈，那让穆宁雪去跟他聊一聊，让他爹送我们个四星评级，我们就算完成任务啦……”江昱立刻小兴奋的说道。

    很快几道冰冷的目光就射了过来，分别是官鱼、蒋少絮、赵满延。

    江昱那股兴奋劲一下子萎蔫了下去，干干的笑道：“我开个玩笑的……话说穆宁雪不要紧吧，那一箭好像把她身体给抽空了，不知道后天的涨潮，她能不能赶上。”

    “赶上又有什么用，就算是她战死了，所分配的资源也和她一分钱关系也没有，没准她不愿意醒，就是不想参加战斗了。”穆婷颖立刻说道。

    ……

    ……

    高堤、矮堤之间全是灰白色的石楼，当橙色的旭日出现在天边的时候，光辉洒落在整座东海城上，那也是半点颜色都染不上，该灰色还是死气沉沉的灰色……

    日本人在建造这座战场城市的时候就没打算让它看上去有多唯美，即便是一座半填海之城，即便外面就是一片湛蓝唯美的海域，无时无刻会出现的战争是残酷的，城市的基调也应该是沉重的灰，吊念的白！

    一缕斜光透过没有玻璃的窗子，正好泄落过黑布帘子的缝隙，明亮的照耀在了一片漆黑的房间里，射落在了一张苍白却美丽的侧脸上，凌乱耷拉在脸颊旁边的银色丝立刻变得缤纷了起来。

    “嗯咛~”

    穆宁雪感觉到热光，睁开了眼睛，光束正好打在她眸子上，她下意识的用右手去遮挡。

    这一遮挡，她很快现自己的手掌上全是冰霜，那股子冷意都透到了脸颊上。

    她惊慌的将手藏入到被子里，也不知是不想看到，还是想借助被窝温度让它暖和起来，结果整张床都一片冰凉。

    “会有那么一天，我连醒都醒不过来吗？”穆宁雪微微蜷缩起了起来，修长的身子一下子变得娇小玲珑。

    到底是从什么时候开始，只要一入睡就宛如坠入到一片黑色无穷的冰窟里，无论盖多少床被褥，无论生多少暖火，都感觉不到半点热量，肌肤是冷的，骨髓是冰的，连血液都是寒的……

    不知道的人都认为这是完美的天赋，是上天给予的魔法恩赐，可只有她知道，这是什么。

    洗漱了一番，********，清晨才刚刚到来，谁都没有醒，穆宁雪自己离开了屋子，朝着海洋的方向走去。

    ……

    矮堤之外，海水正有规律的冲击着长滩，浪花离十几米高的矮堤还有三十米左右的距离。

    矮堤上有人巡逻，都是一些日本军法师，穿着绿黄色的大衣，厚厚的那种，风是吹拂不起来的。

    穆宁雪自己找了一个没有什么人的地方，只想安静的呆一会。

    可事实上她很难一个人，因为没多久便有人鼓足勇气的上来和她说话。

    穆宁雪也看得出来，这是一个比较腼腆的男子，说出第一句话的时候还比较紧张和结巴，又故意装作出能够谈笑风生的那种。

    这是一个从没有搭讪过别人的大男孩，兴许是第一次鼓起这样的勇气，但这并没有什么好值得尊重的。

    不是谁都喜欢孤单，但不代表孤单的人会孤单到选择这种想说什么都表达不清楚的人去攀谈。


------------

第814章 东海城溺咒

    穆宁雪从来没觉得自己真的有多天生丽质，她更习惯把这种被无脑搭讪的现象归结于自己的头发和肌肤的那种与众不同。

    事实上自己的与众不同只是生病了，很多男人偏偏喜欢，只能说大部分男人都有病。

    “你也是法师吗？”那个二十岁左右的腼腆青年轻声问道。

    男子黑色头发，穿着很简单的衬衫，相貌清秀，眼睛明亮，看上去干干净净，也算不上会让人生厌的那种。

    “嗯。”穆宁雪应了一声。

    “你这么早坐在这里，是不是有什么心事啊……我叫千叶桑，是来这里实习的，哦，哦，我是早稻田大学的。”千叶桑坐在一旁，保持了大概一个身位的距离，没敢太靠近，以免引得姑娘反感。

    穆宁雪没有回答，反正她不会随便把自己名字告诉别人，更不会将自己国府学员的身份给报出来。

    千叶桑人虽然腼腆，但也算聪明的类型，知道对方不愿意透露任何信息，这才急忙转开了话题。

    他显得几分不自然，盯着长滩中那些潮湿的浪阔，就像在说今天天气真好一类的话的说道：“这次浪退得这么远，下次涨潮就危险了啊，不知道各街区的区主是否应对得了，最好别出现湛迷妖……”

    “浪和妖有什么关系？”穆宁雪问道。

    千叶桑眼睛一亮，显然自己找对了话题，强迫自己冷静下来，清理一下脑子里的思路，一本正经的解释道：“大部分海妖都习惯在有水的地方战斗，尤其是对东海城造成比较有威胁的海妖军团。所以战争往往和潮落有关，一旦海水没过了我们现在坐着的矮堤，海妖们就会顺势踏浪袭来，而一旦海水离开了东海城，大部分海妖军团也会退去。潮越大，来袭的海妖就越多！”

    赖恒宝在给艾江图等人讲解这里状况的时候，穆宁雪已经去房间里睡去了，所以她对这个东海城还不是非常了解。

    “退得深，意味着下一次涨得高吗？”穆宁雪目光也落在了那离得矮堤越来越远的潮线。

    “是的，很多人都觉得海洋神秘莫测，事实上海洋有自己的秉性和规律，只要认真观察她给我们的一些提示，就可以做好各种防范……而海妖无论有多强，无论数量有多少，它们都不能够忤逆海洋的规则。了解了海，就等于了解了海妖。”说到这些，千叶桑语调就明显流利了起来，显然他对这一切还很有研究，也有着属于自己的信心！

    穆宁雪点了点头。

    千叶桑觉得自己已经找到了话题，正打算继续在海洋脾气的这个话题上说下去的时候，忽然间旁边传来了一阵嘈杂声。

    士兵在吼叫，也有人在追逐。

    穆宁雪寻声望去，发现一位矮个子的女人冲出了矮堤，不听警告的往海水中奔去。

    “水，水，水！！！！”

    矮个子女人一头栽进了海洋，完全就像一个在沙漠中煎熬了不知道多久的干渴难者！

    “救人，快救人！！”千叶桑看到这一幕后大惊失色，并朝着那女人附近的士兵大喊了起来。

    一旁的穆宁雪则感到非常疑惑，矮堤之外尽管很危险，但眼下浅滩处并没有一只海妖，那女人不至于会死吧？

    很快，千叶桑已经从矮堤上跳了下去，拼尽全力的往那个女人所在的地方跑去……

    穆宁雪发现许多士兵都冲过去了，心中更是疑惑不解。

    她也跃了下去，刮起一阵风轨，几步就超过千叶桑。

    千叶桑看着银丝飘舞，身姿袅娜的穆宁雪轻灵的飘过，先是愣了一下，旋即朝着已经超过他的穆宁雪喊道：“别让她碰水，不然她会死！”

    穆宁雪见他不像是在开玩笑，立刻飞驰到了那个矮女人面前。

    可刚到浅滩处，穆宁雪就看到了惊心的一幕，整个人呆在了海水边沿，任由潮水没过自己的脚踝……

    没有一点生命气息！！

    就在编一刻还鲜活的一个女子，已然变成了一具尸体，她整个人贪婪的趴在海水上，肌肤没有半点血色，苍白到发紫。

    身体僵硬的相当快，一般来说，人死后要过上一两个小时才会开始发僵，但这女人已经僵硬了。

    几个士兵这才赶了过来，其中一个将这女人翻了过来，女人眼珠子瞪开，下巴跟断了一样，张得非常大，青色的血管密布在那苍白到透明的皮肤上，看上去完全就是一个不瞑目的溺死者，并且有溺死有些时间了。

    “唉，又出了一例。”那名翻尸的士兵叹了一口气。

    “怪我，没有拦住她，我以为她只是随便在这附近走走。”另一名日本士兵满脸的自责。

    他们正说着话，千叶桑终于跑了过来，他看到这一幕后，脸上除了带着悲愤之外，更是隐隐作怒！

    他在女人面前蹲了下来，迅速的戴上了随身带着的手套，面无表情的去解开女子的衣裳。

    “你……你做什么！”

    “混蛋，你怎么可以这样侮辱她，就算她已经死了……”那个士兵顿时大怒的叫了起来。

    千叶桑抬起头来，与之前那副腼腆的样子判若两人，眼睛里有的只是一种难以捉摸的坚定，他道：“她是我接触到的唯一一具离死亡时间最近的人，无论如何我都要解开这个怪疫！！”

    那名士兵终究觉得这有些不人道，但一旁年纪更长的士兵却阻拦住了。

    年长士兵看了一眼严肃无比的千叶桑，开口道：“让他继续下去吧，已经出现了这么多例，可我们至今都不知道原由。”

    穆宁雪看到千叶桑现场解剖，不由的别过脸去。

    不管怎么说，这一幕看上去还是有些让人难以接受。

    “这是怎么回事？”穆宁雪询问起那位年长的士兵。

    “是溺咒。一直在东海城发生的可怕之事了。几乎每隔一些时间就会有这种莫名冲向大海，然后在几秒钟的时间呈现出溺死几个小时症状的人。”那名年轻气盛的士兵却抢先回答道。

    年长的士兵瞪了他一眼，重新解释道：“暂时定性为疫病，事实上究竟是什么，没人知道……好在发生的频率不算太高，大家觉得这玩意儿跟海妖的杀人数相比可以忽略不计，所以都挺麻木的。”(..)

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第815章 毫无征兆

    ……

    “溺咒？”南荣倪看着穆宁雪，脸上露出了几分惊恐之色。

    按照穆宁雪之前的描述，这种溺咒出现在这座东海城已经有很长一段时间了，发生的溺咒例子其实也不算少，只是由于这里是海战城，很多死亡都可以用妖魔来解释，再加上溺咒往往没有任何征兆，也没有留下任何可寻的线索，以至于到现在也没有哪个权威的组织能够站出来给溺咒一个完整的解释。

    “听上去就挺瘆人的。”蒋少絮说道。

    “那名实习生还告诉过我，他们曾经有对一群人做过一次体检，确定她身上并没有任何异样，可没多久，其中有一人正好发生了溺咒……它的可怕之处就是毫无征兆，一点前兆都没有，像是随机发生在东海城的人身上。”穆宁雪说道。

    “就算是非常可怕的病疫，那也是有原因的啊，这种溺咒真的没有半点线索？”南荣倪问道。

    穆宁雪摇了摇头，她这个早上去询问和打听过许多关于溺咒的信息，这可怕的厄运最令人骇然的便是没有原因，没有征兆。

    “奇怪，日本人都不害怕的吗，要是换在我们国内，早已经人心惶惶了。”蒋少絮说道。

    “这里是东海城，每一次涨潮都有法师死在海妖的手上，这种溺咒发现的概率也不是很高……”

    “都是人命，怎么可以因为发现的少就置之不理呢，假如是什么瘟疫，那可就有大麻烦了。你们知道杭州疫病吗，起初那些人不也觉得无所谓，结果发病率变高，还引动了西面山岭的银色穹主！”江昱一脸认真的说道。

    “杭州要赛城那么牢固，即便有部落级妖魔来袭也没多大影响的，杭州病疫的事情不很快就压下去了吗，我听说是一个少年找到了解药，好像是叫王小筠来着……”周旭说道。

    “你真以为那么简单啊？？”江昱反驳了起来，详细的说道，“银色穹主是天鹰的老祖宗，当时杭州要塞的天鹰军团叛变，幸好领导者及时下达屠杀令……成千上万只耗费巨大财力培养的天鹰啊，全部死在他们自己法师的手上，你们不知道那有多残忍。”

    “有这事？？”大家瞪大了眼睛，新闻上似乎从没有报道过啊。

    “没报道的事情多着呢，你们知道这场疫病背后其实是因为一位议员制造假血剂导致的吗？”江昱接着说道。

    “我靠，真的假的？？”

    “假血剂，这东西都敢造假，这玩意儿能造假？？？”

    江昱见大家大惊小怪的表情，冷哼了一声：“疫病比诅咒可怕多了，诅咒针对的往往是个体，疫病那可是直接影响到一个种族存亡的巨型诅咒，依我看日本政府要再不把这件事给重视起来，等发现那是疫病，要处理就来不及了！”

    穆宁雪也点了点头，她是亲眼目睹那女人从鲜活的状态在几秒钟时间里变成那幅样子，最可怕的还是那女人自己冲向了海洋，其死前那种癫狂的状态总令人心难以平静。

    “这事又不归我们管，我们讲那么多有什么用啊，日本政府自己都不关心，我们在这里瞎操心什么。”官鱼对此却不以为然。

    “这个世界上总有那么多解释不清楚的怪病，指不定是那些人在东海城每天厮杀，压力太大，吃了什么药自己投海了呢。”黎凯风也觉得这种事情有些荒唐。

    “我们还是把注意力放在明天吧，我刚才查过了，这次海水退得有些远，意味着明天的涨潮会很汹涌，大家都把自己那些已经使用过的魔具及时到店里面补充好能量，及时让其冷却，一些应急的药品都自己备着，然后解毒药一定要齐全，海妖毒性极猛，不要掉以轻心。”南珏对大家说道。

    溺咒毕竟是一个早就存在的诅咒，在这里多年的日本人都找不出原因，他们这些人自然不可能去处理，他们现在可还有任务在身。

    “莫凡还没打算归队吗？”江昱问起了穆宁雪来。

    穆宁雪都不带回答的，那货归不归队跟自己什么关系！

    ……

    ……

    东京北面七翼山

    七翼山是东京的一个郊外景点，山清水秀寺庙灵，有可以野营的河带，也有一片在季节里会变得嫣红如火一般的枫树山。

    莫凡跟着望月千熏从山上走下来，一眼就看到了许多家庭在清澈满是鹅卵石的河两边搭起了帐篷，看上去非常的温馨和睦。

    现在的人都喜欢这样玩了，周末远离喧嚣的大都市，离开冰冷的石房子，在离大自然最亲近的地方，呼吸着新鲜空气，吃着纯净的食物……

    “这东西你自己带回去吧，真是的，浪费我的时间啊。”

    好的景色，并没有打消莫凡心里的不满。

    千里迢迢的跑到这里来找望月名剑的旧友，结果他的那位旧友就在三天前入土为安了。

    莫凡真有些怀疑望月名剑到底是不是他的朋友，别人他丫都挂了，他竟然不知道，也不来吊念，还让自己送邪珠过来！

    “师者与世隔绝，任何新时代的通讯设备他也不使用，而且他也不让别人知道他的情况，要不是这次正好来送邪珠，可能大半年后才知道他已经入土……”望月千熏保持着对那位老者的尊敬。

    莫凡却是很不耐烦。

    答应自己的战魂怎么兑现啊，自己的疾星狼还要强化的好吗，名剑老头的那位老朋友就不能晚归西几天，先把这祸害的破珠子给处理了，现在自己拿着这个烫手的东西……

    “你先放着，下山后我会联系老师的。”望月千熏是怕了那个珠子，说什么也不敢拿。

    渐渐往山下走，手机总算开始有了信号，莫凡也是纳闷日本的移动业务难道不是全地图覆盖的吗，为什么到了这七翼山上就半点信号都没有了！

    “我靠，我女朋友出事了！”莫凡一拿手机，就看见短信刷了一页，全是赵满延发给自己的。

    “哪个是你女友？”

    “银色头发的，这东西你自己拿着，我去东海城了！”莫凡直接开始呼唤疾星狼。手机用户请访问m.

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第816章 大潮逼近

    “你等等，这东西你先帮我拿着，我带你去东海城。”望月千熏手一挥，指挥着?藤缠住了疾星狼的后退，没让莫凡跑走。

    “姑娘，你闹哪样。你们让我送珠，我送到了，你们答应我的东西又没给，还想我给你们做苦力啊。”莫凡说道。

    “你难道不想知道上一代红魔了吗？”望月千熏说道。

    “行行行，我们先到东海城，这事我们之后再说。”

    “你确定要骑乘这家伙横穿大东京？你可没有任何许可证。”望月千熏指着疾星狼道。

    “我在国内也没有……不他丫的照样骑！”莫凡大手一挥，就拍在疾星狼毛绒绒的脑门上。

    疾星狼扬起脑袋，冲着蔚蓝色的天空嗷了一嗓子，结果吓得那些在附近野营的日本家庭一阵惊慌失措……

    “吼个毛线吼，不吼你就不会跑了是不是？？那谁，赶紧上来，别耽误我时间！”

    山道弯弯曲曲，身强体壮的疾星狼却速度丝毫不减的疾驰着，看见那种盘山之路，便索性直接顺着山坡跳了下去，尽可能快的离开这里。

    “老狼，记住这女人脸，她欠你个进阶战魂。”

    “啊~呜呜~~~”疾星狼刚想嗷，想起这里不能随便鸣笛，后续的声音马上就沉了下去。

    ……

    从七翼山到东海城，何止是横穿一个大东京，其跨度之大还超出了莫凡的想象。

    到了有海风袭来的地方，莫凡渐渐的发现天空的颜色也发生了一些变化，呈现的是一种稠密的灰色，好像用不了多久就会有一场雨会落下来。

    “从海风、海云、以及空气的湿度来看，这次会是一个大潮，但愿别下雨……”望月千熏皱起眉来，凝视着东海城的方向。

    “大潮怎么了？”莫凡问道。

    望月千熏大学是在东京，东海城她来实习的次数很多了，但她不是很喜欢海洋战场，后来便回到了自己家族“企业”。

    “海妖军团以潮来袭，潮越凶，海妖数量越多，东海楸本身就是一个填海城，海水经常可以淹没到街道，战场也是里面固有的街区。”望月千熏解释道。

    “哦，那还蛮有意思的啊！”莫凡一听是这样的战斗环境，整个人都有些小兴奋了起来。

    城战，那可是自己最擅长的啊，别忘了自己可是城市猎妖队出身，再加上自己之前和黑教廷斗智斗勇的经历也多半在城市之内！

    “你擅长水战斗吗？”望月千熏认真的问道。

    “不是很擅长，而且我主要杀伤力还是火。”莫凡说道。

    “东海城的所有建筑物都是规划好的，等海洋吞没了东海城的街道，到处都是水域，不擅长水战的法师可以站在楼上，楼与楼的间隔都不会太大，法师们可以自如穿行。实在敌不过，就近可能往没被吞没的街区跑，躲入到海妖进入不了的窄道中……”望月千熏临时给莫凡讲解东海城的一些战斗环境。

    “听你这么一说，我更期待了啊！”莫凡最近拳头贼痒，来日本后都没怎么战个痛快了！

    “你先问问他们在哪个街区。”望月千熏说道。

    “哦，哦！”

    ……

    抵达了东海城，莫凡便看见了两个宏伟无比的城堤，一高一矮，沿着海岸线分布，并正好划成了一个月牙形，随着白色的浪花一点一点的逼近，这整个东海城俨然卷起一阵浓郁的魔法气息，感觉不同的魔法元素已经化作了可以看见的力场，五彩缤纷的在整座东海城之中激烈的碰撞……

    海潮不断的上涌，从最初离矮堤有百米的距离，裸出一片泥沙之地，渐渐的海水扑打在矮低的脚下，每一次撞击都变得强烈几分，浪声如嘶吼，浪花如暴雨！

    与古都依墙而战的方式有些不同，矮堤的存在纯粹就是一条界限，代表着接下去是战场。

    日本人并没有将潮水彻底拒在城外，更没有阻止潜藏在狂澜中的海妖入城，整条连绵如山脊一样的矮堤上更有任何的守卫，全部退到了高堤处，列成了长阵长龙！

    高堤才是日本东京真正的海洋防线，高耸如山屏，坚固如钢铁。

    而原本的东海城，更是被分割成三十二个街区，每一个街区中的楼房顶上，都站着几位法师，从高处望下去，这些法师的数量一样惊人……

    潮，绝对不是大自然原本的海潮，普通人所见到的最汹涌澎湃之潮，那也不过是翻到十几米高，站在十几米高的浪下，便可以感受到人类自身的渺小。

    而此刻袭城的海潮，那是被无数海妖吟唱过的妖潮，它翻卷的高度轻易的可以掠过最前方的矮堤，更似一张蓝白色的巨舌，要将这座海城给卷入海腹之中！！

    隆隆巨响传来，莫凡和望月千熏还隔着很远都可以听见，连地面都颤动不已。

    云幕连天，见不到一点点的缝隙，潮线直逼云端，那带来的视觉震撼与心灵恐惧远超出了莫凡的想象……

    而蓝白色的潮啸之中，已经可以看到一个个黑色的点斑，点和斑密密麻麻的分布在翻滚的潮屏上，在远处还无法知晓这些究竟是什么，唯有到了站在东海城才会明白，那正是从海潮中探出身子来的海妖们！！

    充满着颤栗的壮观！！！

    若卷没了矮堤的潮屏是一片夜幕的话，那海妖们便是繁星密布，即便站在很远的地方，仍可以感到那份恐惧扑面而来，足以将一颗颗强壮的心撞得支离破碎！！

    “天啊，是大潮！！”望月千熏不由的惊呼了起来。

    “用得着你说吗，这潮都要把云给打下来了！”莫凡骇然无比的说道。

    “你的队伍在哪个街区？？”

    “二十街区……”

    “大潮之下，十街区之外都会被彻底吞没，二十街区恐怕会被淹没楼房一半以上的高度，大海妖都可以任意穿行！”望月千熏说道。

    “他们不会有事吧？”莫凡已经有些紧张了。

    莫凡一直觉得自己怎么都是经历过古都浩劫的男人，见过大场面，海战城的算不上什么，可到了现场后，莫凡这才意识到这里的战争比古都入夜时分与亡灵交战的画面还更夸张！！！手机用户请访问m.

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第817章 白泣妖！

    天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。

    “什么人，交战期间，闲杂人等不许入城，速速离开！”高堤上，几名军官立刻将莫凡和望月千熏给拦了下来。

    莫凡回头看了一眼望月千熏，指望她拿出点比较有威信的身份证明，好让这些日本军官们乖乖退下。

    结果望月千熏什么也没做，只是低声对莫凡说：“你自己想办法。”

    莫凡真是服了这女人，堂堂国馆教员，居然连个通行证都没有。

    还好莫凡是有猎人资格证的，这玩意儿国际通用，莫凡将猎人徽章递给了那几名军官看。

    结果军官摇了摇头，表示这东西级别不够高，不能够立刻同行。【△網.】

    “你们等等，我再拿个东西……”莫凡在口袋里搜寻着一个更加高级的证件。

    就在这时，巨潮已经往东海城打了下去，可以看到东海城最靠近矮堤的那一大片整整齐齐的楼房直接被生生拍断，二十米高的建筑物也根本承受不住这海潮的汹涌。

    几名军官听到了轰隆巨响，目光顺势望去，脸上更是露出了骇然与庆幸之色，庆幸他们是守在高堤这里，大部分海妖都很难抵达高堤这里的，毕竟有整整三十二个街区横在高堤前面，也没有什么巨浪可以拍打到高堤上来！

    “会是一场恶战啊！”其中一名军官说道。

    “可不是吗，那么多……喂喂，你们两个，别跑！！！”

    “混蛋，给我站住，私闯东海城是大罪！！”

    几个军官一个不留神，便发现莫凡和望月千熏已经驾驭着疾星狼从近百米之高的高堤上跃了下去，巍峨的高堤可是如同山崖屏障，要没有缓冲好很可能就摔个粉身碎骨！

    疾星狼怎么可能停下，它从高处俯冲了下去，一身蓝色的毛发也随着呼啸之风凌乱舞动了起来，坐在后面一些的望月千熏哪会想到莫凡这么胆大包天，说闯就闯，有些失去平衡的她急忙抱紧了前面的莫凡，那一对豪|乳贴得莫凡一阵畅快淋漓！

    “崩~~~~~~~~！”

    疾星狼落在了一栋三十米高建筑物的屋顶上，只见那屋顶上方的水泥地都出现了裂痕……

    莫凡和望月千熏都感觉股间一震，不得不说疾星狼的避震属性弱成渣了，算起来也就坠落个七十米，动静却这么大！

    疾星狼歇了一下脚，换作平常它自己跳下来，身体肯定也没啥事，今天坐了两个人，前腿后退都有些发麻。【△網.】

    “二十街区在哪？”莫凡问望月千熏道。

    “前面径直走。”望月千熏指了指。

    ……

    轰隆声震得耳膜都要破损了，耳边总有一些日本法师们在高声呐喊，从他们的表情来看，这次大潮一定是超出了他们原本的估计，就连摆好的阵型都要临时进行一些变化。

    海水灌溉到城市里，汹涌中还夹着着之前那些建筑物断裂的部位，最靠近矮堤的那一排编号在十六之后的街区还没有怎么迎战，街区的所有建筑物就遭到了严重破坏，直接垮塌的，拦腰断裂的，倾斜倒塌的，被倾斜倒的塌压塌的……

    海水中满是房屋的残骸，海浪打在身上估计还好受一些，若是这些东西夹杂在海水中飞来，威力就倍增了！

    整个东海城为月牙形，所以它其实很薄。

    其中后十六个街区基本上就沿着矮堤分布，排成了一面由建筑物和法师们组成的沿海之盾，以往小潮、中潮卷来，都不会波及到这十六个街区之后的街区，但这次海水轻易的就没过了这第一排街区防线，大半座东海城汪洋一片，狼藉一片！

    “我算是知道为什么这里的建筑物都看上去比较新了，尼玛打一次毁一次，一直在重建啊！”赵满延不由的骂了一句。

    海潮有雾，现在潮雾如倾盆大雨，已经将大家的身子都给沾湿了。

    大潮在涌入到东海城后便被建筑物分割成了无数股，每一股都如洪灾袭来，灌满了街道，淹没了楼房下半部。

    “这些楼房都是为了防潮特意巩固的，结果还被冲垮了这么多，我们的活动范围一下子被缩减了。”江昱站在楼房的边沿，看着一股股狂洪从房屋下面横冲直撞，心脏随时噗咚噗咚的跳跃了起来。

    “呜哇~~呜哇~~~呜哇~~~~~~”

    就在这时，一个婴孩的哭声从下方传了出来，声音里夹杂着对潮灾来袭的不安。

    “我靠，谁家的小孩被冲到浪里啊！”赵满延也听到了，顿时叫了一声。

    “快去救。”南荣倪没有想太多，第一时间往旁边的那栋楼跃了过去。

    她跑到了另一边，发现了一个睡袋正漂浮在湍急的潮水中，而那个婴孩的声音正是从那里发出来的。

    南荣倪迅速呼唤出了魔藤来，她将魔藤缠成了藤梯，让自己顺利的滑落到了那个正被卷远的大睡袋的位置。

    脚下就是涌动的浪了，水雾弥漫，让南荣倪视线还变得格外模糊，她再释放出一根长藤来，捆住了那要飘远的大睡袋，然后将其重重的往自己这里扯过来。

    为了不伤到那个在睡袋中的婴孩，她显得小心翼翼……

    “呜哇~~~呜哇~~~~~~”

    婴孩的哭声更加清晰，南荣倪在水雾中勉强看到了一个光溜溜的脑门。

    听见小孩还能哭，南荣倪稍稍欣慰了一些，还好他们及时听见了声音，不然这孩子小命就没有了。

    “别怕，我带你上去。”南荣倪伸出手来，好将婴孩从睡袋中抱出来。

    “南荣倪，不要靠近！！！”就在这时，江昱的声音忽然间从高处响了起来。

    浪声轰隆，南荣倪并没有听太清楚。

    而睡袋中那光溜溜的脑门猛的伸了出来，可那哪里是一个婴孩的小脑门，分明就是一只丑陋至极的脑袋上多长出的一个肉瘤！

    “是白泣妖，快跑！！”江昱大喊道。

    南荣倪反应已经很快了，第一时间操纵着魔藤将自己往上拉，身子也随之飞窜了上去。

    可那白泣妖根本不是普通海妖，竟然一下子从那睡袋中炸起，追着南荣倪而去。

    白泣妖手臂为触手，其末端更是如尖锥子一样锋利，还闪烁着紫芒。

    其中一条触锥猛的往南荣倪的小腿位置扎了过去，快如白电！

    南荣倪根本来不及唤出铠魔具，白皙纤细的小腿竟被那家伙的锥尾猛的刺了个穿，并钉在了楼房墙上……

    她腿被钉着，鲜血狂流，她操纵的魔藤再怎么使劲也不可能将她给拉上去了。

    ————————————

    （嗷呜~~~~嗷呜~~~~~3月1号到啦，你们乱叔已经躺好了，大家尽情的把月票砸过来，砸成一个温暖的被子，覆盖我庞大的身躯吧！！！！！）手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


------------

第818章 险中逃生

    “嗯啊~~~~~~~~~！”

    南%倪叫出了一声，小腿刺穿的疼痛传遍了全身，让她险些有些抓不紧魔藤。

    那白泣妖歹毒至极，它伸出了另外一只锥触，目标正是南荣倪的腰身，这要是被它直接打穿过去，命肯定就没了！

    白泣妖没有半点心慈手软，可怕的尖锥触手疾电一般打了过来，速度和力量都相当惊人。

    南荣倪见状，更是咬着牙侧身闪躲，她腿部是被刺穿的，要做出这样的动作来就等于让那尖口在自己腿部的肌肉和筋脉上搅动，疼得她整张脸都苍白了！

    可正是这份决心，让她躲过了这夺命一击，那锥触如钢枪一样狠狠的打穿到她腰身旁边的墙上，墙沫飞溅，并没有伤到她的皮肉。

    白泣妖攻击落空，显得异常愤怒，而它发出的叫声正是那婴孩的哭啼，实在真切得让人根本分辨不清。

    南荣倪刺痛中明白过来，这白泣妖会伪装人类婴孩之音，用这样的方式诱使人类接近，然后再直接取人性命。

    这白泣妖，当真恶毒至极！

    “官鱼，斩断它的触手！！”江昱见到南荣倪形式大为不妙，急忙对俯冲了下去的官鱼喊道。

    官鱼卷起一阵狂风落了下来，他非常灵巧的踩在一块凸出来的石阳台上，在上面一借力后猛的弹射出去，手中的臂铠之刺挥舞而起，凌厉的往白泣妖那只触手上斩去！

    褐色的利刃锋利无比，那触手壁生生的被从中间柔软的位置给切开，与白泣妖的身体彻底脱离。

    “让我看看你这东西有什么能耐！”官鱼一击之后落在了另外一栋楼的楼层衔接处，他一只手攀着边沿，整个人吊在那里，目光凌厉的凝视着白泣妖！

    官鱼吸引了白泣妖的注意力，江昱也顺着南荣倪之前布置的那些魔藤滑落了下来。

    江昱看了一眼南荣倪被刺穿的小腿，鲜血淋漓得有些心疼。

    “我把它拔出来，你忍着点！”江昱抓住那断掉的触锥，猛的往后扯。

    “嗯嗯……啊！！！”南荣倪痛得喊出了一声，整个人险些瘫软了。

    江昱急忙搂着她，带着她回到了房顶上。

    将南荣倪往地上一放，南珏急急忙忙取出了血剂，给南荣倪吃下。

    整个队伍就南荣倪是治愈系的法师，可看她那疼得直咬银牙的模样，估计很难施展出魔法来……

    “真是一般菜鸟，难道不会用脑子想一下这东海战城怎么可能会有小孩！”隔着这里几栋石楼的位置上，另外一队二十街区队伍里发出了一声不屑之声。

    “少在那里说风凉话！”蒋少絮恼怒的指着那群幸灾乐祸的家伙骂道。

    第二十街区一共有七只区队，他们这队是第七队，刚加入进来，另外六队都在其他位置，不少已经进入到战斗当中。

    “以你们这样的智商，这场大潮下来能活下来一半就该去庆祝了，和我们这种至今没有出现死亡的三星队伍根本没法比，菜鸟们，好好学着，多尊敬尊敬前辈，兴许我们会告诉你们一些知识，让你们减少不必要的伤亡，这东海城可不是你们校园温室，别小看这里的残酷！！”六队铜脸的队员趾高气昂的说道。

    “别说废话了，将注意力放在水里！”六队的队长是个鹰钩鼻，面容冷峻，神情孤傲。

    “是！”

    “新手们，管好你们的地盘，我们要往南去一些！”鹰钩鼻似乎察觉到什么，立刻朝着艾江图等人这里的队伍喊了一句。

    众人都看出他们的那副高傲态度，理会都懒得理会他们。

    南荣倪喝了血剂，敷上止痛药后，整个人也平静了下来，可看到她痛苦得满额汗水的样子，穆宁雪目光频频闪动着。

    不是南荣倪愚笨，而是她太善良了，尤其是经历了飞鸟市那件事，对婴孩的事情就变得更加的敏感。

    “你先休息着，这里交给我们。”南珏照料好，并将外套披在了她的身上。

    南珏里面穿着轻皮衣，大腿、腰身、手臂的肌肤都裸露了出来。这让她整个人看上去非常的精炼，气质上也与绝大多数女法师有所不同，眼神锐利如豹，带着久经战场的英气和狂野！

    “官鱼那边情况怎么样？”艾江图问了一句。

    “白泣妖等阶不低，需要有人援助他。”江昱说道。

    ……

    白泣妖即便断了一条触锥，其凶猛程度一点都没有减少，这家伙的致命手段可不单单是那两条触锥手臂，这家伙的下半身如蛙一般，两只腿健壮十足，弹跳力更相当的惊人。

    这种蛙身让它可以自如的在水中潜行，也可以跃到陆地上和楼层间战斗，官鱼显然有些轻敌了，一下子落到了下风，被白泣妖在四栋楼之间追逐着！

    “嗤嗤嗤嗤~~~~~~~”

    白泣妖扁嘴一张，一口毒液直接喷洒了出来，涂得一面墙到处都是。

    毒液腐蚀能力可怕至极，就看见那些岩石做的墙面以肉眼可见的速度融化开了，一连好几层的墙面全部变成了镂空。

    官鱼看到墙的惨状，吓得脸色都变了，难怪南荣倪会被这家伙直接重创，这白泣妖明显不是普通的战将级生物啊……像他们这些实力处在中阶巅峰的法师对付起来都异常困难。

    白泣妖的攻击手段很快，它的两条手臂是可以收缩的，当收缩起来之后，就会失去柔软和韧性，变得坚硬如铁，那铁臂完全就是一杆粗壮的钢枪，足以开山劈石，官鱼刚避开了它的毒液，就看见它那变成钢枪的长臂狠狠的贯刺了过来！

    官鱼此刻还在半空中，慌乱间刮起一阵风盘。

    双脚在风盘漩涡中心一点，官鱼凌空飞渡，身体再一次腾高，那长长的钢枪长臂贴着呼啸而来，刚聚起的风盘漩涡直接被打散了，可见这家伙力量也相当可怕！

    ————————————

    （你们投的票，连我肚腩都盖不住！！赶紧投起来~~~~~~~~~）手机用户请访问m.

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第819章 稀族，夜罗刹

    天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。

    “谁接我一下，这家伙很难对付！”飞到更高处，官鱼自觉有难，及时呼唤队友。

    “妃妃，上！”江昱手一指，不知在对谁说话。

    官鱼落了下去，就见到白泣妖已经凭借着它那强有力的后肢一跃而起，整个苍白皮囊的身躯就化作了变色的尖锥，朝着官鱼这里冲撞了过来。

    就在这白泣妖刚刚飞过楼房高度时，一只墨色的身影从江昱的身后以极快的速度冲了出去！

    这墨色生物拥有四肢，飞奔起来轻盈如夜猫，脚尖点地都听不见任何的声响。

    它的速度快得如一柄黑色的箭矢，转瞬间已经冲到了天台的边沿，然后飞扑向了白泣妖……

    “喵噢~~~~~~~~！！”

    这生物叫声更与猫极度相似，但其拖长的尾音却带着一股子妖性与野性！

    身躯似刃，其爪子从手掌中伸出，其长度就超过了它的半个胳膊，简直像是爪着一个锋利钉耙……

    “唰唰！！！！”

    似猫生物与白泣妖在半空中相触，锋芒一闪，厉爪生风，白泣妖眼睛里全是官鱼，哪里会注意到有一个速度快如黑色光电的家伙杀来，等它反应过来要躲的时候，其身体猛的被划开了长长的血口子。【△網.】

    血口子成交叉状，正好是一个X，墨色似猫生物一击得手后，毛绒绒的双腿在白泣妖的身上猛的一蹬。

    别看着生物玲珑娇小，它这一蹬腿的威力却相当惊人，刚要反击的白泣妖直接被从空中给踢了下去，贴着墙面就往水里砸去！

    官鱼急忙找了一个落点，满脸诧异的回头看着那一击重创白泣妖的黑色小生物，好一会都没回过神来。

    那黑色的小生灵在空中翻转着，以一个非常潇洒的动作落在了对面的天台边沿，那刚刚沾了血的爪子垂在它毛绒绒的身子两边。

    血不沾爪，几滴粘稠的血液顺势滑落下去之后，它那颀长锋利的爪子一下子变得干净了起来，闪烁着银色的光泽。

    “喵噢~~~~~~！”黑色小生灵转了过来，竟然是一直双腿跟人类一样直立着的猫妖，其全身的毛发为墨色，可胡须却是白色的，那双弯弯的眼睛将妖魅和凌厉这两种不同的属性完美的共存在了一起，闪烁出来的光芒都满是高冷！

    要不是这家伙一击重创难缠的白泣妖，绝大多数人都会认为这是一只萌俊萌俊的小宠物，那傲娇不屑与人类为伍的眼神，更会让无数爱猫之人灰飞烟灭，甘做其奴仆，一生供养。

    “妃妃，回来。”江昱见大家都盯着自己的契约兽看，顿时尴尬了起来，急忙将这抢眼的小家伙给唤了回来。

    “我草，我说你江昱作为一个召唤系法师，怎么从来不把你的唤兽弄出来给大家代步，原来你唤兽这么萌的啊，怎么不给它穿双靴子啊，简直活体版穿靴子的猫……噢噢，比那个立体多了，妖性也足！”赵满延顿时怪叫了起来。

    “真的好萌啊，好像抱抱。【△網.】”蒋少絮顿时母性情怀泛滥了。

    “咳咳……别这样说，还有，你们别随便碰它，它不喜欢别人碰它，我都不能摸它脑袋。”江昱急忙警告众人。

    “这到底是什么生物啊，长得萌俊就算了，战斗力怎么还那么恐怖，那白泣妖好歹是进阶期的战将级生物，被它一爪子给撕了。”官鱼好奇的问道。

    “是夜罗刹，栖息在暗戾森林里的绝物，我机缘巧合下和他签订了契约，成为了我的契约兽，你们别看它长相，它脾气不是很好，战斗起来很疯狂……”江昱认认真真的解释道。

    “夜罗刹，夜罗刹，相当稀有的品种啊，你这契约兽跟莫凡的有得一拼了。”赵满延下意识的说了一句。

    “莫凡？莫凡他有契约兽吗？”蒋少絮听见了，立刻追问了起来。

    “哦，哦，我瞎说的。”赵满延这才意识到，小炎姬的事情队伍里除了南珏知道，其他人都还没有真正见过。

    话说回来，小炎姬以前很调皮的啊，莫凡不召唤她，她都会自己跑出来纵火，怎么近些日子小炎姬那么老实的呆在契约空间里，以至于大家到日本了这么久还没有人见过莫凡的契约兽。

    “别叨叨个没完，海妖军团来了！”艾江图一丝不苟的说道。

    他并不想其他人那么随性，眼睛就没有离开过下方不停涌动的海水。

    在白泣妖跌入的海水中不久后，他们下方就出现了许多个头顶上长着扇形刺鳍的生物，它们身体呈现绿色，身上有粗糙的皮，下半身都类似于之前的那只白泣妖那样，是蛙状，水中可以游动，岸上也可以站立！

    它们并没有白泣妖那种触坠，可前掌全部都是齿轮状，锋利的锯齿前掌只要往人身上砍去，肯定是连骨头也一起削掉！

    “没鳞甲的，应该会好对付一些！”南珏立刻分析道。

    海妖也分级别，一般奴仆级的海妖即便有鳞片，那多数也就是摆设，形不成什么防御力，主要靠皮肉。

    战将级的海妖身体相当粗糙，皮结实无比还有疙瘩状，身躯某个部位往往是直接进化成了武器，紧身肉搏能力相当可怕。

    统领级的多半是有鳞甲，铠壳了，全身堪比穿上金属之衣，威力一般的中阶魔法完全就是隔靴挠痒，构不成什么威胁！

    从这群锯齿绿妖的皮肉就可以大致判断，它们应该是一群战将级的生物。

    他们这些人对付战将级生物倒没那么吃力了，只不过，还没等大家脸上露出轻松之色，这一整条宽街上的海水里探出了更多的脑袋来，由于它们脑袋都有扇刺，俯视下去就像一颗颗漂浮在海面上的大海胆，针刺快铺满了整条宽街了。

    这条宽街是由他们队伍来守护的，随着这些刺越来越密集，众人心情也沉重了起来。

    他们队伍的治愈系法师南荣倪意外受了重创，海妖又凶残歹毒，一个不小心真会死在这战场上，渐渐的没有谁觉得这是一次历练了……尤其是南荣倪痛苦的呻|吟还在耳畔，时刻提醒着其他人，不能有半点的掉以轻心！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


------------

第820章 杀乐，弦！

    “哗！！”

    “哗！！！”

    “哗！！！”

    锯齿绿妖凭借着惊人的弹跳力，直接冲出了水面，它们一个个攀在那些楼房狭窄的阳台处，这些阳台本是给法师们落脚的，可现在全被这些双手呈现锯齿状的凶残妖物们给盘踞了，它们灰色的眼珠子瞪着死光，满是对厮杀的渴望！

    “成阵！”南珏见到海妖主动来袭，急忙高声指挥道。?  燃?文小??说  ???．?

    队员们立刻分散到其他几栋楼楼顶上，相互又不会相隔太远，同时又有足够的战斗空间。

    宽街长度大概有五百米左右，同一排楼房与楼房之间的距离大概只有十米到三米不等，街对街的距离则有四十米左右，现在无论是同排楼房之间的窄道，还是成街道通行的宽道，都已经被海水给填满了，淹没到了八米左右的高度，并且海水还在往上蔓。

    锯齿绿妖是水6两栖的，它们甚至可以直接爬到楼顶上与人类厮杀。

    “锯齿绿妖，擅长近战，嗜好解肢，没有毒性，但需要小心其头部的扇形海胆刺，具有麻痹人神经的效果，一旦被扎中，身体会无法动弹……”江昱以最快的度将锯齿绿妖的信息告诉给众人。

    “有没有明显弱点？”艾江图环顾四周，将爬上来的锯齿绿妖数量大致记在脑海里。

    “没有。”

    “有没有妖术？”

    “会踏水，会吐水，无特别妖术。”江昱说道。

    南珏闭着眼睛，像是在专注的倾听。

    过了大概3秒钟的时间，南珏睁开了双目，对艾江图说道：“爬上来的一共有三十七只，水里的暂时数不清。”

    “你留在这里，守护南荣倪，并保持倾听，防止有白泣妖那种海妖再出现，并及时告知，接下去由你来指挥。”艾江图对南珏说道。

    南珏点了点头。

    “原来你是音系的法师。”赵满延恍然大悟的对南珏说道。

    作为次元系魔法中最不常见的音系，绝大多数人都对其不是很了解，不过赵满延怎么也算是一个有见识的人，他至少知道音系魔法师拥有一些什么特殊的能力。

    魔法师拥有感知能力，说白了就是通过将自己的意念释放出去，探知方圆几十米、上百米的异动，修为越高，感知能力越强。

    而对于音系的法师来说，其他系法师所谓的感知就是渣渣。

    一切异动都离不开声音，只要音系法师寂静聆听，所有生物的动向都会被音系法师给完全掌控。

    据说暗影系法师都逃不过音系法师的耳朵，所以假如刚才不是南荣倪自己跳入到了白泣妖的伪装陷阱里，白泣妖是不可能有机会偷袭到有南珏在的队伍的！

    “你六点钟方向。”南珏没有理会赵满延的套近乎，而是淡淡的对他说道。

    赵满延还没明白过来，带着疑惑转过身去，结果下一秒一只锯齿绿妖从墙下面爬了上来，正好就撞到了赵满延的目光上。

    赵满延对南珏竖起了大拇指，也不再闲聊，随手捏出了一团金色的光团来，直接朝着锯齿绿妖的面门上扔去。

    光团立刻在锯齿绿妖的面前爆开刺眼的强光，那锯齿绿妖攀在边缘，出了沙哑难听的叫声。

    这海妖多半是被这金光闪闪的技能给吓着了，过了几秒钟等它冷静下来后，它猛的一跃，落在了赵满延十米不到的位置上，一双有些灼伤的瞳孔还在那里转动着。

    “它们是海洋生物，眼睛多半退化，你用光耀失明不起作用的！”南珏提醒了赵满延一句。

    赵满延一脸日了狗。

    他一个主修光系、辅修水系的法师，掰断手指数，比较有效的进攻魔法就这光耀失明了，假如这玩意儿不管用，他真就没什么招了。

    别提水系中阶魔法暴浪！别人是海妖，一个暴浪打过去，没准被它反打回来，那更是搬起石头打自己的脚！

    南珏都看得都有些傻眼了，这赵满延敢再逗比点吗，光耀失明也能叫进攻魔法？？

    “让开！”

    南珏觉得不能指望这男人了，厉声喝道！

    赵满延也不矫情，果断退到了一旁。

    “杀乐-弦！”

    南珏眉黛一锁，红唇微微张开，吐出了一个常人难以出的音符来。

    “嗡~~~~~~~~~~~~~！”

    宛如长弓震弦之声毫无征兆的颤响在这楼顶，就看见南珏吐出的那个音符正带动了空气，产生一个如弓弦一样音波，然后以极快的度打向了那只锯齿绿妖！

    锯齿绿妖什么反应都老不及做，就看见这家伙被音符所化的弓弦音波给狠狠的弹射了出去。

    弹射威力极猛，甚至能够听见弓弧弦音波打碎了其肋骨的声音，在那一身长鸣之中猛的倒撞在了街对面的楼中……

    更惊人的是，街对面的那栋楼上赫然出现了一条弓弧深痕，从楼的这头划到另一头，长度达过了二十米，触目惊心！

    “牛|逼！”赵满延这是第一次见到音系的魔法，整个思绪还停留在南珏吐出音波弓弦的那份畅快淋漓之中。

    “你保护我和南荣倪。”南珏没有心思跟赵满延打趣，她已经听到了不少锯齿绿妖往这栋楼爬上来的声音。

    “有我在，这些海妖别想动你们一根头！”赵满延自信满满的说道。

    论保护，这个队伍里绝对没有人可以越自己，讲真，他赵满延和这些海妖还属同宗呢，因为他赵满延号称龟壳法师！！

    南荣倪情况不是很乐观，她脸上的痛苦之色并没有半点褪去，那白泣妖的触坠恐怕还有其他可怕的能力，不仅会令人持续剧痛，更是压制了治愈系魔法的愈合。

    “要不先让人送你到安全的街区？”南珏现南荣倪情况没有一点好转，不由的问道。

    “不……不用，海妖已经遍布……遍布了这里，送我到安全街区的话，又要分出几个人来，我……我没事，休息一会就好了。”南荣倪展现出了她柔中坚毅的一面。

    南珏也不勉强，毕竟这里的战斗确实没有想象中的那么轻松。


------------

第821章 风盘陷阱

    天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。

    “杀乐-爆！”

    南珏根本不需要转身，便已经聆听到了身后一只正想要偷袭的锯齿绿妖。

    这锯齿绿妖已经跃在了半空中，掌锯齿高高的举了起来，宛如挥舞着两个会转动的斧锯！

    南珏朝着它再吐出了一个音符，就看见带着魔光的音动符号准确的印在了这只锯齿绿妖的胸膛上，下一刻，音符豁然炸开，带着一股粉碎的力量将这锯齿绿妖的厚实胸膛给爆破出了一个血洞来！

    这音爆的威力相当惊人，险些秒杀掉了这只战将级生物。

    音爆一出现，还附带着的超强音浪立刻往四周蔓卷，另外一只刚刚爬上房顶的锯齿绿妖被震得脑袋发昏，面部都有血溢出来。

    音浪可以直接透过防御进入到生物的内脏、脑壳之中，一旦该生物没有及时做好音爆荡开的音浪攻击，身体内部必定会严重受损。

    南珏攻击的是那只体型大概有四米左右的锯齿绿妖，音爆顶多震碎了它的胸膛，但这只锯齿绿妖旁边的同伴却遭受到身体内脏的重创……这就是音系魔法的奇异之处。

    “穆宁雪，你附近出现了一群锯齿绿妖！”南珏耳朵微微一动，急忙用通讯仪对穆宁雪说道。

    穆宁雪在街对面，她所在的位置只有她一个人，并且似乎被那几只锯齿绿妖给包围了。

    楼层凝霜，天台更是覆盖上了一层薄薄的冰面，穆宁雪在释放初阶魔法的时候基本上看不到半点念咒与描画了，冰体的覆盖只在一念之间就可以完成，覆盖的强度和面积还比其他冰系法师要更甚几分！

    有南珏的提醒，穆宁雪黑色的高靴重重的往脚下的冰面上一踩，霎时冰晶震到了它的周围，在她的意念操控下迅速的凝聚成了一条条冰霜长锁！

    “碾骨！”

    不等锯齿绿妖出现，穆宁雪直接指挥着冰霜锁链飞出。

    其中一只头颅硕大的锯齿绿妖都还没有看见穆宁雪的模样，扑面而来的便是好几条发出脆响的冰霜锁链。

    这锯齿绿妖反应也很快，双腿重重的在墙面上一蹬，做出闪躲之势，谁知道穆宁雪的冰锁格外的霸道，在飞行的过程中是可以任意改变飞行轨迹的，那锯齿绿妖还为自己潇洒的反应而洋洋得意，结果冰锁猛的往高出一窜，生生的将这锯齿绿妖给拽了下来。

    其他冰霜锁链迅速的将其五花大绑，并且开始锁紧！

    锁链的力量可不轻，像锯齿绿妖这种生物根本就承受不住穆宁雪这种加强版的冰霜锁链。

    锯齿绿妖的身体快速的被冻僵，骨骼强度迅速度减弱，当它施展不出力气去反抗锁链的勒压后，它那被冻得脆弱无比的骨骼就很轻易的会被碾压！！

    “咯咯咯咯咯！！！！！”

    穆宁雪冷眸一闪，冰霜锁链威力徒然增强，那锯齿绿妖身体被冰霜锁链狠狠的勒成了畸形，躯干弯折严重……

    松开冰霜锁链，那锯齿绿妖已经变成了一具僵硬却扭转严重的尸体，这一幕看得其他刚刚爬上天台的锯齿绿妖都不由的倒吸一口凉气。

    本来它们几个察觉到这里有一个离她同伴比较远的女法师，想要乘乱先将她围杀了，毕竟这纤细柔柔的女人看上去弱不禁风，谁知道一上手就秒杀了它们一员猛将！

    “咵咵咵！！！！”

    其中一只锯齿绿妖似乎是这群怪物们的头目，体型有达到五米的样子，它发出了愤怒的叫声，驱散其他还要们内心的恐惧。

    这锯齿绿妖小头目首当其冲，凭借着惊人的弹跳力一下子跃到了穆宁雪的面前，锯齿手掌惊心的劈了下来，锁定的正是穆宁雪的头部。

    穆宁雪踩着一缕轻灵之风，纤细的身子微微往旁边飘闪，避开了这个锯齿小头目的猛击。

    锯齿绿妖小头目动作也一样敏捷，一击未中之后，猛的拔起了锯齿手掌，身子往下一蹲……

    穆宁雪看到这家伙动作怪异，便觉得不太妙，提前做出了反应，再往自己的右手边踩出了风轨飘闪，在原地留下了一阵凌乱之风。

    果然这锯齿绿妖小头目不是省油的灯，这家伙下蹲正是在蓄积力量，它将头颅往前倾，身躯直接横向的飞撞过来，正是用它脑袋上的扇形海胆刺来攻击。

    穆宁雪清楚的记得江昱说过，锯齿绿妖头颅上的扇形海胆刺拥有麻痹神经的效果，只要被扎中身体就会无法动弹。

    锯齿绿妖小头目这头刺飞撞速度也是极快，若没有提前做出防范还真就中招了。

    像这种生死往往在一瞬间的战斗中，神经别麻痹几秒钟那也够锯齿绿妖将他们给分解成好几块了，它们的锯齿武器可是解肢的利器！！

    “冻结！”

    穆宁雪避开了这头目的攻击后，手掌中散出一片冰粉，这些冰粉落在小头目的身上，每一颗粒都可以迅速蔓延成一块厚冰！

    那小头目反应也不差，迅速的往后一跳，没有让冰粉全部粘在它身上，仅仅是腿部粘到了一些。

    其蛙腿快速的被冻上，并与地面上的冰体连在了一起，这让锯齿绿妖小头目暂时失去了行动力，它举起手掌咵咵叫了起来，示意其他家伙快上，解决掉这人类女法师！

    另外四只锯齿绿妖早就蓄势待发了，有两只锯齿绿妖从高处猛劈，一前一后。其他两只锯齿绿妖则是从左右两翼夹击过来，手掌上的锯齿呈现横扫之势，这是要将穆宁雪拦腰斩断！！

    “风！”

    穆宁雪并没有闪躲，就站在原地。

    四只锯齿绿妖是同时攻击的，可以说是封锁了她大部分能够挪动的位置，不过她辅修的风系魔法可不是一点作用都没有。

    事实上在避开小头目攻击之后，穆宁雪就在自己周围布置了一个风盘陷阱。

    风盘陷阱是由风盘-天罗演变而成，它是法师暂且将风盘天罗那强烈的风之壁障暂且压制在自己脚下，一等目标以极快的速度袭来便立刻取消压制，于是久久压制的风盘天罗会化作一股超强的风壁旋风，将靠近的目标一下子卷飞起来！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


------------

第822章 剧毒发作

    这风盘陷阱并非是穆宁雪自己创造的，那天西守阁官鱼和冈本嵩的时候，发现他用来对付官鱼。

    官鱼速度相当快，在冈本嵩没有唤起风盘陷阱的时候便刺中了他的身体，这一招败归败了，却让穆宁雪眼前一亮。

    不是所有人和所有妖魔速度都可以达到官鱼那种境界的，所以风盘陷阱绝对是一个非常实用的风系魔法，那个时候穆宁雪便仔细研究冈本嵩究竟是如何做到的，后来便发现是提前施展好风盘天罗，然后强行将它们压制在空气中，达到一个稍稍一拂就会彻底释放的临界点，所以当有物体快速接，并产生了气流扰乱了那个风之临界点后，整个风盘天罗就会一发不可收拾的狂卷起来，在自己周围产生一个更加强劲的风之壁障，将靠近的妖魔自己卷飞出去！

    锯齿绿妖是海洋生物，它们兴许对潮涌比较敏感，但对空气气流、空气压强却没有半点感知力，它们本以为这样夹击能够将这女法师给劈成好几块，谁知道道高一丈的穆静雪根本不为所动，提前布置的风盘陷阱完美触发！

    “唿唿唿唿~~~~~~~~~~~~~~”

    狂风呼啸，卷成了一条青色的漩涡，全方位的环绕在穆宁雪的周身。

    无论是空中跳劈的，还是地面拦腰的，锯齿绿妖纷纷被刮起的这阵强烈风障给抛飞了起来，其中两只锯齿绿妖脑袋还撞在了一起，海胆扇刺扎到了对方的脸上！

    神经麻痹效果很快就出现了，于是这两只锯齿绿妖直接变成了面瘫，脸上的皮肉松弛的垂了下来，看上去像是高年迈的迟暮老妖，显得几分滑稽。

    “咵！！！！！”

    锯齿绿妖小头目就气得七窍生烟，四个蠢货围攻竟然全部失手，枉费它之前几波犀利的攻击了。

    还得它亲自动手，锯齿绿妖挣脱开了脚上的冰霜，趁着穆宁雪背对着它的时候，喉咙开始鼓动了起来。

    “噗~~~~~~！！！！！”

    一道细长的水柱飞射了出来，朝着穆宁雪柔细的背部上打去。

    穆宁雪用冰锁缠住自己腰身，控制着冰锁往旁边一扯，惊险的躲开了这水剑枪的偷袭，水剑枪落空之后打在了露台的石拦上，只见那石拦直接被打了一个穿透！

    水可穿石，这锯齿绿妖小头目算是彻底演绎了一次，幸好一向谨慎的穆宁雪不会对敌人有任何的轻视之意。

    “我来帮你！”另一栋楼处，官鱼踩着一道风轨直接飞跨了几十米的长度，潇洒的落在了穆宁雪的身旁。

    官鱼的攻击性也相当强，尤其是他那特殊的臂铠刺，只要给他机会，基本上能够一击秒杀掉锯齿绿妖这种战将级生物。

    其实，即便官鱼不来，穆宁雪一样可以应付，她是冰系法师，冰系法师强大的地方并非是短时间胜负之分，而是冰霜弥漫越来越浓厚的持久战。

    穆宁雪的冰之力无时无刻不在扩散，锯齿绿妖们只觉得自己的肌肤冰冷、骨骼生硬，却没有注意到它们其实行动变得越来越缓慢了。

    它们的肌肉、它们的骨骼、它们的心脏、它们的血液，时间足够长的话，冰寒都会渗透进去，所以再过个几分钟时间，这几个锯齿绿妖不用刻意的去消灭它们，它们也会被冰寒侵蚀成老弱病残，然后被穆宁雪的冰锁随意打碎！

    官鱼可谓是坐享其成，凭借着他的灵活与疾风，臂铠刺轻易的刺穿了行动缓慢的锯齿绿妖的要害，一连解决掉两个。

    那锯齿绿妖小头目看到两名手下折损，转身就逃，显然这迟钝的家伙也感觉到身体有些不大对劲了。

    小头目以及另外两只锯齿绿妖分头逃跑，先躲入温暖的海水里再说，但被穆宁雪给急冻住了一个面瘫的。

    官鱼一脚就将这锯齿绿妖的下半身给踩成了冰渣碎肉，臂铠刺直扎其心脏……

    它身体内部也确实是被冻结了大半了，官鱼刺下去都看不见血流出来！

    缏“和我站一起吧，你这几天还很虚弱，要是出什么意外，我会担心的。”官鱼在别人面前就是一个世家傲慢公子，对大部分事情都嗤之以鼻，在穆宁雪面前就是一个暖男，说话语气都显得几分春风拂面。

    穆宁雪其实不希望别人干涉自己的战斗，官鱼不来的话，包括那个锯齿绿妖小头目在内，全部都得留在这个天台。

    可她知道自己就算拒绝也没有用，这个官鱼在发现莫凡死皮赖脸战术很有效后，也开始没完没了的靠近了，赶都赶不走！

    “你离南珏在的位置近一些，我还是不太放心南荣倪。”穆宁雪说道。

    “这……好吧，你的朋友我自然会权力保护。”官鱼有些犹豫，最后还是点了点头。

    要对正主下手，就得先讨好她的闺蜜，官鱼觉得这是很有必要的。

    巧妙的让官鱼滚蛋后，穆宁雪目光往楼下涌动的海水望去。

    湍急的海水又上涨了大概一米，并且还有涌起的趋势，这可不是什么好兆头，毕竟海面升得越高，整个东海城法师们能够活动的范围就会变得有限，那些能够下海战斗的法师说什么也不敢轻易的跳入全是海妖的水里啊！

    “呜哇~~~~~呜哇~~~~~~~~~~”

    清脆的孩啼之声在下方响起，穆宁雪望去，发现之前那只重伤南荣倪的白泣妖竟然没有死，它就在宽街道的水面上，其中一只锥触举了起来，另外一个断掉的触坠不知道什么时候已经长长了一大半，似乎再过一会，它新的利锥就会从之前的断口处生长出来。

    “自愈的速度好快啊！”穆宁雪诧异的说道。

    穆宁雪越看越觉得白泣妖不太简单，否则以南荣倪那种伤势，几个治愈光液应该就可以愈合才对啊，怎么到现在还不见她能够站起来。

    “糟了！！”

    就在这时，南珏的声音从通讯仪中传了出来。

    大家听到她的声音，全都心一紧，南珏这种性格的人是不会随意大惊小怪的。

    “发生什么事？”艾江图低沉的声音传了进来。

    “南荣倪中毒了，好像是剧毒！！”

    “她腿上的伤口不仅没愈合，开始溃烂了……她整条腿血管都透了出来，全是铅白色！”南珏声音透出了焦虑。手机用户请访问m.

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第823章 包围危机

    天台上，赵满延看着脸上全是痛苦汗水的南?倪，更是心急如焚！

    南荣倪自己是治愈法师啊，医不自治，这剧毒蔓延到了她自己的身体里，她浑然不知。

    “祖吉明，祖吉明你赶紧过来！”赵满延想到他是毒系法师，急忙喊了起来。

    “叫我没用，我是施毒者，驱毒者，但不是解毒者，你们不是带全了所有解毒药吗，难道没有一个管用的？”祖吉明说道。

    “赶紧带她离开战区吧，这毒性发作得很厉害，南荣倪会有生命危险。”赵满延说道。

    赵满延和南珏刚才注意力都放在对付锯齿绿妖上，根本没有注意到南荣倪已经疼得发不出声音了，等再去检查她的伤势时，才发现她整条腿都被蔓延了毒性，并且还在往腰以上的地方走。

    毒性到脾胃，多半还有救，等毒到心脏，神仙都救不活了。

    “不行，我们现在已经身处海妖包围之中了，突围出去反而是落单，更何况这样带着一个伤员，危险性更大。”艾江图说道。

    周围海妖数量随着海水的上涨急剧增多，带伤员杀出重围已经不现实了，他们现在完全处在一个防守状态，阵型要是因为部分人离开，可能会有全军覆没的危机。

    “白泣妖属稀有妖魔，连我都不知道它的触锥是附带剧毒的，就算是带到了安全区域，也不可能马上就找到解毒方法啊。我觉得还是赶紧派个人赶紧到其他区队那里问问，看看他们有没有解毒办法。”江昱说道。

    周围海妖数量暴涨，队伍里又出现了伤员，这个伤员还是治愈系法师，队伍一下子就陷入到了一片紧张之中。

    人多，意见也很难统一，七嘴八舌，让人心情变得更加烦躁不安。

    “我手头上还有一些续命的药草，我来照顾她，你别让锯齿绿妖靠近。”赵满延对南珏说道。

    南珏点了点头，尽量沉下心来去倾听感知周围。

    艾江图已经往其他区队的地方杀去了，现在能够穿行比较自如的，也只有他这个空间系的法师了。

    ……

    南荣倪的毒发，让大家没有了一丝丝的松懈。

    海妖比他们想象中的可怕和狡猾，海水不断的上涨，妖物持续不断的跳出，他们这片街道大部分是锯齿绿妖这种近战型生物，可其他街道区域已经出现了那些可以施展强大妖术的海妖种族，看得人阵阵心惊。

    艾江图连续的使用瞬息移动，穿梭到了靠近区主的那里。

    刚抵达这里，艾江图便看见一卷狂澜没过了这里所有的楼房，吞天巨兽一般轰隆拍打下来！

    “小心！”

    一个成熟女人的声音在一片嘈杂中传了出来，艾江图往她那里看了一眼，周围星图乍现，身形消失在了原地。

    那狂澜打下来，四五栋石夏直接化作粉碎，骇然至极！

    那名成熟女人只看到艾江图被海浪给吞没，却没有注意到她身后多了一个人，刚要叹气时，艾江图从她后面拍了她一下。

    “你……你什么时候到我后面的……”成熟女子虽然吓了一跳，但很快恢复了镇定。

    “我是空间系法师。”艾江图回答道。

    “难怪，难怪……我对你有点印象，你是七队的队长吧，怎么跑到我们二队这里了，这里可都是高阶法师……哦，你也是高阶，但你应该管好自己的片区，否则会给其他队伍加大难度，海妖可不是心慈手软之辈。”成熟女子一口气说了很多。

    “我们队伍里有人中了剧毒，是白泣妖。”艾江图也没有心思和这位成熟美女扯太多东西，说明了自己来意。

    “白泣妖？？你们怎么会遇到这种东西……你们没把伤者送走吧？”成熟女法师脸上布满了惊讶之色，也看得出她眼睛里对白泣妖有着几分惧意。

    “暂时没有。”艾江图说道。

    “那还好，千万别移动伤者，那样会加快毒性蔓延，而且就o送到东京魔法协会去，那里也不可能有白泣妖的解毒素，白泣妖的解毒素非常特殊，是无法用任何器皿保存的……”

    “怎么解毒？”

    “你们有遇到白泣妖的话，那应该会发现它脑袋上有一个白色肉瘤，是很光滑很嫩滑的那种，乍一看像婴儿的光秃秃的脑门，那瘤内就是解毒素，这里面的液体只要一离开肉瘤，就会在一个消失内硬化成粉，中了白泣妖剧毒，就一定不能让白泣妖跑了，否则难以救活……你们抓住或者杀掉了白泣妖了吗？”成熟女子说道。

    “被它跑了……”艾江图脸色一沉。

    “那还在这里做什么，赶紧去找，白泣妖毒性是专属的，必须找到那只让你同伴中毒的那只白泣妖，不然一样毫无效果。白泣妖这种海妖很不常见，你们遇到它也太过不幸了。”成熟女子接着说道。

    艾江图立刻拿出通讯仪，将解毒的方式告诉了队伍里的人。

    ……

    ……

    就算听到了解毒的方式，可大家也是一筹莫展，因为他也不知道那只白泣妖跑到哪里去了。

    更何况他们现在还被锯齿绿妖给包围着，不将这些东西给消灭干净，他们根本无法通畅的行动。

    “这可怎么办？”周旭问道。

    “还能怎么样，先把锯齿绿妖解决了，白泣妖潜到海水里，天知道它跑哪里去了。”

    “真是的，明明是治愈系法师，非要跑到那么危险的地方，就算听见婴儿声音，让其他人去不就好了……”已经有人开始抱怨了起来。

    现在每个人都不轻松，能安全的解决这些锯齿绿妖就很不容易了，哪可能分派出人来去找有可能跑到其他片区的白泣妖。

    “穆宁雪，奇怪，有谁看见穆宁雪了吗？”

    “我好像看见她往十九街区的方向去了……”

    “她一个人去找白泣妖了。”

    “别乱，都呆在原地！”南珏的声音忽然间传到了每个人的耳朵了，那声音分贝极高，震得大家都有些耳鸣了，也让有些纷乱的队伍一下子清醒了许多。

    南珏这一声高音是在敲醒众人，因为她聆听到了更多锯齿绿妖。

    “我们……我们被包围了。”南珏声音一下子沉重到了极点。手机用户请访问m.

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第824章 灵猫之威！

    一个个披着绿色疙瘩皮的身影从水下跳跃了出来，它们凭借着自己的弹跳力，很快就来到了人类盘踞的屋顶上，那双掌锯齿转动着，发出了刺耳的声音。

    它们眼睛盯着分布在不同楼顶上的众人，瞳孔中满是凶戾和疯狂。

    海洋妖族相对于许多妖魔都更有智慧，尤其是高血统的海妖生物。

    也不知道从什么时候开始，太平洋的海妖就以杀死人类为一种无上荣耀，甚至有些海妖还会在自己的鳞片上划痕来计算自己到底杀死过多少人类，宛如军队中士兵、军官肩膀上的杠章！

    之前的锯齿绿妖很显然就是派出来试探一番，搞清楚这一带究竟有多少人类，一旦情报打探完毕，便立刻进行围剿，试图让这里的人类法师全军覆没！

    官鱼也注意到了，之前那只四肢和身体被穆宁雪给冻僵的绿妖小头目就在其中！

    这一次小头目的数量可不少，从体格和肤色基本上可以判断出哪些锯齿绿妖是头目，它们的战斗力往往要比大战将还高上许多，这是由于它们锯齿绿妖本就是战将级中属于比较骁勇善战的！

    “这么多，到底多少只啊！”

    “等我们将它们全部杀死，南荣倪也就被活活毒死了。”赵满延一脸的焦虑。

    他现在也恨不得转系，变成毁灭魔法强的法师，那样可以快一些消灭掉这些锯齿绿妖，可他现在能做的就只有阻止锯齿绿妖靠近，用防御来抵挡锯齿绿妖的攻击。

    “穆宁雪还离队了，她一个人，恐怕也会有生命危险啊，她的身体并没有完全康复的。”蒋少絮紧张的说道。

    这一次蒋少絮学乖了，她及时跳到了赵满延、南珏、南荣倪所在的这个屋顶，她一个心灵系的法师，最需要的就是赵满延这种龟壳法师的保护，论杀妖的能力，她可是要差太多了。

    “我们也穿不过这包围啊。”周旭说道。

    “江昱，你的夜罗刹能冲出去吗？”艾江图还是有些担心离队的Г宁雪，她不久前才使用了超出自己能力的冰晶刹弓，虚弱是肯定的。

    “可以！”江昱点了点头。

    “让你的夜罗刹去找穆宁雪，并且无论如何把那只白泣妖给找出来！”艾江图神情肃然。

    他们外出历练这么长时间，这次是他们情况最危机的时刻，艾江图浑身诅咒气息已经尽情的释放出来，作为高阶法师，他要杀这些战将级生物就简单很多了，只是这些锯齿绿妖的数量实在多，自己若离开去找穆宁雪，他真的担心其他人根本支撑不住！

    “妃妃，去找她，无论如何都要保护好她，知道吗！”江昱立刻交代自己身边的契约兽。

    夜罗刹看上去不是很情愿，但还是迈开了腿朝着穆宁雪离开的方向跟去。

    夜罗刹身高只有一米，娇小玲珑的宛如一位十边岁的小姑娘，也拥有与之相匹配的柔软与纤细。

    它移动的时候前腿会着地，宛如夜猫一样灵巧的飞窜。

    当它完全爆发出速度的时候，整个纤细的身子直接化作了一条黑色的影线，从四五只笨拙的锯齿绿妖身边掠过，那几只锯齿绿妖过了好一会才反应过来。

    “咵咵咵！！！！！！”之前那只小头目见有东西要逃跑，顿时怪叫了起来，示意同伴们将那小东西给杀了。

    这一声招呼，一下子出现了七八只锯齿绿妖，它们分别攀在屋顶边沿，楼房侧墙，一开始还没有注意到它们的踪影，小头目一叫，它们全部跳了出来，目光贪婪的盯着江昱的夜罗刹！

    “喵噢~~~~~~~”

    夜罗刹的叫声中带着几分不屑，它飞奔到楼顶的边缘，直接跃到另外一栋，此时下方正有一只锯齿绿妖跳了上来，锯齿一转，要在半空中将夜罗刹给斩劈开！

    夜罗刹当真灵活至极，在空中做出了闪避，后脚丫子直接踩在锯齿绿妖的眼睛上，借力一弹，黑色的毛绒绒身姿又窜到了更高处，并高速的前翻……

    爪刃伸出，随着夜罗刹的前空翻，也化作了一个锋利的爪钩齿轮，在它落到另外一栋高楼顶上的时候，凌厉的从一只锯齿绿妖的身体上切过！！

    这锯齿绿妖直接被斩成两半，还在高速旋转的夜罗刹从其两片身体之间穿过，头也不回的如黑剑继续飞窜。

    它的速度太快，剩下的六只锯齿绿妖全被它甩在了后面，要追完全追不上。

    这一切发生的很短暂，队伍其他人有看到这一幕的，都看得有些出神了。

    江昱的这只黑色小猫妖未免也太强了吧，锯齿绿妖这种战将级生物被它耍得跟蠢驴般，拿它一点办法都没有。

    “它既然去了，就会照看好穆宁雪，我们先解决眼前的麻烦吧。”江昱对艾江图说道。

    “恩！”艾江图已经布置出了一片诅咒邪蛛，用猩红色的蜘蛛丝缠住了三只锯齿绿妖，这三只锯齿绿妖的灵魂之能正在一点一点被抽取走。

    江昱身边没有了契约兽，但他再一次划开了一道月白色的轨迹，呼唤出了他的次元召唤兽。

    这次元召唤兽实力也强，但和夜罗刹比起来应该有不小的差距。

    ……

    ……

    整个东海城已经弥漫在了一大片海雾之中，迷迷蒙蒙，可见度非常低。

    海水竟然还在上涌，东海城已经很久没有迎来这样的大潮，这样的恶战了。

    空气中全是水雾，朦胧中一道婀娜的身影从另一处飘行而来，特殊的银色发丝湿漉漉的，粘在了她有些苍白的脸颊上。

    “南荣倪，坚持住！”

    穆宁雪在一片迷蒙的海雾中漫无目的寻找，她只记得白泣妖是往这个方向游了，可白泣妖究竟游到了哪里，根本无处可寻。

    南荣倪身上的毒就只有重创了她的白泣妖可以解，现在东海城如此混乱，要找到那只逃走的白泣妖希望真的太过渺茫。

    只是，如果因为渺茫就要眼睁睁的看着南荣倪死去，穆宁雪无论如何都做不到。

    找不到也要找！！！

    决不能让肮脏、卑鄙的海妖夺走南荣倪善良、圣洁的生命！手机用户请访问m.

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第825章 伪装之妖

    天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。

    “喵噢~~~~~~~~~”

    一片朦朦胧胧中，穆宁雪忽然听见了一个熟悉的叫声。

    她转过身，发现是一只浑身充满灵性与黑暗特质的夜之猫妖，这猫妖就站在离她五十米不到的高台处，一双在海雾中都显得熠熠生光的眼睛正盯着自己。

    穆宁雪心中一喜，这不是江昱那只夜罗刹吗？

    穆宁雪已经关掉了通讯仪，队伍里总是有别的意见的人，和他们在那里浪费口水，倒不如不听，所以她不知道江昱把他的契约兽派过来帮助自己了。

    “喵噢！！！！”

    突然，这灵性的夜罗刹发出了有些尖锐的叫声，只见它加快了速度，化作了一条黑色的流星贴着地面冲向了自己这边。

    穆宁雪愣了一下，它扑向自己做什么？？

    夜罗刹显然是掌控着夜之舞步，那不需要点地却依旧可以在阴影中飞踏的身法实在让人惊叹不已。

    夜罗刹在抵达穆宁雪面前的时候，从她头顶一跃而过，厉爪竟然幻化成点点星芒，繁密的划过空气。

    此时穆宁雪才反应过来，自己周身不知道什么时候多出了白丝，白丝在不经意间将自己这里给彻底包围了，由于海雾的遮掩，自己根本就察觉不到它们的存在。

    夜罗刹繁星厉爪狂扫，将这些白丝尽数斩断，一双锐利乌黑的猫眼睛猛的抬了起来，直勾勾的凝视着旁边那栋高出了有近十米的楼房！

    在栋楼高度和其他楼都不同，穆宁雪起初并没有在意，等夜罗刹死盯着那里时，这才发现这栋楼并非是高出了许多，而是楼顶上趴着一只怪物，之前的那些变色的丝全是这家伙吐出来的。

    这怪物会变色，变成了和楼房一模一样的灰白色，几乎与高楼完美的融合在一起，不仔细去看根本就察觉不到它的存在。

    穆宁雪心脏不由的快速跳动了起来，海妖们的本领相当古怪，并且阴险歹毒，稍不留神就成为了它们腹中的食物了。

    “妃妃，我们要找到白泣妖，别去惹这家伙。”穆宁雪显得很理智。

    穆宁雪现在还无法看清伪装成石楼的家伙究竟是什么东西，可以肯定的只有一点，这伪装海妖实力很强！

    与它在这里缠斗，时间就全浪费了！

    从夜罗刹那变得如钢丝一般的胡须反应，便可以知道夜罗刹是视那家伙为强敌。【△網.】

    穆宁雪见那家伙没有主动攻击的意思，果断驾驭起一阵风，去寻找白泣妖。

    “喵噢~~~~~~~~”

    穆宁雪刚要往一处走，夜罗刹却叫住了她。

    夜罗刹直立了起来，猫爪子指着与穆宁雪所走的相反方向。

    “你是说走那边？”穆宁雪揣测道。

    “喵~”

    “你知道白泣妖在哪？”穆宁雪欣喜激动的问道。

    穆宁雪忽然想起来，打伤白泣妖的正是夜罗刹，它刚才特意嗅了一下它撕开白泣妖胸膛的爪子，看来上面留有白泣妖血液的气味。

    夜罗刹避开了楼顶上的那东西，带着穆宁雪继续朝着靠近十九街区的方向寻去。【△網.】

    穆宁雪跑出了多远，隐隐约约听见了几句谩骂，大致是一个“狗”和“的”发音。

    这骂声，这语调，这说粗话还一副坦坦荡荡的模样，像极了某个人。

    只是，新的一波海潮隆隆的打了过来，穆宁雪自己都无法确定是不是听错了。

    “喵噢~~~”

    夜罗刹在前面唤了一声，示意穆宁雪快点跟上。

    穆宁雪没多想，驾起风轨，紧跟在了夜罗刹的后面，时间越是流逝，她心就越不安，那已经关闭掉的通讯仪里甚至还传来南荣倪苦痛的吟声……

    ……

    ……

    “你能别骂脏话吗！”望月千熏对莫凡的这种习惯非常的不满。

    真是一点修养都没有，这种人是怎么被高尚的国府之队给选上的，中国赛区就那么没人了吗？

    “卧槽，我骂的是中文，你这都能听懂？”莫凡也不由的瞪了起来。

    “总之别让我再听到，你们中国那几句国骂我在日本没少听。”望月千熏表达了自己的愤怒。

    “神经病，我来日本不是迁就你这个家族大小姐的，这破玩意竟然伪装成好几层楼阴我，我有急事没有跺了它，难道还不能骂它几句，跟海妖讲素质吗，很明显这破怪物更没素质，白稠稠的，恶心死老子了！”莫凡说个没完没了。

    望月千熏已经翻白眼了，羞与这种人为伍。

    一个伪装海妖，不就弄了一些白丝在附近等待猎物自投罗网，结果被莫凡从海妖家庭问候到海妖宗族，有意义吗！

    “你别说话，到这里通讯仪有信号了。”莫凡开口道。

    望月千熏气得脸都涨红了，八嘎，她有说话吗，从头到尾都是他莫凡在那里骂那伪装海妖好不好！！

    通讯仪有了信号，说明这里离二十街区很近了，频道里听到的是众人严肃无比的战斗之声，没有半句毫无意义的交流，显然他们正处在激战中，这让莫凡一时间有些不太好插上嘴。

    “那个……穆宁雪在吗？”莫凡开启了通讯仪，弱弱的问了一句。

    “穆宁雪不是去找白泣妖了吗，哪个白痴……卧槽，莫凡你这卖国贼总算滚过来了……南珏，南珏，小头目在你身后！！蒋少絮，打断它的妖术，别让它吐水！”赵满延的骂声立刻传了出来-。

    “莫凡，穆宁雪走单了，她应该往十九街区的方向，你快去找她！”

    “你们要不要紧，我感觉你们情况不乐观。”莫凡难得有良心的多问了一句。

    “南荣倪中剧毒了，快没命了，我们还能撑住，你赶紧去找穆宁雪，还有，看到一个会婴儿哭的，白色的蛙身怪物，无论如何都要抓住它，那是白泣妖，它身上才能解南荣倪的毒。”也不知道是谁，百忙之中告诉了莫凡现在情况危急。

    莫凡心中一片骇然。

    南荣倪中毒了，而且性命堪忧！！

    “千熏，你帮他们，我去找穆宁雪。”莫凡也意识到事态极度严重，不敢有半点玩笑之心了。

    “发生了什么事？”

    “南荣倪是我们的治愈法师，她中剧毒，无人可解，其他人被妖族包围，也会有生命危险。”莫凡说道。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


------------

第826章 狞鲨妖

    天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。

    十九街区，十九街区，******十九街区往哪里走啊？？

    到处都是海雾，白茫茫的一片，深处海雾之中莫凡根本找不清方向，嘴里更是谩骂个不停。

    疾星狼是陆地生物，它在这湿漉漉的地方，毛发都打湿了，活像一条落水狗，没有飘逸的毛发，就宛如丧失了狼族的尊严，整只狼情绪都燃不起来，四处弥漫着海腥味，鼻子更没有往日那么好使了。

    “喂，喂，朋友，十九街区是往这个方向吗？？”莫凡在一处屋顶上看见了一个人，于是兴冲冲的就跑过去询问了。【△網.】

    在战场中问路的，估计也就莫凡这一个奇葩了。

    那人转过身来，发出了一些低沉的声音，也不知道是哪国的语言。

    “我听不清，你大声点……我草！！”莫凡破口大骂，反应相当快的往侧边闪躲。

    一条毒舌飞了出来，力量大得惊人，都可以感觉到周围的气流在涌动，这要是被其抽打到，估计脸上的骨头要全部碎了。

    真不怪莫凡出口成脏，实在是海妖们太过阴险，之前就遇到一个伪装成楼在那里缠白丝的家伙，现在更有一个站在海雾中假装成人的东西。

    那货整体轮廓是跟人很像，可它全身长满了鳞片，几乎每一个关节处都长着鲨骨刃，一张扁平的鲨嘴就占据了脑袋的三分之二的空间，刚才那可怕的毒舌也正是从这张鲨嘴上飞出来！

    问路问到海妖的身上，莫凡怎么不日了狗。【△網.】

    狞鲨妖是海妖之中凶残排的上号的妖族，换作平常，莫凡一定会把它嘴里那一颗颗鲨牙给全部拔下来当挂饰，今天实在没有那个闲工夫了！

    狞鲨妖嘴里全是血，莫凡看到它牙缝中还有一些破损的衣服，看来这家伙刚在这里饱餐了一顿，连骨头渣子都没有剩下，不知是哪位法师……

    “我不揍你，你也别来烦我，我们井水不犯河水。”莫凡目光警惕的盯着这狞鲨妖，直觉告诉自己这不是一个善茬。

    莫凡一点一点的绕开这家伙，要继续前行。

    狞鲨妖盯着莫凡，从它那面部的肌肉收缩情况来看，它似乎在笑，笑容正如它的名字一样，狰狞得可怕！

    “吃我一拳！”

    莫凡完全不按套路出牌，不等狞鲨妖是否同意那君子协议竟然自己先出手了，根本不需要事先卷起烈焰，挥舞起拳头的过程中便有炙热的玫炎充斥他的手臂！

    “崩！！！”

    莫凡要真信对方会放自己离开就是神经病了，右手中燃烧的烈焰并没有因为周围全是水雾而减弱半点，炙热的火光一下子冲散到周围，炸开的火舌肆意的飞舞着。

    那狞鲨妖估计也是毫无准备，被莫凡这一拳轰飞了很远，撞到了对岸的楼房上后跌入到海水之中。

    也得亏这里到处都是水，不然玫炎还得在它身上燃烧一阵子，够它痛苦的。

    解决了路障，莫凡即刻就走。

    这里到处都是海妖，鬼知道那家伙会不会带一个族的妖过来，这些海妖多半全是睚眦必报！

    ……

    莫凡的决定是英明的，他刚离开这里没多久，海水里一下子探出了好几个鲨嘴脑袋，齿状的尖牙暴露在空气中，咔嚓咔嚓作响。

    它们四处张望，寻找刚才那个无耻卑鄙的人类法师，结果哪里还看得见莫凡的身影，气得它们直接啃起石楼来发泄。

    莫凡心有余悸，这东海城怎么一下子就被海妖给占领了一般，到处都是它们的族人。

    这一波大潮，究竟是送了多少海妖进来啊，要杀光它们真不知道得到什么时候。

    “我应该没走错吧？”莫凡已经彻底辨别不清方向了，周围一片白茫茫的雾气，能见度不到两百米。

    街区与街区的建筑物又极其相似，标识看不到，莫凡真怕自己再遇到一个人的时候抓住一问，他告诉自己这里是二十一街区。

    “前面好像有人……”莫凡终于在迷蒙中发现了魔法的光辉在闪耀。

    有正统的魔法之芒，就不可能再是海妖了，莫凡立刻往那里寻去。

    “咚隆！！！咚隆！！！”

    楼房在晃动，莫凡刚跑了没多远，便隐隐感觉哪里不太对劲。

    继续往前走，莫凡发现这一片海雾会更淡一些，应该是有光系法师在驱逐这漫天的海雾……

    能见度高之后，莫凡立刻往有人的地方跑去。

    ……

    ……

    “咚隆！！咚隆！！！咚隆隆！！！！！”

    震响就在耳畔，穆宁雪蹲下身子，躲在了一栋楼的楼层之中。

    楼层基本上都是空的，没有窗户，也没有封门，目光可以穿过空旷的楼层直接看到街道，街道上正有一只拥有四条倒刺手臂的怪物在主街前行。

    主街更为宽敞，达到上百米，但现在主街上根本没有几个法师，因为这里出现了一只统领级的怪物！

    蓝谷凶离兽！！！

    穆宁雪认得这只蓝谷凶离兽，正是当初他们在十九街区遇到的那两只之一。

    而蓝谷凶离兽也认得穆宁雪，五分钟前穆宁雪好不容易发现了白泣妖的踪迹，结果转了一个街角，蓝谷凶离兽的面孔近在咫尺，幸好夜罗刹及时出手，抓瞎了蓝谷凶离兽的额上的那只独眼，不然穆宁雪就有生命危险了。

    夜罗刹也受了伤，被蓝谷凶离兽臂上的倒刺给钩到了，胸膛到腹部有一条明显的伤口，血正在一点一点的往外溢出。

    “你还好吧？”穆宁雪有些自责，若不是自己一心思只有白泣妖，也不至于被蓝谷凶离兽迎面撞上。

    蓝谷凶离兽明显是嗅到了自己的气息，蹲在那里寻仇的。

    上一次蓝谷凶离兽就在十九街区，这一次又出现这里，也不知道用意何在。

    “喵~”

    夜罗刹伸出了舌头，****着它的爪掌，然后又用爪掌敷在伤口上……

    没多久，夜罗刹伤口上的血就止住了。

    “还好是皮外伤。”穆宁雪看到小猫妖没有事，松了一口气。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


------------

第827章 凶兽追袭！

    “唿唿~~~~~~！！”

    蓝谷凶离兽打出的气鼾便已经呈现出一阵凌乱的气流，打得周围的水雾如漂泊大雨一样飘洒。

    穆宁雪躲在楼房内，却仍旧可以感觉到冰冷湿漉的空气打过来。

    她和夜罗刹都屏住呼吸，生怕**重一些就会被街道上的蓝谷凶离兽发现，以它们现在的状况根本不是蓝谷凶离兽的对手，最重要的是蓝谷凶离兽周围还有一群海妖种族，它们是长着扁平鲨嘴，每个关节都长着鲨骨刃的妖族，体型跟人类差不多，连下半身的腿部都与人一样，唯独不同的是它们的脚掌已经进化成了鱼掌，这让它们可以更自如的在水中游动，同时一点也不妨碍它们在陆地上行走。

    “嚜嚜~~~~~~~~~”

    狞鲨妖发出的声音很低沉，不仔细听甚至会将其忽略掉。

    夜罗刹身子紧贴在墙根，黑色的毛绒耳朵竖立了起来，宛如一对精灵之耳，灵秀美丽。

    “喵喵~~”

    夜罗刹发出了很低的叫声，并用爪子指了指两个方向，示意穆宁雪有两只狞鲨妖正在往这个楼层靠近。

    “我们得离开这里。”穆宁雪说道。

    白泣妖也在这附近，在这里多浪费一分钟，南荣倪的生命就多一分危险。

    然而，她此刻无论如何都不可能再使用冰晶刹弓了，否则就算代价大，她也绝不会姑息了！

    “喵~喵~~喵喵~~~”

    夜罗刹眼睛里闪烁着智慧的光芒，要告诉穆宁雪它的做法。

    “你是说，我想办法引开那家伙，你能够找到那白泣妖？”穆宁雪说道。

    夜罗刹点了点头。

    和蓝谷凶离兽打是很不实际的，他们现在要做的就是把白泣妖拿下然后离开，现在这是唯一可行的办法了。

    夜罗刹确实是高智慧的种族，它看得出来穆宁雪曾经得罪过蓝谷凶离兽，蓝谷凶离兽无论如何都不会让她离开这里的，那就只有靠她来吸引那难缠的家伙，它以最快的速度把白泣妖给解决了。

    “好……不过，你杀死了白泣妖后不用来找我，直接回到队伍里，把解毒素给你的主人。解毒素风干的速度很快，要是我们都被拖住……”穆宁雪点了点头道。

    夜罗刹依然追踪着白泣妖的气息，它凭借着自己的黑暗之术，灵巧的避开了那两只到这个楼层里巡逻的狞鲨妖，等待时机。

    蓝谷凶离兽是统领级生物，它的感知力要强很多，夜罗刹是很难从它眼皮底下逃走的，所以必须穆宁雪将它引开。

    看见夜罗刹已经准备就绪，穆宁雪深呼吸了一口气。

    也多亏了有江昱的这只智慧的契约兽来帮助自己，不然自己就跟无头苍蝇一般在这整个东海城乱撞。

    只是……

    穆宁雪真的不知道自己能够在蓝谷凶离兽的追击下存活多久。

    没有了冰晶刹弓，再加上自己身体还未康复，从一个统领级的追杀中逃脱，真的很困难。

    “唿唿唿唿~~~~~~~~~”

    灵巧之风在身旁刮起，穆宁雪将气压就控制在自己周围，甚至没有惊动那两只离自己很近的狞鲨妖。

    忽然，穆宁雪身影一闪，卷起一阵冰雪狂风朝着另一个方向飞驰而去，那只堵在半路上的狞鲨妖都微愣了一下，过了一秒多钟才发出了沙哑低沉的叫声，告诉自己的同伴和大王那女人在这里！！

    一时间，所有的狞鲨妖都叫了起来，主街道中这鲨妖一族本就多，沉闷的蛙般的声音响彻了这一片。

    “咖咖咖咖~~~~~~~~~~~！”

    带着金属质感声响的蓝谷凶离兽也猛的转过身来，锋利的尖足快速的踏了起来，顺着宽敞的主街道，半个身子在水下，另一半身子在水面上，半跑半游的朝着穆宁雪这里追来！

    一箭之仇它可没有忘记，这蓝谷凶离兽能够感知到此时的穆宁雪气息越没有那天那么强大，凶猛的海妖受到一点点屈辱，那也需要用死亡来偿还，所以它对穆宁雪的执念已经远超过了这十九街区的其他法师。

    法师们要留住一心离开的统领级生物是很难的，甚至在压力过大的情况下，他们恨不得有人将统领级的蓝谷凶离兽暂且引开。

    ……

    “蓝谷凶离兽怎么离开了？？”十九街区一名有些年迈的法师凝视着主街道。

    “它好像往广濑的方向去了。”

    “广濑，广濑，注意蓝谷凶离兽正朝着你们所在的位置，请及时避开。”

    十九街区的人拥有自己的通讯设备，统领级生物的一举一动很快就传到了其他人耳中。

    “收到……噢，那家伙在追一个女人……银发……是她！”广濑前半句是回答队友，但后半句却是自言自语。

    广濑和其他法师有些不同，他正站在一条支离破碎的木船上，摇摇晃晃的木船随时都会沉没下去，但穿着皮质裹身长衣的广濑却并不像浮萍那般任由暴躁的海水折腾。

    他身子很稳健，若仔细看的话，会发现他其实不是完全踩着那木船，而是能够踩着涌动的海水。

    广濑原本要暂避，可看到一倩丽的身影正被体型十几米高的蓝谷凶离兽追逐，神色立刻就变了。

    银色头发，这是再特殊不过的发色了，即便水雾朦胧看不清脸庞，他也可以确定正是之前自己遇到的那位绝色美女。

    广濑一咬牙，踩踏着湍急的水浪，便往银发女子所在的位置追去。

    “往我这里跑！！”

    广濑借着浪花，跃到了楼房上，并朝着漫无目的奔跑的穆宁雪喊道。

    穆宁雪只是听到了声音，下意识的转变了方位。

    一道道刺芒从后方暴雨一样打来，穆宁雪可没有忘记蓝谷凶离兽这刺芒暴雨的威力，根本不敢再在楼房高处行走，立刻往海水之中坠去。

    “广濑，不要过去，你没有任何增援！！”通讯仪里传出了队友们的呼声。

    广濑愣在那里，因为他前方那几栋坚固的楼房竟然在那刺芒暴雨的击打下全部变成碎片垮塌了，面前一下子空旷，可以直视到蓝谷凶离兽的面孔，恐怖得令人心脏剧烈跳动……

    只是不知为何，蓝谷凶离兽额上的眼眶没了眼珠，正缓缓溢出血来！

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第828章 蛊惑魔音

    “怪物，不要伤她！！”广濑高声大呼。最新更新来乐文,

    人类之中除了音系法师声音会比较有震慑力之外，其他人的叫声在妖魔面前就跟婴儿小老鼠啼叫一般，微弱的可以直接忽略。

    广濑见到蓝谷凶离兽快要追上穆宁雪了，情急之下呼唤起了周围的海水。

    海水在广濑的操纵下高高的翻卷了起来，然后又像是天来之瀑，猛的灌溉下去。

    蓝谷凶离兽极度暴躁，这一个瀑布灌溉根本对它身体造不成多大的威慑力，但是成功惹恼了这个正处在愤怒中的怪兽。

    它还保存的两只眼珠几乎从眼眶中探了出来，死死的盯着在它面前班门弄斧的广濑。

    其中一只尖足豁然抬起，以光电之速狠狠的朝着广濑所在的这里横刺过来，连寒芒都无法看见，唯有建筑物上一个惊人的长窟可以表明这尖足夺命而来！

    尖足穿透过了广濑施展的高瀑，更穿过了不堪一击的石楼，其最锋利的位置直接正中广濑的右键。

    事实上这一刺是瞄准广濑心脏的，蓝谷凶离兽看似体型威猛，攻击的时候却细致无比，尖足是要将广濑的心脏给直接捅破。

    广濑稍稍做出闪躲，那可怕的尖足就贯了过来，等到其快速收回的时候，广濑肩上立刻喷出了一窜血花，喷洒在了遍地的碎石上……

    广濑咬着牙，没有因为痛苦叫出声来。

    蓝谷凶离兽出腿的速度太快了，广濑没来得及唤起任何的防具。

    “你快逃！”广濑捂着伤口，止不住的血从手指缝间泉涌而出。

    穆宁雪也不知道什么时候多出一个人来，听到他叫唤却是毫无反应。

    逃？

    她当然知道要逃？

    问题是这怪物的速度比风系法师都要快上许多，除非她能够开启风之翼飞到高处，不然怎么可能将其甩开。

    “急冻！！”

    穆宁雪发现蓝谷凶离兽有一半身子是在水里的，于是身体落到了海水上，**在湍急的水流中轻轻的一点。

    溅起的浪花在半空中凝结成了冰晶，涌动的海水也在此刻莫名的宁静了下来，渐渐的覆盖上了一层薄薄的冰体……

    薄冰往下渗透，很快又冻结出了半米之深。

    “咯吱咯吱咯吱~~~~~~~~~~”

    半米厚的冰层继续扩散，起初只覆盖了方圆几十米，没过多久便冻结了上百米。

    城市上空笼罩着浓浓的水雾，这些是狂澜翻腾起来的气浪，但此刻也渐渐的化作了细细的飞雪，密集的洒落下来。

    密雪纷纷，海水成冰，穆宁雪动用了自己的领域，唯有在这领域之下她才可以这么短的时间将这一带给彻底冰封起来。

    蓝谷凶离兽发现了厚厚的冰层，一开始还有几分畏惧。

    上一次它就是轻视了这个人类法师的力量，才被一箭给冻成了冰雕，身体内部还残留不少冻伤没有康复，现在这股强大的冰之气息又席卷了出来，不免担忧这人类女法师会不会再朝着自己射来一箭？？

    蓝谷凶离兽站在两百米开外，特意观察了片刻，展现出了唯有统领级生物才有的谨慎。

    没多久，发现这女人冰之气息其实远没有上次那么强大后，蓝谷凶离兽这才靠近了过来。

    厚厚的冰体倒是对它的行动造成了一些阻碍，但直接撞碎就好了，算不上什么多麻烦的事情。

    倒是狞鲨妖们，随着海水冻结的厚度增加，狞鲨妖们在这片区域活动起来就受到了极强的制约，冰之领域牢牢压制了它们驭水的能力，稍不小心还可能会被冻住身体。

    “呼~~”

    “呼~~~”

    穆宁雪重重的喘着气，嘴里呼出的都是一片冰雾。

    换作平常，她将冰之领域彻底扩散出去，可以冻结的范围更大，就像当初在三角连岛那里，足以将赤凌妖的老巢附近的海域都给全部冻结成冰川。

    可前不久的那一箭，实在抽走了她太多的精力，此刻将冰之领域施展开，似乎威力都大打折扣，这让她不由的更加担忧了起来。

    “这是千载难逢的机会，不是吗？？”

    穆宁雪正锁紧眉时，一个怪异的声音飘入到了她的耳中。

    这声音就在自己耳边，那么的清晰，就连蓝谷凶离兽愤怒的咆哮和一切冻结的声音都掩盖不了。

    穆宁雪左顾右盼，却根本没有发现有什么东西在自己附近。

    “这次之后，你们终究会有一个被取代，被取代的那个人一定会是你！”

    又是那个声音，分不清男女的怪声，仔细听似乎不是从耳边传来，更像是在自己脑海里形成的一个意识声音。

    类似于心灵系法师的传声，不是真正的声音，只是在脑子里形成的语言。

    “你是谁，为什么要用心灵之语，为什么和我说话！！”穆宁雪警惕了起来。

    “你看看面前这怪物，你真的应对得了吗，你再强撑下去，死的那个人很可能是你。即便你活下来了，但很快你就要灰溜溜的离开，你真的甘心吗？没有人知道你承受了多少苦痛，更没有人同情过你这一身病体……”

    “这是一个千载难逢的机会啊，她中了剧毒，不是噩耗，是上天对你的眷恋啊。”

    “只要你什么都别做，只要你散掉这自欺欺人的冰霜，我可以让这头丑陋的蓝谷凶离兽去追逐弄瞎了它眼睛的猫妖。你已经很尽力了，只是她命不好，仅此而已。”

    那个声音轻轻柔柔，绵绵暖暖，听上去就像是雷雨夜中母亲呢喃劝睡，自己什么都不用想，什么都不用做，闭上眼睛睡去就可以了。

    穆宁雪脑子有些昏昏沉沉，那股困倦如同袭击东海城的巨浪一样拍打过来。

    不，不可以……

    “你到底是什么！！不要在我耳边说出这种让我感到恶心的话，更别让我知道你躲在哪里，我会让你从这个世界上彻底消失！”穆宁雪无比愤怒的喊道。

    这一声嘶喊，似乎彻底打散了奇怪的魔音，穆宁雪脑海中一片澄清。

    这魔音来得突然，可以说让穆宁雪好不容易凝聚的冰寒之力一下子减弱了许多，而蓝谷凶离兽终于看清穆宁雪不可能再释放那一箭，已经冲到了她的面前！

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第829章 只身引雷

    “这破珠子，莫名其妙的发出邪光来，是不是又想要搞出乱七八糟的事来？？”

    莫凡拿出了那被一张银色的薄纸包裹住的凝华邪珠，越来越觉得这东西太邪乎，不宜久带。

    解决完了这里的事情，一定赶紧扔给望月千熏，她爱怎么处理怎么处理，带着这珠子就跟带着一个定时炸弹，指不定什么时候自己也被侵蚀了思想，变得更残暴、更阴险、更恶毒了起来……

    “奇怪，这里好冷啊！”莫凡自言自语着，渐渐发现天空中的雾气居然凝结成了冰雪，正缓缓飘落。

    莫凡跳到了高处，寻找这股冷空气的源头，意外发现大概五百米开外的地方出现了一大片冰霜，冰霜覆盖在灰白色的楼房上，更飘落在涌动的海水中，再往深处看去，会发现那里的水竟然冻结了！

    “一定是她！”

    莫凡对这股冰霜之气实在不陌生了，喜出望外。

    看来自己没走错方向，也还好穆宁雪施展出了她的领域，让海雾变成了飞雪，让那一大片区域凝结成冰，不然自己还真不好在这一片混乱的战斗街区中找到她。

    莫凡朝着那里杀去，发现狞鲨妖分布在冰面上，有些更是躲在楼层之中，正朝着冰寒的中心点冲去。

    莫凡在高楼中穿行，终于看到一片稍微空旷的地方有冰刃呈现风暴状在飞舞，风暴盘卷到了几十米的高度，冰刃看上去像是断碎的冰锁，剧烈飞旋的过程便化作了强大的杀伐魔法，将那群狞鲨妖给撕得遍地都是……

    这里的狞鲨妖等阶貌似低一些，和自己之前问路的那只有些不大相同。

    它们盘踞在附近的石楼、冰层、水浪中，蠢蠢欲动，这些倒不足为惧，可怕的是有一只体型十几米的怪兽，它正挥舞着粗壮的倒刺手臂，疯狂的锤击着冰刃风暴中央，要将冰刃风暴中的施法者给砸扁，那股暴虐的气息让人惧怕。

    “统领级……”莫凡一看情况不妙，更不敢有半点耽搁，在楼顶上飞踏！

    “穆宁雪！”

    莫凡终于看到了她，一头银色的发丝即便在冰霜遍地中依旧那么艳丽夺目，但更触目惊心的是，她的衣裳上一片嫣红，一大滩血染在冰块上，看得莫凡整个人都要爆炸了！！

    “给我滚开！！！！”

    莫凡从高楼中一跃而起，抵达最高点后浑身一下子炸开了一大片焦灼的紫黑色雷电！！

    倾斜的划落，怒发冲冠的莫凡将一道粗壮狂猛的霹雳直接引到自己的身体上，以霹雳之资疯狂的朝着那只怪物与轰去。

    空气中电光一闪，紫黑色霹雳轰然一声，干净利落的砸在了蓝谷凶离兽的尖足处。

    “电灾！！！”

    莫凡咆哮一声，狂电顿时凌厉的飞窜，紫黑色之光频繁的交错，肆意的穿击，在莫凡雷霆落地后瞬间编织出了电灾之网，疾光乱闪，雷霆炸裂！！

    第四级的霹雳威力绝对不是其他元素魔法可以比拟的，即便是统领级生物，在整个电灾中心处，一样会承受到巨大的电击，厚实的鳞甲在雷击面前形不成真正绝对防御！！

    “滋滋滋~~滋滋滋~~~~~~~~~~~~”

    电光雷啸中，莫凡感觉自己的精神世界中雷系星云出现了一次剧烈的动荡，似乎在自己尝试以身引雷的举动下，小小的星云不足以承受这样的大胆行为……

    莫凡此刻无暇去理会雷系星云的变化，现在他只想把眼前这个怪物给大卸八块！！

    “你不是他的对手……”

    一个古怪的声音在莫凡脑海中飘了起来。

    “不想她再受伤，那就尝试一下我的力量吧，在我的力量面前这就是一只不入流的海怪！”

    声音带着蛊惑，尤其是情绪达到极致的时候，这声音就格外清晰。

    “滚你的！”莫凡破口骂道。

    莫凡没心思跟这莫名其妙跑出来的声音bb，一个电灾还不足以将这蓝谷凶离兽给摧毁，他理都没理那跟个傻x一样蛊惑人心的声音，用屁股想都知道一定是那个裹在银布里的破珠子！

    “念控！！！”

    莫凡目中银色华光凌厉绽放，他双手幻化出虚空之爪，抓住正在被电灾电得不断颤动的蓝谷凶离兽。

    蓝谷凶离兽被电得浑身麻痹，暂时动弹不得，虚空之爪生生的将它半举了起来。

    随着莫凡双手抛出，蓝谷凶离兽身体侧翻的被扔了出去，重重的撞在了两三栋并非的楼房上，压得那些被冻结的房屋都尽数粉碎了！！

    不远处，受伤的广濑都看得有些傻眼了。

    怎么还有这么暴力的法师，凭借着双手之力将十几米高的蓝谷凶离兽给砸出去了？？

    不对，不对，那是空间系的力量！

    法师自身怎么可能有那么强横的身体素质，将念控之力作用在蓝谷凶离兽的身上，强行将它甩飞，空间系法师是可以做到的！

    广濑暗暗吃惊，前不久才碰到一个空间系法师，今天居然又遇到了一个，不过眼前这个空间系法师招法有点粗暴啊！

    “莫……莫凡？？”

    穆宁雪周身的风都散去，她满脸骇然的看着这个被雷电附着了全身的家伙。

    空间系！！

    莫凡施展出来的力量分明就是空间系！！！

    银色光辉，这与艾江图经常使用的力量分明是一致的啊！！

    “小炎姬！”

    莫凡正在暴怒状，根本就不保存一点实力，直接唤出了小炎姬来配合自己一起战斗！

    小炎姬从契约空间钻出来后，二话不说，玲珑的小身子一下子被熊熊的烈焰所包裹，片刻之间已经化作了一个巨大的火球，未等蓝谷凶离兽爬起来，小炎姬就直接朝着它撞了过去！

    火球少说有三四米，撞上去还产生了巨大的爆炸，火光顿时充斥了这条主街道，炙热让冰体都融化了。

    “玄蛇铠甲！”

    “血兽靴！”

    莫凡真是暴走状态，立刻唤出了自己这两件战斗魔具，身为法师彻底摆出了要与这怪兽肉搏的架势！！

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第830章 虚空妖斩

    readx();    血兽靴附着在双腿上，让莫凡双腿的力量瞬间变得强大，穿着玄蛇铠甲的他索性朝着那只谷凶离兽冲去。

    这种状态下的莫凡，自身速度本就不慢，在奔跑的过程中有可以看到他的身影若有若无，一旦切入到有阴影的地方，甚至可以一瞬间就抵达这一片楼影的另一头。

    那蓝谷凶离兽已经爬了起来，纵然浑身还残留着火焰，可这家伙厚厚的鳞甲可以保护它的身体不受到灼烧，只是鳞甲的滚烫让它有些愤怒。

    看到那个人类竟然胆敢朝着自己这里冲过来，蓝谷凶离兽咆哮了一声，四条倒刺手臂狂舞乱砸了起来，每一臂的锤击之力都足以将冰层敲碎，将水浪拍起！

    一大片雾浪有一次弥漫在空气中，莫凡在朦胧里穿行，他跃到了那一片楼房的废墟之中，手指间夹着几道暗影梨刺……

    眼见蓝谷凶离兽的手臂敲打过来，他身形一晃，分做了两团影子，并悄无声息的消失在了原地。

    蓝谷凶离兽自己高大的影子下，莫凡的身影慢慢的浮现，暴躁的莫凡竟然猛的跃起，跳到了蓝谷凶离兽的背上，手中的巨影钉梨刺幻分成六柄，分别刺向了蓝谷凶离兽的手臂与身体衔接的关节部位。

    巨影钉在对付战将级生物的时候，基本上只要一钉命中就可以让该生物无法动弹，可面对这种统领级生物，也不过是禁锢走它身体的几个部位罢了。

    莫凡要禁锢的就是它那四条粗壮的臂膀，那上面锋利的倒刺，一旦疯狂的舞起来，破坏力确实太强。

    蓝谷凶离兽察觉到背后有人，刚要反手将莫凡给抓下来，结果手臂被黑色的禁锢之力给缠绕着，四肢变得沉重无比，怎么抬都抬不起来！

    “冰锁！！”

    穆宁雪并没有干看着，见莫凡如此骁勇，身上的冰寒气息立刻震散。

    领域之中凝结的冰锁要比平常释放起来要强上许多，呈现出晶莹状的冰霜锁链一道道凝聚而出，在穆宁雪的操纵下朝着蓝谷凶离兽飞去。

    冰锁绸带一般飘舞，它们的目标是蓝谷凶离兽的六只尖足，其六条腿全部都锋利无比，并且非常的灵活，不仅能够扎落，更可以横穿，尤其是它接近腰身部位的前尖足，更完全就是可以自如活动的利器！

    蓝谷凶离兽这前尖足韧性强得惊人，竟然生生的弯曲到了它的背部，要将躲在它身体死角的莫凡给扎死。

    穆宁雪看到了，自然不会让它得逞，冰锁及时的飞出，以绸带柔软的方式给这尖前足给捆绑了起来。

    一条冰锁断裂没有关系，还有七八条冰锁，蓝谷凶离兽要将这些冰锁一一斩断，那也需要花上一些时间。

    “吃我一拳！”

    莫凡陨拳近距离的往蓝谷凶离兽的怪异腰身上砸了过去，厚厚的鳞甲也因为这陨拳流星冲撞之力而碎裂开，甚至听到了背脊骨咯吱作响的声音。

    蓝谷凶离兽腰身明显往下沉，前尖足被束缚的情况下它更无法保持平衡，身子重重的压坐在了冰面和废墟中。

    尖足细长锋利是让蓝谷凶离兽充满了进攻性，但这也意味着它身躯牢固性并没有其他统领级生物那么强，它若是强行撑着，尖足是可能直接折断的！

    一片烈焰在蓝谷凶离兽的背部扩散开，莫凡也不贪心，见好就收，立刻跳入到旁边的一片阴影之中，并迅速的遁走……

    “嗖！！”

    一根扭转的尖足兀然的扫了过来，几乎毫无征兆！

    莫凡也吓了一大跳，尖足的锋利之处正好从他的胸膛位置划过。

    要知道他此时是躲在阴影中，要被扫中的难度是很大的，还好它没有被一开始占据的这点上分冲昏了头脑，不然被它扫了一个满的，身体不被切开，那也会横飞出去几十米远……

    尖足划过，与玄蛇铠甲摩擦出了刺耳的金属声音，莫凡急忙在阴影中穿梭，避到更远的地方。

    低头一看，青色的玄蛇铠甲上已经有一条明显划痕，以玄蛇铠甲这高端材质的防御力这么一碰就出痕，这就表明那家伙的尖足真的很恐怖了！

    “这尖足虾怪，腿还能反转的，真够奇葩！”

    统领级生物往往进化到了一个凶残无比，又很难死亡的程度，刚才莫凡那一系列的进攻看似把蓝谷凶离兽各种摁在地上轰炸，可这仍旧不能对那家伙造成什么实质性的伤害！

    除了它腰部的鳞甲有几分碎之外，这蓝谷凶离兽状态还是满的。

    “咖咖咖咖~~~~~~~~~~~”

    蓝谷凶离兽重新爬了起来，尖足重重的扎在厚实的冰面上，只剩下一对眼睛的它绽放出了妖异的红光！

    “它要施展妖术了！”一旁的广濑急急忙忙说道。

    海妖的妖术可不全是与水有关，正是因为它们种类繁多，亚族杂乱，很多时候即便你辨认出这是什么海妖，你也不能百分百确定它就只会哪几种妖术，很多血统混杂的海妖很可能继承了它们妖爸妖妈的两种能力，可长相却只像其中一个！

    这头蓝谷凶离兽便是混血儿，它目闪红光，身躯暗芒交织，那原本呈现白刃一般的尖足竟然莫名的染上了一层层殷虹……

    “唰！！”

    其尖足抬起，虚空一划！

    血芒乍现，凌厉至极，可以看到一抹妖斩以疾光之势豁然劈来！！

    冰面被整整齐齐的撕开，废墟被破开，妖异血斩迎面而来，速度快得让人根本做不出来反应。

    莫凡看着这一道虚空血斩，整个人还处在一个呆滞的状态。

    忽然胸膛一片火辣，隔着玄蛇铠甲莫凡都感觉自己身子要被切成两半了……

    莫凡倒滑了出去，身上的玄蛇铠甲上出现了一条殷虹之线，血透过玄蛇铠甲溢了出来，空气中中弥漫着的冰粉与水雾混合的白茫茫物体也出现了一条虚斩之痕，就横在莫凡周围。

    玄蛇铠甲何等防御，依然被斩开了，胸腹前那火辣辣的疼痛让莫凡咧了咧嘴！手机用户请访问


------------

第831章 合力杀妖！

    “咖咖咖咖~~~~~~~~~~~~”

    蓝谷凶离兽再一次举起了它的尖足，上面然是染上了妖异的红光。

    它挥斩下的速度非常快，根本无法从它的动作来做出方向的判断……

    “穆宁雪！”

    莫凡感觉到不妙，急忙喊了一声。

    穆宁雪也意识到了，她发出了一声娇喝，顿时冰面上耸立起了众多冰丘，它们伫立在穆宁雪和那只蓝谷凶离兽之间，可以说是组成了几道连绵的冰丘！

    冰丘可谓壮观，如山屏一般挡在穆宁雪面前。

    可是随着那妖异的虚空一斩划过，那起伏的冰丘竟然全部从中间劈开，劈成了两半。

    第一道冰丘裂痕刚出现，第二道冰丘就被分割了，紧接着是第三道冰丘，穆宁雪目光骇然的注视着夺命的虚空妖斩，完全做不出任何的闪躲！

    若是一个行人走在路上，看见一辆卡车突然间迎面冲来，那么大部分人脑海都会一片空白，那是因为连自己潜意识都在告诉自己，闪躲是毫无意义的了！！

    穆宁雪此刻也是这种感觉，这虚空妖斩的威力与速度都太过惊人了，三道防御冰丘全部被劈开，一股凌厉之风打在了她的身上，没有一点点的防备……

    呆滞了许久，穆宁雪目光注视着那已经被劈开了大半的第三到冰丘，看着那只隔着薄薄冰层的红光妖斩在那里骤然消失，心脏一下子剧烈狂跳！！

    就差一点点，整整三座冰丘就被切开了，而冰丘后面的她，可是一点防御都没有的啊，若透过来的是那虚空妖斩，她此刻身首异处了！

    “这……这……”广濑也已经惊慌的说不出话来了。

    这蓝谷凶离兽比想象中还要可怕得多啊！！

    “莫凡，快走！”穆宁雪意识到他们几个根本不可能是这蓝谷凶离兽的对手，非常果断的说道。

    莫凡也不逞能，立刻跑到她的身旁。

    还好这蓝谷凶离兽的虚空妖斩只有两道，这要是再扫出一击来，他们三个人肯定有人得丧命！

    “我们……我们走不掉了，全是狞鲨妖！！”广濑环顾了周围一圈，顿时苦笑了起来。

    一开始狞鲨妖还盘踞在穆宁雪的冰之领域周围，可与蓝谷凶离兽交战的这会，它们已经形成了包围圈，把他们三个人全部堵在了这片冻结的海水街道区域。

    “这该死的东西，身上不是鳞甲，就是铠壳，完全打不动它！”莫凡骂道。

    这蓝谷凶离兽可比赤色裂妖强上很多，莫凡使出浑身力气，那家伙却跟没有事一样。

    穆宁雪点了点头，正在思考怎么离开这里时，她忽然间想到艾江图之前似乎说过这蓝谷凶离兽有弱点。

    “这家伙有弱点！”穆宁雪急忙说道。

    “早说啊，在哪……我看着家伙的体型，觉得它后背应该是盲区，谁知道它腿还能反转！”莫凡说道。

    “在它的头壳上面，那里是没有任何鳞片覆盖的。”穆宁雪说道。

    一旁的广濑听得整个人都不好了，这********人什么情况啊，都这时候了不想着怎么跑路，还在想对付蓝谷凶离兽……

    “原来如此，它的手臂被我禁锢住了，应该还要一会才能够解开。它的尖足能反转，但肯定够不着脑袋，看来我们还有机会，只是狞鲨妖已经围过来了……”莫凡说道。

    “你们非要这么做的话，我倒可以唤我的伙伴帮我们先拖住狞鲨妖，他们就在这附近，只是统领级生物他们不敢随便靠近。”广濑说道。

    “好，那虾兵蟹将就交给你了！”

    ……

    既然跑不掉，那就只有打！

    穆宁雪继续冻结着海水，用强烈的冰寒风暴压制住那些狞鲨妖们。

    冰面波动，一簇簇冰刺在前方绽开，在蓝谷凶离兽面前组成了一片冰刺荆棘海，稍稍阻挡这个怪物的暴虐冲撞……

    “喵噢~~~”

    一个清脆的声音从栋高楼中传了过来，穆宁雪急忙扭过头，发现身姿娇小的夜罗刹正站在某个被毁了一半的露台处，一双乌黑发亮的眼睛充满了灵性！

    “妃妃！”

    穆宁雪心中一喜，没有想到关键时候江昱的这头契约兽杀回来了。

    “喵噢~~~~~~~~”

    夜罗刹又叫了一声，明显是在告诉穆宁雪，白泣妖已经被它杀了。

    夜罗刹并没有听穆宁雪的话，拿到解毒素之后便送回去，这只黑色的小猫妖更关心穆宁雪的安危，毕竟它的主人可是千叮万嘱了的。

    “什么东西啊？”莫凡也看到了夜罗刹。

    “是江昱的契约兽，实力很强！”穆宁雪说道。

    “实力卖萌吗？”

    “喵噢~~~~~~~~~”

    夜罗刹从高处落了下来，触碰到冰地面的时候根本连一条痕都没有踩出，显得非常轻盈。

    “有个契约兽帮忙也好，小黑猫，你来吸引蓝谷凶离兽的注意力，务必让它露出头顶上的那个破绽，我把去从这家伙的弱点上下手。”莫凡对这只小猫说道。

    夜罗刹摇了摇小脑袋，用爪子比划了一下自己，然后指了指蓝谷凶离兽的脑袋。

    莫凡一脸黑，没见过召唤兽反过来指挥人的，一点都不可爱，跟自己的小炎姬比真是弱爆了！

    “莫凡，它更灵活，让它来，你负责吸引蓝谷凶离兽。”穆宁雪说道。

    夜罗刹的实力确实强，即便和蓝谷凶离兽正面对抗，蓝谷凶离兽也未必奈何得了如此灵活的它。

    想来，这家伙也是偷袭与一击毙命的好手，相比起莫凡那大动静的火系、雷系魔法，由夜罗刹来袭击其弱点，自然会更合适！

    “好吧，你这小东西可别跑上去给人家挠痒。”莫凡终究还是不太看得起这只黑色小猫妖。

    ……

    “小炎姬，附体！”

    蓝谷凶离兽已经来了，要与之正面相抗，就必须父女齐心！

    小炎姬也早就准备好了，如瓷娃娃一般的小身子就往莫凡胸膛上撞了过去，一下子点燃了莫凡全身，褐色的劫炎带着一股爆炸性充斥到周围……

    这火之气势，正好与穆宁雪的冰之领域相斥，不过在莫凡全力将自己的烈焰燃烧到极致的时候，莫凡隐约感觉到自己的火之力并没有因为穆宁雪的冰霜以及周围茫茫水雾而减弱，反而倔强的更旺盛了！！手机用户请访问m.

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第832章 火焰喷射器

    “呤呤呤~~~~~~~”

    小炎发出了声音，正一脸雀跃的告诉莫凡，她掌控了一种新的技能，询问莫凡是否要尝试？

    莫凡心中一喜，小炎姬这些日子还真是让自己对她刮目相看了啊，冲着她这份殷勤，自己是不是花点钱多买一些火系灵种来喂它，没准吃着吃着，它就进阶了呢？？

    小炎姬与莫凡心意相通，它如何操纵火焰，莫凡只要顺势用意念来控制就可以了。

    周身的劫炎渐渐的开始往莫凡身后摆动，隐隐约约分化成了许多羽片状，羽片状的火焰越来越多，已经出现了火羽的轮廓来……

    “这不是千层火羽吗？？”莫凡见到火羽密集的形成羽翼的形状，万分不解的说道。

    千层火羽，这招莫凡自己已经不是一两次使用了，只要自己意念一动这些火焰羽毛就会依次飞出，每一片火羽都会发生爆破，出现非常壮观的层次感，威力比炎剑还要强，只不过这技能对付体型庞大的生物以及数量众多的妖魔会比较有效，论直接杀伤力，炎剑显然要更强。

    说好的新绝招呢？？

    莫凡刚产生疑惑，却发现背后的那两片硕大的火焰羽翼猛的舒展开，然后重重的往后一扇！！

    在艳丽鲜红的火羽扇动的过程中，所有的火羽全部炸开，在莫凡背后产生了一股凶猛的推进力，将毫无防备的莫凡给直接送飞出去了！！

    莫凡直接贴着冰面飞了出去，燃烧的身体自身就变成了一颗燃烧的炮弹，径直的朝着蓝谷凶离兽给撞了过去。

    “啊啊啊~~~~~~~~~~~”

    莫凡一点心理准备都没有，感觉自己身后安上了一个堆积能量许久的喷射器一样，整个人撞出去的时候连空气都产生了巨大的阻力，吹得他的脸肌肉都剧烈抖动了起来。

    “能……能给爸爸提……个醒吗！！！”

    “喔喔喔~~~~~~”

    莫凡猛的撞向了蓝谷凶离兽的腹部，还好他身体外围是包裹着玫炎和劫炎两种火焰，轰在蓝谷凶离兽身上的时候，这些涌动的狂猛烈焰本身就对莫凡有形成一圈烈火保护，要是就以这爆炸性速度直接撞蓝谷凶离兽的铠甲上，蓝谷凶离兽一点事都没有自己就直接砸得血肉横飞了！！

    “他……他在干嘛？？”广濑愣愣的看着莫凡。

    说实话，莫凡火羽显现然后瞬间爆发出惊人的速度炮弹式飞出的动作是很帅，但这直接用脑袋撞别人统领级身上的进攻又是怎么个回事？？

    “喵~~”夜罗刹爪子都已经掏出来了，看到莫凡搞得这一出，顿时信心大减，这一声喵翻译成中文就是：妈的，智障！

    别说是众人没有一点点心理准备，就连蓝谷凶离兽都呆愣了一会，一副完全看不懂这个人类的茫然表情！！

    也还好蓝谷凶离兽没反应过来，莫凡急忙用遁影逃走，灰溜溜的撤到了五十米开外。

    蓝谷凶离兽感觉人类在耍他，暴躁的举起尖足就狠狠的扎了过来。

    “唰！！”

    第一道尖足横向刺来，电光火石，斩在了莫凡那个虚假的影子上。

    “唰！！”

    第二道尖足紧随其后，来势汹汹，直指莫凡的脑袋。

    莫凡反应还算很快的，身子灵巧的矮了下去。

    寒意从头顶上划过，莫凡一头简单随意的头发顿时变成了五五中分，几根生长得长的发丝也因此被削了下来，缓缓飘落。

    “唰！！”

    第三道尖足再一次袭来，莫凡感觉大事不妙，不知道该往哪里躲了。

    千钧一发之际，一根冰锁从身后缠住了自己的腰，莫凡屁股贴着冰面被这冰锁重重的往后一拽，不巧冰面还不是非常的平坦，于是后滑的过程中臀|部一阵异痛。

    可随着第三根尖足与第四跟尖足先后从自己眼前扎下来，那令自己心脏随之剧烈一跳的惊险，让凡马上就忘了异痛的问题。

    “你能靠谱一点吗！！”穆宁雪气得都想把莫凡这家伙直接扔到怪兽的嘴里了。

    “咳咳，失误，失误，再给我一次机会……”莫凡尴尬无比。

    穆宁雪松开了冰锁，让莫凡恢复自由。

    “闺女，不能这样玩啊，这技能是不错，让我多了一个速度方面的爆发，但产生不了有效的攻击性，得配合我的烈拳，或者你把炎剑给我唤出来……”莫凡不敢责怪小炎姬，好声商量了起来。

    小炎姬是小宝宝一般的玻璃心，和她说话的语气重了那么一点点，她就要离家出走的。

    “嘤嘤~~~~”

    小炎姬也知道不应该在这种战斗的时候试新技能，不过对付这种统领级的生物，他们就算是使用了之前所有的招数都未必可以伤得了它。

    “还能聚劫炎火羽吗？”莫凡询问道。

    “呤~~”小炎姬点着小脑袋，并告诉莫凡这火羽凝聚出来之后一共可以有两次速度爆发，假如修为高起来，可以进行更多次。

    莫凡大致明白了小炎姬的这个新能力。

    千层火羽是将烈焰幻化成无数的羽毛状，数量多起来之后看上去就像是一个火羽组成的羽翼。

    事实上这羽翼不能飞的，火羽也只能够用来做攻击的手段，将每一片火羽朝着目标打去，触碰到物体的火羽会爆破，火羽爆破数量变多，威力便会相当惊人。

    而此刻的这火羽，显然是从千层火羽之中演变而成的，火羽凝聚在自己背后，形成一个火羽翼的形状，当它猛力扇动的时候，其实就是自行爆破掉一部分火羽毛，以这种爆破形成一种助推力，让莫凡或者小炎姬可以拥有一次惊人的速度爆发！！

    无论是用来进攻敌人，还是用来跑路，这技能绝对好得不行，莫凡对这个新能力是相当喜欢的，但很明显它还得进行一番优化！

    背后的火羽并没有散去，莫凡这次没有再莽撞的使用这火焰喷射羽翼了，不仅要想好自己冲过去要干嘛，配合上哪些魔法，更要想好呆会怎么逃出来，玄蛇铠甲被撕开了一条口子之后，能够持续的时间变短了不少。手机用户请访问m.

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第833章 进阶版陨拳

    天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。

    “咖咖咖咖~~~~~~”

    蓝谷凶离兽关节处发出了金属的响声，莫凡很快发现这家伙的胳膊竟然已经可以挪动了。【偷香.biqugez/4_4056/】

    能够和蓝谷凶离兽僵持这么长时间，也正是因为之前用巨影钉禁锢住了它的四条手臂，可眼下蓝谷凶离兽的手臂快要恢复自如了，等它那粗壮的倒刺手臂也可以摆动，要对付这统领级海妖便更不可能了。

    “喵噢~~~~~~~~”

    夜罗刹已经开始舔着小爪掌了，就等莫凡开一个好头。

    它并没有像其他暗夜袭击的生物一样在进攻前寻找隐蔽之处，然后从敌人死角出手，它有绝对的信心在莫凡吸引了蓝谷凶离兽注意力后，一爪子撕开它脑袋上没有鳞甲覆盖的部位，总之得莫凡先出卖肉！

    “你考虑好了没有，我的冰法支撑不住了。”穆宁雪也有些不耐烦的催促道。

    莫凡在做这一系列逗比行为的过程，全是穆宁雪使劲浑身的冰系之力再阻拦蓝谷凶离兽，还好这里是她冰之领域，领域之下它的冰系魔法威力会变得强大很多，对统领级生物也能够造成威胁，换作其他冰系法师，蓝谷凶离兽早把他们几个人给吃个骨头都不剩下了！

    “小炎姬，再来！”

    莫凡目光一凝，神情变得严肃无比。

    劫炎飞舞，纷纷火羽迅速的汇聚在莫凡的背后，组成了两片绚丽炙热的羽翼，舒展开之后，更是壮观霸气！

    “小炎姬，你听我口令，我数……啊啊啊！！”

    莫凡还在和小炎姬校对一下出手的时机，谁知道激动的小炎姬直接就开启火焰喷射了。

    驾驭着风的人，往往是速度有一个渐变的过程，就像开车一样怎么都有一个加速过程，但莫凡这烈焰喷射就完全不是那么一回事了！

    背后那以火羽做爆破助推力的冲击力可以让莫凡瞬间达到一个恐怖的炮弹级速度，然后在飞行的过程中逐渐减慢……所以火羽一扇，烈焰一炸，莫凡魂儿还措手不及的呆在原地，身体就已经冲飞出了五六十米了！！

    “陨……陨……陨拳！！”

    “九……九蛟！！！”

    莫凡真可谓人中龙凤，之前和小炎姬商量着先曜日冲撞，再霹雳电灾，随后炎剑跟斩，最后陨拳收尾的套路一下子被抛到了九霄云外，下意识的就将自己使用的最熟练，也是威力最为爆炸的技能给施展了出来。【△網.】

    不得不说，要在这种情况下描画出火系星图来，没到一念星轨的境界是绝对没可能的！！

    临时调整姿势，莫凡这次可不想跟头蠢蛤蟆一样撞在别人腹部的鳞甲上！

    拳头像是与空气摩擦出炙热火星，由于莫凡自身速度太快，拳头上的两种不同颜色的灵种火焰全都被甩在了后头，并拖出了长长的蛟龙之焰，可谓是拳未出，火蛟随行，旁气侧漏！！！

    “砰！！！！”

    蛟龙绚丽包裹，莫凡整个人更是与自己挥出的拳头化为了一体，达到了人拳合一的境界。

    拳芒刺眼闪耀，流星飞弹一般撞向了蓝谷凶离兽，还是同样的位置，蓝谷凶离兽的腹部，但却是不同的姿势与不同的气场！！！

    陨拳九蛟的威力本身就堪比高阶火系魔法，再有了这喷射式速度的加持后，拳力与火威更是增添几成，蓝谷凶离兽这生物全身都是进攻利器，但它的防御手段却只是那一身鳞甲！！

    莫凡这一拳，便是一个红色的光团，在蓝谷凶离兽腹部位置轰然爆卷，十几米高的海怪竟然也脱离了地面，重重的倒飞出去。

    腹部的鳞甲碎了一大片，跟报废的汽车零件一样到处飞洒，蓝色的血也溅开，一大滩一大滩……

    “嘣~~~~嘣~~~~~~嘣~~~~~~~”

    蓝谷凶离兽一连撞倒了三座主街道的楼房，这才稍稍止住了躯体，楼房废墟尘埃卷起，轰隆倒塌，冰层破裂，海水被震得打到更高的空中……

    一片焦痕，呈百米沟壑，正是沿着莫凡拳威之处一直延伸到了蓝谷凶离兽倒落的地方，宛如火龙直撞留下的惊心之痕。

    “喔喔喔喔~~~~~~我没有看花眼吧？？”

    “好霸道的力量，这是哪位高阶法师终于出手了啊！！”

    广濑的那些伙伴们正在附近和狞鲨妖缠斗，正好看见这一幕发生，一个个惊为天人。

    他们可不记得十九街区有这样暴力的火系法师啊！

    “同样是烈拳，为什么感觉这拳力跟高阶魔法一样？？”广濑队伍里的一名火系法师呆呆的说道。

    烈拳星图，威力却堪比天焰葬礼。

    天焰葬礼还是一个范围超广的烈焰魔法，真要轰击某个统领级生物，未必有这效果来得强！

    “不是……那个，我们计划不是由他来吸引注意力，然后它来袭击弱点吗？？”广濑站在那里，下巴都快点砸在冰面上了。

    计划，说好的计划呢？？

    不是刚才大家还打起精神，分工明确，要施行对抗统领级生物的完美计划，怎么这个卖肉的一拳直接把蓝谷凶离兽铠甲给打碎了……

    穆宁雪嘴角微微一抽。

    她就知道会这样！！！

    自己从一开始就不应该相信他会按套路出牌！！！

    “喵噢~~~~~~~”

    夜罗刹倒是挺随机应变的，它发现蓝谷凶离兽的腹铠被莫凡打碎了之后，乌黑的眼睛贼亮贼亮，身型一晃，已经消失在了这一片被火光照耀得通红的街区！

    ……

    “小猫，你先让开，我还没完！”莫凡自己也是暗影系，感觉到有黑暗气息在快速移动之后，立刻就猜到是那只江昱的小猫咪宠物。

    莫凡站在蓝谷凶离兽一开始呆着的地方，拳焰熄灭，可背后的火羽之翼却还燃着，火羽之翼已经无法再产生那喷射效果了，莫凡索性将它们彻底散去！

    火羽纷纷飞出，在莫凡与小炎姬的共同控制下，上千火羽毛朝着蓝谷凶离兽倒落的地方飞去。

    火羽一触碰废墟和蓝谷凶离兽的身体，立刻产生了爆破。

    越来越多的火羽落去，爆破效果层层叠叠，将蓝谷凶离兽的身子炸得四处溃烂，尤其是没有了铠甲保护的部位，血肉横飞！！

    （卡文是件很痛苦的事情，昨天就是做电脑前半天没写出东西来，今天下午也是。还好，晚上不知道怎么的，就写顺了。）手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


------------

第834章 落井下石

    千片羽毛，纷纷爆破，又是火光冲天，震得这十九街区其他几个位置坚守的队伍都听见了。

    烈焰焚烧，蓝谷凶离兽躺在一片废墟和一片烈焰之中，这一次它一身的鳞片铠甲不再那么好使了，火焰烧得它不停的翻滚，正在拼命的寻找潮水。

    可越是慌张，这家伙就越是撞在建筑物上，好不容易发现一处冰面融化的地方，于是一头撞了下去，身体一下子没入到了海水之中。

    海水现在已经涨到有十米了，蓝谷凶离兽的身躯有十五米左右，也不知道这个家伙是怎么收缩身子的，没入到海水中之后，居然其身影。

    “它跑了吗？？”广濑有些心有余悸的问道。

    “应该不太可能，它只是受伤了。”穆宁雪说道。蓝谷凶离兽没那么脆弱，它钻入的水中只有一个目的，就是用水来浇灭掉身上那些火焰，相信那家伙一定还会爬出来。

    果然，才没过多久，莫凡所站的冰面位置上猛的出现了一道血芒，厚厚的冰层直接被整齐的切开，没有一点防备的莫凡再一次被这虚空妖斩给击中，侧腰位置出现了一条深深的血痕！

    这还是有玄蛇铠甲保护的情况，若玄蛇铠甲消失了的话，肯定是要被拦腰斩断的。

    “这该死的东西，到了水里还不忘袭击！”莫凡捂着伤口急忙退开，退到冰层更厚实的地方。

    这一击比之前那一斩还更疼，莫凡感觉自己呼吸稍微重一些腰侧都一阵撕裂的疼痛，也不知道伤到脾胃了没有！

    “南荣倪还等着我们给她送解毒素，趁现在赶紧走吧！”穆宁雪郑重的说道。

    要杀死蓝谷凶离兽真的不太现实，那家伙可以在这么短时间内悄无声息的发动反击，足以证明莫凡给它造成的伤并不致命。

    索性这家伙应该不敢再那么明目张胆的追来，这是它们返回二十街区的好机会。

    “恩，快走。”莫凡点了点头。

    “你伤要不要紧？”穆宁雪见莫凡难得的仅用三个字说完一句话，可见两处伤口都有些严重了。

    “不知道，可能伤到里面的东西了……”莫凡说话时脸色开始发白。统领级终究是统领级，莫凡都还没来得及为自己这一击庆功，便立刻遭到对方没有一点预兆的攻击，显然自己现在的修为也不过是能够打伤统领级生物，要真与之抗衡，还差得远了！

    “先用点止血的。”穆宁雪说道。

    “对了，肾是在右边还是左边的啊？”莫凡问了一个很严肃的问题。穆宁雪眉头一皱，再一次觉得这男人脑子有问题！

    肾是在左边还是右边？？肾左右两边都有好吗，人是有两个肾的！！

    “你快回答我啊……要是我伤到的是肾，你可不能嫌弃我啊。”

    “你能安静半会吗！”穆宁雪忍不无忍的道。…………莫凡觉得，就算是很萌的生物，要是将口水糊在自己的伤口上，还是有点觉得浑身不自在，可谁让穆宁雪非要自己这样干，莫凡勉为其难的接受了那只黑色小猫妖的口水。

    别说，这东西还真管用，血没多久就止住了，就是里面还隐隐作痛，恐怕真是伤到器官了，千万别是肾，别人的肾可以换一台苹果手机，自己的肾至少换台苹果电脑顶配！

    ！莫凡一路都在为此祈祷。本来南荣倪没有受伤的话，让她给自己治愈一会，多半不会有什么事情，眼下南荣倪命在旦夕，要真伤到那宝贵的东西，以后可苦了心夏和穆宁雪啊……返回路上还算安全，小猫妖确实展现出了惊人的战斗力，碰到的一些妖魔鬼怪都被它给解决了，而且很多都是瞬间秒杀。

    到了二十街区，莫凡和穆宁雪已经许多漂浮在水面上的尸体，完整的残碎的都有，全是锯齿绿妖！

    “怎么这么多！”莫凡体都有些惊讶，锯齿绿妖的数量比想象中还多了两倍。

    也幸好有望月千熏这个高阶法师在，不然他们肯定更加艰难。南珏赵满延蒋少絮凡和穆宁雪返回来，脸上布满了欣喜之色，不过们两个人身上都染得茶红色，便知道他们一定经历了一场恶战。

    夜罗刹把解毒素递给了蒋少絮，蒋少絮撕开了南荣倪的腿部，将那开始凝固的解毒素涂抹在那蔓延得相当恐怖的伤口上。

    南荣倪已经昏死过去了，脸苍白得可怕，连呼吸都感觉停止了一般。解毒素效果有些缓慢，也不知是不是因为它有些凝固的原故，现在他们也只能够干

    “你再迟一些的话，就可以如愿以偿了。”穆婷颖冷声一笑，言语中带着几分讽刺。

    穆宁雪危的南荣倪，胸中顿时怒火燃烧了起来。她穆宁雪确实非常希望留下来，可绝不会拿自己朋友的性命做交易，之前就被一个奇怪的声音挑起了她这份怒意，此刻穆婷颖又冷嘲热讽，她就再也抑制不住了……

    “喵噢~~~~~~”夜罗刹发出了尖叫声，那凌厉的爪子就往穆婷颖的脖子上一划！

    穆婷颖顿时怪叫了起来，吓得往旁边一滚。

    “妃妃，你干嘛！”江昱顿时呵斥住它。

    “喵~~”夜罗刹舔了舔爪子。

    “你这死猫，我要拨了你的皮！！”穆婷颖狼狈的站了起来，这才发现自己脖子上多了几条爪痕，爪痕只是伤了皮肉，血都没有流。

    “别闹了，白泣妖有多难寻你会不清楚吗，那种话你最好别再说出口！”南珏也去了，指责穆婷颖的毒舌。

    本来穆宁雪要亲自动手的，可家身上都带着伤，实在不想再惹出事情来，只要将情绪给压了下去。

    “哼，我也不跟她一般见识，反正她马上就要离队了。”穆婷颖说完这句话，又狠狠的瞪了一眼江昱，

    “管好你的臭猫！”大家都没再理会穆婷颖，倒是蒋少絮发现莫凡坐在一边，一直都没有吭声。

    这让蒋少絮很奇怪，要换以前穆婷颖说穆宁雪半句，这货直接变身流氓下三滥，骂得穆婷颖合不拢腿，怎么这次没一点反应……

    “喂，喂，你还好吧？”蒋少絮推了推他。莫凡抬起头来，脸色煞白。蒋少絮阵心惊，不由的捂住了嘴。

    本书来自/book/html/26/26236/最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第835章 潮退，妖退

    “你……你没事吧？”蒋少絮急忙问道。

    “还好……死不了，有水吗？”莫凡问了一句。

    蒋少絮递上了水袋，给莫凡一点点的喝下。

    他的嘴唇刚才非常的干燥，水袋饮下去之后，整个人看上去会更精神一些了。

    “还有吗？”莫凡又问了一声。

    “嗯，你脱水很严重，到底怎么回事？”蒋少絮问道。

    “没什么，就是太大意了，被那只蓝谷凶离兽的妖斩给打中了，统领级的怪物确实难以对付。”莫凡情况看上去好转了许多，这才慢慢的说道。

    “你就躺在这里休息吧。血迹在海妖造成的伤口上并不是很管用啊。”蒋少絮说道。

    “再给我点。”

    “怎么会脱水这么严重？？”

    见莫凡情况陆续好转，蒋少絮才松了一口气。

    她拿来药箱，先帮莫凡处理了一下两处的伤口，没有让伤势再恶化下去，随后又给莫凡打了一针，直接注入一些法师可以快速摄取的能量素，好让莫凡康复的速度会变得快一些。

    ……

    另一边，南荣倪的情况也开始好转了起来，解毒素的效果越来越明显，那些入侵到南荣倪身体中的毒性渐渐的消失了。

    南荣倪清醒了过来，整个人看上去还很虚弱。

    只是，潮水还没有退去，东海城的战斗也还在持续，相信陆续还会有海妖出没。

    剩下的事情，莫凡和南荣倪这两个伤号是什么都不能做了，也幸好这一片街区也没有再出现那么密集的海妖，否则大家更疲于应付。

    “海水好像开始退了！”江昱有些惊喜的对大家说道。

    莫凡也是跳，刚刚恢复了一些就爬了起来，将脑袋往外面一伸。

    别说，海水真的开始退了，之前被淹没的地方全部都露了出来，露出了两三米的高度。

    如此海妖能够活动的区域就被逐渐压缩，战斗也将慢慢的走向尾声了。

    “真没有想到，这东海城竟然这么刺激。”莫凡躺回了原处，不禁感慨了一声。

    南荣倪坐躺在一旁，从鬼门关逃出来的她整个人显得几分忧郁。

    “性命保住了，你该高兴才对，怎么还苦着脸？”莫凡看了眼南荣倪，不解的问道。

    “这次历练结束，有人就得离队了。”南荣倪低声说道。

    原来南荣倪是在为穆宁雪担心，莫凡很快也陷入了沉思。

    “她救了你，要不，你主动退了，把机会让给她？”莫凡提出了一个很人性化的建议。

    南荣倪愣了愣，似乎一时没反应过来这个男人会直接这么说。

    “我刚才也在这样想，但可能性不大，换作别人还有可能离队，但我是队伍里唯一的治愈法师，我想退出，导师也不会同意。假如我强行离开，导师只可能再挑选一位治愈法师进队伍，而不是将名额给穆宁雪。”南荣倪说道。

    莫凡点了点头，南荣倪说得是实情，作为国府队伍，缺什么系法师都不能缺治愈法师，所以南荣倪即便想报答一下这份恩情也做不到。

    至于同样是替补的赵满延，这货战斗力在队伍里应该是最下游的，可他被淘汰的可能性非常低，他自己也说过了，他背后的财团就算是拿锅炉来一沓一沓的人民币，也绝对会将他弄到高阶法师，防止被淘汰。

    想必这次战斗之后，赵满延就会有一次飞跃了，除非莫凡现在掐死他，不然卷铺盖走人的还是穆宁雪。

    这真是一个非常头疼的问题！

    没穆宁雪，莫凡呆这国府队里还有什么意思啊。

    ……

    潮水逐渐退去，那些洒落在街道中的楼房残骸也湿漉漉的裸|露了出来。

    海妖们究竟还有多少没有杀尽，根本数不清楚，但它们都已经随着这股大潮陆续的离开，没有了海水做它们坚实的后盾，它们死亡率会大大增加，实力更要大打折扣，没有必要再纠缠下去。

    东海城的排水系统也是强得惊人，原本像这种被淹没过的城市，少说也有一两天才有可能将水全部排出去，可海潮一退到了矮堤处，湿哒哒的东海城里面已经只可以看到一些浅浅的积水了，感觉只是下过一场雨一般，哪里是被淹没了十米高度！

    街区被摧毁的快，重塑的速度也快，一旦进入到非战时间，矮堤处立刻会出现军法师沿线守卫，防止某些海妖杀个回马枪，而清扫大队更是进展神速，不仅在天黑之前将废墟全部清理干净，更将所有海妖的尸体都给收走了。

    妖魔的尸体就是人类的财富，毕竟城市之外大部分领土都被妖魔给占领，它们所占有的资源远比人类要多，它们吸收了这些能量来实现了它们肉身的强悍，这就意味着它们的尸体中富含着大自然的精华。

    而驱动着全世界人类魔法文明的，除了从大自然中开采的那些能量魔石之外，更多的就是来自妖魔了，妖魔自身就是吸收了无数能量的移动矿山！

    尸体全归区主所有，自会有人统计每个区队杀死了多少妖魔。

    现在大家并不是很关心这个问题，他们只想回到住处，洗上一个热水澡，然后在干燥舒适的大床上美美的睡上一觉。

    这是真正意义上的人类与妖魔之间的战争，国府队其实本质还是一群学生，他们的天赋与能力兴许要超越很多社会上的老练法师，可耐力和心性却要差了许多。

    尸体值多少钱？

    他们可不关心，支撑着他们每个人走上国府道路的背后势力随便挥挥指头，就可以提供给他们几倍这场战斗所获得的资源！

    当然，这也是相对于大部分国府队员而言。

    像穆宁雪这种已经失去了靠山的，这笔钱其实很重要！

    “蒋少絮、南荣倪的那份都归你，她们两个都是你救的，不过，你拿到三份的佣金，一共也才一千两百万。”南珏负责管钱，她将钱分发给了穆宁雪。

    穆宁雪也不矫情，直接收入自己口袋。

    她现在比任何人都缺钱，钱能买到她现在极其或缺的资源！

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第836章 精壮如牛

    一千两百万……

    这对刚刚踏入中阶的法师而言是一笔巨款，可以买得起半个灵种，瞬间超越绝大多数同阶法师，可对他们这群基本上达到巅峰的中阶法师而言，却起不到什么太大的作用。

    冲击高阶的星河之脉，一份至少卖到了一个亿，成功与否还得看法师们自身修为达到了什么境界。

    休战期，穆宁雪一大清早就离开了东海城，前往东京拍卖会。

    询问了一番，穆宁雪不由的苦笑了起来，国内要是有渠道的话，一份星河之脉价格大概在一亿上下浮动，结果东京这里的星河之脉竟然要一亿一千万。

    东海城这一次苦战忙活的钱，也不过刚好抵消市场浮动的价格，这让穆宁雪一时间不知该如何是好。

    也是可笑。

    无论她之前领先他人多少，超越别人多少，一旦失去了某种资格，她就好像会被人立刻甩到后面，并且越甩越远。

    穆宁雪并不笨，她很清楚队伍里其实已经有不少人都达到了高阶，只是他们从来没有显露过，或者还在摸索星座的轨迹……

    如果真的觉得其他人也是中阶巅峰，有可能会被淘汰的是他们，那就大错特错了！

    换人的时间马上就到了，那些即便没有到高阶的，也绝对会在这一个月时间获得背后势力的巨大支持，星河之脉跟不要钱一样砸在他们的身上，到时候还只是中阶的人只可能是她穆宁雪一个！

    在历练期间，国府之队与国府之队的竞争其实并没有想象中的那么大，真正的竞争是在队内，那每抵达一个历练之地都要被取代一到两人的机制！！

    ……

    回到了东海城，穆宁雪满心忧郁。

    难道要靠自身来突破星云的壁垒，可这希望更加渺茫啊，而且自己根本没有那么多时间去等待这个根本不知道什么时候才会出现的突破之境。

    穿过中央大厅，穆宁雪推开了房间门……

    有些失神的她兀然的发现房间床铺上躺着一个男人，这让她不免有些气恼。

    “你有些过分了！！”穆宁雪目光盯着莫凡。

    感谢归感谢，那也不代表这混蛋能乘自己不在跑到自己床铺上躺着，这对于一个冰清玉洁的女生来说简直就是底线！！

    “我……我怎么了？”莫凡瞪起了眼睛，满头的雾水。

    穆宁雪刚要发火，忽然间发现屋子里并没有自己任何的物品，反倒是莫凡的衣服、袜子到处扔，凌乱得不成样子。

    穆宁雪这才意识到，自己走的是莫凡的房间。

    这个大套房所有房间的格局是一样的，一路走来心事重重的她脑子里其实还记得一件事，那就是去看看莫凡那家伙伤势怎么样了，谁知身体往莫凡房间那走，思绪上觉得自己是回房间……

    “哦，没什么，我看看你腰伤。”穆宁雪回魂了，这才恢复了常态。

    莫凡冷汗都下来了，一面笑着招呼着穆宁雪，一面将正在浏览日本女优网页的手机给塞进被窝里。

    “没啥事，就是血流得有点多了，我自己没注意，肾没事，一点事都没有！”莫凡笑着说道。

    “没事就好，那我走了。”穆宁雪觉得呆在莫凡房间就有些不自在。

    不自在不是因为莫凡那肆无忌惮在自己身上乱瞟的坏眼神，这坏眼神穆宁雪倒早习惯了，不习惯的是莫凡那两坨臭袜子在屋子里散发出来的味道，还有空气中弥漫着的某种腥味。

    “坐一回吧，我看你挺心不在焉的。”莫凡说道。

    他又是一心两用，一边跟穆宁雪说话，一边用意念锁定了自己的臭袜子。

    隔空移物，莫凡干净利落的将臭袜子给拧了起来，再用意念打开窗，把袜子直接扔出了窗外！

    看到莫凡这神速反应，穆宁雪觉得好气又好笑，哪有人清理袜子也动用魔法的！！

    “呃……我们还是出去走走吧，这里空气不怎么好。”莫凡提议道。

    “我刚回来。”

    “也走走呗，东海城里有一个卖场，我们去看看，没准能淘到好东西。”莫凡说道。

    穆宁雪想了想，自己手头上的钱确实不足以买星河之脉，确实不如去购买一些更利于自己提升的实际东西，不然钱攒在那里也毫无意义。东海城的卖场自然也是国际有名的，破铜烂铁有，稀世珍宝也有，全屏眼光，有太多法师们都把自己的积蓄花在卖场中，就指望自己能够遇上好东西，一夜暴富。

    “嗯。”穆宁雪点了点头。

    “你等我五分钟，我洗个澡！”莫凡从被窝里跳了出来，穿着内裤就扑到了浴室里。

    看到莫凡那深红色大内|裤在自己眼前那么一晃，穆宁雪气得银牙都要咬碎了，这混蛋真不把自己当外人了！！

    ……

    ……

    不得不说，莫凡这货精壮如牛……

    噢，纯粹是指康复方面的！

    前天莫凡还伤得严重，一副几个月都要躺在病床上的样子，结果这会他已经生龙活虎了，跟个没事人一样，这让穆宁雪有些怀疑他当时伤状是不是装出来的。

    “你康复得有点过快了。”穆宁雪对旁边的莫凡说道。

    “还好，还好。”莫凡谦虚的一笑。

    说实在的，恶魔系是一个很坑爹很坑爹的系，莫凡自从觉醒了它之后，基本上没从上面得到过什么新的能力，新的技能，新的魔法。

    但是，它也提供给莫凡一些常人不具备的能力，就比如说体能方面、康复方面却比某些强大体魄的妖魔还要精装。

    疾星狼作为狼族，已经属于自愈速度很快的种族了，但像莫凡前天那种伤势，它也需要个四五天才可以完全自愈，莫凡即便不接受任何治疗，多半两三天就康复了，再有药物、血迹配合的话，速度更快……

    精壮如牛，用来形容他再恰当不过。

    只可惜这玩意儿在真正战斗的时候并不是很有卵用，他强壮了莫凡的体魄，却不代表莫凡可以空手接白刃，皮肉接档妖术，只是让莫凡看起来总是那么精力充沛！

    当然，恶魔系也不是真没半点能力……

    只是这个能力，莫凡不轻易使用。

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第837章 我不认识你

    恶魔系提供的力量有些过于庞大，庞大到莫凡自己用起来都有点怕怕的。

    其实恶魔系原理也很简单。科学角度来说，能量是守恒的。自己获得那么强的力量，意味着自己身体透支出了一个几十倍自身生命、灵魂都无法偿还的空洞，若不能够保障足够的精魄来填补，就玩完了！

    所以可以把恶魔系看做是一种黑暗契约。借了，得连带高额利息一起返还！

    小泥鳅坠的凝炼精魄，可谓是帮上了大忙，不然是个正常人，都没有可能在使用了恶魔系力量后还安然无恙的活着，这也是为什么军方那个实验室里的所有实验者都挂了，问题根本不在于多少个系，在于你签了黑暗契约，用了黑暗之力，恶魔债主来讨要的时候你拿什么来还！

    总而言之，现在莫凡想化身恶魔，随时都可以，恶魔系已经成为了自己的第六个系别，就是这玩意儿能不用就不用。

    “我正想问你呢……”莫凡和穆宁雪走得很近，基本上是肩膀挨着肩膀，偶尔能够碰到她滑滑的肌肤。

    这就是青梅竹马的特权！

    “如果是有关替换的事，就别问了。”穆宁雪说道。

    这件事她正心烦着。

    “你这是让人没法跟你好好聊天了。”莫凡无奈的说道。

    穆宁雪看了一眼莫凡，目光停留了大概2秒钟，最后又移开了视线。

    “干嘛？”莫凡一阵莫名其妙。

    “没什么，只是在你身上突然明白了一个深刻的道理。”穆宁雪说道。

    “你要说出人丑就该当自强这种话，那你也别说了。”莫凡说道。

    穆宁雪笑了笑，摇着头道：“比较接近，但和你长相没什么关系。”

    “那你说吧，什么道理？”

    “也谈不上什么道理，只是觉得你当初选择什么势力也不依仗，一切依靠自己是正确的。”穆宁雪说道。

    穆宁雪现在已经深刻的体会到所谓的家族究竟是什么了，它完全是打着血缘、亲人、感情旗号的一个残酷阶级，荣与陨，只在瞬息之间。仅仅因为一个莫名的污名，便将她从整个家族天之骄子的位置瞬间打落，过往的所有努力与信念全部变成泡影。

    什么天赋，什么领域，什么最优越的冰系法师……都远不及像穆氏世族这样势力的一个决策，他们想扶持谁，想让谁变强，全都由他们上层说得算，剩下的人就只有等着被远远甩开，遥遥相望。

    短短几个月，穆宁雪得到的待遇天差地别，她本以为自己勉强挂着一个替补席，还有希望继续站在最顶峰的位置上，可在面对坚固无比的星云壁垒的时候，她渐渐沮丧。

    冲破不了，没有资源，要凭借着自身来冲破实力的壁垒是很难很难的事情，她现在只能够眼睁睁的看着其他人陆续晋升到高阶……

    “我生长在一个什么都要靠自己的环境，也习惯了什么都靠自己来获得。不过，有一个好世家确实可以省很多的力气，像赵满延那傻x，跟我同个寝室，他绝大多数时间都在泡妞，虽然也有很努力很努力修炼过，但和那种十年苦修的草根法师比起来，他就是懒得一逼。”莫凡感慨道。

    莫凡并不是去抱怨人生来不平等的这个问题，而是觉得一个人如果想要改变现状，就得承受更多的艰辛，付出更多的努力。包括赵满延这种死富二代，他难道没被鄙视过？他如果想就靠着自己后台硬，钱特别多来继续维持这个国府学员的名额，那想必下一轮历练之路上，被淘汰的那个人就是他了。

    要么安于现状，要么改变现状，改变的总是要付出。在哪个层次都是一样的。

    ……

    到了卖场，莫凡发现这里比没有想象中的高大上。

    在魔法卖场中装饰得金璧辉煌是没有任何意义的，大家都知道卖场里的东西其中有很多都是经过回收再回收过的，里面蕴藏的价值需要独具慧眼的法师们自己去挖掘，好东西，街边摊都会有人抢购，废铜烂铁h装饰得再好也不会有人买！

    每每经历了一场大战之后，东海城卖场就会特别的热闹，很多还没有被真正鉴定、考究过的东西都一口气扔到了这里，摆上了一个地摊价，抢到手，放到拍卖会一鉴定，乖乖，异鳞，直接发财！

    曾经莫凡觉得，小泥鳅这样专门吃宝贝来提升自己的神器，估计到了卖场会是自己淘好东西的作弊器，事实证明小泥鳅对卖场的东西没一点反应，这傲娇的小坠子只对那种奇特的、稀有的、绝世的东西有食欲的，其他一概不入它法眼！

    东西满目琳琅，莫凡和穆宁雪逛了一大圈，果不其然两个门外汉花了一两百万，买到的东西最多就值个三四十万，血亏。

    亏完钱，莫凡提议为了调节心情，去大吃一顿。

    东海城，那可是海鲜大市场啊，那么多的海妖尸体，精美的肉材。

    成天说着人类被妖魔给吃了，听得都鸡皮疙瘩，如今东海城就是一个民风彪悍之处，海妖海鲜料理店绝对不会少，并且在潮退没几个小时就开张了！

    穆宁雪是第一次品尝海妖肉，一开始她是拒绝的，可被莫凡半推半就的尝了一口铁板海烧触须后，果断不矜持了。

    “这个冰镇一下，更好吃，可惜冰镇机我没来得及放好，在战斗期间损坏了，不然味道更加鲜美。”老板笑呵呵的说道。

    “你端上来就行。”

    开什么玩笑，有穆宁雪在，哪还需要冰镇机？？？

    ……

    “雪雪啊，我们要是不做法师，开一家料理店算了，你负责冰镇冷滴，我负责铁板火烧……绝对赚钱。店名我都想好了，就叫冰与火之歌。”

    跟莫凡这种人出来，要随时准备好一张叫做“我不认识你”的表情面具。

    穆宁雪可谓轻车熟路了，在他智障病犯的时候，便默默的戴上这张面具，从容得那么不食人间烟火。手机用户请访问m.

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第838章 星河之脉

    逛了街、吃了美食、也喝了酒，按照正常的流程莫凡觉得自己可以全垒打了。

    穆宁雪有些醉意阑珊，那平日里冷冰冰的眼神在此刻都多了几分妩媚，白皙冰玉的脸颊透出了诱人的红色，看得莫凡心脏噗咚噗咚直跳。

    在很早以前，穆宁雪还有在跟他们居住在穆氏山庄附近的孩子们一起玩的时候，莫凡就对连一片小指甲都经过了专门修饰的精贵穆宁雪有着特别的爱慕。

    那浑身上下都散发出来的公主气质让她站在其他姑娘的身边，宛如一只明艳靓丽的凤凰。

    要说年轻时候有什么理想的话，那就是把这位小公主娶回家做老婆。

    今天，难得跟她堂堂正正的约会了，并且自己正扶着她往自己房间走，莫凡觉得自己从小到大的人生理想马上就要实现了！！

    这酒力够赞，穆宁雪自己都没有意识到自己正被莫凡这个心机boy往他的房间里扶，此刻也正是夜里，其他人基本上都出去了，醉醺醺的穆宁雪将是莫凡随意宰割的小羔羊，叫天天不应，叫地地不灵！

    等这一天，莫凡等很久了，癞蛤蟆终于要吃到天鹅肉啦……诶，这个比喻有点不恰当，算了，什么都好，总之今夜会是一个难忘之夜。

    说实话，在拿钥匙打开自己房间门的时候，莫凡还有点小激动，钥匙孔几次都没放进去……

    “这……这是我房间？？”穆宁雪揉着太阳穴，酒的后劲明显是爬上来了，一开始喝的时候她完全没有察觉。

    “是的，是的。”莫凡点着头道。

    穆宁雪也没怀疑，有些摇晃的走了进去。

    莫凡搓着手，也打算跟进去时，穆宁雪把莫凡手中的钥匙一夺，然后把房间门猛的一关！

    莫凡鼻子差点撞在门面上，并且很快听见了里面反锁的声音……

    “喂，喂！！”莫凡敲着门。

    穆宁雪根本没理他，她的头太晕了，看到床铺后就躺了上去，将被子往自己身一卷，整个人像只小猫咪蜷缩着睡了。

    任凭莫凡把门敲破，穆宁雪也没有理会他。

    门外，莫凡一脸黑。

    果不其然，剧情绝不可能是自己想象得那么顺利。

    ……

    莫凡自己在大厅里静坐了一会，仔细回想了一下，今天和穆宁雪玩得还是很开心的，已经不知道多久没有和她这样温润感情了，尤其是大家都长大后……

    唉，迟早是自己的，不能急于一时，今天就是一个很好的开端，未来的日子还长！

    莫凡这样一想，心情平衡了不少，既然回不了自己房间睡，莫凡索性跑穆宁雪房间去了，她的床铺还萦绕着她的体香芬芳，躺在里面感觉自己被幸福包围了一样！！

    啧啧，还只是睡她的床，就已经这么血脉膨胀了，要是将来睡在一起……

    看来自己得加快进度，趁热打铁了。

    作为一个男人，就应该尽快将女神变成少|妇！

    ……

    ……

    之后几天，队员们看上去都非常忙碌的样子，成天都见不到人。

    而莫凡和穆宁雪则变成了最悠闲的了，他们两个到了现在的境界，修炼是那么一回事，不修炼也是那么一回事了，尤其是穆宁雪，她就算沉浸在冥修之中，也不可能突破了那坚固的修为壁垒，她现在所遇到的问题已经不是努力就可以解决的了。

    大家都忙，莫凡索性继续跟穆宁雪约会，东海城玩完去东京玩，这座繁华的城市无论是白天还是夜里都有逛不完的大街小道，吃不完的美食，看不完的景色。

    穆宁雪玩得也很尽兴，再也没有去理会任何修炼的事情。

    “要是在樱花季节就好了。”穆宁雪微微有些叹息道。

    日本樱花确实很美，没有哪个女孩没有幻想过自己坐在樱花树下，樱花悄悄落下，自己穿着吸引旁人的裙纱，光彩夺目……

    有了修炼的包袱，也没有了所谓的竞争，穆宁雪只想感受一下自己这么多年没有静下心去体会的东西，人也好，物也好。

    修炼是很枯燥的，她自己都不知道自己什么时候丢下了那些漂亮的手链、娃娃、发卡、挂坠，一心扎入到星尘、星子、星轨、星图之中，浩瀚的魔法之星确实有着无穷无尽的魅力，让人不愿意就此停下脚步，可自己现在的生活已经违背了她自己的初衷，像个机器。总以为再坚持一些年，一切就好了，总以为现在的艰难代表着自己离成功越近，可静下心再去想想，什么都没有得到……还失去了很多很多。

    没有了纯真，没有了浪漫，没有了色调。

    “你这几天，很有心情啊。”莫凡说道。

    “总得有个头的。”穆宁雪说道。

    “你的意思是，你把自己冰封起来苦修十年总算到头了？”莫凡倒是很能揣测，补充了穆宁雪的这句话。

    “我也需要休息一阵子。”穆宁雪说道。

    “我帮你吧。”莫凡明白她究竟在苦恼着什么。

    这几天穆宁雪的这份心如少女其实也不是真正的她，她只是面对前方黑色的四壁已经没有了任何的办法，索性忘却一切，静心感受一切，随遇而安。

    可莫凡明白，她不会真的甘心。

    过不了几天，她一定还会沉浸在修炼里，哪怕壁垒再厚，她也会无休止的去尝试，哪怕希望渺茫，她也会坚持，她如果从此去喜欢樱花，从此关注美食，从此做一个随波而安的女孩，她就不是穆宁雪。

    莫凡没那么幼稚的认为她突然间愿意跟自己过两个人的世界，是真的想开了，她只是想换一下心情，然后鼓足劲再冲上去！

    “你的系那么多，需要的资源反而更多，没有必要帮我。”穆宁雪说道。

    “资源还可以再抢，但机会错过了，就没有了，这份你先拿着用吧。”莫凡说着话，从自己怀里取出了一颗如钻石一般的晶莹剔透之物。

    穆宁雪愣了愣，莫凡手掌上放着的分明就是自己前不久在东京拍卖会上看中的那份星河之脉，那纹理穆宁雪记得很清楚。手机用户请访问m.

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第839章 队内势力

    天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。

    星河之脉大有鹅蛋，形如钻石，却要比钻石更加晶莹剔透，上面点缀着无数繁密的光点，细细看上去会发现它们宛如星河一般唯美璀璨。

    这就是无数魔法师梦寐以求的星河之脉，当魔法师到达修为瓶颈，想要冲破自己的星云壁垒的时候，便一定需要这件物品，因为它是帮助魔法师将星云化作星河的重要资源！

    星云与星河之间有着巨大的鸿沟，人类法师要想凭借着自身的力量来打破壁垒，越过鸿沟真的很难很难，唯有星河之脉，它所提供的庞大能量不仅可以让魔法师完美的吸收，并且会产生极强的能量脉波，冲击着星河之境！

    星云化作星河，才是中阶埋入高阶的标志，星河所能够提供给法师的魔能是小小星云无法比拟的。

    星河之脉并不是百分百成功，唯有根基足够扎实，也确确实实卡在中阶巅峰的法师才有进阶的希望。

    中阶法师要想跨入高阶，星河之脉唯一的选择。诚然也有人自己突破的，但那概率极其之低，几万名中阶法师中都未必会出现一个。

    穆宁雪现在急需一份星河之脉，这几天队员们纷纷忙碌了起来，都不见踪影，其实意味着他们都已经得到了背后势力提供的星河之脉，都在冲击高阶了。

    不需要多久，整个队伍都会是高阶法师，这就是国府之队！

    队伍里所有人其实都已经在中阶达到了最顶峰状态，晋升高阶只是什么时候拿到星河之脉的问题，为了确保成功率，没有到淘汰之日，他们是不会那么轻易尝试突破进阶的。

    而眼下，淘汰之日就要到了，他们不会再等下去了。

    “你什么时候买的？”穆宁雪看着莫凡手中闪耀的晶莹之光，说不感动是骗人的。

    这种感觉就像是有男人将一颗巨大的钻戒放在自己面前，在自己最需要帮助的时候。

    偌大的一个家族，血缘维系的巨大家庭，都可以说因为星河之脉对自己置之不理，这个男人却可以将它放在自己面前……穆宁雪根本想不到，更想不到他其实一直都明白自己最需要的是什么。

    “你睡我房间那天，我睡你屋睡不着，就跑了一趟市里。”莫凡说道。

    假如这个情景下能够时间稍微定格，心脏噗咚跳动的莫凡很想掏出手机，询问一下广大智慧的网友们，自己要不要顺势单膝下跪，在线等，非常急？

    但事实上这种弱智行为在此刻并不允许，他只是看着穆宁雪，希望她明白自己确实从来都没有放弃过要将她娶回家当老婆的这个念头，既然私奔不成功，那就明媒正娶，也不管她是以前那种关心花花草草、喜欢小猫小兔的穆宁雪小公主，还是现在一心只想追求更高魔法境界，冻结世界的冰之女神……

    莫凡要感谢穆氏世家，没有他们的残忍，自己不会有这么好的机会，要感谢赤色裂妖，不是它祭献给自己的统领级精魄，自己养女儿养成穷光蛋的男人根本买不起这星河之脉，还要感谢国家，这国家国府的淘汰体制真的太好了，将穆宁雪逼上了一个自己可以顺势下手的绝境，莫凡本以为追求的道路还很长，阻碍还很多，没想到一个人情冷暖、世态炎凉，自己立刻离自己的理想这么近了，搓手可得！！

    “我做好了自己的打算。莫凡，很谢谢你。”穆宁雪眼睛里有些闪烁。

    她真的很欣慰，欣慰还有人对自己这么真诚，可她并不打算拿莫凡的星河之脉。

    正如她之前说的，莫凡作为一个拥有整整六系的人，他远比任何人都更需要资源，所有的资源集中在他一个人身上，他也可以吃下，可以变得更强更强，事实上现在的莫凡已经强得惊人了，可穆宁雪知道他还有更大的提升空间……

    “别这样，国府之队的机遇难得，如果你真的不希望自己就此沉没在法师巅峰，就先突破到高阶再说。别跟我客气，等到以后你回想起来，会觉得很没必要的，反正我的就是你的。”莫凡语速极快的说道。

    这番话说出口后，莫凡自己也觉得心脏越发快速的跳动，感觉又身处西安古都，亡灵铺天盖地，山峰之尸傲立城中……

    莫凡觉得自己想表达的，并非完全是这个意思，可说出的话就是这句话，他希望穆宁雪能够明白自己心意，并且能够坦然的接受。

    现在，莫凡其实也希望这是在樱花的季节，干枯的樱花树上洒下一些漂亮唯美的花瓣，帮自己壮壮气势，而不是在这样一个空旷的公园里，没有行人，枯树连绵，真要说有那么一点表达心意意境的，也就是他们背后的北欧神话雕像喷泉。

    泉水本是潺潺流出，却不知为何渐渐冻结成冰。

    刚凝聚成冰，一股热浪扑去，又融化成水。

    莫凡觉得自己这辈子都没这么认真过了，忐忑的宛如一个初高中生将情书递给喜欢的人。

    “我其实也没那个意思，这样，星河之脉你拿着，纯粹当我借你的，以后你再还我，总之你先度过这个难关，以后的事情以后说。”莫凡也不知道穆宁怎么想的，他又觉得自己这番话完全是在用星河之脉来顺便绑架穆宁雪的心，这样不太好，所以没等穆宁雪开口，自己又表达了一层意思。

    穆宁雪看着他，感觉这货都没给自己说话的机会。

    眼见莫凡又要再说话了，穆宁雪急忙阻止。

    “呃，我不说，你说……总之，唉，你说，你说。”莫凡尴尬道。

    穆宁雪也是难得见到莫凡这神经大条的货这般忐忑不安，事实上她也有点慌的。

    “我说我有自己的打算，是真的。你的星河之脉就算是借，我也不会要。你得明白国府之队的道路，不单单是我们这十几个人之间的竞争，也更是我们这十几个人背后势力、财团、家族的资源比拼，假如这一个星河之脉可以让我顺利抵达威尼斯，我不会矫情的，但事实上这远远不够，路还长，需要的还更多，我依然会被淘汰，而你将它给借我，还会影响到你自己的修炼道路。其他人都到了高阶，甚至两个系、三个系都是高阶，你的优势会荡然无存。”穆宁雪尽量心平气和的给莫凡解释。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


------------

第840章 背后的势力

    天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。

    穆宁雪不希望莫凡将资源浪费在自己的身上，她很清楚国府之路残酷的竞争现在还只是个开始，每个人背后的势力都没有正式发力，随着他们各个国家不断历练，越接近威尼斯，那些大势力就越如同疯了一样，将资源砸在他们所支持的那名选手上，所以星河之脉，只是个开始。

    假如自己连这道小小的槛都无法自己跨过去，意味着将来更没有资本和其他人比拼！

    “你应该是整个队伍里最特殊的人了，没有人知道你背后是谁，也没有人知道你的强大实力从何而来，你一切都是靠自己，所以你也没怎么关心其他人究竟是靠自己实力，还是靠别人扶持……所以……总之，我希望你也能够明白我不接受的原因。”穆宁雪说道。

    她希望自己表达清楚了，也希望莫凡明白一个星河之脉不能够解决问题，她不想拖垮任何人，她有自己的打算。

    莫凡长叹了一口气。

    不知道是哪个混蛋说过，只要把一亿人民币砸在任何女人面前，那女人都会投怀送抱。

    **丝心理！

    已经拥有一亿的女人，你砸一亿是没有用的，要好几亿，好几十亿！

    “你的雷系应该也到顶峰了，所以……”穆宁雪说道。

    “好吧。那你接下去怎么打算？”莫凡问道。

    莫凡也没强求下去了，很难得今天穆宁雪跟自己说了那么多，估计这是她以前一个月从口中吐出字的总和。

    莫凡激动归激动，但不至于傻。从她的反应来看，自己希望还是蛮大的。

    ……

    ……

    回到了东海城，莫凡一脚就踢开了赵满延的房间。

    赵满延正在冥修，被破门而入的莫凡给吓了一跳。

    “兄弟，你干嘛？”赵满延看着气势汹汹的莫凡，心里一阵不祥的预感。

    “咦，你这畜生……突破了？”莫凡立刻就感应到了赵满延山上气息的改变，不由的挑起眉毛。

    “是啊，整整用了三份星河之脉。你先关上门，我跟你说个事。”赵满延忽然间想起了什么，对莫凡说道。

    莫凡反倒一头雾水了，把房间门给关上，不知道赵满延神神秘秘些什么。

    “我骗我老爹，说我突破了三次才成功，希望他再弄一份星河之脉给我……本来是想偷一份给你应急的，谁知道被监察的发现了，结果我被骂得狗血淋头！”赵满延一脸苦逼的说道。

    “三……三份，你们赵氏财团把你送到国府队来简直是要倾家荡产了。”莫凡嘴角抽动了起来。

    “我是冒险要四份的啊，股东会议那边都已经递交要把我咔嚓掉的协议了，说我太浪费资源。****的。喂喂，你能关注一下重点吗，我可是在尽力帮你啊，穆宁雪的事情你不打算雪中送炭吗，我手头上还有点积蓄，你看看你自己有多少钱，趁现在赶紧去买一份星河之脉送她，她一定会感动得投怀送抱的，反正钱可以再赚，女人心可不好得，以你现在的身份，要搞到一亿也不算特别特别难的事情。”赵满延说道。

    莫凡嘴角抽动得更剧烈了。

    这赵满延真是哪壶不开提哪壶，自己才刚被拒绝好吗！

    莫凡拿出了星河之脉，示意自己已经干过了。

    赵满延瞪大了眼睛，给莫凡竖起了大拇指。

    莫凡真有魄力啊，这昂贵的东西说送就送……

    “我来就是问你这事的，穆宁雪说得是真的吗，队伍里每个人背后都有大势力，往后走也是大势力、家族、财团的比拼？”莫凡问道。

    “说你智障你别不信，妈的，是个人都知道的事情，你居然还要问我！你真以为我们这一群毛都没有完全长齐的年轻法师能整得举世瞩目啊，在大学学府，不少家族就已经想尽办法打出威望、名声了，而这世界学府之争，就是这些势力之争的最终目的。唉，你这草根法师，怎么半点觉悟都没有，真不是活在一个世界的人。”赵满延满脸鄙夷的说道。

    莫凡也是蛋疼，他怎么会知道这些乱七八糟东西，一直单干的他，还真没跟什么大势力有牵扯过关系，自然也不会知道国府之争原来里面龙争虎斗……

    “江昱那小子，你别看他憨憨的，你知道他背后的势力是什么吗？”赵满延见莫凡还没有半点觉悟，于是接着说道。

    “谁啊？”莫凡问道。

    “宫廷法师团，他是帝都宫廷首席法师庞莱的弟子，我们国内修为排前十的圣级法师好吗！”赵满延说道。

    帝都宫廷法师，那是中国代表性的最强法师团体了，属于高于魔法协会审判会的存在，其中国内大部分议员都是宫廷法师成员，这个常识魔法还是懂的。

    而祝蒙就是宫廷法师一员！

    古都的禁卫法师是隶属宫廷法师的，算宫廷法师中的一个分支，禁卫法师的赛选就严格至极，更不用说帝都的宫廷法师了！

    “看不出来啊，江昱那小子这么有来头？？”莫凡也是惊得不行。

    “黎凯风背后是校联，这么说吧，他假如无缘无故被人从队伍里挤兑出来，那不出一个月国内长江以南的所有魔法高中会直接瘫痪，是所有！”赵满延说道。

    “这又是什么情况？？”

    “你上魔法高中的时候，学校不是会提供星尘魔器之类的吗，让那些有天赋有能力却没背景的魔法学员也获得一些修炼资源……长江以南的魔法高中的所有魔法器具，都是黎凯风他父辈、爷辈、祖辈所提供的，桃李满天下。他们家族在国内就是活菩萨，最惹不得，不知道多少草根出身如今叱咤风云的法师受过他们家族的恩惠。”赵满延说道。

    “呃……这么说来我也算是一个了。”莫凡回想起自己的小泥鳅把学校星尘魔器给吃了的情形。

    “穆婷颖不用说了吧，穆氏世族的，我们赵氏没怕过几个用姓氏来打头的势力，穆氏算一个。他们简直庞然大物，小到三线、四线城市，大到北上广，全有它们的人，并且大都是坐拥大半产业的。”赵满延说道。

    听赵满延这么一说，莫凡倒想起来，穆卓云当初就是博城的土地主啊，而穆卓云在整个大穆氏似乎只是一个分支，可见大穆氏中还有众多像穆卓云这样的世族分支。

    想想是听可怕的，毕竟在十六岁以前，一个博城对莫凡而言就是相当于整个世界了。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


------------

第841章 莫凡后头的大人物

    readx();    “艾江图、南珏，一个代表着北军部，一个代表着西军部。南军部的那家伙估计被刷下去了，我见过，也是实力很强，要不是国府之队只允许两名军校学员加入，没准我们这里还得有人被取代。”赵满延说道。

    说到军方，莫凡就不由的想到斩空。

    斩空是属于南军区博城军方的军统，而整个偌大的南军部其实有一共五十多个军区，在博城肩负着一城使命的斩空仅仅是南军部-东南军区-雪峰山驿站的军统。

    所以军部，其实是一个很大很大的概念了。

    “蒋少絮那骚蹄子呢？”莫凡越听越心惊，接着问道。

    “这个我还没有搞清楚，这女人有点神秘。但连我都查不清楚的人，就说明来头一定很大很大。”赵满延说道。

    “南荣倪呢？”莫凡又问道。

    “南荣是最古老的魔法世家之一了，本来南荣世家应该没有那么强的竞争力的，他们和我们赵氏、穆氏比起来还有些差距，但南荣倪是治愈系法师，这就够了。治愈系法师全国所有学府加起来就那么些，除非有出现比她更出色的治愈系法师，不然她是没可能被竞争下去的。南荣世家就靠着南荣倪逆袭了，不知道这次国府之争后，他们有没有可能晋升成世族。”赵满延说道。

    “世家和世族又有什么差别？？”莫凡真是一个好奇宝宝，既然开问了，索性问个透彻。

    赵满延拍了拍自己额头，真是败给莫凡了，这种人到底是怎么爬到年轻法师的巅峰的啊，没背景，没靠山，智商还有问题！

    “这么解释吧，世家一般是指在一个国家里影响力颇大的超大家族企业。世族呢，是指在国际上都有巨大影响力的超级超级大家族企业……南荣世家其实近些年在走下坡路了，被我们赵氏买了不少产业，但有可能就因为南荣倪直接翻身。所以啊，你当时叫南荣倪自己退出，机会让给穆宁雪，真的真的很傻|逼。就算她不是治愈系法师，她也绝不可能退出的。”赵满延继续给凡科普着一些大局观。

    “好吧，我把事情想得太单一了。”莫凡苦笑的说道。

    “说句大实话哈，你可别觉得自己现在实力领先就各种浪，越往后走，各大势力就越砸钱，星河之脉跟不要钱一样的扔，魔具顶级全套，魔器一身，魂种都可能砸出来，到时候神马先天天赋啊，神马修为啊，全尼玛扯淡，别人一件天蝎魔铠穿在身上，你魔能用干了都别想伤到他一根头发！”赵满延说道。

    “被你说得我都有点虚了。”莫凡说道。

    “其实像你这种天赋的，真的很需要靠山，你就随便找一家，像刚才那样踹开我房间门一样踹他们势力大门，然后告诉他们你特么有5个系，让他们把你全砸到高阶，全弄到顶级灵种，星河魔器弄几套来换着用，高阶魔具来一身……我相信以你现在的面板属性，他们烧多少钱都愿意的，呃……话说回来，你还在高阶就能够烧掉一个大家族的资产了，等到了超阶，估计世家都养不起，只有世族敢咬着牙收。我是真不明白你为什么要把钱浪费在强化星子上，以后要用钱的地方多的去了。”赵满延语重心长的说道。

    强化星子这个事，莫凡也是逼不得已啊，小泥鳅炼化出来的精魄就只能够内用，不能够外卖，不然自己早发财了，养几个穆宁雪都不是问题。

    “我自己一个人单干习惯了，资源自己寻，装备自己打，怪物自己杀，这特么才是生活啊，像你说得那样，被势力包养了，自己闷头修炼，那日子过得多艰难，一身修为，一身行头，也没任何意义。”莫凡说道。

    “也是，你根本不习惯我们这些富二代的这一套，民营企业、白手起家，其实很多真正称霸世界的圣法师，都是你这种的。”赵满延说道。

    “你这句话我爱听。”莫凡笑了起来。

    “所以啊，你后头的那几个大人物也从来不需要管你，给他们省下不少钱。”赵满延说道。

    瑆我后头的大人物？”

    莫凡一阵莫名其妙，自己后头有大人物吗，自己怎么不知道？

    “我靠，你别忘了你自己是怎么进国府队的，提名之争你自己没去，等于是落选了。而选拔都结束了，你被直接塞了进来，让原本只有两个替补名额的队伍生生变成了三个……你不想想我刚才说的那些势力是花了多少代价才把自己的人选弄进队伍里，而你被塞进来，他们连屁都没有放。罩着你的那人不说只手遮天，那也是只手遮半边天了！”赵满延几乎要咆哮起来了。

    “大哥，我真不知道谁在罩我，韩寂那老头叫我来，我就来了啊。韩寂是钟楼魔法协会的会长，他逼格相当高吗？”莫凡问道。

    “钟楼魔法协会会长……这已经碉堡了，不过要做到将你直接塞进来而其他势力没话说还不太可能，应该是有更重量的人物在给你开路。”赵满延说道。

    “那我应该没见过，我认识的里面祝蒙算权力很大了，韩寂更高一些，其他真不认识。”莫凡仔细回想，真想不起有什么可以是赵满延说得与之匹配的人。

    “反正不会比宫廷首席庞莱差的人物，估计是护国法师级的了。但别人既然没有露面，那说明是看好你，但又并不愿意打破你这种野生长的提升方式……你会被这种人看上，多半是因为你在古都的经历了。对了，我听一些内幕消息，古都浩劫里有一个火魔神和山峰之尸拼杀，那火魔神你有见到吗，是法师，还是什么别的东西啊？？”赵满延说道。

    “我在秦始皇的陵墓里，没见到过。”莫凡机智的回答道。

    “哦哦……什么秦始皇陵墓？？”

    “我靠，跟你说也是白瞎。”莫凡懒得给赵满延说古都的事情。

    古都浩劫中的很多事情基本上都变成绝密了，赵满延这种属于信息网很广的人了，但了解到古都浩劫内的事情也是少之又少。


------------

第842章 淘汰之日

    “你妹，我跟你说了那么多东西，你跟我说下古都的事情会死啊，到现在全世界还有很多人在挖掘其中真相。请大家搜索（品%书￥￥网）！更新最快的到后面究竟是谁让亡灵大军退走的啊，被软禁的高层里面真的有撒朗吗，撒朗怎么逃走的，黑教廷又是怎么让亡灵大军在白天出现的，火魔神是人还是召唤兽，有人跳进了煞渊，那些人还活着没……我听张小侯那家伙有次说漏嘴，告诉我你在古都浩劫里貌似做了很大贡献，那位罩着你的人一定是因为这件事才把你塞进国府的……你别走啊，做兄弟有你这样的吗，你问我，我什么都答，我问你，你屁都不说。”赵满延骂骂咧咧道。

    莫凡不是信不过赵满延，而是压根没把他当成可以信的人！告诉这货古都浩劫的内幕，第二天全世界的人都知道了。

    赵满延见莫凡转身离开，又是一阵发牢骚。房间门又被重重的关上，赵满延坐在椅子上，目光注视着窗外，从这个位置正好可以穿过整片石楼林立的东海城着几分浑浊的海洋。

    “蒋少絮身份还蛮保密的，南珏是军方的，多半很难泡到手，穆婷颖就算了，这女人很一般，那就只剩下南荣倪了，不过好像她有男人了的吧？南荣世家……”赵满延正在那里自言自语着，可在说到这句话的时候，他的声音忽然间止住了，脸上的神情变得凝重了几分。

    “南荣世家，他们不是对海洋妖魔最为了解的吗？”

    “可为什么南荣倪会辨别不出白泣妖的婴儿哭声是假的？”赵满延摇了摇头，觉得是自己多虑了。

    …………一阵凉风从窗外吹了进来，房屋内穆婷颖穿着一件简单的吊带衣，那双紧闭着的眼睛忽然间打开，正好迎接从东面照落下来的旭日华光，将她的瞳孔映得更有色彩。

    “高阶……我达到高阶冰系了！！！”她咧开嘴笑了起来，笑容何其的畅快，根本不需要理会平日里家族里教给自己的那些繁文缛节，甚至她希望所有人都听见她的笑声。

    仅仅一份，星河之脉，她就将冰系成功突破到了高阶。在等阶的绝对差别下，任何天赋都是那么的苍白，现在她穆婷颖已经可以完完全全碾压穆宁雪了，而穆宁雪将没有星河之脉，将卡在中阶很久很久，卡的时间越长，她就能够将其甩得更远。

    老天还是重新眷顾她了，从今天开始她又会是整个世族的宠儿，所有那些之前对自己闲言碎语的堂姐表妹，将会被自己狠狠的抽上一个大耳光，那些原本总是围绕在穆宁雪身边长辈堂兄们，也将全部将目光集中在自己身上，因为自己才是整个穆氏世族的代表，在世界学府之争上光彩夺目，被世人所知，为世族获得举世瞩目的荣耀！

    ！

    “最后还是我赢了！！”穆婷颖打开手掌，任由冰晶细沙从自己手掌上滑落下去。

    到了高阶，似乎魔法已经不完全拘泥于那星图星轨所固定的形态了，魔法师可以凭借着自己的意念任意变化，只是这个本领还需要多加练习。

    穆宁雪事实上已经拥有了这种能力，只是她不是高阶法师，在以前她还有着绝对的优势，可现在那已经算不上什么了！

    “真想回去些人对她态度的转变，很可惜还要继续前行……”穆婷颖站了起来，沐浴着清晨的阳光，深呼吸一口气，顿时感觉一切是那么的美好，自己的未来如旭日那般璀璨夺目。

    ……接下去东海城又出现了几次涨潮，但远没有第一次潮水来得汹涌，随着不少人进入到高阶法师，整支队伍的战斗力提升了一大截，四星区队已经不是太过困难的事情了。

    随着星级的提升，距离离开日本的时间也马上就到了，绝大多数人都已经胜券在握，他们坚信他们不会是退出的那个。

    “莫凡，集合了，导师们到了！”赵满延叫醒了还在呼呼大睡的莫凡。

    莫凡睡眼朦胧，穿着睡衣就到大厅去了。果然五个年龄都四十岁以上的导师并排的站在了那里，还一副为人师表的背对着大家，庄严无比，不苟言笑。

    莫凡往周围圈，发现大家也都到齐了，每个人脸上带着几分期待，毕竟今天会是发放资源奖励的日子。

    这东西和莫凡又没有什么关系，他始终是挂着一个替补之名，所以兴致不高。

    “你们表现还凑合，没出什么岔子。”满是额纹的封离说道，言语里对他们这群国府之队人的表现也谈不上什么满意，就是过得去而已。

    “其实很不错了，毕竟在东海城经历了一场大潮。根据队长艾江图的回报，穆宁雪表现得很出色啊？”松鹤笑了笑。

    松鹤是帝都学府的校长，其实他还是蛮心疼穆宁雪的，他这么说也是希望封离这老家伙网开一面。

    然而，封离就是一个不讲任何情面的人，他目光扫过所有人，语气平淡的说道：“有穆宁雪一个没有到达高阶。”穆宁雪没有说话。

    “导师，其实我觉得穆宁雪确实在队伍里很重要，她虽然没有到达高阶，我觉得可以把那份奖励给我们队伍的资源给她，她也可以是高阶法师，毕竟她是表现最出色的人。”蒋少絮开口说话道。

    穆婷颖一听，眉都锁了起来。这个蒋少絮有病吗，一份星河之脉也是至关重要的，大家现在都是三个系的法师，都需要到高阶，需要资源的地方多了，为什么要帮穆宁雪说话！

    平常最毒舌的就是她了，这时候跳出来当好人！！

    “我知道，不过规矩就是规矩，你们新的队员已经飞往日本了，明天就会抵达，穆宁雪你可以收拾一下东西，与我们一起回国。”封离说道。

    松鹤一脸无奈。其他三位导师也都没说话。

    “东西我已经收拾好了，不过有件事正想问问几位导师。”穆宁雪说道。

    本书来自/book/html/26/26236/最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第843章 双重打击

    “还有什么好问的，本来会让你进队伍就挺勉为其难的，哪有人没资格，非舔着$呆在队伍里的？”穆婷颖开口说话了。

    穆宁雪完全把穆婷颖当空气，

    穆婷颖眼睛更是隐隐作怒，可一想到那个消息很快就要传到穆宁雪耳朵里，她又变得幸灾乐祸了起来。

    穆宁雪注视着几位导师，认真的问道：“国馆中表现出色者有机会晋升到国府之队里，我想知道我离开了国府之队，可以成为守馆人吗？”

    这个问题让几位导师都不由的愣住了。

    一般而言，被淘汰的选手基本上就离开了，毕竟这并非是一件那么光彩的事情。

    “这个……”封离还真被难住了，这么多届国府之争就没听说过哪个选手半路被淘汰后去当守馆人的。

    守馆人，其实就是国府的二队，说难听点就是他们这群人中的替补的备胎，本身的设置就是为了在威尼斯对决之前，各个国家学府与学府之间有一些魔法交流，但是国府队与国府队自然不可能提前交手，那样就失去了威尼斯决战的意义！

    日本有守馆人，中国当然也有守馆人，一旦有其他国家的国府之队历练到了中国，它们必须要来中国国馆盖章的，若是盖章失败，一方面会剥夺他们扔在金球盆中的资源，另一方面足够多的国馆章才有资格威尼斯决战上见。

    所以国馆这一块，基本上会淘汰很多国家。

    可惜这是历练阶段的事情，并且都不公开，这就导致了守馆人其实对那些势力而言没有任何价值。

    穆宁雪要去做守馆人，这是大家完全没有想到的。

    “看来你决心不小啊。”封离眼睛里终于有了几分欣赏之色。

    “那么可以吗？”穆宁雪问道。

    “当然可以，你的实力做守馆人搓搓有余，只是你该清楚现在国府队基本上到达了高阶，你始终无法跨过这个槛的话，依然希望渺茫，每个队伍，每个人实力都在不断进步的，尤其是国府队成员，实力进步会飞快，你真的觉得自己可以杀回来吗？”封离问道。

    穆宁雪没有回答。

    能不能杀回来，她怎么可能知道，但她知道如果自己就这样离开了，那就彻底被他人超越了。

    事实上她可以骄傲一点离开，以她现在的修为也不至于在社会上是个平庸的法师，甚至抛弃这一切她可以过得更加的自在、舒适，变回一切随心而安的自己……

    但她相信没几年，自己就会后悔，并且被这个悔恨缠绕接下去的一生。

    那已经不是她真正想要的了，她真正想要的就是不断超越，站在魔法的巅峰，不为了自己，也要为了那个日渐衰败、支离破碎的小小家族。

    “好，希望你在国馆会有不错的表现。”封离点了点头。

    大家看着穆宁雪，多数人心里还是觉得几分无奈。

    其实他们都清楚，穆宁雪在队伍里的作用很大，无论是之前剿灭赤妖，还是这之后的救蒋少絮与南荣倪，她的那份坦诚，大家有目共睹，而如果不是因为她是替补，那份导师发放的资源也绝对该属于她。

    只是，只能说她运气不太好吧。

    穆宁雪东西已经收拾好了，导师要交代的剩下事情也不是她需要听的了，她自己先回到了房间，等待与导师们一起回国。

    ……

    坐在床沿上，穆宁雪目光不由的往下低，看着自己，刚才还能够保持着那份淡然的心态，可不知道为什么一个人呆在房间里的时候，心里就特别的难受。

    应该有十年了吧，自己凭借着自己的努力在穆氏氏族获得了所有人的认可，也成为了最有希望进入国府队的人，结果却是这样离开。

    一想到自己的亲人们都散得散，走的走，她就更加的怀念那个在博城已经毁于一旦的小庄园，想回到自己出身的地方，可以躲在房间里，任凭外面暴风雨、雷霆闪电有多可怕，都不需要有半点担忧。

    这几年，发生的变故太多了?是那么的措手不及……表姐彩棠博城灾难中牺牲了，宇昂是黑教廷的人，就连亲叔叔穆贺竟然也是黑教廷的头目，一夜之间，自己所有的亲人被监禁、严查，即便还了清白，还要被人辱骂。

    “喂，宁雪……我打这个电话是听说……”穆卓云的声音从手机里传了出来。

    “我被淘汰了。”穆宁雪轻声回应道。

    “哦，哦，你也别太难过，情理之中的事情……对了，你要回国的话，尽量和导师们一起回来，不然你自己坐飞机的话，身份检查那边可能会出点小问题。”穆卓云说道。

    “我正打算和他们一起回国，发生了什么事吗？”穆宁雪听出了穆卓云语气的奇怪，不由的问道。

    “没什么，回来再说。”

    “现在告诉我吧。”穆宁雪说道。

    “那个……以后你用你妈妈的姓吧，也蛮好的。”穆卓云有些难以启齿的说道。

    穆宁雪愣了一下，几乎下意识的要问为什么，可她很快醒悟过来的她苦涩得都说不出话来了。

    已经做到这么地步了吗？？

    连姓氏都要换。

    “那你呢？”穆宁雪强忍着那份针扎一样的心痛。

    “我……我没什么关系，就叫卓云就好了。”

    “其他人呢？”

    “哦，他们都有自己的一些亲戚，投靠过去就好了，其实就是改下姓名，也没什么大不了的，一开始我也是很生气很生气，但仔细想想，改了也对我们没坏处，不然我们走到哪……哦，也没那么夸张，总之……改了就改了。”穆卓云自己说得都有些语无伦次。

    事实上对于他一个已经接近五十岁的男人来说要改姓是一件耻辱至极的事情，而这件事还要由他一个一个转述给自己的那些亲人听。

    穆卓云已经与其他人都说过了，可唯独穆宁雪这里，他真的不知道该怎么开口，那份窝囊与无能为力，让他恨不得从穆家大厦最高会议厅的窗户里直接跳下去，一了百了。

    “我……我知道了。”穆宁雪挂断了电话。

    深呼吸一口气，空气都是酸的，喉咙更被堵得想要自己用手去撕开！

    低着头，眼睛里有东西剧烈的晃动着，本以为妈妈离世后就彻底干枯的眼泪却在这个时候缓缓的流了出来。

    只是泪滴才刚刚滑到脸颊的一半，就被她用手背重重的抹了去，似乎这东西挂满脸颊是一件更没骨气的事情。手机用户请访问m.

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第844章 怨念未消

    readx();    “咚咚咚~~~~~”

    房间门被敲响，穆宁雪急忙用手背将脸颊上?漉漉的东西给是擦干净。

    不知道为什么，穆宁雪直觉是莫凡，打开门的那瞬间几乎下意识的要说话了，却发现是面容玉润洁白的官鱼。

    官鱼有一张秀气俊俏的面孔，此时其目光真诚无比的看着穆宁雪，像是已经准备好了一大番话要说。

    穆宁雪看着他，没有说话，她的眼睛已经做出了询问。

    “你怎么了，怎么哭了？”官鱼看到穆宁雪眼睛里的异状，顿时有些慌了。

    他没有想到穆宁雪自己一个人躲在房间里哭，事实上刚才看到她说要成为守馆人，会重新杀回到队伍里的时候，他还非常钦佩她的那份巾帼气魄，原来穆宁雪并没有看上去的那么坚强，她的这份软弱正好被自己撞见了！

    此时一定是穆宁雪心灵最脆弱的时候，官鱼觉得是时候该做点什么了。

    “我们出发前往下一站还需要几天时间，我会在这几天的时间里尽量说服我的爷爷……我想他们其实也是很愿意栽培像你这样具有天赋的冰系法师。只是，你先需要进入到我们的家庭，让我爷爷知道你确实是我们自己人，这样他们也才好放心的做你的后盾。其实也就是走一个形式，你父亲和我长辈们见个面，把事情说定一下就好了，暂时还不用真的进行，毕竟我们现在最重要的是处理好国府之争的事情，在国府之争上出类拔萃，任何事情都不需要担心了。”官鱼急急忙忙的提出了邀请。

    官鱼觉得，以穆宁雪现在的状态最需要的其实就是一个靠山。

    而自己现在以非常诚恳的姿态对她进行邀请，她是很容易松动的。

    国府之争，很多人哪怕拿自己命去赌都愿意，更何况只是一个小小的婚姻问题，官鱼不觉得自己有多差劲，穆宁雪没有理由看不上自己。

    可以说，现在这种状况，只要她不讨厌自己，一切就成了！

    至于自己家庭那边，虽然要付出两倍的资源，但咬咬牙也能够挺住，并且两个人也会带来成倍的收益，只要自己去和大爷爷说说，就一定没什么问题。

    穆宁雪其实心神根本不在官鱼说得这番话上，她脑子里还萦绕着自己父亲说的那几句，等稍稍回过神来的时候，便看见官鱼略带几分欣喜之色。

    她感到一阵莫名其妙。

    “我先打电话，我现在就打电话，你等我一下消息。”官鱼显得有几分激动。

    不回答，就是默认了，女孩子都是矜持的，她总不好直接开口说，好，我愿意嫁你家，你们家为我提供我需要的资源……

    所以还没等穆宁雪回过神来，官鱼已经转身去打电话了，这家伙的速度快得惊人，穆宁雪都没看见他往那里跑了。

    ……

    ……

    楼下，官鱼欣喜若狂的拨打着电话，结果还按错了好几次。

    “喂，大爷爷吗？”

    “哦，鱼儿啊，知道给大爷爷打电话问候了啊？”那头传来了一个老而不苍的声音。

    “是这样的，我跟您商量个事。”官鱼说道。

    “你不会进阶失败了吧，你这小子就不能给我长点心，知道一份星河之脉得多少钱吗……”

    “不是不是，我进阶了。是这样，穆氏世族之前大力培养的冰系女法师-穆宁雪，您知道吗？”官鱼直奔主题。说实话，他现在很怕穆宁雪会后悔，所以赶紧说通自己爷爷这边，毕竟他们家所有大权都掌控在他爷爷的手上。

    “听过，我还听说你对她很感兴趣。”老者淡淡的说道，语气变得有些奇怪。

    “这件事现在跟你提不太好，我也知道我应该把所有的精力都放在国府之争上，但我还是希望大爷爷能够帮我。她可以进我们家，成为我们的人，而我们为他提供资源，这样我们两个人都是国府选手，对我们岂不是大大的好处？”官鱼说道。

    “哦哦，顺便给你们办个亲，栓住她，你也好安安心心的打世界学府大赛是吧？”老者说道。

    “是的，是的，大爷爷，您太了解我了！”官鱼整个人都明媚了。

    “你是脑子进水了，还是眼珠子跑女人肚脐眼里了，这么蠢的事情你也好意思给我提，你要是在我面前，我不抽你两个大耳光！！”老者勃然大怒的骂道。

    官鱼都傻了，一时间不知道自己大爷爷为什么生气。

    “我其实……其实也是为我们家考虑。”官鱼整个人都泄气了。

    “考虑个屁，怎么会有你这么蠢的孙子。”老者接着骂道。

    “大爷爷，就算是家里在我身上花费有限，那您也不需要……”官鱼说道。

    他也知道一个国府选手身上要花费多少资源，可穆宁雪凭借着自身的天赋，若是到了高阶，其实也不至于输别人太多吧。

    “说你蠢，你还给我还嘴。首先，你以为你队伍里的那几个队员都是穷光蛋吗，能保住你这小兔崽子不在后面的竞争里被淘汰，我们一家族就要烧香拜佛了，你还给我搭个女人进来。”

    “好，就算你说的，培养两个，收益也大。但你也不搞清楚来这女人现在什么状况！你以为穆氏那么庞大的一个世族会无缘无故的把她给剔出去？穆氏国内横行霸道多年，什么事情摆平不了，什么事情不是他们说该怎么样就怎么样。连他们都急急忙忙的把这女人给踢走，怕惹火烧身，你竟然还敢给我去收，是嫌我们家业太大是吗。从今天开始，你给我离她越远越远，要是让我听到半点你跟她的风声，我不仅打断你的狗腿，还把你爸也一起折了，真是不省心的东西，古都浩劫那么大的事情，还有那么大的怨念没消除，你倒好啊……你倒好啊，要气死我不成！”老者破口大骂。

    官鱼愣在那里，整个人都给被冰冻了一样。

    他知道穆宁雪现在已经不是穆氏的天之骄女了，却没有想到这件事影响会这么巨大！！手机用户请访问


------------

第845章 我也退队

    天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。

    老者的声音真得很大，感觉都要从电话那头钻出来，狠狠的掐住官鱼的脖子了。【△網.】

    而官鱼也呆在那里，电话一挂断，却正好看见穆宁雪在身后，这让他一时间手足无措。

    “我……我……”官鱼这么都没想到是这个情况，现在他真不知道该这么面对穆宁雪了，还以为是一件手到擒来的事情，结果变成这个样子。

    “我只是来告诉你，你误会了我的意思。我并不需要任何人的帮助。”穆宁雪平静的说道。

    她不希望官鱼误会，她也对官鱼没任何兴趣，同时对官鱼的那个提议更没有半点兴趣。

    只是，在听到电话那头那些刺耳的话时，她的脸色更难看了几分。

    “穆宁雪，你也别误会，我大爷爷他可能只是听信了一些人的话……你相信我，我……我会帮你的，等我在威尼斯决战上打出荣耀后，我一定会帮你向所有人澄清这件事情的，但现在，现在你先忍耐一下。你可以先回国等我。”官鱼急急忙忙的说道。

    “不用，我自己的事情我会处理。”

    “你处理不了的，这件事影响好像确实很大，除非真的能够有一次举世瞩目的机会。”官鱼说都。

    “所以，我会回来，一定会！”穆宁雪重重的说道。

    这句话她不是对官鱼说，而是在对她自己说。

    她不要看到自己这个小小的家族这样背负上一个沉重的骂名，让全国无数人的怨念加在他们的身上，更不至于像过街老鼠一般，人人喊打，要东躲西藏……

    她姓穆，就是姓穆，与那个穆氏世族可以没有任何的关系，但这个姓是她堂堂正正拥有的，不需要更改，更没有任何理由要更改！

    她会澄清的，向所有人澄清！！

    ……

    ……

    午后，莫名的下了一场雨，冰冷冰冷的。

    整个东海城很快也飘荡起了这难以抵挡的湿冷。

    导师们交代完一切后，便在接近傍晚时分打算离开，队伍全体成员站在门口，目送着几位导师。

    该有的尊重是要有的，毕竟他们都是国内极其有名的老法师了，无论是修为还是阅历，都可以给他们这些初出茅驴的学员们带来很大的帮助。

    穆宁雪与导师们站在一起，她也没有跟大家说一句道别，反正也不是特别的熟。

    “等下，等下！”

    他们几人刚要离开，莫凡的声音却在后头响起了。

    “莫凡同学，你还有什么事吗？”松鹤挑起眉毛，发现莫凡提着一包东西跑了过来。

    “我也回去。”莫凡把东西往后面一甩，开口说道。

    “你回去做什么，没几天你们就要出发了，给我老实呆在这里！”封离立刻瞪了他一眼，有些恼怒的说道。

    “你们再从国馆那边挑一个人顶替我位置吧，我也退出。”莫凡说道。

    莫凡话一出口，所有人都疯了！

    退出！

    这句话也是人可以说出口的？？

    他们这里除了艾江图这种实力碾压的，哪一个不是背后无数人费劲心血才争夺了这么一个名额，视如珍宝，更可以说是背后所有人的希望，别说是主动退出了，就是脑子里有半点退出念头，那都是人神共愤、罪大恶极的！

    莫凡这不是人的东西，竟然说要退出！！

    开的什么国际玩笑！！！

    “小子，你有种再说一遍！”封离胡须都翘了起来，双目瞪圆。

    “我要退出国府之队。对了，还有一个国馆队是吧，我陪穆宁雪去那玩玩。”莫凡说道。

    封离整个人都要气炸毛了。

    这哪里跑出来的混账小东西，把国府之队当自己家了，想来就来，想走就走吗！

    没经过他们五大导师同意，直接硬塞到队伍里，大家都不做声了，谁知道这家伙更不经同意直接退队，有没有把国府之队放在眼里！！

    “莫凡，我告诉你，你现在把话收回去，我就当是你跟我们开了一个不好笑的玩笑，不然这辈子你都别给我出现在我眼前！”导师封离气得胸脯都剧烈起伏了，那张脸涨红涨红。

    “你那么激动做什么，我又没说不回来。我跟穆宁雪想法是一致的，先退出一下，再杀回来。你自己也说，国馆表现好的话，是有希望晋升的，这不就完了。”莫凡说道。

    一群人听着莫凡这番荒唐到可笑的话，顿时世界观都被他颠覆了。

    他是傻还是真傻，守馆人里面哪一个不是在地区天之骄子一般的存在，他们拼了命要进入国府队，还得全看国府队是否有人实力掉队。

    事实上身在国府队，获得的资源相当庞大，哪怕一开始实力在同一个层次上的两个人，一个国府，一个守馆，可用不了多久就会越拉越大，以至于完全是两个阶层。

    “莫凡，你别玩火啊，这东西真的不是能玩的，赶紧给导师道个歉，这事就算了。”赵满延真的要给莫凡大爷跪了。

    莫祖宗，好好呆在队里吧，等你从世界学府之争中一身荣耀归来，******想娶谁就娶谁好吗，别说穆宁雪在国内基本上不会跑，就算是结婚生子了，以那个时候的身份地位，一样可以把人妻穆宁雪给抢回来好吗，这真不是开玩笑的！

    “我东西都收拾好了，各位，下次见！南珏、蒋少絮，我会想你们的。”莫凡完全是一个搞不清楚情况的人，已经走到松鹤院长那边，一副跟他很熟的模样挽着他肩膀。

    松鹤真的也是对莫凡无语了，要不是上头交代要好生对待，他都想拿教鞭抽这货了。

    “封离，你先消消气，这事啊……”松鹤还是要做好人，赶紧先把封离这家伙给劝阻。

    “我生什么气，有人要自己退出，我高兴还来不及，国府之队本就不需要这种心思不坚定的人，更何况还是非正规渠道入队的。滚滚滚，给我滚，看到你我就烦，赶紧滚！”封离骂道。

    “封离导师，我滚什么啊，我还要跟你一起坐飞机回国的，帮我买张机票啊，顺便把我的身份给解禁了。”莫凡说道。

    封离眼睛都要喷出火来，最后还是生生的咽了下去，几乎是用崩的对旁边那位胖导师道：“把这蠢货捎上！”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


------------

第846章 我怕我撕了他

    readx();    冷雨狂落，雨幕里那七人的身影越来越模糊，唯有莫凡在那里调戏穆宁雪的声音还听得格外的清晰，最无法接受的是，穆宁雪竟然还回应着这个小痞子的戏弄。

    官鱼牙齿咯吱咯吱作响，整个人更是要爆炸了一般！

    “你有什么好气的？”蒋少絮的声音在一旁响起。

    “没你什么事！”官鱼怒道。

    “那穆宁雪也没你什么事了，别人莫凡敢把这个举世瞩目的头衔说扔就扔，陪她去做守馆人，而你除了在这里恼羞成怒之外，什么都不敢做。”蒋少絮讽刺道。

    “你……”官鱼想要还口，可忽然间发现自己真的一句话也吐不出来。

    自己敢吗？？

    不敢，他连这个念头都没有过！

    甚至，自己大爷爷在说了那样一番刻薄的话后，自己连反驳都不敢，从小到大生活在这个老人淫威之下的他，已经丧失了与之理论的能力，更清楚自己顶撞了他，自己所有的光鲜都将彻底失去。

    莫凡他敢，他说走就走，穆宁雪选择了一条无比艰难的道路，他就陪她一起走。

    官鱼并不蠢，他很明白穆宁雪再冰冷之心，也必定会被这样的人给打动。

    随着冷雨更密，随着人走更远，官鱼心中的愤怒反而渐渐散去了，取而代之的是一种怅然无力，一种输得连给自己几句安慰话都没有的挫败。

    “官鱼，你怕什么啊，你可是国府之队成员啊，等在威尼斯大展身手之后，什么女人得不到，这个穆宁雪一样手到擒来，他莫凡不过是废物了，被你挥挥手就能解决。人都是崇尚强者的，女人更是，穆宁雪本来就是一个喜欢站在高处的女人，你能投其所好。”祖吉明则持着不同的观念，安慰官鱼。

    官鱼有那么一刻也这样想过，但他觉得穆宁雪不会是那样的人，他相信若放弃这个名额的人是自己，自己陪她去做守馆人，她也会被自己打动，可这样做的人不是自己。

    “这个世界上还真有这样的人……”南荣倪看了一眼他们离开的方向，低声说了一句。

    “真爱啊！”

    赵满延已经泪流满面了。

    他一直觉得自己是一个情场老手，纵走花丛，什么浪漫触情的手段都运用得炉火纯青，可和莫凡今天这行为比起来，弱成狗了！

    反正这种事情，他赵满延一辈子干不出来！

    ……

    ……

    冷雨也在机场上淋淋落着，飞机还在滑行，穆宁雪坐在窗边，思绪不知道飘到了哪里。

    旁边的人不用看也知道是莫凡，尽管莫凡位置根本不在这里，他也一定会厚颜无耻的跟自己旁边的人换坐，她太了解这货了。

    事实上，到现在穆宁雪都还处在那份震惊当中，她根本想不到莫凡会这样做。

    “有没有很感动。”莫凡凑过去，推了推穆宁雪，贱贱的问道。

    “没有。”穆宁雪说道。

    “还是这么口是心非。”莫凡笑着说道。

    “你真没那个必要。而且你最好离我远点，不然惹来麻烦。”穆宁雪认真的说道。

    “你知道吗，我这种什么都靠自己的人还有一个好处，那就是做什么事情从来不需要看别人脸色。还有，哪个混蛋要敢说你是黑教廷的，我拿鞋底板拍死他，搞得他们好像真的见过黑教廷的人一样，全是一群瞎**起正义感的黄毛小子。”莫凡骂道。

    “可真是那些受害者的亲属呢？”穆宁雪问道。

    “哦，那更好说话了。”

    “为什么？”穆宁雪完全不解莫凡的思维。

    “他们不会不认得我。”莫凡回答道。

    “说得好像古都是你解救的，算了，既然到了这一步，逃也没意义。”穆宁雪已经知道自己该怎么做了。

    人身处困境还身处茫然，那才可怕！

    “我是认真的，有机会你跟我去一趟古都，你会发现那里的人待我跟待亲生儿子一样……呃，英雄一样！”

    “那和我又有什么关系？”穆宁雪怎么可能会去信他，纯当莫凡是在逗自己了，本身在这种乌七八糟的情绪之下，是需要莫凡这种逗比帮自己转移一下注意力的。

    “你是我大老婆啊。”

    “……”

    说实话，莫凡能够把那个“大”字去掉，她会勉强感动和勉强信一下。

    就从未见过如此厚颜无耻之人！

    ……

    而莫凡也不是不懂事，只是他并不想骗谁。

    ……

    ……

    一壶清茶，两个砂杯，一片竹林……

    灵隐审判会的后院总是有着一股子与喧嚣大都市隔绝的淡雅、清净。

    沏茶的人是唐忠，他将茶水倒入杯中，清澈的茶水没过了七分，水清的倒映出那个喝茶人黑色的长须和长发，还有一张老而俊的容颜。

    “说到莫凡那小子啊，我也奇怪。封离可是出了名的不通人情，你是怎么让他同意把莫凡直接入队的？”唐忠笑呵呵的问道。

    “你别提这事啊，一提我就心痛。”黑发黑须的人说道。

    “能让你心痛的，那绝对不是凡品啊？”唐忠挑起眉毛，想听下文的心情导致茶水倒满了都没察觉。

    “可不是吗，我对我女儿都没这么好过。那东西一眨眼就被我送出去了……但愿这小子没让我失望，喝茶，喝茶，别提这事，我只想喝个好茶。”黑发黑须说道。

    唐忠想要去推敲，很不巧放在一旁的手机响了一声，显然是有人发信息给自己了。

    唐忠看了一眼，脸上的表情都没法用一个词来形容了，那是错愕中带着疑惑，疑惑中带着惊讶与尴尬！

    “怎么，有大事发生？”黑发黑须人说道。

    “那个……那个……莫凡退队了。”唐忠语气怪异到了极点。

    “靠，哪个不长眼的把他给踢出去了，把封离和另外四个导师给我叫来，就现在！”黑发黑须人猛的站了起来。

    “他自己退的。”

    黑发黑须人顿时哑口无言。

    “你送出去的东西到底是什么啊？”唐忠又问了一句。

    黑发黑须人脸已经在抽搐了！

    “你要不要见见他？”唐忠接着问了一句。

    “不用。”黑发黑须人深吸了一口气，接下去的话简直是从牙缝里崩出来，“我怕我忍不住撕了他！”

    （明天的更新，可能会出点问题，明天有很多不得不做的事情要做，所以明天会更新但不知道几更~给你们提个醒，免得说我又无缘无故少更新，至于迟更新的问题……我觉得最近的更新已经够迟的了，大家都快习惯了，我就默默的不说话~）手机用户请访问


------------

第847章 接大单子！

    返回到了上海，呼吸到最新鲜的雾霾，莫凡整个人都神清气爽了起来。＠頂＠点＠小＠说，x.

    熟悉的味道，带着小资调调的颗粒、粉尘，简直就像是能够看见的香氛、花粉环绕在身旁，无论欧巴还是小公举都宛如自带一种碾压其他任何二线城市的光环，挥之不去！

    很庆幸，中国的国馆就设在了上海魔都，穆宁雪暂时回帝都去处理一些残留的事情了，用不了几天她也会到上海来报道，那样可以尽情的享受在一起没羞没臊的日子！

    返回到自己香喷喷的公寓，莫凡用钥匙打开了门，脑子里幻想着是不是正好撞见牧奴娇或者艾图图这两个爱妾沐浴更衣，亦或者知道自己不在家索性裸|身客厅。

    很可惜，里才出现的剧情没有发生，莫凡回到自己的公寓看到的仅仅是空荡荡的厅。

    深深嗅了一口，无论是艾图图那饱满成熟的**芳还是牧奴娇那知性浅淡的芬香，都在屋子里没有存留多少，可见她们应该有两三天没有回到这里了。

    “她们两个跑哪里去了，竟然没有前来迎接，还给她们带了礼物的。”莫凡拖了鞋，放进了鞋柜，有些纳闷的往楼上走。

    去她们房间敲了敲门，发现她们都没关门，闺房里没有人，可一些引人浮想的小衣物却散落在床铺上，看得莫凡一阵热血沸腾。

    非礼勿视，非礼勿视！

    那么小的裤裤，真的能装下牧奴娇那么翘那么滚圆的臀吗？

    值得推敲的东西太多。莫凡也没一一欣赏，他也不是那种没见过女人房间的那啥狂。就大致逛了一圈，翻开衣柜之内的。看下她们是不是知道自己回来了，故意躲里面……

    抽屉一拉开，哇塞，真是七彩缤纷啊，玫蓝、杏红、粉紫、米色、**白……没躲这里啊，再找找看，没准藏床铺被子里了。

    许久，莫凡发现她们确实不在，这才心满意足的离开了房间。

    “什么时候把这房子给买了得了。正好养着这两只金丝雀。”莫凡躺在沙发上，正在规划自己美好的未来。

    还没等他享受这份安逸多久，门铃响了起来。

    莫凡有点纳闷，这个屋子基本上不会有什么访客的，假如是她们两个姑娘回来，那也应该直接掏钥匙才对。

    到了玄关，莫凡往猫眼那往外看，结果根本没看见有人，这让莫凡一阵纳闷。

    活见鬼了吗。门铃在一个劲的响，可门外却看不到人！

    哪方妖孽，在我这个魔都第一猎人面前这般猖狂，光天化日之下鬼敲门。真把他莫凡当做三岁小孩吗？

    “呃……怎么是你。”莫凡一打开门，却看见了一个双发辫如柳叶一般向脸颊两边垂落的女孩，她正瞪着一双水灵电人的眼睛。但眼神中带着几分看破红尘的老气横秋。

    “我手提电脑告诉我你回国了。”灵灵把鞋子一拖，轻车熟路的走到开放式厨房的小冰柜里。从里面拿了一瓶冻着的酸奶，一边喝一边对莫凡说道。“你不在魔都，我成天学一些无聊枯燥的知识，烦都把我烦死了。姐姐把我扔学校，让我和那群智障初中生一起，我逃课了，顺便来看看你。”

    莫凡听灵灵这一番抱怨，已经能够想象得到灵灵这个超智慧的生物在那群愚蠢的人类中怎么个坐立不安的画面了。

    莫凡发现灵灵还蛮贴心的，也给自己拿了一瓶酸奶，摆出的那份惆怅与厌世仿佛是在对莫凡说，陪老娘干了这瓶酸奶解解闷！

    “你竟然去上课了，就让你上那种正常的初中，对了，你初一了是吧？”莫凡问道。

    “嗯，不过我只去半天。”灵灵伸着小舌头，还很不浪费食物的把酸奶****了个干净，嘟嘟的小嘴边残留了一些，简直萌人一脸血。

    “我正好有事找你……”莫凡想起了那个凝华邪珠。

    凝华邪珠被莫凡给带回国了，望月名剑那老贼竟然忽悠自己去自己国内找解决办法，反正用银色的纸包裹着，一般不会出现什么状况。

    望月名剑那老货要在他身边，莫凡直接就喷他一脸盐汽水。

    还说这珠子不会搞事，自己在打蓝谷凶离兽的时候，它就跳出来蛊惑自己。

    作为一个珠子，跟个女妖一样迷人心智，合乎情理吗？

    莫凡也是急着跟穆宁雪回国，不然早就杀回大阪跟望月名剑撕起来了。

    想到这珠子多半还能够解决灵灵的问题，莫凡最后还是带了回来。

    只是，看到灵灵那副无比厌烦自己初一生活的傲娇模样，莫凡忽然间又觉得还是先不要提这件事来得好，去问问包老头和冷青师姐的意思，灵灵毕竟年纪还小，若了解到了真相，估计会做出比较冲动的事情来。

    “哦，我是想问你，最近有什么大单子没有，我有点缺钱用。”莫凡改了口，打算迟些时候再跟灵灵谈红魔的事情。

    “大单子倒是有，就看你敢不敢接！”灵灵一听要接单子了，那双眼睛已经扑闪扑闪了起来。就好像一个成天闷在家里写作业的小少女听到大哥哥要带她去逛街、游乐园、买好吃的，那雀跃与兴奋是无法掩饰的。

    “我说得可不是那种几百万的单子，是那种几千万的大单子，我现在很穷啊，要养两个老婆，还要养个闺女……自己又有几个系要提升。”莫凡很诚恳的说道。

    “事实上有一个比你说的价值还更高的超级大单，我心痒蛮久了。可这种事情一般得一整个团才能够完成，如果就我们两个人的话……”灵灵说道。

    “加一个穆宁雪呢，她的战斗力爆表，她现在也很缺钱，让她加入的话，冒点险应该不是问题。”莫凡说道。

    “她的情况我了解一些，这样吧，我先去做一些准备工作，看看我们能不能拿下来……对了，你得去升级，把你的高级猎人升级成猎人大师，你的积分已经够了。”灵灵说道。

    “好，我这就去。”莫凡点了点头。

    没有猎人大师的称谓，很多大悬赏是没有资格接的，客户才没那个时间去验证你的实力有多强，他们也不愿在一个连猎人大师都不是的小毛孩上浪费时间。

    所以称谓越高，能够接的悬赏也越大！(未完待续。)

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第848章 小泥鳅进阶

    readx();    灵灵离开之后，莫凡也没有再偷懒，回到了自己房间开始冥修。

    他的手上还有一个星河之脉，既然穆宁雪无论如何都不会要自己的东西，那就用来冲击自己的雷系星河吧。

    在与蓝谷凶离兽厮杀的时候，莫凡曾经将霹雳引到自己身上，这样做其实也蛮危险的，魔法师自己释放的魔法其实也像是一柄剑，释放过程中剑刃向外，所以基本上不会伤到自己，可如果将剑刃朝着自己，一样会造成伤害，莫凡也是看到穆宁雪受伤，一时心急，为了追求落到蓝谷凶离兽面前能够有足够的伤害，这才直接将霹雳引到自己的身上。

    事实证明，只要引得恰到好处，并且牢牢的控制住霹雳的攻击性，这样做反倒让莫凡自身更好的与魔法结合在一起。

    初阶与中阶的法师在施展魔法的时候永远都是那么生硬，即便稍微进行一些变化也永远逃脱不出自身固有的星轨、星图的形态，唯有到了高阶，强大的意念足以让魔法元素本身发生改变后，魔法师的能力便会大幅度上升。

    引雷，这一招魔法觉得是有必要去开发的，似乎将雷电引到自己身上之后，可以相当于穿上了一件拥有攻击性的雷电铠甲，这在被妖魔近身的时候可以起到很好的防御反击效果。

    当然，最让莫凡激动的并非是这无意中发现的敲门，而是这个冒险举动让魔法彻底触碰到了雷系星云的壁垒。

    星云在精神世界的大小与光辉是固定的，唯有冲破了星云之外的壁垒，星云才可以扩张，化作更加璀璨绚丽的星河。

    如今，火系星河已经如一抹嫣红的红谷之河在莫凡的精神世界里徜徉，雷系、召唤系、暗影系这三个都保持着星云的形态，和星河比起来，星云确实要拙劣太多，所能够产生的魔法光辉也不是一个级别的。现在魔法释放初阶的火系魔法耗蓝量极低，并且走上几步，就可以恢复过来，这就是星河强大的容量。

    一般而言，雷系在纯粹的战斗上还是要比火系更刚猛许多，若是能够成功进阶到雷系高阶，在遇上蓝谷凶离兽那样的统领级生物也不至于那么狼狈了！

    莫凡坐定，进入精神世界。

    嫣红色、紫黑色、月白色、暗沉色、纯银色以及血墨色……

    一共六个系，莫凡一想到自己仅仅将火系修炼到了高阶，再一想到一个星河之脉就卖到一亿多，顿时感觉自己手头上这点钱就都是小零钱了。

    他可是杀掉了赤色裂妖，获得了赤色裂妖的统领级精魄才能够换来一份星河之脉，照这样下去，什么时候才可以把所有系都能到高阶去？

    意念进入到雷系星云之中，莫凡发现最暴躁的雷系星子们极其渴望冲破壁垒，住上更大的豪宅。

    星云嘛，只能算是一个百来平的商品房，它们49个兄弟姐妹估计想将家庭扩大到343个人口，没江景大别墅，日子还怎么过？？

    莫凡很理解它们要换房子住的心情，可他也不能肯定现在是进阶的最佳时期。

    星河之脉很珍贵，所以很多法师都会尽可能的让自己该系魔法再沉淀一阵子，再多冥修冥修，让整个星云内部几乎处在一个即将爆炸的状况，然后使用星河之脉一口气突破……

    假如雷系星云只是有点小膨胀，那星河之脉冲进去，多半是要失败的，一亿大洋直接打水漂！

    “大概是要爆炸了吧，我的雷系满了很久了，再加上有火系已经到达高阶的鞭策，作为老大哥的雷系肯定不满……”莫凡说道。

    星云状态究竟如何，只有法师自己知道，究竟是否是最合适时机，很多时候也由法师自己来判决。

    莫凡考虑良多，一想到这一旦失败一亿大洋就没了，心里有些忐忑。

    “唉，算了，直接冲吧，小泥鳅帮忙使点劲哈，上次你吃的那个永生之莲还有没有库存点能量，要是我快失败的时候，你就释放点能量帮先过了这道坎。”莫凡一边自言自语，一边交代自己的小泥鳅坠。

    小泥鳅坠是万能的，有事没事嘀咕它一句，关键时候它真能帮自己大忙，其实是修炼方面。

    “嗡”

    小泥鳅坠是真与莫凡心意相通，它轻轻的颤动着，小泥鳅尾摆啊摆，莫凡差点以为它是一个活物，真难以想象一个坠子也能扭这种动作。

    莫凡一阵纳闷，它感觉小泥鳅坠在阻止自己，将意念探入到小泥鳅坠的内天地中，莫凡诧异的发现小泥鳅坠内的那条冥河竟然变化了……

    河不再是河，已经要变成滔滔之江，那宽度一眼望去都令人禁不住感慨！

    “你进阶了？？”莫凡惊喜的说道。

    冥河扩大了一倍，这是莫凡完全没有料想到的。

    当初在墓宫中，小泥鳅吃了永生之莲，尽管当时释放出的能量直接帮莫凡冲破了火系的壁垒，变成火系高阶法师，但永生之莲这东西秉性没有地圣泉那么柔和，小泥鳅一直处在一个消化不良的状态，本以为小泥鳅进阶无望了，谁知道今天进去一看，冥河尼玛扩宽了这么多，变成冥江了！

    莫凡细细的观察，发现冥江还在往混沌之处扩展，也就是说小泥鳅进阶还没有结束，冥河、冥江还会变大！

    “你的意思是，等你这边先稳下来，我再冲击雷系的星河，那样会更稳妥？？”莫凡揣测着小泥鳅坠的意思。

    小泥鳅很快就有回应了。

    “行，听你的，乖乖，你进阶了的话，我修炼速度岂不是更快了，空间系的星尘也最好能够变成星云，好让我学会空间系的中阶魔法！”莫凡一下子兴奋了起来。

    秦始皇他老人家估计这辈子都不会想到它用来阻挡侵墓者的神级妖物就这样被人当口粮吃了！！

    想想也是，连超阶魔法都摧毁不了永生之莲怎么可能只提供那么一个类似星河之脉的能量呢，肯定还有大大的富余，这富余需要小泥鳅慢慢的消化……


------------

第849章 图腾传说

    既然小泥鳅坠都让莫凡稍安勿躁，莫凡也不着急这几天时间了，等穆宁雪过来就可以去国馆那边报道了。∑頂點小說，x.

    灵灵那边还没有什么消息，莫凡往杭州了一趟，去看看自己可爱、性感、成熟、美丽的唐月老师，外加可爱、天魁、憨直、千年的图腾玄蛇，那个在赵满延手上的木鱼在莫凡脑子里还有几分疑惑。

    抵达了杭州，正好唐月就在湖心岛上，莫凡直接坐船就过去了，他们族人也都认识莫凡，轻轻松松放行。

    唐月正在亭边看书，也顺便陪陪图腾玄蛇，每隔一阵子她都会来这里，对唐月而言就像是在给长辈汇报自己的生活状况。

    “难得看到唐月老师这么有闲情啊，平常给你打电话、发信息，都是留言。”莫凡走了过去，也不客气的自己倒了一杯养颜茶，翘着二郎腿往亭椅上一趟，一点没把自己当外人。

    “老师我现在是审判会正式成员，哪像你这个闲人一样，到处溜达……咦，你不是国府队了吗，这个时间点该是世界历练才对吧？”唐月笑了笑问道。

    “回来逛逛。”

    “好吧，给老师汇报一下你现在的修炼情况，我感觉你的气息比以前强大很多啊。”唐月那双带着些许浅青的眸子注视着莫凡。

    “火系高阶，雷系即将高阶，召唤系随缘，暗影系中阶巅峰，空间系初阶……”莫凡直言不讳道。

    唐月肯定是知道自己所有状况的，包括恶魔系她应该也从唐忠、冷青那里了解不少，都是信得过的人。莫凡自然也不在意。

    “你的雷系应该和你火系是一样的进展，有点落后了啊？”唐月说道。

    “所以我过来。也顺道请教下唐月老师冲击高阶的细节。我火系是莫名其妙进阶的，所以其实没啥经验。”莫凡说道。

    “只是为了这个？”唐月眉黛轻轻一挑。觉得莫凡还有别的目的。

    “主要还是来看看唐月老师的，好久不见，唐月老师更漂亮了。”

    “这不用你说。”

    “您真不谦虚。”

    “别拐弯抹角的。”唐月觉得莫凡是无事不登三宝殿。

    “是这样，之前你给我的那些星图卷轴，就是那种即便还不会描画星图也可以释放出魔法的那种一次性使用的临时魔法卷轴还有吗，有雷系高阶的星座卷轴吗？”莫凡搓搓手，不好意思的笑道。

    “这东西是我们灵隐审判会的秘宝，不外传的，而且这东西不适合推广。魔法师本身就应该娴熟掌握所有系的星图、星座，依赖卷轴反而会造成不良的习惯……”唐月老师也不愧是客串过老师的，一开口就带着几分教条。

    “唐忠老爷子不是会长嘛，秘宝不秘宝的，不他一句话的事情。先送我个七八十张……”莫凡笑着说道。

    唐月听得两只眼睛都瞪圆了！

    七八十张，这家伙把星座卷轴当做是外面几毛钱一张的a4纸啊！！

    “三张，最多给你三张！”唐月没好气说道。

    要不是莫凡这家伙在杭州有大功绩，星座之图这种东西灵隐审判会是怎么都不会送人的。

    “五张！我真有急用。”

    “四张，最多最多了！”唐月咬着贝齿。

    “行行行。四张就四张……”莫凡嘿嘿一笑，活像一只老奸巨猾的狐狸。

    “就知道你来没怀什么好心思。”唐月嘟哝着。

    “哦，对，我给你看点东西。你看看能读懂不。”莫凡想起什么来了，急忙掏出手机，翻出了手机图片来。

    莫凡把那木鱼上的乱七八糟图文给拍了下来。就等回国的时候到唐月这里问个清楚，那上面的形状确实和自己在湖心岛的墙上看到的很像。

    唐月以为莫凡又要坑自己。蛮瞟了一眼，但很快她的眼睛就被上面的古言给吸引了。一把抢过莫凡的手机，仔仔细细的读了起来。

    “这东西你哪来的？”过了许久，唐月才抬起头显得几分激动的问道。

    “日本的一个寺庙里，我听队伍里的队员说，这是等级很高的器皿，里面甚至有内天地，可以供养妖灵。”莫凡说道。

    “是的，是的，这种器皿绝对可以供养出妖灵了，时间若是长久一些，妖灵的实力还很可能非常惊人。这些古言文字与我们先祖留在湖心岛的那些极其相似，记载着另外一只图腾生物的事迹。”唐月老师说道。

    “另外一只图腾生物？？”莫凡愣了愣。

    “对，这东西要从很久以前的图腾灭绝说起。我们国内现在唯一还保存的图腾生物就只有大家伙了，若不是西湖特殊的环境，给予了它完美的掩盖，再加上自身不断蜕皮和我们族人的保护，才让它一直存活至今。但其实在更古早时期，我们中国还呈现很多个种族的年代，我们这块华夏之地上有很多图腾生物，在当时都被称之为神！人类法师当时太过弱小，文明度也差，这些图腾生物却与其他妖魔不同，是与人类和平何处的，它们用自己强大来保护人类的部落。”唐月很认真的说道。

    “可图腾生物不是都绝灭了吗，就剩下大家伙这个玄蛇。也就是说我找到的这个木鱼其实也没啥用，无非就是一些历史文献？”莫凡说道。

    “不不不，这东西很重要，不单单是它历史意义，更重要的是有一个连我们这些图腾守护者们都深信不疑的传说。”唐月说道。

    传说？？

    莫凡感觉一听到这个词眼，多半会是一场惊心动魄的故事，于是立刻洗耳恭听！！

    “传言图腾生物是不死的。”唐月认真的说道。

    “不……不死……这太夸张了吧，我可以信它们寿命冗长，像大家伙这样活了几千年，但不死就有点违背科学了！”莫凡说道。

    ————————————————————

    （最近更新搓，原因无非是我是一个活在网络上的人，平常大部分时间都在码字、看电影、打游戏、看书，然后自己生活堆积了一大堆非得我那这是身份证并亲自去处理的事情没处理，要东奔西跑。我其实也希望自己彻底不用管这些b事，但没办法，人要面对现实的，写得再酸爽，再龙飞舞，该交煤气费交，该办证件手续办，该房屋装修得装……）(未完待续。)

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第850章 小泥鳅负全责

    readx();    “是真的，其实在我们先祖的一些文献里有记载过，大家伙在一千多年还是两千多前是死亡过的。先祖甚至还把其死亡的状况给画了下来，身体如被侵蚀般的石灰一样腐朽剥落，巨大的骨骸露在一片空旷的草地上，最后慢慢的沉入到沙土里……”唐月没有一点玩笑的意思。

    从她的描述中，莫凡可以想象得到唐月他们先人对图腾玄蛇死亡的真实记载。

    “可它不是好好的吗？”莫凡指了指水里，发现图腾玄蛇两个鼻孔稍稍露出，正如鲸鱼一样喷出水汽来。

    而事实上，图腾玄蛇脑袋比鲸鱼还大得多，那场面也是相当壮观，也得亏这西湖足够大，不然真无法容纳下它这恐怖的体型。

    “它们可能会以某种形态死亡，但若是满足一定条件，它们是会复活过来的。”唐月说道。

    “满足一定条件……集齐七颗龙珠吗？”莫凡脑洞大开的说道。

    “嗯，差不多！”唐月点了点头。

    莫凡下巴都差点砸地面上。

    自己也就开个玩笑，唐月老师竟然真点头了。

    “那你的意思是，那木鱼是类似于龙珠一样的东西，把其他六个木鱼找到，就可以召唤或者复活那只失传的图腾生物？”莫凡问道。

    唐月听莫凡说六个木鱼时都觉得好笑，哪可能是真像动画片里那样。

    “那倒不是。具体是怎么个唤醒和复活法，我也不太清楚，我只知道图腾器皿是关键。拥有图腾器皿才能够进行接下去的步骤，而依照一定的顺序、或者一定的仪式，便可以让图腾生物苏醒、复活。”唐月说道。

    “赵满延岂不是赚大了，那东西好像已经认他做主人了。”莫凡说道。

    “图腾器皿这东西要么代代相传，要么遗落某个角落，总之要真达到让图腾生物重新现世的条件是很苛刻的，估计在你朋友手上，那东西也最多只能当高阶点的器皿来使用，真要唤醒图腾，难。并非是个人力量可以完成的。”唐月说道。

    “那找对方式，也还是有可能的吧？”莫凡问道。

    莫凡忍不住往西湖里看去，一想到图腾玄蛇那惊天的战斗力，不免有些心动了起来。

    假如这种生物属于某个人，那他将瞬间站在世界的巅峰。

    想当初山峰之尸的存在，险些摧毁了一座古都，要能够唤醒一只与之匹敌的图腾，压制住山峰之尸的戾气，古都也不至于陷入那么大的危机中。

    同样的，当初杭州因为瘟疫被银色穹主入侵，银色穹主所率领的部落全部是飞行的白魔鹰，杭州的空中系统更因为天鹰的血统而瘫痪，图腾玄蛇一夫当关，银色穹主与它的部落根本无法靠近杭州市分毫，那个场面莫凡至今没有忘记。

    赵满延无意中得了个图腾器皿，他们家底又那么雄厚，假如能够破解其中的奥义，没准真就干起唤醒图腾的事情了，到那时他们赵家基本上可以国内独大！！

    “图腾器皿，是核心？”莫凡问道。

    “是的，也只有图腾器皿能知晓究竟需要什么才可以让图腾复苏。嗯，事实上大家伙若是没有挺过当时那个难关，因为蜕皮最虚弱时期被贼人陷害的话，它死亡后也可能会化作一个标志器皿……可惜关于大家伙曾经死亡过，然后是怎么复活过来的事情，文献里没有记载，不然没准对你那位朋友会有不小的帮助。”唐月说道。

    “确实可惜……”莫凡轻叹了一口气。

    “算了，不说这种太飘渺的事情了。其实冷静下来想，上千年来都没有其他图腾再出现过，但图腾器皿却散落在某些人手上，可见复苏确实是一件无比艰难的事情。让你那位朋友不用太贪心啦，能好好把握那个图腾器皿本身的特殊能力，就已经很不错了。”唐月说道。

    “恩，恩，我会转告他的。”

    ……

    和图腾玄蛇玩了一会，莫凡便离开了杭州。

    手头上多了四张唐月送自己的雷系星座卷轴，让莫凡不必再像当初在华山上苦修钻研才好不容易把天焰葬礼给学会。

    但坐在动车椅子上的时候，莫凡却将小泥鳅坠从衣领里掏了出来，反反复复的观察着它。

    小泥鳅坠估计也有点纳闷，不知道主人突然间这样盯着自己做什么，心里怪毛的，连冥江之水都不平静了……

    “算了，考虑那么多干什么。”莫凡把黑漆漆的小泥鳅往胸口里一塞，双手往后一抱枕，舒舒服服的躺了下去。

    ……

    小泥鳅坠果然很给面子，说几天时间能进阶，还真就进阶了。

    不出意外，这家伙现在算是星河魔器了，所提供给莫凡的修炼速度已经是正常情况下的七八倍。

    还好莫凡自身的系就比别人多了一倍，若它和别人一样只有两系、三系，他的修为跟做火箭一样快。

    萧院长也是很给莫凡面子的，知道莫凡要进阶雷系高阶，很爽快的给莫凡一次进入三步塔的机会，让他在那种高压缩的元素环境下尝试突破，那样一样会给莫凡很大的助力！

    完事齐全，说冲就冲，莫凡不是那种喜欢磨叽的人。

    雷系已经够牢固了，本身就是可以进阶的时期。

    星河之脉作为主药，小泥鳅坠本身的温泽以及消化永生之莲剩余的一部分能量，再有三步塔帮助自己将雷系元素压缩到自己周围，等于附加了一个雷系领域，这种情况下失败率算比较低了。

    还有一点就是，莫凡自身已经是高阶法师了，拥有高阶法师的精神力，这让它其他系冲击高阶会更加遂心应手！

    坐在三步塔第四层，莫凡感受到磅礴的雷系元素在方圆十米之内，只要自己用手轻轻去触摸就能够产生魔法那般。

    深呼吸，调节一下心情。

    失败就损失一亿，说不紧张那是骗人的。

    话说进阶是拜哪路神仙来着？？

    算了，就拜小泥鳅吧。

    这货把自己带到了这个璀璨绚丽自己爱到死的魔法世界，怎么也得为自己牛逼疯狂刺激的魔法之路负全责！！手机用户请访问


------------

第851章 一人来踢馆

    上海浦东机场，一队年轻皮肤整体显得几分黝黑的男女从国际到达层中走出，们之中一位身材高挑鼻梁极高的男子缓缓的摘下了太阳镜，环顾了一下四周……

    “还以为我们会落在被砖瓦、石巷、木屋的落后地方，原来中国也看上去很国际化，至少这个机场没有想象中的那么差……”赛义德嘴角一勾，露出了很明显的酒窝。

    一群刚刚从国外回来的女留学生们正好经过，纷纷看了一眼这名宛如黑马王子一样俊俏又带着几分邪魅的男人，一个个激动的议论着，却谁都没有勇气多看几眼，只是在那里叽叽喳喳！

    “好帅啊，像古天乐那样雕塑脸！”

    “我觉得他眼睛好看，好干净的蓝色，我还没有见过一个男人眼睛跟蓝宝石一样，他们从哪个国家来的啊？”

    “不知道，说得语言有些奇怪……”

    姑娘们继续往前行，走远了之后才敢偷偷的回头，当发现这黑帅如王子的男子也在盯着她们时，她们立刻挺胸提臀，踩着高跟鞋，宛如骄傲的公举一样对这目光不屑一顾，继续朝着机场出口走去。

    “这个国家的女孩真是虚假的有趣啊。”赛义德是听见她们所说的了，毕竟他是一名法师，听力比正常人强好几倍。

    “走吧，拿完国馆之章，我们在这里还有比较重要的事情做。”另一名头发爆炸卷的女子说道。

    “只是空调而已。”

    “外面也很潮湿。”

    “这里是海边……你就应该永远呆在金色的沙子里，哪里都不适合你。”赛义德大步往前走，跟上了这个由十人组成的队伍。

    “又谁知道中国的实力如何？”米奥斯询问道。

    “不需要在国馆上浪费太多时间，你们去做你们的事情吧，我一个人到国馆那里就好了。”赛义德笑了笑道。

    “可别太小看他们。”

    “怎么会小看他们呢，假如小看他们的话，我们就派史瑞夫去了。”赛义德看了一眼旁边那位有些许龅牙的男子。

    龅牙男怒目相视，指着赛义德的鼻子。

    由于他个头比较小，指人都需要稍微踮起脚尖，样子看上去倒有些滑稽。

    “你什么意思，要不要我们现在就来打一场！”史瑞夫恼怒的说道。

    “我可没有怕过你。”

    “不许内斗！”那名叫做米奥斯的麦黑色女学员说道。

    “赛义德，国馆那边就由你来解决了，我们在上海只逗留一天的时间，第二天会立刻飞往古都西安，那里才是我们真正目的！”米奥斯说道。

    “保证准时出发！”赛义德笑了起来。

    ……

    中国国馆就设在东方明珠面黄浦江，介于东方明珠公园与国际********之间，国际友人一道这里，基本上可以看到中国的那种国际范，否则由于国产剧无脑拍摄古装片、枪战片以至于很多外国人都以为中国还是穿着旗袍，住在老宅院里……

    赛义德操着一口古怪音的国际语，花了将近半天的时间才终于找到中国国馆，这个过程也改变了他对中国的一些片面看法。

    不过，城市繁华灿烂，可不代表实力就强，作为四大文明古国的埃及，他们的巫术魔法绝对是最纯正，最至高无上的！

    唉，好像不对，中国也是文明古国之一……

    算了，反正没他们埃及古，没他们埃及纯正！！

    “你好，请问这里是中国世界学府之争设下挑战馆吗？？”赛义德走到了那时尚感半球结构的建筑物大门口，询问起门口的一位军装守卫。

    “是，不过这里不允许参观，请离开吧。”军装男子看了一眼这个外国人，淡淡的说道。

    因为这里靠近东方明珠以及其他有名的摩天大楼，总会有外国游客不小心穿插到这国馆来，军哥每天都要重复这句话，要是执勤允许带录音机，他会用按钮来代替回答。

    “我不是来参观的，我是来挑战的。”赛义德?认真真的说道，脸上更带着那独有自信。

    “你？你一个人？”军哥愣了一下，要求看证件。

    赛义德拿出了国际统一发放的身份勋章，脸上依然挂着迷之自信笑容。

    “能进去了吗？”赛义德问道。

    “这个……怎么就你一个人，不是应该你们埃及队集体到来吗？”军哥一脸茫然的说道。

    “这种事情，我们派一个代表来就好了，我就是队伍的代表，其他人还有更重要的事情要做。”赛义德如实说道。

    “那我先带你进去吧。”

    军哥唤来了另外一名执勤人员，带着赛义德步入到了国馆之中。

    国馆大概有三个足球场合在一起的大小，地面上设置了丛林、沙砾、石地、草丛四种不同的地形，供给选手们在战斗时可以利用，而整个国馆天顶就是那个半球，是悬浮在整个国馆斗场之上的巨大天顶半球！

    国馆的恢弘大气也是让赛义德称赞不已，在它们埃及可不一定会花那么多钱弄出这样的一个魔法决斗场馆来，只是花哨的东西并没有太多意义。

    “怎么这里还挺多人的，不是说国馆的战斗应该是不对外的吗？”赛义德一眼扫去，发现国馆内人有百来个吧，男男女女，多数都是年轻的。

    有些正在那场地中对练，有些则在外观望，还有一些围在某个看上去像教员的人身边，听他解析。

    “现在到中国国馆来的国家还不多，国馆选手也需要训练，所以会从自己国家学府中挑选出一些出色的学员、队伍过来，与国馆选手们进行切磋，今天正好有一个小比试，你要不要先看完来？”军哥解释道。

    “不用，不用，我可没有那个时间看他们的花拳绣腿，我想赶紧结束，赶紧归队，我们真的还有很重要的事情要做的。”赛义德一脸认真的说道。

    他的这份一本正经的态度是一点都没有考虑过这位军哥作为中国人的心情。

    尼玛，这货有点太装了吧！

    一个人来踢馆就算了，竟然说从各大学府中挑选出来的顶尖学员们是花拳绣腿，等等别被打得连自己是哪个国家的都不记得了！！

    军哥心里纵然不满，还是很礼节的带他到国馆教员那里。


------------

第852章 惹怒全馆

    “全是一群蠢货，全是一群蠢货，就以你们这样的实力，别说是阻拦下俄、美、英这样的超级强国了，就连东南亚、非洲的一些发展中国家都打不过。陆一林走了，你们就跟一滩烂泥一样，扶不起来了吗，非要把我们国家的挑战之章变成签到章你们才开心吗！！”一个粗嗓子在整个国馆里回荡着，听得那些从其他学府过来的学员们都面露尴尬之色。

    而九名国馆成员，更是一个个面如土灰，这位白东威教员脾气实在太暴躁了，当着这么多其他学校学员的面，把他们这样数落得一无是处。

    还签到章……虽然之前确实有不少国家都顺利从他们这里拿到了挑战章，可也没有来就拿章的程度吧！

    话说回来，陆一林这一走，国馆队确实陷入到了一个小危机里啊，由于他们之前的失误太多，导致分配到他们手上的资源少之又少，其他国家都得到了一番强行催熟，包括自己国家的国府队据说全部高阶，像他们这些都没有到达高阶的守馆人，又要如何抵挡得了新的一波攻势？

    “白教员，您让上头宽容一下，好歹先把资源发给我们啊，不然我们真要被别人吊着打。”东方烈开口说道。

    “哼，你以为我不想吗，不看看你们前阵子的成绩！！打个泰国都输得那么惨！我跟你们说，埃及队已经到了，你们要再输，别说资源了，能不能保住你们守馆人身份都是问题。真是的，要因为修为不如别人输掉，我也不那么生气了，明明跟你们一样是中阶的，你们还打不过！”白东威骂道。

    东方烈不敢再说话了。

    他也恨啊，假如他拿到了提名之争，事情就不是这样了，他们东方家族怎么都会给他弄上两三个星河之脉，帮助他冲击高阶，可现在倒好，唯一一个星河之脉被他用了，结果进阶失败，直接落到这国馆队伍里来，苦日子不知道什么时候才是个头啊。

    “那个……白教员，埃及队伍已经到了。”军哥走了上前，尴尬的打断了白东威的训骂。

    “到了？？这么快，在哪呢，在哪呢？？黑脸的你让下，我没看见啊！”白东威看了半天，愣是没见到埃及国府之队。

    军哥指了指黑脸的赛义德，小声道：“他就是了，他们就派了一个人过来，说是挑战中国国馆，一个人就够了。”

    军哥说得是中文，白东威听完这句话整张脸涨得如张飞暴怒一般通红，感觉一阵噪音即将从他口中咆哮而出。

    “真就一个人？？”白东威憋住气，确认了一遍。

    “就一个，他们说还有别的重要事情。”军哥压低声音道。

    “欺人太甚！！”白东威大嚎了一声，差点没亲自冲上去把那家伙的长脖子给掐断！！

    什么叫挑战中国国馆，一个人就可以了？？

    他白东威教导出来的学员，个个能顶半边天，小小的埃及竟然还把当凤凰了下鸡窝了。

    “东方烈！！”白东威已经气得要跳脚了，才他妈不管招待、礼节之类的，直接点出了东方烈来。

    “学生在。”东方烈还有些一头雾水，不知道教员叫他做什么。

    “给我揍残他，狠狠的揍，他要能一个星期类从床上下来走路，我就让你躺一个月的病床！！”白东威几乎咆哮了起来。

    东方烈人都傻了。

    这是什么道理啊？？

    还有，教员干嘛这么生气，难不成这长得很帅的外国人偷了他老婆？？

    不至于啊，白东威老婆也是跟他一模一样的彪悍，没有理由会被人偷……

    东方烈迷迷糊糊，就往斗场中走去。

    “这就开始了吗，我有点意外，不过我喜欢这么直接。”赛义德笑了笑，自信的小酒窝从未收敛起来过。

    “死埃及老，别给我狂！！”白东威看着赛义德的背影，毫不客气的骂道。

    真是气死他了，本来前阵子由于陆一林的离队就输了不该输的挑战，谁知道这些人还真把他们中国国馆当病猫了，不打残来拖到黄浦江喂死猪都对不起鲜红的五星红旗！

    “都给我滚下来，有人踢馆来了，看你们打斗就跟大姑娘吵架一样。”白东威嗷了一嗓子，把原本正在斗场上对练的人全给叫了下来。

    斗场上也有几十个学院相互切磋，被这么一喊全都乖乖的跑了下来，一个个满头雾水，不知道发生了什么事。

    东方烈和赛义德已经走了上去，两人也做了一番短暂的交谈。

    东方烈脾气也好不到哪去，一听这货是埃及代表前来踢馆的，并且就他一个人来，顿时整个人都要喷出火来了。

    尼玛真把中国国馆的挑战之章当签到章了，你一个人来就能印上，先让我的烈拳在你那黑脸上印个拳印差不多，哪来的自信。

    “喂，东方烈，到底啥情况啊？？”一名学员下台的时候顺便问道。

    “这黑个头是埃及国府队的，他一个人来踢馆。”东方烈回答道。

    “我擦，他把自己当陈真啊，一个人也敢跑来踢我们馆！”此人一听，也是马上骂了起来。

    很快这名学员就将情况传到了其他学员的耳中，很没有意外的，整个国馆一百号在这里练习的学员全部怒目相视，恨不得亲自上去把这嚣张狂妄自大的埃及佬给狠揍一顿！

    这种事情，是个国人都会炸毛的，要一些已知的强国这样搞，大家就不说什么了，一个埃及队，凭啥这样看不起中国国馆？？

    “东方烈，拿出点真本事虐暴他啊！！”

    “对啊，这货只有用拳头教他怎么谦虚做人！”

    听见所有学府学员们都在为自己鼓劲，东方烈也认真了起来。

    骂归骂，吐槽归吐槽，在国馆里的每一场战斗都关系到他的前途，以及自己国家的荣耀，由不得他有半点的掉以轻心。

    “等一下。”赛义德忽然开口了。

    “现在知道怕，来不及了，哼！”东方烈说道。

    “我可没有害怕，你们人再多，对我而言也只是多些时间……我想知道我要怎么才能够获得挑战之章，每一个国馆的挑战方式都不太相同，我今天既然一个人来……恩，你们要一起上也行，但得有我的一些条件。如果是单打独斗，或者车轮战，那也得规定一下我打赢了几个，才可以获得挑战之章。”赛义德一词一句的用国际语说道。(..)

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第853章 埃及亡灵系

    天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。

    规则，当然需要规则。

    赛义德可不知道这群中国人的品性如何，假如自己打赢了四五个，他们还说不算数，那他岂不是要一连挑战他们国馆所有人，尽管他是一个不怕这样车轮战的，但他烦没完没了！

    “你真是我见过最欠扁的外国人。”白东威讲话也是很不客气，直言不讳的说道。

    “哦，谢谢。”赛义德完全不在意，反倒反幽默了教员白东威一把。

    “规则你来开。”白东威说道。

    “你说话可有效？”赛义德问道。

    “废话，我是这里的教员，你要是现在为你的傲慢猖狂道歉，并老老实实把你们一整队带过来挑战，我看在你的诚意直接给你挑战之章都可以，这里我白东威说的算！”白东威气愤的说道。

    “道歉是不可能的，我也没做错什么。既然规则我来说，那这样，我做擂台，你们派人上来，一共给你们三个名额，一起上也好，轮流上也行，只要能赢我，算我输。反之挑战之章立刻发放给我。【△網.】我真有急事。”赛义德说道。

    “狂妄之极！！”白东威都气得要骂他们法老祖宗了。

    不过，还未等他开口，一旁的牧奴娇拉了拉他，开口道：“白教员，你先别急，他既然有这种自信，说明他拥有的能力很可能是比较擅长群战、持久战的，既然他要这个规则，就这个规则好了。”

    “那怎么可以，我们要赢了，说我们以多欺少，我最讨厌这种不对等的比赛了，赢了都赢得不爽，国馆之间的切磋本身就不需要什么约束性，假如我们门面都没撑住，以后真正国府队与国府队较量，气势就落了下乘！”白东威说道。

    “白教员，牧奴娇说得有道理啊，不能中计，万一这家伙故意激将我们，我们就让东方烈一个人与他决胜负，东方烈被压制了，又一个挑战之章白送了出去。”另一名守馆人说道。

    白东威听到学员们劝说，也慢慢的冷静了下来。

    确实，万一对方就是故意这样玩，东方烈被对方用一些古怪的方法给治了，他们不仅挑战之章送出去了，还憋屈无比。【△網.】

    团体战还好，压制、克制不会太过明显，但法师与法师单打独斗就不一样了，比如说心灵系的法师，在单挑上几乎无敌的，同阶法师连一个魔法都没有释放出来就落败的情况经常存在。

    “你们要觉得不太稳妥，那四个名额也行……五个吧，五个也可以，超过五个就太拖时间了，你们也胜之不武不是？”赛义德笑着说道。

    “三个，那就三个，你要能够做到，挑战之章立刻奉上！”白东威咬着牙说道。

    平静下来后，白东威渐渐觉得牧奴娇说得很有道理，对方这么自信肯定是有资本的，东方烈实力是不差，可魔法战斗方式太过单一，容易被克制，那样轻易送出挑战之章，吃亏得终究是他们自己。

    国馆挑战并不严格，一切都由各个国家自行决定挑战方式，甚至由挑战一方来决定都可以，反正两边随意协商。

    “好，但愿你们别出尔反尔。”赛义德笑了起来，笑容是那种能够迷倒无数少女的王子风。可惜在场的女学员都不会去觉得他帅，因为这人当真狂妄的令人生厌！

    ……

    东方烈主修火系，明珠学府基本上是稳坐前五的。

    提名之争上，东方烈大败给了黎凯风，黎凯风也是一路过关斩将，击败了所有明珠学府的对手，成为了东方学府进入国府队的代表。

    莫凡和黎凯风是校友，两人相互不知。

    “可以开始了，正规比赛的规则大家都懂得，我懒得重复，该怎么打怎么打！”白东威站在裁判席位上，一点都不想废话。

    他现在只想看到东方烈把黎凯风打得满地找牙，把他打得跪舔中国黄土地！

    得到了开始的指令，东方烈谨慎的没有任何动作。

    换作以前，他必定会争先释放魔法，作为一个纯粹的火系法师，进攻法师，单挑上抢占先机就等于赢了一半，东方烈施法速度没有东方明那种天赋的家伙快，但在威力上要比东方明强很多！

    “混蛋，这蠢货在想什么，乘对方没反应过来之前一个烈拳轰过去啊，关键时候竟然认不清自己的优势，不好好利用，讲心理，讲敌不动我不动……愚蠢！”白东威立刻嘀咕了起来。

    战斗就是战斗，认清自己的优劣，像东方烈这种类型的法师，根本不要用脑子的……

    结果这货因为比赛的重要性开始学着用脑子了。

    平常不用脑子，现在来用有个卵用，反而会被别人抢占了先机！

    果然，就在东方烈还在沉住气的时候，赛义德已经完成了他的魔法。

    那是一个非常简单的魔法星轨，可是星轨上却透着无尽的邪气与血戾，完全像是撕开了一个墓穴，墓穴之中腐烂、荤腥、黑暗的臭气弥漫在了斗场里！

    “这是……”东方烈愣了一下。

    东方烈长这么大，就没见过这种魔法。

    从特征上看着是黑魔法，可无论是暗影系还是诅咒系，都不应该是这样的诡异邪性模样啊！

    “亡灵系！！”

    白东威一眼就看破了赛义德的魔法，脸上满是惊愕之色。

    不得不说，亡灵系是相当稀有的系别，尤其是在中国地区，要找出几个亡灵法师来真的登天还难。

    而没有亡灵法师，星尘魂器、星云魔器、星河魔器这些都往往很难炼制，国内的这些修炼魔器多半是进口的，这很大程度上限制了一个国家整体魔法修为的提升。

    亡灵法师很稀有，也很重要，至于在战斗方面的造诣，其实连白东威这个教员都没怎么见过……

    记得一位老教授告诉过自己，亡灵系战斗方面其实很接近召唤系，但却比召唤系更令人头疼！

    “嘶呜~~~~~~~~~~”

    “嘶呜嘶呜~~~~~~~~”

    一团浊气在赛义德面前盘绕，看上去像是无数个幽灵之体如风飘舞。

    浊气之下有一个浊洞，如掀开井盖的井口那般黑漆漆的，通向肮脏、黑暗的地下世界……

    那怪异的叫声，便是从浊井中传出来的，如哭如诉、引人发寒！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


------------

第854章 灰布铁尸

    亡灵之息！！

    浊气正在悄然?往斗场之中扩散开，而有了这些亡灵之息，亡灵生物便可以肆意的在这片区域内活动。

    而亡灵之息越浓，往往亡灵会更加强大，它们和大部分召唤生物不同，除却自身拥有固有的战斗力之外，若是能够为它们提供足够多的亡灵之息，像骷髅这一类的亡灵甚至可以做到死而复生。

    赛义德所召唤的应该是尸类亡灵，先是那个被灰色的布缠绕着的头颅，紧接着又是这尸物的双手，正从浊井中慢慢的爬了出来！

    这尸物体型高达三米，浑身都被灰色的布给缠着，唯有眼睛、鼻子、嘴巴处稍稍有缝隙。

    它的眼睛完全是空洞，黑漆漆的，连眼珠子都没有，嘴巴没有唇，暴露出压根与黄色的牙齿，那“嘶呜”的声音就是从这张嘴里吐出，怨念十足。

    灰布尸完全爬了出来，像个小巨人一样站在了赛义德的面前，亡灵之息更肆意的扩散出来，弥漫到了整个斗场里。

    它生性暴躁，一看到赛义德所指的目标后，便直接冲跑了起来！

    这家伙奔跑时力量感十足，在妖魔之中体型三米的应该都已经是小块头了，可不知道为什么这家伙冲来时带来的那种压力却不亚于十几米巨兽，躲无可躲！

    “嘣！！”

    灰布尸根本不似绝大多数尸物那般迟钝，它钢硬的双腿猛的下沉，完全刹在离东方烈还有十米距离处，泥石之地因为它这忽然间踏停而溅起一片粉碎。

    尸布铁拳猛的打出，灰布尸似乎将自己的速度完全赐到了自己的手臂上，可以看到一道青色凌厉的拳芒从灰布尸的铁拳中飞出，瞬间闪到了东方烈的面前。

    东方烈哪里会想到对方可以隔着十米的距离出拳攻击自己，有些慌忙的他竟然直接唤出了盾魔具来。

    东方烈的盾魔具是一盏圆盾，圆盾大到可以完全将它的身子保护在其中。

    那青色的拳芒划来，重重的打在了圆盾上，圆盾出了刺耳的震颤，紧接着一股青色的狂躁蛮力直接穿透过了圆盾，往后方的东方烈打去。

    东方烈也是反应快，第一时间唤出了自己的铠魔具来，一身赤色的铠甲以最快的速度包裹住了他的全身。

    青色的蛮力波荡来，将一身赤色魔铠的东方烈给震出了五六米远！

    白东威是个暴脾气，一看到东方烈才刚开打就把自己的两件保命装备给用了出来，忍不住破口大骂。

    亡灵系是很稀有，可亡灵无非就是一群在墓**、地宫中摸爬滚打的妖魔，东方烈要是机智点，早点出手的话，根本不至于这么快就被人逼出两件防御器具来！

    “给我沉住气！”白东威也知道对决时不能瞎BB，只好这样对东方烈说道。

    东方烈也意识到自己吃了大亏，他立刻往后跳出，与对方的灰布铁尸拉开一些距离。

    然而，灰布铁尸动作非常敏捷，一拳打出之后，这家伙立刻追着东方烈过来，东方烈在情急之下完成了烈拳，过早的挥了出去……

    灰布铁尸往侧面滑行，躲开了东方烈的烈焰拳头。

    烈拳是在飞行过程中慢慢的扩大成一个范围极大的扇形，距离太近的话，也不过是比一般的烈焰拳头大一些，再加上其轨迹基本上是直线，所以掌握好时机的话，完全可以闪躲的。

    赛义德的这只灰布铁尸明显非常熟悉人类的魔法，这一个娴熟的闪躲直接让东方烈有些傻眼了，凌乱之中释放出了初阶的魔法来，想要逼退灰布铁尸的近身。

    尽管东方烈的初阶火滋也是第四级的，但这种程度的爆裂落在灰布铁尸身上根本不起作用，这灰布铁尸连躲不躲，穿过了爆裂的区域。

    快步来到东方烈的面前，灰布铁尸抬起腿就是一个快如青光的抽射，将穿着赤色铠甲的东方烈直接踢飞了起来。

    “铿！！”

    赤色铠甲也是金属材质，灰布铁尸踢在上面发出的声音同样表明这尸物身体如钢铁一般坚硬。

    东方烈落地后还滚出了很远，还好这家伙赤色铠甲的质量很高，不然以这铁尸的力量足以将东方烈的腰骨都给直接踢断！

    “可恶！！”东方烈腰骨位置疼得他直咬牙。

    “这一次你休想躲开！”东方烈忍着疼痛完成了星图，炙热的火焰在他右手上燃烧着！

    “烈拳-九蛟！！”

    烈焰之蛟从东方烈的火拳火芒中喷射而出，它们在空气中飞舞，所过之处留下一片焚烧的痕迹……

    九条火焰蛟龙扑向了灰布铁尸，熊熊之焰立刻将它三米之躯给吞没，烧得斗场一片通红。

    “滋味不好受吧？？”东方烈看到那灰布铁尸在烈焰中挣扎，不由的笑了起来。

    虽然一开始确实因为这尸物的速度和力量给吓到了，但这种程度的亡灵怎么可能会是自己的对手，当下东方烈又继续施展魔法，乘着那尸物躲避火焰灼烧之时将它彻底给杀死！

    赛义德站在远处，保持不会被东方烈魔法直接攻击到的距离。

    他脸上的两个酒窝依旧很明显，这代表他仍旧淡定的在笑。

    他蓝色的眼睛里忽然有红色的厉光一闪，像是在下达着什么心灵指令，只见那在烈焰中的灰布铁尸忽然咆哮了起来，居然跟发了疯似的朝着东方烈冲去。

    它浑身可还有一大片火焰在烧，随着它的冲跑，连带这些灼烧之焰一起往东方烈那边撞去。

    东方烈哪里闪躲得了，当灰布铁尸冲来之时，他完全像是被大卡车给撞击了一般，整个人更以惊人的速度倒飞，重重的撞在了斗场保护结界上。

    这冲撞力量强得惊人，东方烈的铠甲这次是彻底支撑不住了。

    鲜血从东方烈的嘴里狂吐出来，东方烈脸色苍白到了极点，整个人骨头碎垮得根本站不起来……

    “弱不禁风。”赛义德脸上的笑容更加灿烂了。

    白东威深吸了一口气，忍住了骂声，唤来另外一名治愈系学员给东方烈治疗。(..)

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第855章 骨刀木乃伊（上）

    “这亡灵，体型不大，但重量却很惊，你们注意看它的双脚，就算是原地站在那里，泥地都有些陷下去，所以被这家伙撞上，基本上就变成东方烈那个样子了……”一名短发黑框眼镜的女学员分析道。

    “不过，东方烈输得比想象中快了一些啊，这个埃及老估计是他们埃及队伍中比较厉害的，召唤出来的这个灰布铁尸就非常难对付了，连四级的烈拳都对它造不成多大的伤害。”

    “总之输得蛮惨的，其实要是他一开始抢占先机，应该不至于这样，怎么也可以把那个铁尸弄个半残。”

    “接下去谁上啊？”

    “我来吧，植物系对付这些亡灵会容易。”刚才那名带着黑框眼镜的女学员说道。

    “牧奴娇也是植物系啊。”

    “我会比她更精通。”女孩淡淡的说道。

    她主动从队伍之中走了出来，并推了推那显得几分厚重的眼镜。

    白东威还沉浸在恼怒之中，那个埃及佬笑得越灿烂，他越是烦躁。

    “岳棠心，你想挑战他，有把握吗？”白东威看了一眼眼镜女孩道。

    岳棠心点了点头。

    ……

    赛义德看到上来的是一个女学员，那双眼睛就微微的眯了起来，一副饶有兴趣的样子。

    “我这大伙计可不会手下留情，所以你自己可要准备好一些防御魔具。”赛义德提醒了岳棠心一句，算是有点绅士风度。

    这才岳棠心看来更像是挑衅，她也不多说，直接等白东威叫开始。

    ……

    依旧是那只灰布铁尸，正如岳棠心刚才分析的，这只铁尸看似只有三米，但它身体的重量绝对很可怕。

    打个比方，若是三米木头人撞来，普通人多半也就断一些骨头，不会有什么大事，可如果是三米高铁人撞来，基本上就一命呜呼了。

    这铁尸极其厚重，所以才可以隔着十米一拳打出那种惊人的力量，更可以一撞直接废掉穿着铠魔具的东方烈。

    除了这些之外，灰布铁尸便没有什么可怕之处了。

    岳棠心凝视着灰布铁尸，她的魔法释放悄无声息，即便连星轨光辉也隐匿在了脚下，不被对手看见。

    灰布铁尸一点都不花哨，再一次朝着岳棠心冲来。

    似乎知道岳棠心在地底下做了一些小动作，灰布铁尸这一次是采用跳跃的方式前行，这家伙每次起跳高度都可以达到十米，而下落到地面上的时候便必定可以惊起一大片粉碎，足以表明它的重量确实惊人。

    岳棠心迅速的往后退去，眼见灰布铁尸不依不饶，她也不再布局了，双手往高处一扫，浅绿色的光点如光雨一样沐浴在了前面的这片土地上。

    被魔法光辉沐浴过的泥地立刻出现了变化，一根根大概有成人手腕粗壮的魔藤钻了出来，并且以肉眼可见的速度在生长……

    “魔藤-生长！”

    岳棠心继续念着魔法，疯狂的用植物系魔法之光催化魔藤幼苗，那些还埋藏在大地下的魔藤幼苗不停的钻出泥土，而那些已经生长出来的魔藤则更加粗壮、冗长，甚至已经有一些出现了锋利的倒刺！

    “魔藤-追袭！”

    岳棠心非常镇定，她并没有因为铁尸的靠近而着急的甩出魔法，而是特意等到所有的魔藤布置完整之后才终于出手。

    植物系魔法有一个生长的过程，只有这个生长过程准备足够充分，才能够发挥出非常显著的作用。

    随着岳棠心发出了号令，所有成熟的魔藤追向了那只灰布铁尸。

    魔藤很难闪躲，灰布铁尸即便再敏捷面对七八根魔藤的纠缠也不可能摆脱。

    “把它扯下来！”

    岳棠心站在所有的魔藤之间，一点都不惧怕灰布铁尸。她朝着高处一指，在灰布铁尸想要跳出这里的时候指挥着魔藤全部窜上空中。

    魔藤如凶蟒，纷纷支撑起了长躯，它们快速!缠绕住了灰布铁尸的双腿，并猛的将它拽到了地面。

    这灰布铁尸刚落地，土地里又钻出了三四根魔藤，来来回回几遍将灰布铁尸固定在地面上。

    灰布铁尸用蛮力去挣脱，倒是扯断了几根魔藤，可新的魔藤生长、追袭得更快，没多久这灰布铁尸就跟踩入到了一片植物泥潭之中，再难迈出半步了。

    “好样的！”

    “以柔克刚啊，看着铁尸怎么挣脱！”

    一看到岳棠心占据了上风，学员们中就有人喝彩起来。

    在东方烈面前狂霸无比的裹布铁尸碰见岳棠心，完全就是一个任人宰割的傀儡木桩。

    “坤之林！”

    岳棠心根本不给这灰布铁尸半点挣脱的机会，立刻动用了中阶魔法，在灰布铁尸周围布置出了一大片丛林，可谓是铁笼外再建造一座石牢！

    灰布铁尸短时间是不可能从里面逃脱了，白东威教员看到这一幕才稍稍安心了一些，岳棠心表现得非常冷静，也非常理智。

    她没有一开始动用中阶魔法，事实上真正的中阶植物系魔法-坤之林并非是无缘无故涌起的，一样需要一定的铺垫。

    像岳棠心这样先使用最初级的魔法，在地底下布置出足够多的根藤，暂锁住敌人的行动，再布置中阶魔法，在土地已经被植物们侵占过一遍之后，所释放的坤之林威力将会更甚几分。

    植物系法师和别的进攻法师不同，更注重的是布局，根据敌人的一些状况来让对手一步一步踩入到陷阱里……

    “我们那里植物系法师并不多……”赛义德面对这种状况却显得很平静，他并没有去在意自己已经被困的灰布铁尸，慢悠悠的说道，“不过，你能够这么轻松解决掉我的一只亡灵，说明你比刚才那个家伙有脑子多了。”

    “你还有什么招数就始出来！”岳棠心说道。

    “我也没别的招数，无非就是亡灵，只是我想知道你究竟能够困住我多少只亡灵……出来吧！”赛义德继续呼唤。

    之前那个浊井再一次出现了，原本大家以为又会是一个亡灵脑袋从里面出来，未想到这次从浊井中先出来的竟然是一柄黑色的大骨刀！！！(..)

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第856章 骨刀木乃伊（下）

    骨刀呈现黑色，却闪烁着寒芒，光?的刀面甚至可以反射出笑容邪异无比的赛义德！

    黑色大刀先出现，随后才是这只亡灵的身躯，和灰布铁尸那均匀充满力量感的身躯不太相同，这是一只体型肥硕彪悍到了极点的生物，浑身缠着白色的尸布条，一层接着一层……

    白色缠布可以说是埃及木乃伊的象征，可木乃伊大多是干尸，属于那种瘦骨如柴的类型，这只木乃伊则完全是肥壮到了极点，将军之肚都挺了出来。

    尸贪婪无比，肥硕的不在少数，事实上这只巨胖木乃伊并没有带给人笨重、滑稽之感，因为它所举着那柄黑色充满了戾气的长刀实在让人轻松不起来！

    这白硕木乃伊体型有五米，本身就是一个****战车，而其黑骨刀更是有六米之长，一旦站在斗场上与人那小体型对比起来，就极具冲击性！！

    “牟~~~~~~~~~~~~！！！”

    该木乃伊咆哮声如牛，可声音却根本不是食草之牛那般温柔，隆隆之音震得人耳膜都颤了起来。

    “这是我的死刀木乃伊，好好享受战斗的乐趣吧。”赛义德大笑了起来。

    死刀木乃伊的气势骇人无比，还未等岳棠心分析出这种亡灵生物究竟是哪种类型的时候，那死刀木乃伊竟然直接挥舞起了六米黑色大刀……

    这怪物臂力惊人，那么厚重的大骨刀被它直接抡了一个满月！

    “骗人的吧……还隔着这么远。”众学员一个个都拉长了下巴。

    死刀木乃伊和岳棠心相隔至少有100米，这种距离其实等于安全距离了，不是说魔法无法攻击到，而是魔法师在这种情况下绝对有足够的时间闪躲。

    “哗！！！！！”

    黑色大刀猛的斩下，可以看到死刀木乃伊一身的横肉都荡了起来。

    那刀飞落，不仅是破开空气，连地面也一起斩开……

    “撕啦~~~~~~~”

    空气中可以看到一条明显的黑色刀气一闪而逝，紧接着地震来袭一般的地裂豁然出现，生猛的撕开了场地上的泥石之地！

    裂痕达到惊人的百米之长，中间的那些魔藤、坤之林一样是被斩开，并被紧随其后的凌乱气流给搅成了漫天飞舞的残枝木屑……

    狂猛、霸道！

    这一刀直接劈得岳棠心之前所有的布局化为乌有，那还在飞逝的黑色刀气更直指岳棠心，将岳棠心身上的铠魔具给撕开了一条深深的口子，仅仅只差一点就可以撕开肌肤了！

    岳棠心愣在那里，前方是肆意飞舞的藤屑，还有一条触目惊心的地裂，明明是相隔百米的斩击，却感觉那柄黑色的骨刀之刃就从自己面前落下，心脏在狂跳！！

    “嘶呜~~~~~”

    岳棠心所有的注意力都在那只死刀木乃伊的身上，却忘记了那只灰布铁尸已经挣脱了她的束缚，并且离她相当近。

    岳棠心已经被震撼到了，随着那只灰布铁尸接近，她知道自己输了。

    “我认……啊！！！！”

    岳棠心举起手来，直接向裁判白东威示意，也向赛义德示意。

    她不想受伤，那样就不能参加接下去的特训，她知道自己躲不过灰布铁尸的攻击了，这才认输。

    可岳棠心怎么都不会想到攻击来得这么快，她连最后一个字没有来得及吐，便感觉到一股巨力撞到了她的身上，身上那件薄薄的魔铠并没有起到完全的防御作用，岳棠心身体骨骼都有些变形了！！

    “咯吱~~~~~~”

    众多骨头碎断的声音是那么的清晰，清晰到一百来人的国馆寂静了。

    岳棠心身体在空中变形相当严重，那些坐在观看席位上的学员们仿佛能够感受到那种扑面而来的痛苦……

    “混蛋，你没看见她认输了吗！！”白东威顿时大怒的骂道。

    赛义德看到这种情形，本来还想道一下歉，可听到裁判白东威的骂声，脸一下子就拉了下来，冷冷淡淡的道：“首先，她应该认输得再快点，因为她没有说完整。其次，我的亡灵生物是听我命令没错，但那毕竟不是我，它们本身就带着一股子暴性，哪怕我叫了停，那也不一定能够止住它们的攻击。”

    白东威更是气得要亲自收拾这个傲慢至极的埃及佬，可想到岳棠心那惨状，哪里还敢在这里和这家伙废话，急急忙忙跑过去，查看岳棠心的状况。

    “怎么样，怎么样？？”

    “下手好很啊，再重上一些，岳棠心命就没了。”那名治愈系男法师咬着牙说道。

    “先保住她性命。”

    “帮个忙，扶住她的肩骨和大腿骨，它们彻底折断了……”

    “老师，您到明珠塔魔法协会，找高阶的治愈法师，我……我不能够保证能让她复原。”治愈男法师一脸凝重的说道。

    “我带她过去。”白东威说道。

    “不行，现在我们得固定她，不能让她任何一块骨头再错位、散碎了，它的很多碎骨甚至扎到血管、内脏里了，挪动她，稍有一点颠簸，我怕出更大的事。”男治愈法师说道。

    “这……这……”

    学员们听到这位治愈法师的话，全部都呆住了。

    这埃及佬到底是有多凶残啊，难不成把人打死了才罢休，这不过是比试，岳棠心再技不如人，也不至于把她伤成这样。

    看着有些不成人形的岳棠心，众人心寒到了极点。

    ……

    白东威急忙给拨打电话，也还好这里离东方明珠魔法协会极近，那里一般会有高阶的治愈系法师坐镇。

    没多久，便有一位穿着便衣的高阶法师前来，也是一名男子，他一眼就看到了身负重伤的岳棠心，半句话也不多说，直接施展出了高阶的治愈魔法来，**白色的星座在他周围闪耀……

    “你协助我。”便衣法师看了一眼那名男学员，严肃的说道。

    “好。”

    “碎骨必须马上取出来，已经堵住她的血管了。”便衣治愈法师说道。

    “我……我……”那名男学员吓了一跳，他可没有想到事情比他想象得还严重！

    “别说话，你疏通她的血脉，我来取骨，记住一定要顺着我取骨的位置来疏通。”

    “是！”男治愈学员说道。(..)

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第857章 守馆人，穆宁雪

    现场治愈，是个人都能够看明白其中的严重性。

    岳棠心几次从昏厥中疼痛的醒过来，紧接着又生生的痛昏过去，就连那些男学员看得都一个个心都揪了起来！

    “你这人，怎么可以下这么重的手，难道你们的老师没教过你们什么叫点到为止吗！！”一名男学员愤怒的指着赛义德骂道。

    “你们又不是亡灵系，怎么明白亡灵生物并没有想象中的那么好控制。”赛义德冷淡的说道。

    “难道一句道歉你也不想说吗！！”白东威站了起来，脸色也是无比难看。

    “挑战赛除非死亡，或故意下诅咒，否则挑战选手不需要担负任何责任。战斗就是战斗，受伤在所难免，如果一开始就没有做好会有这样的后果，就不要站在守馆队伍里，好好呆在温室学校不就好了，我的老师只教导我们认真对待每一场战斗，哪怕是比试，也要向面对妖魔那般，足够残酷！”赛义德被众人指责，心里自然非常不满。

    谁能知道中国国馆的女学员这么弱不禁风，更穿着一件廉价的铠魔具。

    若每次打伤人还要自己假惺惺的上去赔不是，那这样的比赛还有什么意义，这些人根本就没有领会战斗的真谛，也好意思站在那种道德立场上职责自己。

    “你简直蛮横无礼！”

    “抱歉，我不是来做客喝茶的！你们还有一个挑战名额，要就赶紧派上来和我打，我最多承诺你们下一个会稍微留手一些，说实话我确实没有想到你们的人弱成这个样子，我会手下留情，免得你们又指着我的鼻子大叫，一个不可理喻的国家！”赛义德没有一点道歉的意思，嘴里吐出来的话更是充满了讽刺。

    白东威整张脸气得直抖，他目光扫过一干国馆选手，想要点出一名学员来，却发现队伍里除了已经离队前往国府之队的陆一林与他有较量的能力之外，其他人多半会落得和岳棠心一个下场。

    “我去吧，教员。”牧奴娇缓缓的站了出来。

    连她都无法看下去了，在场可是有一百多名其他学府的成员，在明明占据人数的优势下竟然被这样狠狠的羞辱。

    实力弱，和别人讲任何道理都没有用！！

    “虽然你也是植物系，可你未必是他的对手。而且你的进攻手段太少了，他的两只亡灵都是强壮坚固到了极点，你上去只能够拖延时间，没有胜算。”白东威并不傻，他理解牧奴娇不想让自己国馆传出这样一个耻辱事件，可牧奴娇主修木系，次修风系，基本上没有获胜的希望！

    “那我上吧，哼，就算是落得个跟岳棠心一样的下场，我也不能让他在我们国馆这样放肆！！”李翊君铁骨铮铮的说道。

    白东威摇了摇头，李翊君的战斗力还没有东方烈强，东方烈其实一开始抢占先机，是不至于被那只灰布铁尸给干掉的……

    可眼下，真正可怕的绝不是灰布铁尸，而是那只死刀木乃伊，白东威感觉那东西的实力隐隐接近统领级了。

    这个赛义德放肆狂妄，可实力真得很强很强，即便国府主队队员出手，也不一定能够打赢得了他，也难怪他敢一个人直接挑战国馆！！

    “那总不能就这样让他拿走挑战之章，这口气咽不下去啊！！”李翊君说道。

    别说是守馆学员们感到了那份憋屈，就连其他观望的高校学员们同样咬牙切齿，这里可是他们的地盘，谁知被人打得无人出战。

    白东威从没有受过这种气，可扫视一圈下来，深知这些学员实力的他却不得不生咽。

    再派人上去，结果还是一样，愤怒是一回事，有骨气是一回事，已知别人实力强于队员还叫队员上去，那是自取其辱！

    “算了，给他。”白东威牙都崩碎了，却最后做了这个决定。

    “白教员，这怎么可以！”

    “我们已经损失很多章了……”李翊君说道。

    “我说给就是给，给我记着今天的教训，假如你们哪天有机会进入国府之队，在国家对抗赛上与他们相遇，一定给我狠狠的打，不打残，别回来见我！”白东威恼怒无比的说道。

    众人低下了头，打了这么多次挑战赛，以往都还彬彬有礼，输了就输了，大家相安无事，可今天他们彻底感受到实力不如人带来的屈辱，总会有些国家，有些人，他们眼高头顶，不把别人当一回事，这个来自埃及的赛义德就是典型！！

    “我能试一下吗？”一个声音忽然闯了进来，是那种清灵干净却不带着什么情绪的美妙之音。

    大家注意力都在岳棠心和白东威那里，所以并没有注意到已经有个人走到他们这里有一小会。

    “你又不是守馆队员，凑什么热闹……”白东威没好气的说道。

    “看上去有点眼熟啊。”不知道是谁说了一句。

    “穆宁雪！”还是牧奴娇最先认出了她来，一时间美丽的小脸上不满了惊讶之色。

    “穆宁雪？？”

    “这名字好像听过啊！”

    “我靠！帝都学府的穆宁雪，冰系学院实力第一的那个穆宁雪吗？？”观看席位上，那些其他学府的学员中已经有男学员激动的叫了起来。

    穆宁雪的特征太明显了，一头银色的瀑发垂落及腰及臀，肌肤雪白玉洁，最重要的是绝美艳丽容颜更是每每令人有一种心脏噗咚直跳的感觉，几乎是添补了绝大多数男人梦中情人在脑海中模糊形象。

    颜值惊人，身材妙曼性感，气质是那种拒人千里之外难以接近的冰冷不可亵玩，又无比撩人心魄，极度勾|人幻想与渴望占有！

    “你……你是穆宁雪？？”李翊君也看愣了。

    同在帝都，李翊君不是一次听到这个名字了，据说是一个冰山美人，见到真人之后，他才发现这女人比传说中的还更冰，还更美！

    “哦哦，我想起来了，从国府队里退下来的一个学员要进国馆，今天来报道，原来就是你啊……”白东威说道。

    “嗯。”穆宁雪点了点头，语气平淡道，“今天的挑战之章若发放出去，我的第一次守馆便算失败了，我没法接受。另外，这人真的很过分！”手机用户请访问m.

    ...


------------

第858章 穆宁雪挑战

    “从国府之队退来的，那她的实力应该不会比陆一林差多少啊！”

    “我觉得，就算陆一林还在，也不一定是这个埃及老的对手，没看见那只扛着巨型大刀的木乃伊有多强悍吗，隔着一百多米斩出的刀气都能够破开岳棠心的铠魔具，那力量得有多恐怖！”学员们已经开始小声的议论起来。

    穆宁雪确实名声远播，可看到岳棠心的场，大家依旧开始担忧了起来。

    “你想要对付他？”白东威认真的问道。

    “嗯。”穆宁雪点了点头。

    即便她成为了守馆人，而只有不断的阻截其他国家并表现出色才有可能回归到国府之队，那么作为自己的第一次守馆，穆宁雪绝不可能让埃及队伍如此轻易的拿走由自己防守的国馆之章！

    换作以往，穆宁雪还会视对手的强弱在做出应对，可现在她脑子里只有一个理念，那就是无论如何都要回到国府之队，无论如何都要进入威尼斯决战！！

    任何国家踏入到中国国馆，她都不会放过！

    “你有把握吗，这家伙的实力已经比国府之队的主队伍平均水平要强。”白东威将实情告诉了穆宁雪。

    “就离队的这会而言，我在国府之队实力也不会弱他人多少。”穆宁雪知道白东威和其他人还有顾虑，当毫不谦虚的说道。醉心章节亿梗新

    现在已经不是穆宁雪去内敛和谦虚的时候了，她必须证明自己！！

    “好，不过一旦有危险情况，必须及时退让，我不希望再看到有人受那样的重伤。”白东威说道。

    这位教员脾气暴躁归暴躁，却还是非常为学员们着想。

    “穆宁雪，小心点，那只灰布铁尸非常沉重，力量也大得惊人，而那只死刀木乃伊恐怕是一个半只脚踏入到统领级的生物，极难对付。”牧奴娇出声提醒她道。

    “嗯。”穆宁雪点了点头。

    她朝着斗台上走去，身上随时都有寒冷的冰霜追随，脚尖在踏着阶梯的时候，便可以看见阶梯莫名的凝结成冰。

    赛义德打量着穆宁雪，从他那傲慢的眼神中可以看出他对穆宁雪的几分兴趣，东方的美人别有一番娴雅端庄宁静，透出了他们埃及少有的矜持与保守，同时又美得那么吸引人眼球。

    “怎么又让一个女人上来，你们国馆就没有点像样的男人吗，再一次申明，我的亡灵非常暴躁，残害了你们的花朵，可别又同情心泛滥的指责我！”赛义德欣赏归欣赏，可那份骄傲的姿态一点都没有放。

    女人嘛，漂亮的他见多了，犯不着因为这个银色长发的东方女子就自降身份。

    “你确定你能代表埃及队吗？”穆宁雪平静的问道。

    “难不成是我一个人自作聪明的跑来挑事的不成，即便是这样，你们一样颜面尽失，差劲透顶。”赛义德就是看不起这个国家，从飞机开始他就觉得这是一个落后古板弱小的地方，除了国家土地大了点之外，根本一无是处。

    潮潮的空气，浓浓的雾霾，娇贵经不起一点挫折的魔法师，在他们埃及，正规决斗上就算是死了，死方的家人也没有资格指责他人，技不如人就埋头滚蛋！

    “可以开始了。”穆宁雪提醒了白东威一句。

    白东威还在有些犹豫，他对穆宁雪这号人物只是听过，具体什么情况暂时不了解，他作为教员可以清楚的感觉到穆宁雪不过是一个中阶法师，想要以中阶法师的修为打赢赛义德的那两只亡灵，难于登天！

    “开……开始！”

    白东威终于发话了。

    赛义德笑了起来，听这些人磨叽他已经很烦了，赶紧解决掉这个女人，自己好及时归队。

    看在她这么精致容颜与妙曼身段上，她可以手轻一些，毕竟他也是一个对漂亮女人会起反应的正常男人。

    “攻击！”

    赛义德发出了指令，可以看见他的瞳孔会有妖异之芒闪烁，这种意念的传达会立刻抵达亡灵的脑部。

    亡灵其实是非常听从主人命令的死亡傀儡，命令达那瞬间，灰布铁尸便冲了出去。

    这灰布铁尸周围充满了浊气，随着它飞奔而翻卷了起来，看上去像是一辆冒着黑烟的火车头正往这里撞击过来。

    穆宁雪薄唇轻轻的呢喃，像是一位冰之仙子正在轻唤附近的雪之精灵们。

    冰元素不断的往穆宁雪这里聚集，它们非常微小，小到几百元素凝聚在一起也没有一颗尘埃大，它们就像无形的空气，看不见，却存在着。

    “冰之领域！”

    穆宁雪目光明亮的一闪，霎时气温骤降，那气场甚至让她双足慢慢的离开了地方，保持着一个悬空姿态！

    空气寒冷成冰，并笼罩在穆宁雪方圆百米的区域。

    寒霜点点，不惹人注意，可那只灰布铁尸在往这里狂冲的过程中，可以看到他的速度正在严重降。

    他没跨出一步，已经被冻得僵硬的地面就会发出一声咯吱的碎响，它关节僵硬所发出的声音被其掩盖。

    “风轨！”

    穆宁雪驾驭风雪，狂风在她的脚跟处剧烈的旋转，周围的冰霜勾描出了风的无形轨迹……

    灰布铁尸冲来，那孔武有力的一拳就砸了过来，原本缓慢飘落来的寒霜子全部被刮飞了出去，变成了片片利刃。

    穆宁雪身体往后飘行，当她感觉到这灰布铁尸拳的蛮力已经从空气中打过来时，她脚尖在地面上一点，无比灵巧的往旁边闪开！

    头发丝狂舞，拳威却伤不到这些柔软的头发，仅仅在上面留了一个短暂的空痕，证明蛮力从穆宁雪耳畔旁掠过。

    灰布铁尸继续追击穆宁雪，可几次凶猛的铁拳都落空了，打碎的无非是冰和地面。

    “好快的反应……”

    白东威一看到穆宁雪这轻灵流畅的闪躲，眼睛不由的亮了起来。

    就这风系身法，白东威便能够看出穆宁雪的实战能力相当出彩，在守馆人已经中算佼佼者了！

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第859章 冻结铁尸！

    “只会躲可没有用，因为我的灰布铁尸迟早会抓住你的。”赛义德淡定如常的说道。

    他现在甚至没有让死刀木乃伊出手，他想要看看这女人是不是装腔作势，其实实力跟那个一开始的火系废材一样，连自己的灰布铁尸都敌不过。

    穆宁雪确实在躲，她的风之轨迹练习得炉火纯青，灰布铁尸已经算是蛮敏捷的生物了，却始终碰不到穆宁雪的一片衣角。

    “嘣！！！”

    又是一拳，灰布铁尸整个手臂都没入到地去了一大半，可惜无论是铁拳还是扩散开的力蛮，都没有伤到穆宁雪，穆宁雪就站在一个力蛮消散的边缘，镇定的站在那里。

    “你也太小看我的灰布铁尸了，为了测试你的实力，我不过是让他使用七成不到的速度，接去你会知道什么叫无处遁形！”赛义德笑了起来。

    “已经没有接去了。”穆宁雪站在那里，那鹅黄色的高筒靴之已经没有轻灵之风在舞动了，这说明她并没有释放风轨。

    赛义德不屑的一笑，瞳孔闪烁出了妖异红光，命令灰布铁尸爆发全部速度！

    “阿泰，攻击！！”

    “阿泰……赶紧把你的拳头从该死的地面拔出来，然后砸朝那个女人砸过去！”

    “混蛋，你在做什么！”赛义德连连发出意念指令，可是赛义德发现自己的灰布铁尸居然没有任何举动。輸入網址：heiyaпge.觀看醉心张節

    难道是心灵系法师？？

    不对啊，暂且不说这女人没有到达高阶，从亡灵反应过来的一些情况来看，灰布铁尸也没有脱离他的掌控。

    莫非是动不了了！

    赛义德猛然间醒悟过来，眼睛紧紧的盯着自己的灰布铁尸。

    这一看，赛义德顿时心惊无比，他的灰布铁尸不知道什么时候身体被覆盖上了一层薄薄的冰霜，冻得整个铁之皮肤都要透明了。

    穿过有些透明的尸铁肌肤，赛义德发现灰布铁尸身体内部基本上被冻住了。

    怎么可能这么快？？？

    赛义德有些呆住了，完全搞不清楚这是什么情况。

    他看到穆宁雪布置了冰蔓，可以他对冰蔓这个技能的了解，即便是一些优良的灵种也绝不可能在这么短的时间将自己的灰布铁尸给冻得寸步难移！

    ……

    “咯吱咯吱咯吱~~~~~~~~”

    灰布铁尸正在强行移动关节，整个动作看上去就像是古老的木偶。

    穆宁雪站在离它不过二十米的距离，唇中仍有呢喃，看不见的冰封之力不断的穿过灰布铁尸那粗糙的外皮，渗透到它的身躯之中。

    冰系克制尸类与骨类亡灵，因为亡灵们的身体结果其实和那些有血管有筋脉有肌肉的活生生生物终究有差别，它们躯干单一，骨骼构成简单，包括进攻的手段往往也就那几种。

    穆宁雪根本不需要将亡灵的身体全部冻僵，只要集中亡灵的几个关键活动关节，当亡灵直接失去了发力点，无论身躯有多刚硬，有多蛮壮，都会变成废弃的机器木偶，没有一点点威胁！

    “该死，给我动起来，用你的力量震碎那些冰！”赛义德完全接受不了自己的灰布铁尸被对方这样轻易解决，强行命令。

    灰布铁尸空洞的脑球是接受了这个指令，可惜身躯根本驱使不了，仍旧只能够在原地。

    “冻结！”

    穆宁雪念出了魔法，顿时更加强劲的冰封之力袭去。

    灰布铁尸身体外薄薄的冰霜快速的变厚，灰色的铁尸也彻底变成了白色，化作了一个无法动弹分毫的雪人。

    “风盘！”

    穆宁雪完成魔法的速度很快，手掌轻轻的一摆，那扇起的轻风在离开穆宁雪身体之后渐渐的变得狂躁暴虐。

    没多久，穆宁雪面前便卷出了一道由漫天飞霜簇拥着的龙盘之风，它缓缓的朝着那只被冻成雪人的灰布铁尸挪去！

    “该死！”

    赛义德立刻骂了一句。

    假如是平常，一个小小的风盘连灰布铁尸的皮都撕不开，它的防御能力可比死刀木乃伊还要强。

    可此刻灰布铁尸身子已经冻成了冰，冰会让坚硬的物体变得非常脆弱，风盘一旦从它身上刮过，灰布铁尸会立刻被搅成粉末。

    亡灵若是被弄得粉碎，要重组身体基本没希望的，赛义德急急忙忙命令死刀木乃伊出手，无论如何都不能让风盘摧毁灰布铁尸。

    死刀木乃伊迈出了沉重的步子，肥硕的身躯都好像抖动了许久。

    长长的黑色大刀又一次举了起来，只见这家伙猛的冲到了灰布铁尸的面前，黑色之刀竟然往龙盘之风中劈去！！

    黑色刀气霎时卷开，狠狠的撞上了风盘，达到十几米高的龙风竟然生生的被其砍散了，变成了一阵阵凌乱的残风，漫无目的的逃窜。

    台观望的学员们纷纷倒吸了一口气。

    一个中阶的风系魔法也可以斩灭？？？

    这死刀木乃伊到底是有多恐怖啊！！

    穆宁雪离得很近，她及时作出了反应，滑行到了离死刀木乃伊有五十米左右的距离。

    黑色的刀气在她面前三四米的位置停了来，如果穆宁雪单纯的认为那一刀只是劈斩风盘的话，她刚才已经受了重伤……

    她偏头，发现袖子口上出现了一道伤痕，红色的鲜血正从这个五公分左右的裂口中溢了出来。

    穆宁雪神情凝重，这种伤虽然对战斗没有什么影响，可这代表她的反应是比较仓促的，在慢上那么些许，这条手臂估计就与身子分离了！

    “冰锁阵！”

    穆宁雪斗志不减，她靴子重重的往地面上一踩。

    地面上冻结的冰雪在这一跺全部飞到了半空中，它们并没有随着自由落体回归地面，而是直接悬浮在了穆宁雪的周围……

    意念一动，所有的冰晶寒霜冷雪开始自行组合，变成了无数个锁环！

    锁环再不断的相连，接成了长有十几二十米的白色冰锁。

    它们形成冰锁之后，就像是被穆宁雪赋予了生命一般，就那样悬挂与盘结在穆宁雪前方和上方……

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第860章 凌空踱步

    死刀木乃伊缓缓的将手中的巨型大刀给抬了起来，一双阴狠歹毒的眼睛死死的盯着穆宁雪。

    它肥硕的体型又往前踏出了一步，大刀抡成了一个满月！

    “又是这招！”

    白东威一看到死刀木乃伊的这起手势，心不由得提了起来。

    其他观望的学员们也都是这个心情，那大刀完完全全是悬挂在他们自己的脑袋上，寒意透了到了身子上。

    穆宁雪感觉自己被某种力量给锁定了，以自己的速度根本无法躲避开。

    她沉住气，修长的手指轻轻晃着，操纵着周围所有的冰锁飞到自己面前。

    冰锁盘结，相互穿插，几乎到了密不透风的程度，穆宁雪很清楚这死刀木乃伊的大刀威力，从对方举起的那一刻她就不断的在加固自己前面的冰链防御！

    “唰！！！”

    死刀重重的落下，斩开了一个腥红的光切，劈开空气，撕开大地，可怕的刀气卷起了可怕的狂澜，惊涛拍岸一般打在了穆宁雪前方的冰链防御上。

    穆宁雪的每一条冰链都有一二十米长，当它们完全缠结在一起的时候，这个防御其实是相当厚实的，然而在这死刀的狂劈下竟然尽数化为碎片！！

    白色的碎片飞散，冰链更断成了无数，这道防御之墙终究是不敌死刀木乃伊的这一斩，可以看到依旧有黑色的刀气往后方的穆宁雪飞去。

    穆宁雪目光一闪，身上有洁白的光辉亮了起来。

    光辉成团，捎带着旋转出现在穆宁雪面前两米左右的位置，当光辉彻底消失的时候，她的身前已经出现了一件白色的心盾！

    心盾将黑色刀气全部阻挡下，可以看到所有的能量也在穆宁雪前方两米左右的位置消散了……

    台下众人纷纷松了一口气。

    不管怎么样，穆宁雪抵挡下了这一击，这死刀木乃伊每发动一次攻击都带给人一种死亡将至的压迫感。

    “好……好样的！”李翊君不由的叫了一声。

    能够抵挡这这一击可不容易，即便是那些有防御魔法的人，基本上也要盾魔具和铠魔具一起使用。

    穆宁雪先利用众多的冰锁缠成防御墙，厚厚的冰链墙不知道抵挡下了这死刀木乃伊多少力量，最后才唤出了盾魔具来抵消掉剩下的威力，确保不会被溢过来的刀气所伤！

    “这么短时间凝聚这么多的冰锁……不愧是在国府队呆过的，实力够硬，沉着冷静。”白东威暗暗点头。

    实力是一回事，但如果一开始心态就不好，一样很影响战斗，就像东方烈那家伙，莫名其妙的怂导致他连一只灰布铁尸都没有打赢。

    “这可没有什么好得意的！”赛义德渐渐调整回了他那自信的状态，嘴角边出现了深深的酒窝。

    死刀木乃伊行动方面远不如灰布铁尸，这家伙连步子都不迈开了，双手慢慢的将死刀给抬到自己腰身的高度。

    两只手臂紧紧的握住死刀，并将它横向的抡动，一直弯了整整一百八十度，刀身都想着它的后方了。

    “牟~！”

    死刀木乃伊如魔牛疯狂嘶吼了一声，长长的死刀一下子横扫出去，刀光锐利至极！！

    刀芒不断的拉长，拉长到有五十米的程度，看上去就像是这个家伙直接举着一柄五十米的巨刀在飞扫一样！！！

    刀芒的长度震撼到所有人了，这个场地两百米左右，已经算是超大广场级了，可眼下这死刀木乃伊挥舞的狂刀就有占据了四分之一，那些坐得很远的学员们在看到这种巨刀横扫而出的时候，竟然全部下意识的要闪躲。

    事实上他们离场地有两百多米，中间更有结界在保护着，死刀无论如何都不可能触碰到他们，可正是那种死亡压迫感，令他们纷纷做出这样惊恐的条件反射！！！

    太可怕了，这一刀要是斩到人身上，根本没可能活下来。

    刀身那么大，扫的面积那么广，又要如何闪躲？？？

    穆宁雪一样被这可怕木乃伊的进攻方式给吓了一跳，索性多次与统领级生物交手的她并没有自乱阵脚。

    她脚下早有灵巧之风在为她铺路，只是这速度还远远不够她做出闪躲。

    不能往后面闪躲，因为刀身还很长，更不能往左右闪躲，巨刀是横向的！

    穆宁雪一咬牙，在临危之间完成星图，同时转变了风轨的方向，借着风之力让自己身体更加轻盈。

    她一跃而起，达到了四五米的高度……

    然而那种威胁没有接触，死刀横向飞扫归横向飞扫，其向外扩展出来的刀气依然会攻击到她，穆宁雪眼见那凌厉的刀芒就逼近了，急忙再动意念。

    “完了，她跳得不够快，也不够高！”教员白东威着急了起来。

    以白东威的判断来看，要躲开这一记半场横扫之刀，穆宁雪必须跳到二十米以上的高度，同时升空的速度必须比其挥刀的速度更快一些。

    穆宁雪无论是跳跃的高度，还是跳跃的速度，都慢了，那恐怖的横扫巨刀会在半空中将其斩落，只能够期望她及时唤出铠魔具，并且这铠魔具足够厚实！

    ……

    穆宁雪自己都感觉到危险将至，她脚下卷起的灵巧之风变得越来越急促，同时在她的身旁正有一条冰霜锁链在凝结，这冰锁是由那些还未完全沉淀到地面上的冰晶粉末凝聚而成的，所以凝成的速度非常快，不需要穆宁雪再临时制造冰霜。

    冰霜锁链出现在穆宁雪的脚下，可以正好是穆宁雪起跃起的至高点。

    她没有到达高阶，体制不怎么样，能够跳跃的极限也不过是五六米了……

    如踏钢丝绳索一般，穆宁雪靴子重重的在这横空的冰霜锁链上重重的一踩，同时用意念操纵着身下的狂风卷起……

    就这样，原本到达跳跃高点的穆宁雪身体在冰锁的弹力以及风之助力下再一次窜入空中，一下子升空到了二十多米！

    “咔！”

    下一秒，用来空中飞踏的冰锁直接被截成两断，切口无比整齐，如切稻草。

    黑色的刀气一阵狂舞，更往周围肆虐，上下十几米全部被刮过了，还好穆宁雪此时还在足够高的空中，不然她娇柔的身子会被这刀气给撕成碎片！！

    穆宁雪凌空踱步在狂刀横扫之上的这一幕，让所有人内心波澜起伏，满脸的难以置信！


------------

第861章 木乃伊弱点

    轻盈如鹤，惊险却没有一丝慌乱的避开这充满死亡威胁?攻势！

    如果说一开始还有人质疑穆宁雪国府之队的实力，那么现在他们彻底信服了！

    谁都知道，中阶法师不过是比普通人身体素质好上一些的法师，若没有与妖魔保持好距离，很容易会被敏捷、狂野的妖魔给瞬间扑杀，唯有到了高阶，法师们才可以凭借着自己的反应做出一些闪躲，无论是近身还是远程都与妖魔有一战之力……

    所以死刀木乃伊这横扫出来的五十米之斩，对任何中阶法师而言都躲无可躲，唯有唤出盾魔具或者铠魔具。

    以这家伙的刀威穿上铠魔具的法师一样会被砍成重伤，就像岳棠心那样。

    而穆宁雪这凌空踱步的一幕，所有人都想不到的，就连教员白东威都一脸的难以置信。

    跳跃的过程中凝结出冰锁，再借助变向的风轨继续升空，作为一个中阶法师怎么可能会有如此惊人的掌控力？

    ……

    穆宁雪并没有急落，她依旧操控着周围的风之元素，让它们托着自己缓缓的飘落。

    落下的过程中她继续凝结冰霜锁链，中阶魔法在她的身上充满了灵性，信手拈来，完全看不见停顿在那里的施法过程……

    法师很致命的一点，也就是施法，不少学艺不精的法师释放一个中阶魔法可能还得四五秒钟的时间，星图还没描画到一半就被妖魔冲到面前一爪子拍死了。

    穆宁雪的释放已经到达了挥手即来的境界，一方面是她的基本功无比扎实，另一方面便是她的领域。

    领域之内，星子与星子衔接的速度会比平常快很多，而她超乎中阶的掌控力，同样来源于她的冰之领域。

    她已经可以娴熟的使用领域带来的效果了，所以即便是面对一些统领级生物，她也不至于被照面秒杀，借助好地形勉强有一较之力。

    ……

    “去！”

    穆宁雪顷刻间又幻化出了四条冰霜锁链，这些锁链每一节都可以活动的，在穆宁雪的手上显得格外柔韧！

    四条冰霜锁链快速的飞向了死刀木乃伊，分别缠在它的两只手臂上。

    冰锁还附带着冰雪降临，刺骨的冷意连一旁的赛义德都感觉到了。

    赛义德非常的狡猾，从始至终都站在死刀木乃伊的后方，不给穆宁雪任何直接攻击他的机会，穆宁雪也清楚，只有解决掉死刀木乃伊才能够动到赛义德。

    冰封其实已经在起效果了，冰之领域下，穆宁雪无时无刻不在周围扩散的冰蔓在死刀木乃伊的身上已经凝结出了一些微霜，依附在它那白色的裹尸布条上。

    裹尸布也是一层防御，随着冰锁直接触碰到死刀木乃伊的身体，那附带入侵的冰寒穿过了裹尸布，直接冻到了这头怪尸的皮肤与肌肉。

    “还差一点点。”穆宁雪沉住气，静静的等待直接最合适的反击。

    冰系法师从来不惧持久战，战斗时间越长他们的冰霜之力就越可怕，死刀木乃伊进攻性再强都无济于事，只要将冰霜冻结入侵到它的骨骼、关节，这家伙休想再挥动起手中的大刀，到那时任何坚固的防御也会被冰侵蚀得脆化，不堪一击！

    穆宁雪不需要进攻，她的进攻方式便是拖延，便是与敌人做纠缠，再过一分钟，哪怕对方是正统的统领级生物，一样会行动受限！！

    骨骼、关节，这是冰侵的最重要一环，穆宁雪已经从对方眼中看到了一丝着急。

    穆宁雪分析得没有错，赛义德开始着急了。

    赛义德怎么都不会想到这个女人可以避开自己死刀木乃伊的这两次攻势，空气之冷，他比谁都清楚，死刀木乃伊要再斩不掉这女人，等冰入骨骼，死刀木乃伊就会和灰布铁尸一样，没有半点作用。

    换作是其他力量，死刀木乃伊还可以一斩破除，可寒冷与冰侵又怎么斩得去？

    “该死的，中国守馆人中怎么会有这么难缠的学员，来我得动用另外一系了。”赛义德心中暗暗骂道。

    ……

    “沉住气，沉住气，这埃及佬的死刀木乃伊其实没有想象中的可怕，它就是一个站桩机器，攻击方式是很骇人，可就那么几招，无论如何不能被吓唬到。”白东威暗暗的说道。

    经过穆宁雪与死刀木乃伊之间的几个来回，白东威终于看出了这亡灵生物的巨大破绽。

    他之前还感到震惊，若埃及队伍里随便一个跑出来，就可以召唤出死刀木乃伊这种恐怖的杀戮死神，那自己国府之队和他们撞上也不是没赢的希望了吗？

    事实上死刀木乃伊有巨大的缺陷，它无法像灰布铁尸那样活动自如，进攻多变，死刀木乃伊硕壮肥大的体型导致它迈出一步都很吃力，所有的蛮力都集中在双手上，所有的进攻也源自于那柄死刀！

    能避开刀斩，这东西就没有什么可怕了。

    还好穆宁雪在整个战斗过程中都表现出了惊人的从容淡定，就这一点便是守馆人中大部分学员做不到的，他们每个人看到岳棠心那样的重伤，都下意识觉得死刀木乃伊根本不可战胜。

    当然，也多亏了穆宁雪是冰系，她自身将冰系的牵制施展得淋漓尽致，不冒进，不惊慌，任凭凶潮翻腾，当冰侵真正降临，一切都要归于死寂！

    “再给我斩！！”赛义德指着穆宁雪，话语中已经透出了那股子烦躁不安。

    死刀木乃伊抬起手来，那动作明显没有之前流畅，看上去有些吃力。

    刀被举过头顶，死刀木乃伊双手并用，让整柄长刀在他的头顶上方飞舞旋转了起来。

    “唿唿唿~~~~~~~~~~”

    刀身转动过程中直接带起了一阵风场，随着冰雪的吸入，渐渐勾出了飓风之廓！

    死刀木乃伊身子微微往前倾，双手猛的一掷，竟然是将这带起一阵风漩的大刀朝着穆宁雪扔去！

    大刀在空中呼啸，飞行的速度更快得惊人，凌厉悚然！！手机用户请访问m.

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第862章 无敌冰法师

    大刀是平行于地面大概四五米的高度飞行的掌控了主动权的穆宁雪对对方的伎俩已经完全知晓了。

    当冰霜覆盖到一定程度之后，穆宁雪甚至可以直接用意念来幻化冰雪。

    现在遍地都是冰，冰蔓不知道在上面覆盖了多少层，看到那黑色的大刀旋转飞来后，穆宁雪号令冰之元素，让它们迅速的在自己面前耸立起冰之山丘！

    冰之山丘可谓拔地而起，高度都超过了七米，一连三座冰丘成为了穆宁雪最强的防御！

    黑色大刀旋转之力强劲，第一座冰丘被它生生的搅成了冰碎，可抵达第二座冰丘的时候，黑色之刀转速已经减缓了很多，不再产生风漩……

    它仍旧在飞行，锋利的部位重重的插在了第三座冰丘上，厚厚的冰丘也有七八米厚，这黑色飞来的大刀仅仅没入了三分之一便彻底静止了。

    赛义德都呆住了！

    这女人怎么可以使用星图之外的魔法？？

    冰丘？？

    无论是冰系初阶、中阶、高阶，都根本没有这样的防御技能，更难以演变，这完完全全是一个新的能力！

    死刀木乃伊这风暴大刀是威力最强的攻击手段了，可根本没有彻底破除对方的这三座冰丘防御……

    赛义德并不知道，穆宁雪曾用冰丘抵挡过正统统领级生物的妖术攻击，蓝谷凶离兽的那妖斩可比死刀木乃伊强上不少，那种情况下穆宁雪都用冰丘阻拦下来了。

    冰霜越厚，她的能力越强，这冰丘只是冰之领域下的一种魔法演变！

    “你……你不是中阶法师！”赛义德指着穆宁雪，带着几分恼羞成怒。

    中阶法师绝对做不到的，这女人一定是隐藏了修为。

    甚至，赛义德所见过的高阶冰系法师中，也不全部都拥有这样的掌控力！

    ……

    “到底怎么回事，穆宁雪这冰系魔法跟我们的完全不一样啊。”守馆人中一位同样是冰系的学员惊叫了起来。

    她也是冰系中阶巅峰的法师，为什么穆宁雪的冰系充满了灵性，强出了不止一个层次，而她的冰系魔法永远局限在冰蔓与冰锁之中？？

    “是啊，太不可思议了，死刀木乃伊的刀威已经很接近统领级了，她究竟是怎么抵挡下来的。”李翊君说道。

    “她真的好强啊，把局面完全把控住了，现在冰蔓已经累加到了一个很恐怖的层次，死到木乃伊马上骨骼马上要被冻住了！”

    众人惊讶之余，更多的是疑惑不解，穆宁雪展现出的能力超出了一个中阶的范畴！

    “是冰之领域，她的天生天赋。”牧奴娇开口说道。

    做交换生的时候，牧奴娇便见识到了穆宁雪的天赋了，那个时候与之对战的人正是莫凡，莫凡也展现出了他天生双系，两人同样的修为，一样出类拔萃的天生天赋，那个时候牧奴娇便隐隐觉得他们在将来会变得更加强大，事实也是如此，他们两人现在都是国府成员！

    “领……领域？？”学员们一个个下巴都快砸落在地上了。

    领域这东西，大部分就是听过，见还真没见到几次，因为即便是他们的一些高阶老师据说都未必拥有领域。

    一个中阶的修为，却拥有超越高阶的能力，这就是国府之队里的妖孽吗！！

    “我听内幕消息，穆宁雪被淘汰主要是黑教廷嫌疑牵连，实际上她的实力在我们国府之队里都属于比较靠前的，她今天来国馆报道，真的太及时了！看那个埃及佬还怎么嚣张，一定要让他连爬都爬不起来！”

    “就是，差点把人给杀了，竟然一句道歉都没有，还说什么比赛本就是残酷的，我残他妹。”

    “穆宁雪，别人毕竟是远道而来的客人，不要太过，把他打个半身不遂就行了！”不知道是谁朝着斗场中喊了一句。

    实力才是硬道理，看到穆宁雪逐渐占据大优势，国馆中已经憋得快爆炸的学员们终于扬眉吐气了，这种时候谁会去在意有关穆宁雪那些负面消息，被人打到家门口，人都快死了还被羞辱，这个时候站出来帮大家讨回公道，恶惩畜生的，怎么可能是黑教廷的？？

    “让这混蛋知道惹恼我们的下场，绝不能轻饶！”

    “加油啊，穆宁雪！！”

    欺凌者，最为可恨，而忍气吞声，还要避让，便是耻辱了，还好穆宁雪站了出来，不然他们国馆和国内所有学府都无法在国际上抬起头来。

    ……

    穆宁雪远比大家想象中的沉着、冷静。

    即便现在她的冰蔓覆盖了全场，并厚厚的一大层占据了绝对优势，她仍旧愿意再等上一等。

    赛义德则面无表情，脸上自信的酒窝不见了，眼中对一切都感到不屑的傲慢也消失了。

    他必须再重新审视这个对手，因为这女人展现出来的实力真的在国府之队平均实力之上，甚至算是出类拔萃。

    他不想输，输了他们埃及队伍就失去了这枚其实搓手可得的挑战之章。

    赛义德在思考，他知道死刀木乃伊是不能指望了，他必须利用好最后的时机，一招制敌。

    “冻结！”

    穆宁雪可不给赛义德思考的时间，她加强了冰蔓，让冰封更疯狂的侵蚀到死刀木乃伊的身体中。

    死刀木乃伊行动真的很缓慢，肥胖的身子完全的僵化，而越僵化，它被冰封的速度就越快。

    她渐渐的靠近死刀木乃伊，这样她的领域可以达到一个极致。

    没多久，死刀木乃伊就彻底没法动弹了，到了这种时间点，冰系法师几乎无敌了，再敏捷的敌人都会变成一座冰雕，而整个斗场的冰霜全部覆盖到，包括赛义德站的位置。

    终于，死刀木乃伊彻底变成了一座小型冰肉山，连一根指头都无法动弹了。

    穆宁雪踩着满地的冰雪，缓缓的从死刀木乃伊的冰封身体旁边走过，越过了这堵障碍，目光冰冷的直视亡灵法师赛义德。

    赛义德没有再吟唱亡灵魔法，说明他拿得出手的亡灵生物就这两只。

    赛义德有别的亡灵，数量还不少，问题是那些小亡灵召唤出来，在这种环境下没个几秒钟全部变成冰块了，毫无卵用！手机用户请访问m.

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第863章 自食其果

    天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。

    离得越来越远近，穆宁雪伸出食指轻轻的一指，便看见那些遍布在地面上的冰霜宛如有生命一般，缓缓慢慢的往赛义德的右腿上攀爬了上去。

    赛义德吓了一跳，急急忙忙要挣脱，但是他的整条腿已经开始有些不听使唤了。

    “冻结！”穆宁雪目光一凝，瞳孔锁定的地方物体冻结的速度赫然增加数倍。

    赛义德左腿也不知有什么东西保护着，并没有被冰霜给覆盖，但右腿却被冻得明显，没多久便看上去像是一条冻棍了。

    他眼中充满了慌乱，正拖着沉重的右腿往后退去。

    “我不会输的，我不会输的！！”赛义德恼怒的叫道。

    穆宁雪一声不吭，她微微闭上了眼睛，好让周围所有的冰元素全部聚集到赛义德的身上，这个猖狂至极的埃及选手是应该好好的教训一番。

    赛义德看到穆宁雪专注的去掌控冰雪，蓝色的眼睛里闪过一丝狡猾之光，嘴角更不由自主的勾了起来。

    “爆体！”赛义德暗暗说道，将意念命令传递到死刀木乃伊那里。

    那死刀木乃伊已经被冰封了大半了，但脑袋位置还没有彻底僵死，当是赛义德发出指令的时候，便看见死刀木乃伊的脑袋莫名膨胀了起来，膨胀到一个临界点的时候，猛的爆炸开！

    一颗肥硕的头颅爆炸，顿时血肉、头骨碎片飞溅，造成了不小的空间动荡。

    穆宁雪自然不会想到对方还有这一手，立刻唤起了一道冰霜之墙，凝结在了她的身后，阻拦那些爆炸出来的碎物飞溅到自己的身上。

    她这么一分心，赛义德笑容变得更加阴险！

    他的左腿之所以没被冻住，是因为他身上还有一层浅浅的光之守护，能够为他暂时抵挡一下冰霜侵袭，而他的右腿会被冻结，是因为他要麻痹穆宁雪，让她觉得自己已经对她没有任何威胁！

    事实上，他还有一系能力没有暂时，那就是暗影系！

    他之前更一直往后退，便为了站在有光差阴影的地方……

    “该死，我的腿和地面连住了！”赛义德刚要做出行动，却发现了这个令他烦躁的事实。

    戏演得过于逼真了，他无法动弹。

    可是，他更不想输掉这场比赛，他代表着的是整个埃及队伍，一旦输了，挑战之章也会失去，他也无法像队员们交代。

    “只能这样了！”赛义德一咬牙，做出了一个无比艰难的决定。

    此刻是他唯一的机会，哪怕折了一条腿，只要最终获得胜利，都还是值得的！

    “嘎！！！”

    赛义德忍着剧痛，强行施力，居然生生的将右腿从冰霜之中拔了出来。

    他的腿部本身僵硬得发脆了，猛的弯折、拉扯，结果就是腿部从膝盖位置直接断裂！

    腿部冰冷得毫无知觉，可赛义德明白这只是延迟了疼痛，用不了多久那生生断裂自己右腿的疼痛将会彻底令他发疯。

    为了赢，这点牺牲也是值得，他只要动起来，这女人就输了！

    “遁影！”

    赛义德兀然化作一团黑影，很快消失在了空气中，原地位置上赫然留下了一截与冰霜地面衔接在一起的小腿，看上去格外的悚然！

    斗场下众人都看呆了，这个赛义德未免也太阴险了，竟然故意做出一副要输的样子，等穆宁雪警惕微微放松，同时又被身后死刀木乃伊头颅自爆的状况给吸引的时候忽然袭击！

    不得不说，这个赛义德够狠的，主动折掉了一截小腿，换作任何人都会觉得穆宁雪已经赢了啊！

    “小心啊！！”

    学员中已经有人亲不自禁惊呼了起来，可终究是慢了，赛义德这一手真的太出人意料！

    斗场中，一团黑色的影子诡异的挪动到了穆宁雪的身侧，赛义德那高大的身子慢慢的浮现，他整个人被黑暗气息笼罩着，鬼气森森，阴邪至极。

    他的手上多了一柄短刃，呈现完全的暗色，若不去注意那发出的阴冷之光，甚至不会察觉到这黑色短刃的存在。

    这是噬匕，一旦扎入到活物的身体里，便会感觉有成千上万的吃人蚂蚁在啃咬着身体，痛不欲生。

    说实话赛义德真的有点不舍得这样对待一个美貌如仙的女子，可谁让她把自己逼到了这种境地？？

    赛义德出现的位置毫无征兆，手中的噬匕出手的速度更是快如毒蛇窜咬，连教员白东威都没有对方会在这么一手。

    “让我失了一条腿，你很了不起了，只是你付出的代价更大！”赛义德猛的出手，黑暗匕首扎向了穆宁雪的背肩位置。

    穆宁雪站在那里，身子一动不动。

    赛义德离她不过几十公分，最可怕的还是那噬匕，已经要刺破她的肌肤了。

    穆宁雪依旧面无表情。

    “铿！！”

    噬匕重重的往穆宁雪身上刺去，然而根本没有扎入皮肤、肌肉的那种顺畅，反倒完全像是刺在了坚硬无比的晶体上。

    赛义德手都被返回来的震力给弄麻了，他双眼几乎从眼眶中瞪出，根本不敢相信这一幕。

    穆宁雪的身子，不知道什么时候覆盖上了一层冰晶，这并非是任何铠魔具，就像冻结了灰布铁尸和死刀木乃伊一样，穆宁雪竟然将这些冰霜冻结在自己的身上，于是身外直接包裹上了厚厚的冰晶防御！

    赛义德难以置信的不是她这种能力，而是穆宁雪的反应速度。

    看上去他舍弃掉右腿，遁入阴影，紧接着出现在穆宁雪身侧偷袭是好几个步骤，事实上那也不过是死刀木乃伊头颅爆炸的转瞬间完成的，他不能相信的是对方竟然知道自己的意图，提前做出了防备！！

    可既然她清楚自己还可能在最后反击，为什么不早一些用冰晶裹起来，非要等到自己折断了腿后……

    “你……你是……你是故意的！！”赛义德有些崩溃，愤怒的吼道。

    穆宁雪根本没有理会他，这种人渣她不想与他做任何过多的交谈，只要让他在这里好好享受腿断的滋味……

    她一转身，一步步缓慢的往赛台下走去，弥漫四处的冰之领域在这个时候已经消逝，一直缠绕在赛义德右腿断口处的寒冰也快速的褪去。

    冰也是一种麻醉，但随着冰化开，那种渐渐来袭的痛苦会演变成一种巨大的精神折磨！！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


------------

第864章 虎狼之国

    赛义德站立在那里，目光剧烈的晃动着，他看着穆宁雪高傲的转身离开，心中却卷起了更大的怒火。

    这是一种耻辱极致后的愤怒，因为他作为埃及最为古老家族的尊贵不允许他输，尤其是输给一个女人！

    赛义德脸上有些抽搐，那是因为他感觉到腿部传来的疼痛，这种疼痛逐渐加剧。

    他咬着牙，脸色却难看至极。

    他站直身体，不让只能够靠一直脚支撑的身体摇晃，然而他太低估自己右腿恢复了知觉后的痛感了！

    “嗷！”赛义德先是一声低吼，如一同即将暴躁起来的野兽。

    “啊啊啊啊啊！！！！！”

    终于，更可怕的折磨袭来，赛义德发出了无比凄惨的叫声，一直带着那可笑骨气也荡然无存，根本站不稳。

    他倒在地上，伤口渐渐的溢出了冻血，整张脸苍白到了极致，汗如雨下。

    “快给我治疗！！！快给我治疗！！你们这些无礼又野蛮的东西！！”赛义德狂叫了起来。

    他朝着自己断掉的小腿位置爬去，好像爬到那里强行将那一截接上去，疼痛就会彻底的消失一般，可是爬到一半的他已经发狂的翻滚起来，那叫声连场馆外都能够听得真切。

    什么叫自食其果，这就是！

    教员白东威脸上没有一丝丝的同情，其他学员们也是如此。

    相比起之前他对岳棠心所做的那些，这折断一个小腿根本算不上什么，完全不会致命，更何况……这腿还是他自己折断的！

    他天真的以为做出这么大的牺牲可以换来胜利，腿断了，及时治疗也不太影响，却怎么都不会想到穆宁雪技高一筹，静静的看着他耍阴谋手段，又用最简单的方式来惩治了这个埃及人渣！

    没有人会同情他，无论是他之前的行为让所有人都厌恶他到了极点，还是他咎由自取的弄断了腿。

    至于治疗，很明显岳棠心这种性命攸关的更需要治疗，他这种伤血液楸冰霜冻得流淌缓慢，也不至于失去过度。

    “你们……你们，我……我赛义德发誓会让你们付出代价！！”赛义德疼得嘶吼。

    他越是嘶吼，越是没有人理会他，连送上一个血剂的人都没有。

    “呃呃！！呃！！！”赛义德不停的翻滚着，脸开始有些变形，眼泪和鼻涕混成了一片。

    剧痛令他已经顾不得一点所谓的高贵了，他抓起地上还残留的一些冰雪，往断口位置捂，想要利用冰冷了继续麻醉。

    奈何，穆宁雪已经收去了大部分冰霜，他能够抓起的冰与雪也非常有限。

    “求求你们，求求你们，给我治疗吧……”赛义德总算认清了自己状况，用穆宁雪施舍下的那点冰雪强止住疼。

    “不骂了？”白东威淡淡的问道。

    “不……不骂了。”赛义德脸色稍稍恢复了一点点，冰霜麻痹知觉的效果还是很明显的。

    “给岳棠心道歉。”白东威继续道。

    “对不起，对不起，是我太自大……”赛义德抹了抹脸上泪水鼻涕混合物。

    他低头一看，发现冰雪没有了，而他的腿又渐渐的要恢复知觉。

    “快给我治疗，快给我治疗，我已经道歉了。”赛义德吓得人都缩了起来。

    赛义德也不是没有受过伤，只是先麻痹了知觉再渐渐恢复的这个过程，疼痛感比以往强了不会多少倍，正常人都难以忍受的。

    白东威也没有做太绝，叫来了那名男治愈学员。

    岳棠心的情况应该稳定了，就是还得住院一段时间，不知道什么时候能够康复。

    赛义德的这个伤倒没有想象中的那么复杂，把那断掉的腿往伤口处一塞，用治愈光液慢慢修复的话，应该一天之内能够把腿给接上。

    “真是的，为什么还要给他治疗，让这种家伙自生自灭好了。”李翊君大为不爽的说道。

    其他?也觉得是这样，反正他那么看不起中国国馆，就该让他自己想办法，打了那么多次国馆赛了，也遇到过实力非常强的学员，可也没见他们那么目中无人，就这个埃及的赛义德，整个人渣！

    “穆宁雪，好样的！”牧奴娇真诚的说道。

    穆宁雪点了点头，恢复了那冰冷如雕的模样。

    “这个挑战之章他们拿不到了，我们总算没有再连败。”

    “是啊，还好穆宁雪来了，不然我们估计资源又领不到多少，本身就打不过别人了，资源还少了，大家就全黑了，所有人都只在意国府之队，哪管我们这些守馆人。”

    赛义德已经被人抬到场馆休息室了，这家伙今天已经颜面尽失，他自己也无法再在这百号人的地方呆着。

    白东威见人渣走了，声音一冷，立刻让所有守馆人列队。

    其他学员们见白东威要训话了，纷纷不敢多说半句，一个个坐在他们自己的位置上，整个国馆一时间静悄悄的。

    “今天的屈辱，你们应该体会到了，要没有来自国府队的穆宁雪正好归队，我们就只能够生生的吞咽下去，那种滋味有多难受，我想你们其中有人折断所有骨头也不想承受吧。人都是有骨气的，而你们作为国内高校中的佼佼者，这种骨气肯定不会比其他法师弱。我需要你们明白，这个世界上什么样的人都有，有善良、礼貌、有修养的强者，也有像这人渣一样蛮横、残忍、目中无人的，我需要你们在遇到前者的时候，保持一样的谦虚、礼貌、友好，同时在遇到后者的时候，给我有点出息的狠狠把他踩倒，让他们明白中国的法师，是惹不得的！”白东威并没有对守馆人们大吼大叫，而是无比庄重的发表这样一番见解。

    可以做礼仪之邦，更可以做虎狼之国，白东威希望这些守馆人不要单单把自己看成是辉煌荣耀的国府之队的备胎，而是一个国家青年法师的真正守护者，别在那么多国家从这里走过这里的时候，留给他们的印象是弱小和懦弱，别下次再遇到这种人渣，恨不得生吞活泼，却要生咽！手机用户请访问m.

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第865章 高阶雷系！

    天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。

    三步塔下，一名男子昂首阔步的走了出来，脸上的神气感觉整个世界都是他的了。

    “哈哈哈，我关英终于把第二系修到了中阶，可以和文婧一组历练，可以完虐徐东强那贱人，更可以让大舅刮目相看，真是爽……”自称是关英的男子兴奋的大笑了起来，旁若无人。

    这个时候，他的身后走出了一个穿着简单，没搞发型的男学员，他脸上带着同样的欣喜若狂之色，同样的昂首阔步。

    “哈哈哈哈哈，总算被老子突破了，我真尼玛是个天才！”该男学员笑声更神经，姿态更狂妄。

    关英是一个喜欢交友的人，见此人年龄与自己相若，不由的笑了一声道：“同学，看来你也是下苦功夫的啊，我正好也突破，正愁没人庆祝，马上中午了肚子还饿着，不如我们两喝几杯庆祝一下，我带你去一烤肉店，绝对好吃！”

    “好啊。”男学员也不见外，欣然同意了。

    “走走走，哈哈哈，人逢喜事精神爽啊，话说兄弟，你是哪个院的。”关英问道。

    “火院的。”男学员回答道。

    “火院，那可是一群暴力狂啊。不过我刚才看你走出来，身上还带着一些电弧，我以为你是雷系的呢。”关英感慨道。

    “恩，我第二系是雷系。”男学员回答道。

    “哇，雷火双修，这据说是最暴力的系搭配，我叫关英，是光院的，兄弟这顿我请你，以后有啥事相互照应……话说你雷系也突破了，雷火交加好生猛的，恭喜恭喜，不过花了不少心思吧？”关英说道。

    “是啊，这次雷系冲击星河，我差点失败了。一想到失败就大出血，我他妈直接拼了，差点把自己变成脑瘫神经病，还好最后冲过壁垒，要壁垒再贞烈一些，我觉得我就要痿了。【△網.】”莫凡说道。

    关英一听，顿时笑了起来，直拍莫凡肩膀道：“兄弟，兄弟，看你高兴的，连星云和星河都搞错了。星河是高阶，你冲击的是星云。高阶对我们来说，那简直是天蛰，我都不知道自己这辈子有没有希望踏入高阶……”

    莫凡没说话。

    而关英感觉气氛有些不对劲，他看着莫凡，脸上表情有些奇怪道：“那个，你不会真是突破高阶吧？”

    莫凡微笑着点了点头，他觉得做人不可以太高调。

    关英表情又一下子变了，但还是强笑着道：“你跟我年纪差不多，怎么可能是高阶，兄弟，你这样开玩笑就没意思了……”

    关英用意念对莫凡进行试探，想看看莫凡的修为，换作往常，莫凡其实是可以阻止这种意念探索的，不过今天自己突破了，总得有人见证一下吧，所以他也没有阻拦。【△網.】

    果然，没过几秒钟时间，关英的脸都无法用几个词语来形容了，步子都僵在了那里。

    那因为自己突破到中阶而无比喜悦的心情在这瞬间一扫而空，取而代之的是阵阵天雷轰击脆弱心灵之感。

    老子不活了！！！

    ……

    关英介绍的烤肉店不错，就是不知道这货为什么自己不怎么吃，走出三步塔的时候明明也是一副饿得前胸贴后背的样子。

    莫凡也没在意那么多，自己风卷残云，把肉盘清理了个干净。

    “多谢款待了，有机会再一起喝。”莫凡心满意足的离开了。

    关英强颜欢笑，目送着莫凡离开，不知道为什么这种感觉比突破失败了还难受！！

    ……

    莫凡回到了公寓，发现屋子里还是空荡荡的，心里有些失落，自己的两个金丝雀爱妃到底跑哪里去了啊，怎么都不来接驾，还想跟她们分享一下自己突破到雷系高阶的喜悦心情。

    “高阶，雷系高阶，哇哈哈哈哈，酸爽，酸爽！！”

    “赶紧给唐月老师报个喜！”

    莫凡发了一条信息过去，指望着唐月老师秒回惊叹自己，结果唐月压根没回，多半又再执行审判会的职责了。

    莫凡又给灵灵发信息，好让她知道她的搭档现在是两系高阶，牛B哄哄，绝对能接大单子，赚大钱！！

    猎人大师，那来钱速度才叫个快，莫凡也是受够某些阿猫阿狗的小悬赏了。

    “咔咔~~~”

    就在这时，房门被钥匙旋开了。

    莫凡像考了一百分的小朋友一样，兴奋的从沙发上跳了起来。

    推门而入的是身材苗条，双腿尤其修长的牧奴娇，换成了大中分发型的她显得更具妩媚，举手投足更有着大家闺秀的端庄优雅！

    “Surprise！”

    娇娇，好久不见，来，抱……”

    莫凡骚包的上前去，就打算趁着牧奴娇还没有反应过来的时候吃豆腐，结果抱字才刚吐出来，莫凡惊骇的发现牧奴娇身后还站着一位熟悉得不能再熟悉的面容，一样惊艳到令人砰然心动的绝美容颜，但不知道为什么这次在莫凡看来就有一种被吓到赶脚。

    “抱……包包给我，真是的，这么重的东西怎么可以自己提，我来拿……啊，雪雪，你怎么在，真是太让我惊讶了，你来上海了这么也不跟我说一下，我好去接你啊！”莫凡从牧奴娇手上抢过了那小小的手提女包。

    牧奴娇也是一脸懵的脱去了鞋子，然后招呼穆宁雪进来。

    穆宁雪一来上海就到国馆那报道了，不过国馆那边没提供学员住宿，牧奴娇和她毕竟之前就认识，又经历了金林荒城的共患难，见穆宁雪还没有在上海找住处，便带他到自己家来了。

    牧奴娇也没说莫凡是住这，也不知道莫凡是在国府队，只是不知道莫凡为什么失踪了很长一阵子。

    艾图图近些时间也不在公寓里住，偌大的公寓空荡荡的，牧奴娇便打算让刚好没有住处的穆宁雪来这里陪自己，谁知道莫凡这家伙回来了，着实吓了她一跳。

    “哦，莫凡也住着，我忘了跟你说了。”牧奴娇笑着解释了一句。

    “同居？”穆宁雪淡淡的问了一句。

    牧奴娇脸都红了，尴尬的指着楼上有明显隔开的屋子道：“不是你想的那样，我们是合租的，他住那，我跟我好友住另一边，明珠学府附近好的公寓就这栋，我们在新生校区的时候正好一起找到了这里。”

    穆宁雪其实也很意外，牧奴娇的房间里跑出一个男人，而且还是莫凡，差点转身就走了，等发现房间与房间之间确实是分割明显，再听牧奴娇解释一番，这才没有说什么。

    转念一想，牧奴娇要真和莫凡同居，就没必要带自己来这里了。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


------------

第866章 撒朗逃脱之地

    天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。

    不知道为什么，穆宁雪走进这个屋子后，莫凡就有一种做贼心虚的感觉。

    可能这就是大老婆的气场吧，自己有那么一点不轨的心思，一旦被撞见无处遁形！

    “快坐，快坐，不是说好你来了跟我打个招呼，然后我来安顿你吗，你真是太见外了。”莫凡干笑着，好生伺候着，生怕穆宁雪看出了什么端倪来。

    其实什么端倪也没有，可莫凡就是虚！

    穆宁雪没理会他，牧奴娇则给莫凡说着刚才在国馆发生的事情。

    莫凡一听，顿时拍起桌子来。

    太过分了，要换作自己直接把那死埃及老的三条腿都给打断了，明明就是学员直接的比赛，竟然也好意思下那么重的手。

    正说着这事，没有关的房屋门外闯进了一只小萝莉，她穿着干净的白与蓝相间的校服，手上捧着一杯红豆奶茶，下腮帮正鼓鼓的，可爱得让人想要上去揉捏。

    只不过，她的眼睛却不是绝大多数小少女的清澈单纯，漫不经心中还带着几分锐利。

    “灵灵。”牧奴娇有些意外，这小丫头好久没过来了，一般她来都是找莫凡的，她是莫凡的猎人小助手。

    牧奴娇可喜欢灵灵了，恨不得把冰箱里所有的零食都塞给她，只可惜灵灵从来不买这位大美女的帐。

    一屋子的姑娘！

    莫凡忽然间有种很幸福的感觉！

    “你要不方便，我下次过来。”灵灵也没进屋，就站在玄关那里。

    “你先说什么事。”莫凡说道。

    灵灵回来，多半是悬赏的事情，成天上学的灵灵都快要疯掉了，她是一个猎人，魔都的猎人大师！

    “你不是要大单子吗？”灵灵脱了鞋，将奶茶杯往垃圾篓一扔。

    穆宁雪也在看着她，暗暗奇怪莫凡怎么跟一个才上初中的小少女谈悬赏的事情。

    “这件事原本是审判会在负责，但审判会人员大部分比较容易暴露，审判会索性向上海几个比较有资格的私人猎所发布了悬赏，让优秀的猎人来铲除这个后患，我猜你会对他分外感兴趣，只是，危险性很高。”灵灵拿出了笔记本，打开了一个上海周边地界的地图。

    莫凡有注意到，地图中有一块红色的不规则长方形岛，位于长江入海口处，是一个极大的河口冲击岛。

    “那不是崇明县吗？”牧奴娇一眼就认出了那块江口岛区。

    “嗯，经历了古都浩劫之后，撒朗在整个中国区域的势力被连根拔起，就连撒朗自己也已经逃亡到国外，有审判长级的人员在一直追击、通缉。但是据可靠消息，撒朗之所以能够越过边境，逃到国外，很可能是从崇明县走的。”灵灵指着这座长江口岛，一脸认真的说道。

    一旁的穆宁雪和牧奴娇都听愣住了。

    这一个穿着初中学生装的小姑娘怎么一开口，牵扯到的事情竟然是黑教廷，而且竟然是撒朗那种级别的。

    “咳咳。”莫凡咳了一声，示意灵灵暂时不要再说下去了。

    一旦有关黑教廷的事情，莫凡就不希望其他任何人参与，黑教廷的手段令人发指，更防不慎防，莫凡自己一个人倒从来不害怕他们，但要是牵扯到身边的人，那确实感到格外不安。

    “没有别的悬赏吗？”莫凡没有打算听下去。

    这件事，只适合自己独立去完成，如果拉上穆宁雪……包括已经听到了细节的牧奴娇，莫凡就没法接受了。

    灵灵摇了摇头，开口道：“其他悬赏金额都很低，最高金额的就是这个了。审判会介于整个社会的压力，对黑教廷的铲除已经达到了不折不扣的地步，这次为了将……”

    “好了，你一个小女孩家了解这么多东西干什么！”莫凡阻止了灵灵的话语。

    灵灵见莫凡凶她，冰雪聪明的她也意识到什么，于是止住了话语。

    “让她说下去。”穆宁雪已经感觉到眼前的这个小女孩不太简单，同时也对黑教廷的余孽更在意。

    “黑教廷由审判会来处理，我们就不要操那份心了，对了，我正要告诉你们一个好消息……”莫凡转开了话题。

    “你觉得我可能不在意吗？”穆宁雪注视着莫凡，情绪已经有了明显的变化。

    她怎么可能不在意，是黑教廷摧毁了博城，摧毁了她的家族，更因为穆贺的牵扯，现在他们整个家族都面临了一场巨大的危机，到了需要改名换姓的程度！

    而因为这件事，争吵的争吵、分家的分家、不辞而别的不辞而别，他回到帝都的那几天，穆卓云甚至都不敢来见她，用很忙这样的烂借口推脱了，穆宁雪连一个亲人都没看到……他们都藏起来了，不敢见阳光。

    “我已经连姓氏都没有了，如果是黑教廷，即便没有一分钱悬赏，我也愿意接！”穆宁雪郑重其事的说道。

    穆宁雪知道莫凡、张小侯、穆白等人在古都中与黑教廷正面厮杀，更在之前，许昭霆用命换来了一个执事的名字，他们可以与黑教廷抗衡，她一样也可以，她的族人里面牺牲的不再少数！

    “灵灵，你先回去。”莫凡对灵灵说道。

    “哦。”灵灵也不多说，转身离开了。

    房门关上，屋子的气氛忽然间就变了，穆宁雪紧紧的盯着莫凡，目光在剧烈的晃动。

    牧奴娇也感觉到两个人情绪不太对劲，识趣的到了楼上，关上了房间门。

    “不用你来替我决定什么。”穆宁雪对莫凡说道。

    “我当然不能代替你的决定，但线索在我手上，灵灵是我的搭档，我说不接，就是不接。”莫凡也很肯定的说道。

    “你……”穆宁雪气得有些说不出话来。

    “听我的，别去管黑教廷了，至少现在别去。”莫凡很诚恳的说道。

    “我爸爸的养子是黑教廷成员，他的亲弟弟也是黑教廷高层，你明白他现在有多走投无路吗，如果我还不能做一些什么，所有的怨念都会施加在他的身上，那些被迫害者的亲人，他们根本没有理智可言，他们需要我爸来偿还他们亲人的命……他连见我一面的权力都丧失了。”穆宁雪转过身去，情绪显得几分激动了起来。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


------------

第867章 全是绵羊

    readx();    穆宁雪知道自己家族现在身处困境，自己能不能回归到国府之队，又能不能再威尼斯世界之争中为自己争回一点公道，都是未知数……

    眼下，就有一个可以稍稍让那些被迫害者消除一些怨念的方法，那就是由自己来亲手铲除黑教廷余党。请大家搜索（）！更新最快的

    不单单是为了她这个家族，更在于她们的仇恨，他们穆氏家族一样是受害者，却需要背上这样的罪名，她真的害怕哪一天，听到自己家人被那些失去理智的迫害者报复的消息，事实上这种事情已经发生了，家里最小的堂弟，他在去郊外游玩的过程中被恶性撞击。

    “我们准备足够充足，就不会有什么危险。莫凡，我真的很需要这次机会。”穆宁雪从没有用这样的语气和莫凡说过话，她只是希望莫凡明白，自己并没有被情绪左右，她很冷静，冷静的要解决这种困境。

    “你还没有和黑教廷正面接触过，你不知道他们是有多残忍，有多阴险……”莫凡也希望穆宁雪明白，这真的不是普普通通的悬赏，黑教廷是一群比妖魔可怕十倍百倍的凶魔！

    “所以，我会听你的。”穆宁雪眼睛里闪烁着坚定。她明白自己阅历远没有一路摸爬滚打过来的莫凡丰富。

    “就算我不接，你也会跑到崇明县去寻找线索的，对吧？”莫凡无奈的道。

    灵灵刚才透露的信息有些过多了，这是莫凡无语的地方，平常这丫头都很严谨的，怎么今天就泛起迷糊来，有关黑教廷的事情能随便说的吗！！

    “是。”穆宁雪很肯定的说道。

    她清楚依靠自己一个人，很可能就会陷入到黑教廷的死潭中，她从没有轻视过这群败类，所以她希望莫凡能够帮助自己，她相信莫凡对付黑教廷更有经验和把握。

    “唉，你能说这句话，就说明你是真的想去了。那你可记得，一切听我的，千万不要意气用事，那般家伙真的急难对付。”莫凡说道。

    穆宁雪笑了起来，那双眼睛里闪烁着晶莹，格外明亮闪耀，晃得莫凡都一阵心神荡漾。

    这笑容美得简直要人命啊！

    这一刻，莫凡可以明显感觉到心脏都噗咚噗咚跳了起来。

    妈的，黑教廷是什么东西，老子能灭你们一次两次，就能够剿你们十次百次！

    ……

    达成协议，莫凡带着穆宁雪直接到青天猎所了。

    这种事情莫凡不能就听灵灵那里乱说一通，终究要询问一下大师姐冷青或者包老头，要确保那崇明岛并非是龙潭虎穴，也要搞清楚审判会对他们的追查究竟到了什么程度。

    冷青果然在猎所里，莫凡想来想去，灵灵会知道这种消息就一定是从她副审判长的姐姐这里听来的，而且绝对是偷听，这丫头要窃听什么，谁都挡不住。

    “大师姐。”莫凡往吧台前一坐，发现冷青正在亲自调饮品，她腰间细着一个女仆围裙，搭配上她高挑修长的身材，别有一番韵味。

    “哦，你过来了。”冷青抬头眼莫凡，随后又面一点的穆宁雪，也没多问，淡淡道，“你两要喝点什么？”

    “蓝莓鸡尾酒。”

    “柠檬可乐。”

    冷青估计很久没有碰过这里的东西了，动作显得有些生疏，过了好一会才调好了他们两个要喝的，她自己也调了杯鸡尾酒放在面前，灵灵刚要拿去喝，就被她狠狠的瞪了一眼，倒了一杯热牛奶给了灵灵，还是那种很萌很萌的卡通杯。

    灵灵鼓着腮帮，一脸的不开森！

    “灵灵把那事告诉你了？”冷青也是什么事都知道，很淡定的说道。

    “撒朗真的是从崇明岛逃走的吗？”莫凡问道。

    “嗯，这个撒朗真的很狡猾，我们原本以为上海已经没有了黑教廷的势力，在封锁上便在其他区域加派了人手，却忽略了一直明面上做得很完美的崇明岛。”冷青接下了围裙，与穆宁雪莫凡面对面坐着。

    “也就是说，崇明岛那里就是黑教廷留在我们国内最后一个据点了？”莫凡问道。

    “应该是的，他们做得非常隐蔽，若不是撒朗从他们这里溜走，估计我们永远都不会发现长江口处就有黑教廷的一个分会，应该近十年的时间里，崇明岛都没有暴露过任何问题。”冷青说道。

    “那为什么你们审判会的人不自己动手，既然都已经知道他们在岛屿上。”莫凡接着问道。

    “崇明县不算小，里面有十几个镇，近七十万的人口，而黑教廷的这个分会应该是以某个公司厂房牧场工作室之类的为掩盖，我们已经派人调查过，那里全都是再普通不过的赢利公司了……崇明岛是完全独立岛屿，出入之处非常明显，可靠消息称，黑教廷的人可能还监督着入口，可以说只要我们审判会的人一动，他们会立刻遁走，消失得无影无踪。我们一直没敢打草惊蛇。”冷青说道。

    “所以你们才需要猎人，黑教廷再神通广大，都不可能查清那么多猎人的身份是吧？”莫凡说道。

    “嗯，另外几家知名的私人猎所不是很愿意接，毕竟是黑教廷，他们害怕被黑教廷报复。”冷青低声说道。

    黑教廷的猖獗已经到了令许多强大的势力都无比惧怕的程度了，大家对黑教廷可谓是厌恶痛恨到了极点，恨不得扒皮抽筋食骨，可真正敢去与黑教廷正面抗衡的只有审判会，曾经就有一个世家参与到剿灭黑教廷的任务中，结果这个世家被黑教廷血腥报复，到了要衰败的程度……

    人性总是如此，网络上社会上媒体上……总会发现成群成群的勇士，让人感觉只要一个恶人出现，便会被浩然正气给淹没，所有人都可以为铲除邪恶势力赴汤蹈火。然而真正在面对恶人逮人凶徒时，绝大多数人只会冷眼旁观，害怕引火烧身！

    全是绵羊，总要假装猛虎，穆宁雪的家族会如此凄惨，事实上不完全是古都受害者，更多的就是那群唇枪舌剑的浩然举旗则与跟风者！

    “况且，我们必须找绝对信得过，且有应对黑教廷经验的人。”冷青接着说道。

    本书来自


------------

第868章 七大主教

    天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。

    莫凡明白了，在上海地界的审判会人员多半也被黑教廷查了个水落石出，在还没有完全确定他们究竟隐藏在哪个位置，又是一群什么人的情况下，审判会确实不能够有什么大动作。

    而如果直接进行封锁岛屿，又要考虑到这些黑教廷人员拿那里的普通人做人质的这个问题，于是发出秘密悬赏，希望几个实力强大的猎人会所能够来帮助审判会铲除他们。

    “这次行动以你的小团队为主，我会暗中协助你，但你要清楚崇明岛特殊的环境下导致我和我的人不能够离那里太近，你们遇到了危险我们无法第一时间赶到的，所以务必要拖延。”冷青认真严肃的对莫凡说道。

    莫凡微微点着头，但很快意识到不对劲，急忙道：“喂喂，大师姐，我还没说我要接啊！”

    “那你问什么？”冷青脸一下子就拉了下来。

    “我就是了解一下情况，万一真的是龙潭虎穴，我怕以我个人的力量……”

    “审判会有保密级别，一旦有人故意从中获取保密信息，那找个人会被我们视为偷窃者，视情节严重来进行处罚，你想进审判会关几个月吗？”冷青没好气的说道。

    “……”莫凡都无语了。

    不知道为什么，他感觉这件事是他们姐妹两联手设计自己的！

    “好吧，好吧，先告诉我他们有多少人。”莫凡无奈的说道。

    “暂不清楚，既然是一个分会，人数应该不会低于四十人吧。”冷青揣测道。

    “悬赏金额是多少。”莫凡问道。

    “一名灰衣教徒五十万，一名黑衣教士九百万，一名蓝衣执事一亿两千万。不论生死，但必须身份绝对核实，或者有绝对的证据。”冷青说道。

    “按人头来悬赏的？”莫凡有些诧异的说道。

    “审判会对黑教廷一直都按照一定的金额在悬赏，为了钱，猎人没什么事情都敢做，每年那些匿名的猎人们帮我们查出的黑教廷成员都是三位数。这次由于崇明岛环境危险，人数不详，实力未知，悬赏的额度有所上涨。”冷青说道。

    “一名蓝衣执事才一亿两千万，是不是有点低了。”莫凡说道。

    一个蓝衣执事的本领基本上在地区就已经呼风唤雨了，一亿两千万买蓝衣执事的人头，说实话真的蛮低的。

    “这次信息由我们来提供，并且有协助行动。若是提供信息，外加独立活捉，一名蓝衣执事的悬赏在两亿上下，主要看他在黑教廷的职位。”冷青说道。

    “活捉有高价吗？”莫凡问了一句。

    “当然，活捉蓝衣执事才是最有意义的，我们必须从这名黑教廷高层手上找到他的线下成员，那样才可以连根拔除，再无后患，甚至可以通过这名蓝衣执事身上找出其他同级别的，乃至红衣主教级的，可惜不是所有蓝衣执事都达到虎津大执事的那种程度，可以与红衣主教有接触。”冷青说道。

    莫凡一听活捉有更多钱，眼睛就亮了起来。

    他和穆宁雪正是缺钱用的时候，尤其是穆宁雪，若是拿下了这个悬赏，她就有望进入高阶了。

    虽然这个一个星河之脉还不足以支撑她接下去的修行，但短时间内不至于被国府队的人给甩太远。

    “等下，你刚才说红衣主教及级的，红衣主教不就是撒朗吗，难不成还有别的红衣主教？？”莫凡忽然听出冷青话语里的奇怪之处，急忙问道。

    冷青点了点头。

    本来这些信息冷青是不回说出口的，考虑到莫凡已经帮助审判会剿灭黑教廷几次了，当下才沉着声道：“撒朗是红衣主教之一，据说黑教廷一共有七位红衣主教，他们之中有四位身份未知，年龄未知，性别未知，虽然已经有两名在审判会备了案，也知道曾经所为，但缉拿和击毙难度极大。”

    莫凡一时间不知道该说什么了，只是那样看着冷青。

    他真的以为黑教廷中最高的人就是撒朗了，毕竟撒朗在古都的所作所为实在惊世骇俗，让整个世界都为之毛骨悚然，这样的人竟然还只是黑教廷七大主教之一，那么另外六名又是怎样的丧心病狂，他们颠覆世界的野心又有多可怕？？

    “其他几个红衣主教都不在中国境内，所以你也不需要太过担心，另外撒朗应该是所有红衣主教之中最具犯罪天赋的，很不幸这家伙就一直扎根在我们国家，即便将她彻底拔出，付出的却是那么惨痛的代价……”冷青说道。

    “撒朗……”莫凡已经太多次听到这个名字了，可一想到那么多人因为要铲除撒朗而失去了生命，包括斩空教官也做出了那样巨大的牺牲，一时间拳头都握紧了起来。

    这是一个令人从灵魂深处感到恐惧的人，也是一个人神共愤到了极致的孽者！自己曾经离得这人很近很近，却没有撕下其人皮面具！

    “先拔掉撒朗留在我们土地上最后一根毒瘤吧，要缉拿撒朗还需要付出很多……”冷青说道。

    “恩。”莫凡点了点头。

    “为了更好的掩饰，以及更好的找到黑教廷窝点，灵灵也会跟你们一起进入崇明。莫凡，灵灵就交给你了。”冷青后半句话说得很重很重。

    在平常，冷青绝不会让灵灵涉及到这么危险的事情，她可以让灵灵去接更高级的悬赏，也可以让她跟着莫凡在魔都猎妖，但绝不会让她参与黑教廷计划，她比谁都清楚黑教廷是怎样的睚眦必报。

    但是，冷青很清楚，没有灵灵的帮助，莫凡和穆宁雪很难从那么复杂的地方找出黑教廷，黑教廷的人不至于脑袋上贴着标签，哪怕贴着标签，几十万人口中找寻那么几十个人，一样很困难。

    没有灵灵，他们完成的可能性为零。

    好在这是国内最后一批黑教廷人员了，为了这场不知持续了多么漫长岁月的黑与白的流血战争的胜利，冷青也只能够铁着心让灵灵加入。

    “放心，我以我性命担保她的安全。”莫凡郑重的说道。

    “哼，就你们一惊一乍。”灵灵喝完牛奶，小唇边还满是泡沫，她跳下了高椅子，老气横秋的离开了。

    “穆宁雪，你也要注意。你的情况我了解过的，希望你不要感情用事，这次行动关系重大。”冷青再交代了一句。

    冷青平常也是那种一点不磨叽的雷厉风行性格，今天这般叮嘱，可见铲除黑教廷这样的重任交出去，仍旧很不放心。只是，莫凡确实是最合适的人选，他并非审判会内部人员，却一定是最坚定要铲除他们的人。

    事实上这次审判会没有动用自己人来行动，还有另外一个原因，只是冷青并不想在没有确凿证据的情况下随意说出口！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


------------

第869章 草场别墅

    “冒昧问一句，三位是什么关系，来崇明岛是做楸么？”执勤的警官礼貌的行了一个礼，面带微笑的盘问道。

    崇明岛的登入比想象中严格，大有一种落到了其他地界的感觉，不过他们也有自己的说法，毕竟这是一个长江口的岛县，若要保持整个县的治安，在登入处甚至盘查是最合适的。

    “这是我女朋友，她是我妹妹，我带她们来这里玩，上海城区玩腻了，就像到周边逛逛，听说这里还有不少地方保持着一种原生态。”莫凡穿着一身休闲装，淡定从容的回答道。

    “哥哥，我要骑马，我要骑马！”灵灵一脸雀跃的说道，那可爱稚嫩的模样令那位执勤警官都不由心生喜欢。

    警官笑着道：“要骑马，你可以到晚风镇，那可有一片很大的牧场。”

    “真的有马可以骑吗，不是只有内蒙才可以骑到？”灵灵问道。

    “哈哈，这里也有，几个镇都呈现原生态的牧场，现在市区最新鲜的肉制品可都是由我们这里提供的，等你们到了牧场里面就会知道，那些冷冻的、海运的、掺假的肉品和我们这里的可没法比，享受原生态，你们真是来对了地方。”执勤警官笑着说道。

    他一边说，一边还回了三个人的证件，显然并没有对这对小年轻情侣带着妹妹出来玩的情况产生任何怀疑。

    “谢谢叔叔。”灵灵笑容甜甜的道。

    “什么叔叔，我还没过三十呢。”警官哈哈一笑。

    “谢谢小叔叔。”

    “……”

    走过了检查区，莫凡和穆宁雪不由的将目光转向了灵灵。

    灵灵已经恢复了那副老气横秋的模样，与之前那天真活泼可爱的模样判若两人，这让他们觉得灵灵不去争个奥斯卡是在太可惜了。

    坐上巴士，灵灵已经打开了自己的迷你电脑，快速的在上面一阵噼啪乱敲，屏幕上的电子图连续的在闪，快得莫凡根本不知道她在寻找什么。

    “我已经查过这里所有的贸易公司，其中没问题的都已经被我排除了出去，不过警官之前说得那些牧场似乎与政府开发挂钩，但他们大部分是私有，无论是生产还是销售，看上去并没有多大的问题，但可作假的地方最多，而且也最容易掩人耳目。”灵灵说道。

    来之前，灵灵就做好了充足的准备工作，崇明岛上有那么多个镇，被她排除了有一大半。

    “他们既然可以悄无声息的把撒朗送到国外，说明他们还打着与国际做贸易的旗号，这样再排除下来的话，应该就是这六家了。全部都是挂着豪门私有的旗号。”灵灵迅速的将那六家最有可能的给列了出来，并且直接标识在了地图上。

    “离我们最近的是晚风镇的金枪鱼贸易，我们就先去那里看看吧。”莫凡指着其中一个说道。

    大巴行驶速度倒有些慢，抵达晚风镇都已经是中午了。

    晚风镇是模范镇，无论是道路、绿化、房屋都经过了规划，走进里面就有一种踏入到度假小镇的感觉，交通也相当方便。

    穆宁雪和灵灵倒是穿着姐妹装，都是绒软外搭小披肩，喇叭人鱼中长裙，头上戴着一顶荷叶边帽，走在路上那回头率爆棚，看着她们两个这么轻松靓丽的装扮，莫凡都差点忘了这是来龙潭虎穴。

    到金枪鱼企业，他们以走错地方为理，在他们的厂房中逛了一大圈，发现他们是一个再正常不过的金枪鱼加工企业，根本没有半点嫌疑。

    他们在晚风镇兜了一大圈，又看了一下其他一些有可能的，但整个镇子都很正常。

    “黑教廷的人一直都是潜伏在闹市，在他们没有自己跳出来之前，很难将他们揪出的。另外，不能让黑教廷的人先察觉到我们的意图，他们在暗，我们在明，一旦他们认定我们有问题，我们很可能走不出这座崇明岛了。”莫凡很认真的叮嘱道。

    穆宁雪点了点头。

    黑教廷的这种作风她还是深有体会的，像宇昂和穆贺这两个人在他们家族中潜藏了那么久，谁都没有察觉。

    兴许这也是黑教廷最为可怕的地方吧，他们明明是一群穷凶极恶之徒，却跟正常人没有半点分别的生活在人们周围，完全就是一个个定时炸弹，防不慎防！

    “我们别急着去下一个镇，在这里玩一天。”灵灵说道。

    既然假装来玩的，就是要玩得真一些，跑到一个镇里还没半天，就马上到下一个地方，这很容易被看出端倪的，正如莫凡说的，绝对不能被黑教廷的人先察觉到他们，那样他们会危险十倍、百倍！

    在晚风镇逗留了一天，这里的店家还是能够做出不少美味佳肴的，莫凡也纯当没有黑教廷这玩意儿，开开心心的度个假。

    到了夜里，莫凡提议开一间房。

    两女也同意，但果不其然的是，莫凡单独睡一张，她们两个人睡一张。

    ……

    下一站是平邑镇，平邑镇和珍名镇都是以牧业为主，崇明岛日渐吸引访客，很大程度也是因为这座岛屿上独具匠心的弄出了原生态牧场。

    还没有抵达平邑镇，便可以看见道路两旁是绿油油的一大片草地，这些草不像是内蒙的那种一戳一戳不规则的茂密生长，而更像是苏格拉调调，每一株都精心裁剪过，干净得完全是铺在地上的地毯，不过于茂盛繁密，也不过于浅矮稀疏，那美丽与清新顿时扑面而来。

    入眼的绿色，这是大都市钢筋水泥玻璃彻底迥异的美与纯净，巴士上一群看上去像是大学生郊游的男男女女们已经忍不住惊呼了起来。

    “哇哇哇，帅毙了，我还是第一次见到这么大片的草地、草坡！”

    “看吧，我说来这里你们肯定不会后悔！”一名戴着金边眼镜的书卷气青年笑了笑。

    “你们看，那很远的草坡上好像还有一栋超级漂亮的建筑，好像住进去啊。”窗户边的齐刘海女孩兴奋的说道。手机用户请访问m.

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第870章 泯天师

    天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。

    “噢耶！！！”

    “赵品霖，你太帅了！”

    “爽啊，我还没有住过这种别墅呢！”

    大家一片欢呼，围着那个叫做赵品霖的男生说个不停。

    赵品霖似乎很享受这种被簇拥赞美的感觉，脸上始终挂着笑容。

    他目光有意无意的往巴士后头的位置看去，见荣盛正在与他们攀谈，于是顺着巴士的过道走了过去。

    “荣盛，他们是你的朋友吗？”赵品霖顺势问道。

    事实上赵品霖一上车就注意到后头坐着一个气质冷艳、相貌绝色的女子，身旁还跟着一个出水芙蓉般的小美胚子，两个人坐在一起想让人忽略都难，太过抢眼和养眼了。

    只可惜她们两个是有男同伴了，这让赵品霖总找不到合适的时机。

    这会见到荣盛已经和他们攀谈了起来，于是顺水推舟。

    “哦，刚认识，他们也是去平邑镇玩，聊几句。”荣盛显得比较憨厚，挠着头有几分不好意思。

    “大家都是同龄人，人多才玩得有意思，三位要不跟我们一起吧，住处我已经知会过别墅酒店那边的经理，让他给我的同学多安排几间，不过有几位同学正好有事没来，房间空着也是浪费。”赵品霖很快就找到了合适的切入点，并且邀请一起到别墅酒店去。

    “这不太好吧？”莫凡有些小为难道。

    穆宁雪自然是不说话的，当别人在和包括她在内的几个人、一群人聊天的时候，她一定不是那个会去回答的人，除非点了她名字。

    赵品霖对穆宁雪这平静、冷淡的反应有些小失望，不过他自信保持的很好，据他所知，绝大多数女人都是表面上矜持，如果有合适的切入点，她们大都是欣然接受的！

    “我也想住那里。”灵灵眼睛却已经扑闪扑闪了起来，整个小女孩心态。

    赵品霖立刻笑了笑，成年人面对这种邀请估计还会矫情、矜持，小姑娘就吐露真心了，看得出来他们的男同伴也就一般家庭，也没带她们住过这样有档次又有格调的别墅酒店。

    赵品霖懂得怎么跟人打交道，所以不等莫凡和穆宁雪回答，已经顺着灵灵说的哈哈一笑，并说道，“完全可以，还能给你面向牧湖的屋子，一推开窗景色可美了。”

    搞定萝莉，就等于搞定了另外两个人！

    “真的吗……可会不会打扰到你们？”灵灵脸颊已经红扑扑的了。

    “真的，我的寒舍别墅能有你这样可爱的小丫头住进去，是我的荣幸，怎么会打扰。”赵品霖说道。

    ……

    赵品霖笑着回到了自己的位置上，穆宁雪倒有些不解，不明白灵灵为什么要跟这群人一起。

    灵灵这只小萝莉变脸比翻书还快，一下子变得像一只精明慵懒的狐狸，淡淡道：“我刚才听他们聊天，他们的路线跟我们差不多。我们要是就顺着那几个有嫌疑的去，估计用不了多久会被黑教廷的察觉和警觉，跟着他们的话，或许会错走几个地方，但我们绝对安全。黑教廷可以怀疑几个年轻的新面孔是见习审判员来这里暗中调查，但绝对不会怀疑一群头脑简单的年轻城里人到这里游玩……”

    莫凡点了点头，确实如此。若走访的地方太单一，目的太直接，很容易被看穿的，天知道黑教廷的人躲在什么地方，连审判会的人不敢到这里打草惊蛇，就说明他们的监视与防范体系相当完善。

    ……

    “品霖啊，快进来，快进来。”一名穿着笔挺西装的中年人笑盈盈的走了出来。

    跟在中年人身旁还有四五位大堂服务生，他们穿着统一，带着红色毡帽，纷纷极有礼貌的帮助大家提行李。

    “就不用办理什么了，直接带他们到房间吧。”西装经理笑着吩咐服务生道。

    这群年轻人里面显然有几个家庭一般的，并没有享受过这样的待遇，也没有来过这样有逼格的地方，脸上的兴奋怎么都抑制不住。

    “我们都饿了，老纪，你有准备午餐吧？”赵品霖问道。

    “有，当然有，来这边请……”纪经理保持着笑容给大家带路。

    “怎么不带我们去那间？”赵品霖又问了一句，目光注视着那全落地窗带着白色纱帘的餐厅厢。

    “那边已经有人了，这边也一样，也一样……”纪经理说道。

    他带着众人到了另外一间，很显然这里无论是视野、位置、格调都没有之前那间好，但对那几个家境一般的而言，已经很不错了……他们可没见过一个吃饭的包间里面会有三名穿着高跟鞋紧身裙的服务员在候着的，并且只会这间服务。

    “你们三位随便坐，随便坐。”赵品霖虽然小有不满，但也没表现出来。

    那间全景落地餐屋也是赵品霖最想要给同学展示的，谁知道那已经有人了，自己可是特意交代纪经历要留给自己的。

    最可气的是，那群人吃饭全拉着帘，跟封闭起来没有任何区别，那还要去那间完美视野的餐屋做什么！

    走出了餐屋，赵品霖立刻拉过纪经理质问了起来。

    纪经理也很为难，压低声音道：“赵大公子啊，你带同学来玩，我也很欢迎，可也得考虑下我们店有不敢怠慢的客人啊，你就先迁就迁就，明天一定安排。”

    “他们都是一群什么人啊？”赵品霖略有不满。

    “都是军方魔具的供应商。”纪经理说道。

    “他们？这种人跑这里来干什么？？”

    “五天后是泯天师的演讲，本来我们这里房间都是被那些听客订满了，我能腾出来给你和你的同学们，已经很不容易了。”

    “泯天师是什么鬼？”赵品霖一阵莫名其妙，从没听说过这号人物啊。

    “喔……喔，我的小祖宗，你可别说这种话，被他老人家的听客听见，有你苦果子吃的。这是一个很了不起的学者、智者。”纪经理说道。

    “算了，我也懒得去了解，总之明天你得把那位置留给我。”赵品霖说道

    “行，行！”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


------------

第871章 故事风云

    到了夜里，海风与河风开始相互叫嚣，发出了女人呜咽之声。

    这附近都是一片绿油油的牧场，能够看到的灯火并不多，就像是在真正的乡野农场里，四处静悄悄的，没有一点城市的喧嚣。

    莫凡三人受到赵品霖、荣盛等人的邀请，到了离别墅酒店大概有一公里左右的篝火棚中一起嗨。

    篝火棚是搭建在一个半坡楚的精致木屋，混着钢化玻璃的天顶，一抬头就能够看见美丽的夜空。

    今夜云团成块，有一大片区域是点点星辰，繁密绚丽，有些区域则被乌云遮盖，乌云缓慢的挪动着，与星空相互争抢着地盘。

    风很大，夜也寒，但坐在精致半坡棚屋中的这群年轻人们却很嗨，棚屋里面有冰箱，放着各式各样的酒饮，大家自己带了零食和携带熟食，摆放在一边，最中央是一个用大鹅卵石围起来的篝火，大家可以自行添加火料，这方圆一公里所有的照明和取暖就只有大家面前的篝火，营造出了一种即紧张不安又刺激有趣的幻境。

    很多人喜欢野营，喜欢篝火夜，但野营有蚊虫，有冷风，有让人不安的肮脏漆黑之地，绝没有想象中的那么浪漫与刺激，但现在这个幻境却正好满足了大家的需求，刺激度足够，干净、舒适、引人遐想，火光照出大家的年轻的脸庞，说着一些惊心诡异的故事，没多久又是畅快的哈哈大笑声，驱赶了所有的气氛……

    不得不说赵品霖的这次同学聚会安排得堪称完美，同行的几个女孩都对他特别有好感，在校期间她们自然没有想到赵品霖家境这么好，而且这么懂得女生们的口味。

    “来来，轮流讲个恐怖故事，如果超过一半的人觉得不恐怖，那就得顺着那条道走到坡顶！”荣盛第一个提议道。

    “我先来，绝对吓尿你们。”莫凡也是很会融入气氛的人，一听讲鬼故事，整个人都兴奋了起来。

    莫凡很快就把故事叙述完了，结果在场近十个青年男女都不说话了，有一个女生甚至低声?提议，我们还是回酒店吧。

    在一旁的穆宁雪已经默默的踩了莫凡一脚，觉得这个家伙简直就是来破坏气氛的！

    莫凡说得是在日本闫明寺的那段事，在闫明寺宫田的那段确实有几分惊悚，这家伙又故意添油加醋，把宫田形容成半面女鬼，和尚被恶灵折磨的那段更细致的描述……

    别人讲鬼故事，那大都是编的，所以描述起来有些不合理的地方即使不被看出来，也会让人质疑，莫凡这说的本就是他自己的经历，所以细节方面绝对引人入胜，身临其境，听得穆宁雪都觉得有点回想起来心里发毛了！

    “哼，幼稚。”灵灵对莫凡的这鬼故事却满是不屑。

    “那个，那个我来说一个吧……其实也不是鬼故事，就是我在乌镇那里听的一个传闻。”荣盛见气氛怪异，于是急忙想办法缓和。

    “快说，快说。”

    大家急需另外一个故事来消除莫凡这个混蛋的真实经历。

    “我哥是法师，准确的说是城市猎人，乌镇那一带是他的管辖区域……大概是在两月前吧，乌镇里出现了鬼雾这怪异的现象，并且有当地人莫名失踪，这件事正好分到我哥来管，他就去了。你们猜吴镇里出现了什么？”荣盛一脸认真的说道。

    “出现什么？？”大家都知道乌镇，不少人都去过的，荣盛不需要讲几句，基本上都入戏了。

    “蛾女！！”荣盛也是一个讲故事的高手，声音特别压低，听得人心里一阵发毛。

    “蛾……蛾女？？”

    “是啊，我哥跟我说，那里有几个当地人甚至亲眼见到过，然后之前一直弥漫在乌镇上的鬼雾，其实根本就不是雾，而是成群结队的飞蛾，密到跟云雾一样。还听说这些是食肉蛾，你们想啊，飞蛾多到跟云雾一样，一头大象也能在几秒钟吃得骨头不剩下，更别说是活人了……”荣盛说道。

    “这……这你别吓我们啊，我还打算带我女朋友去乌镇玩的！”另一个男生惊恐道。

    “唉，都是一些传说，有可能是当地人自己编的，无非是用一种灵异的方式来更吸引游客，胆子大的人多的去了。”赵品霖笑着说道，金边眼镜中的眸子显得格外睿智。

    荣盛嘿嘿一笑，并没有继续说。

    “他说的也是真事。”就在这时，莫凡插嘴了。

    “我靠，你就别来捣乱了！”那男生顿时要跳起来。

    荣盛愣了一下，有些诧异的看着莫凡。

    “很不巧，前阵子我有到过那里，离开的那天好像正好有城市猎妖队的人赶过去，鬼雾是真的，蛾女还没被证实，失踪的人和飞蛾有关这事应该也没证实吧，都是猜测的。”莫凡说道。

    荣盛有些意外，没想到莫凡这么清楚，急忙说道：“我哥也那么去推断。”

    “不还没结案嘛，蛾女也没抓到。”灵灵却忍不住说了一句。

    这件事作为猎人大师的灵灵也有耳闻，属于近期比较离奇的事件之一了，没有出悬赏的缘故，所以整件事还是由城市猎妖队在负责，可惜城市猎妖队那边的人始终没有查出个原有来，到现在传闻似乎更多，版本也变了不少。

    “等下，你刚才说什么……什么叫也是真事？？”一个女生忽然听见莫凡那句话，那双小眼睛都瞪大了起来。

    “我靠，你别告诉我们，你那事是真的！！”

    “我要回去！”

    莫凡一脸无奈。

    ……

    每个人轮流的说，很快就到了一个叫郭文衣的女生，她是崇明县人，可以说是本地人了。

    “文衣，你快说啊，说不好可要一个人去山坡顶上的！”荣盛起哄道。

    郭文衣看上去蛮胆小的，犹豫了半天，最后还是开口道：“我在这里也碰到过怪事，可能是我眼花了。有天夜里我去隔壁镇同学那玩，我哥本来说会开摩托车来接我的，结果他喝了个烂醉，电话也没接，同学家又不能住，我只好走夜路回自己镇，大概就两公里的路……走得好好的，我突然间闻到一种臭味，感觉像是早沼气池散发出来的。”

    郭文衣说到这里的时候顿了一下，大家都焦急着想听下文。而莫凡一听到这个气味描述，散漫的眼神立刻凌厉了起来！

    （今天四章，补昨天少更的~~~~~~~嘿嘿！）手机用户请访问m.

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第872章 暗的次序

    天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。

    莫凡没有做声，而是竖起耳朵认真的听这个叫做郭文衣的女孩说下文。

    郭文衣见大家都催促她，只好接着说了下去：“因为附近就有牧场，他们还会把牛马给放到附近来吃草，我觉得那应该是牛马粪便的味道，所以没太在意，就借着星光继续走。”

    “你一个人走夜路，也不怕出事啊。”

    “她长得安全。”一个不懂事的男生说道。

    郭文衣也没太在意，在几个人的笑声中接着道：“没走多远，我就看见两边草里有什么东西在蠕动，我隐约看见一个很瘦的人，它趴在一头马的腹上……起初我以为是有人在给受伤的马治疗，因为我还问道了血味，走近一点，结果发现那人在吃马……是生吃！”

    众人一听，浑身汗毛竖起来了！

    “马肚子被刨开了，里面的东西流的满地都是，那怪人一直埋头吃，跟饿死鬼投胎一样，我当时吓傻了……站在那里好久，听着它咀嚼的声音。我也不知道它发现我了没有，我就一步一步的往后退。那是我感觉这辈子最艰难最长的路，总感觉它会回过头来，让我看见它满是血的脸，看见它嘴里挂着生肠，我以为我也会被他那样吃了。”郭文衣说道。

    她在描述这段的时候，整个人也陷入到一种对当初回忆的恐惧中，声音在抖，身子也在微抖。

    这件事郭文衣从没有跟任何人提起过，但这么久过去了，她仍感觉就在昨天发生，今天借着这个机会把自己内心恐惧的事说出来，让大家为自己分担一下这种心理负担！

    很明显，郭文衣说得也是绝对真事。

    “你确定那是一个人，不是什么怪物？？我听我哥说，城市里其实也潜藏着一些妖魔，它们栖息在我们看不到的黑暗角落，下水道，荒郊中，我想你可能看到的是某种妖魔。”荣盛说道。

    “我……我也不确定，但总得来说跟人比较像，有手，有脚，供着背，瘦骨如柴……”郭文衣说道。

    莫凡与灵灵对视了一眼，已经可以八九分确定了。

    “我问一下，你是在哪里看见的？”莫凡说道。

    “就珍名镇左道牧场。”郭文衣说道。

    “难怪你之前一直强调说不去珍名镇啊！！”另一个男生说道。

    “嗯，我真的怕去那里，我劝你们也别去了。”

    “故事而已，故事而已，干嘛当真，珍名镇那里可有很多好玩的，那里才这次聚会旅行的高峰。”赵品霖不以为然的说道。

    “我说的也是真事。”郭文衣有些生气的道。

    “唉，就算是真的，那都是多久以前的事情啦，估计就是某种喜欢吃马的小妖，早就被猎人给杀了，没什么可怕的。”赵品霖说道。

    “我也觉得有点可怕，要不我们就不去珍名镇了？？”另一个长得比较标志的女生说道。这一路上，她被好几个男生献殷勤了，想来她是这次聚会里大部分男同胞的目标。

    赵品霖一见汪栩栩都害怕了，可那里确实是最能够创造机会的地方。

    “这样吧，明天我让纪经历唤个猎法师过来，由他全程陪同我们，如何？”赵品霖说道。

    “这……得花不少钱吧？”

    “没事，本身别墅酒店就有法师的。”赵品霖说道。

    “猎法师给我们当镖，赵品霖，你家不得了啊！”汪栩栩说道。【△網.】

    “法师其实也没什么了不起啊，为了钱，一样给人打工，把他们看成比较厉害的保镖也不为过。”赵品霖被汪栩栩那么一夸，整个人也飘了起来。

    “说得也是啊。”

    身为法师，听到赵品霖这番话莫凡和穆宁雪多少有些不舒服。不过赵品霖说得也没有错，这个世界法师确实会尊贵那么一些，但没有钱尊贵。某些非魔法世家的超级财团，他们整个家族无人习法，可听从他们调遣的法师都可以组成一个小军团了，不乏强大的高阶，乃至超阶。

    法师太需要钱了，除非你打算这辈子就这样，不然赚的钱永远是不够花的。猎法师就更是如此，他们与妖魔为伍，生死瞬间，当妖魔厉爪扑到眼前时，没有哪个法师会在劫后余生介意多花个几十万、上百万买一件好的防御魔具！

    篝火棚屋里，大家还是玩得很嗨，绝大多数人不会把之前说得那些当成真事的，众人一直玩到了深夜才回到别墅酒店。

    整个过程赵品霖一直在找机会和穆宁雪说上几句话，可穆宁雪连故事都不讲，直接独自一人到山坡顶上走了一圈，没多久就回来了，对她来说这没什么可怕的。

    ……

    ……

    上海静安小巷，青天猎所阁楼。

    阁楼不大，窗户已经封闭了大半年的时间了，一丝阳光都不泄进去，整个阁楼都处在一个阴冷的状态。

    房间里一片漆黑，但却有一双夜光之瞳忽然间亮了起来，看上去有些惊异惊人。

    “咯咯咯咯咯~~~~~~~~”

    骨骼、关节一阵乱响，夜光瞳的主人踩着木质的地板，开始在屋子里走动起来。

    地板很老旧了，楼下一个正在房间里研究一颗珠子的老头摘掉了老花镜，缓缓的抬起头看着隔板。

    “小丫头醒了啊。”包老头感叹了一声。

    话音刚落，一个高挑的身影以极快的速度上楼，宛如一阵靛青色的乱风刮过，竟然瞬间就抵达了包老头的面前。

    “阁楼上有黑暗邪气，很浓郁，你这是老糊涂到了什么程度，阁楼上住着个东西都察觉不到吗！”冷青目光警惕的盯着天花板，带着几分怒意的对包老头说道。

    “别激动，别激动，她是某个大恶魔的小女仆。啧啧，这小女仆身上的气息都惊动你了，看来她是真的蜕变了啊，整整沉睡了大半年，想来也该脱胎换骨。”包老头笑着说道。

    冷青皱起眉头。

    “放心吧，她不会有恶意。”包老头继续对冷青说道。

    “哼，她最好别被我们审判会的人发现，审判会可不在意她是好吸血鬼还是恶吸血鬼！”冷青说道。

    “别这样说，她现在还管着这片区，血族和血族有关的一些黑暗生物最近在这片区域的犯案率可大幅度减少，别那么死板，帮忙掩盖一下，另外弄个正经身份给她。有圣就会有暗，与其彻底铲除然后再滋生更多霍乱，不如让暗存在，存在得有次序。”包老头笑呵呵的说道。

    “这就是你以前在圣裁院作为掌管者的思维？那黑教廷呢！”冷青反质问道。

    “哦，那就是一群畜生，不能用人的思维来看待他们！”包老头严厉的说道。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


------------

第873章 极深据点

    ……

    ……

    蓝天悠悠，青草油油，这完美的清晨将昨夜那臆想的恐怖阴霾一扫而空了，再加上一名猎法师的加入，没有人再为郭文衣说得那件事感到担忧，大家背上行囊，直接徒步往珍名镇去了。

    珍名镇有三分之二的地都是牧场，主要饲养牛马羊，一路走去，正是应了风吹草低见牛羊意境，即便这里只是长江入海之口。

    莫凡、穆宁雪、灵灵三人是完美的融入到了这群年轻人里面，有赵品霖事先的预约，这让他们有了一个更完美的闯入借口。

    镇子主干道在另外一面，赵品霖带大家去的是牧场庄园，是一个私营的高级俱乐部，上海许多富人周末都会到这里聚会，整个庄园除了原生态之外，还有高尔夫球场、酒庄、西餐厅、舞吧、客房、射箭馆、骑马场……堪称奢华！

    赵品霖这里可做足了功夫，所以即便郭文衣这个女孩说了那么扫兴的故事，他也坚决带大家到这里。

    进入到牧场庄园，就有观光车来接待了，从大门口进入到庄园的主楼都花了近二十分钟，整个牧场庄园主要风格偏西欧，据说大投资人是个老外，连主楼前的喷泉上都有那货的雕塑。

    莫凡还真很少来这种地方，眼睛里满是稀奇。

    穆宁雪就冰山脸了，反正这种环境对她而言就是从小到大都围绕着的，不知道为什么近些时候还有些厌恶和烦躁。因为穆氏世族就是一个国际大族，为了国际化，他们的大本营也采用这种风格，在博城的穆氏庄园都是效仿的。

    “哇，没有想到这里还有这样一片天地，赵品霖，这也是你家的吗？”汪栩栩小脸兴奋的道。

    起初这位长相不错的汪栩栩还比较淡定，可随着一层又一层的高逼格环境扑打过来，她也终于矜持不住了，住在这里简直就是童话里的小公举啊，都可以想象得到草葺的迷宫、穿着西装的仆人，鲜红柔软的地毯，纱帐乳白公主床，迎着月光与夜色的露台……

    “这里一共有三家牧场庄园，我父亲有一点股份。”赵品霖回答道。

    他的声音比较低，说这句话其实也没什么底气，因为这牧场庄园背后的主人来头更大，他赵品霖其实也就只有来访权。

    “这三家牧场庄园兼私人高级俱乐部就是我觉得嫌疑最大的地方。”灵灵低声对莫凡与穆宁雪说道。

    之前灵灵还在想用什么方式进入这里，毕竟这里还挂着私人俱乐部的名头，非这里的会员是不能进入的，绝对的拒绝闲散游客，莫凡、灵灵、穆宁雪都很难得到会员身份，要到这里探查自然难度极高，没想到赵品霖帮他们解决了这个大麻烦。

    “恩，先继续假装，到了这里，就更小心些。”莫凡说道。

    “这里离珍名镇镇上还有五六公里距离，估计发生了什么事情，只要处理的快，消息基本不会外传。”灵灵说道。

    三家牧场庄园连在一起，占据了很大的一片土地，毫不夸张的说是与外界有了一定的隔绝，假如这里是黑教廷的一个分会，他们被发现了的话，便插翅难飞了！

    穆宁雪也意识到这里很难呼救，所以尽量表现得跟其他人没有什么差别，没有刻意的乱走，也没有刻意的乱看。

    “几位，随我来吧，房间已经为你们准备好了，我们哈穆特先生可是非常好客的的，他希望我们把踏入这里的每一位客人当做是他本人一样对待，所以请不要有任何的拘束，有任何的需要，就请跟这里的西服红领结的人说，他们会照做的，任何需要，呵呵呵。”一位穿着燕尾服的管家微笑有礼的对大家说道。

    老管家可是在后头着重说了个“任何需要”，这不知道里面是否藏着别的什么意思，总觉得意味深长，让那几个其实还是小雏的男学生眼睛精光绽放的盯着后头那几个女仆装姑娘，脑子里全是浮想联翩。

    到了房间，放下东西，大家便到二楼的窗厅休息品茶了，由一位大红****套裙的女子给大家讲解整个牧场庄园饱含的设施和服务，并发给大家每个人一份地图卡，上面标出了每个地方的位置。

    “由于每个设施都有一定距离，大家要去哪里的时候，都请先和我们联系，我们会派观览车送你们过去。我在门外，有什么需要请叫我，我叫卡莉。”女子说了个外名。

    灵灵在那里玩手机，看似漫不经心，但其实迅速的将之前的那个管家和这个卡莉给输入到了手机里，使用软件直接识别身份。

    青天猎所和警方以及城市猎妖队是合作关系的，并且作为猎人法师灵灵也有足够高的权限去查每个身份核实过的人。

    “这个卡莉是外籍的华人……”灵灵低声说道。

    “恩，不是法师。”莫凡也说道。

    灵灵放下了手机，换上了那副天真甜腻的模样道：“姐姐，姐姐，这里有大轮船吗，那种可以漂洋过海的游轮，我除了坐马，还想坐一次轮船……”

    卡莉听见灵灵你天使一般清灵的声音，笑容更灿烂了，喜欢不已。

    她笑着回答道：“轮船我们也是有的，不过我们漂洋过海的大游轮船一般一季才会举行一次，历时比较长，据下一次出海豪游大概还有一个多月时间呢。”

    “啊？那我就没机会坐上去了？”

    “是的呀，而且就算你赶上了，能坐上船的都需要有国际身份的，我们需要知会有关部门。”卡莉说道。

    “哦，哦，好可惜啊。”灵灵叹了口气。

    卡莉笑着离开，并轻轻带上了厅门。

    莫凡默默的给灵灵竖起了大拇指。

    既然这三大牧场庄园是有自己的国际游轮，那就成了撒朗逃到国外的最佳途径，至于身份验证上，撒朗真实身份是什么，又或者拥有几个身份都是无从可查的，只要她抵达了这里，基本上就可以跑出去了，富人的渠道五花八门，莫凡相信这里要偷一个人到国外，绝对不是难事！

    那么，这三大牧场庄园就成为了嫌疑最大之处了！！

    好一个撒朗，上海地界黑教廷势力因为许昭霆带出的那个蓝衣执事的名字而基本上被连根拔除，审判会对此深信不疑，结果撒朗就从上海所管辖的地界逃走！！把最危险的地方就是最安全的地方这套路玩得出神入化！！

    看来这个分会，是只有撒朗一个人知道极深据点！！手机用户请访问m.

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第874章 猎妖队来访

    古都浩劫之后，魔法协会以审判会为主联合军方、猎者联盟、政府、各大世族对全国之境进行封锁，哪怕不进行任何贸易也必要拿下人神共愤的撒朗魔头。

    黑教廷的窝点被连续的剿毁，埋藏在普通人中的黑教廷党羽更一个接一个被揪出，撒朗能够活动的区域越来越有限，几次都险些被逮住。

    可惜，锁境终究影响巨大，尤其是那些拥有外籍身份的人。

    审判会那边是坚决的不放走任何一个可能的人，奈何不知道是哪个高层，说遭到的压力和损失过大，无论如何都要解锁，否则经济贸易可能瘫痪，于是先解开了外国人的出入境。

    审判会已经对那些外国人进行了无比严格的检查，任何一个要离开中国的老外身上几根毛都被数了一个清楚，奈何最后还是被撒朗给逃了。

    审判会对此大发雷霆，已经有上层与那位提出解锁的领导者狂撕了起来，而领导者觉得是审判会的无能，触动了有史以来规模最多的审判员，竟然连一个黑教廷光杆司令都抓不住，吵得不可开交！

    事实上这也不过是立场的问题，审判会必须忠于公道，古都浩劫震惊世界，若真凶逍遥法外，简直愧对炎黄之祖。而那位领导者也不是故意纵走撒朗，而是从整个国家经济上考虑，再封锁，损失巨大，无数人失业，流落街头。

    像珍名镇这样由外国人投资并且拥有海上出入权力的有钱人在整个国内也不会是少数，所以一旦全面封锁解除，撒朗就通过这层渠道离开。

    还好，审判会也不是绝对的无能，至少经过所有的排除，他们锁定了崇明岛。

    “有件事我想跟你说下。”灵灵一边吃着水果，表现出可爱的模样，但说话语气却根本不像是她这个年龄的。

    莫凡和穆宁雪都坐到了她身边一些，从灵灵严肃的脸庞上可以看出她说得是重要事情。

    “撒朗能从这里逃走，一方面是这里私人环境以及外籍人所属，但以那个时候的排查力度，撒朗还是很难有机会逃出去。”灵灵说道。

    “这些我就不太清楚了。”莫凡对审判会怎么办事的一点都不了解。

    “一开始我也怀疑过，但还不敢确信，但这次我姐姐让我们来这里，我觉得可以肯定个*分了。”灵灵说道。

    “肯定什么？”

    “审判会内部出了问题！”灵灵说道。

    莫凡和穆宁雪都张了张嘴，一时间有些难以相信。

    “难道说有黑教廷混进里面？？”穆宁雪问道。

    “有那个可能，但也不全是，审判会内部若是分派系，派系矛盾巨大，被撒朗从中利用的话，一样可以方便她逃脱。事实上撒朗并不需要冒险把很多人变成他们黑教廷的人员，每个人都是有私欲和野心的，稍微投其所好，很多人在不知不觉中就帮了黑教廷大忙。就拿这个牧场庄园来说，应该有不少人未必是黑教廷的，但无形中成为了黑教廷的帮凶。我想审判会里面的问题应该是出在这里。”灵灵分析道。

    “我觉得审判会里混进黑教廷的人也不是没可能把？”莫凡说道。

    他这人，可从来没觉得正义之地就一定是正义之士。他只相信邪恶之地，必定是邪恶之徒。

    “审判会所有成员都要经过心灵之誓，黑教廷的人过不了这关的。”灵灵很肯定的说道。

    “哦，哦，这东西靠谱吗？”

    “百分百靠谱。每隔一段时间，审判员需要起心灵之誓，这让黑教廷的那种潜藏根本无法在审判会中实施，所以我觉得是审判会内部分歧矛盾巨大，被撒朗变向的钻了空子。考虑到这种情况还可能发生，审判会才秘密请靠谱的外人来铲除崇明岛党羽。”灵灵说道。

    正小声说着话的时候，赵品霖将几杯红茶递了过来。

    “你们说什么悄悄话呢，来尝一尝这里的特长红茶吧，来这里的人都是必喝的，绝对在外面喝不到。”赵品霖说道。

    此时那位叫做卡莉的女子也走了过来，笑着介绍这种红茶，莫凡尝了尝也没觉得如何，灵灵和穆宁雪倒是蛮喜欢的。

    “今天大家不嫌累的话，就可以四处游玩了……我们先去接待另外一批客人，几位请随意，有什么事，吩咐红领结的人就好了。”卡莉强调了一声，然后笑着离开了。

    大家喝了茶，几个女仆就过来收了杯子，他们开始商量先去哪里玩。

    ……

    ……

    卡莉和傅管家走到了另外一个接待厅，那里已经坐着大概有十人，穿着看上去有点像制服。

    “几位久等了，我们这里很欢迎所有的客人，不过我见你们穿着制服，想必不单单是来游玩的吧？”傅管家开口问道。

    “我们是城市猎妖队的，来这里盘查一件事，大概一个多月以前，听闻你们这里有人莫名黑灰化中毒身亡，为什么不见你们的人去报案？”领头是一位额上有疤的男子，他顺势亮出了城市猎妖队的证件。

    傅管家和卡莉对望了一眼。

    “卡莉，你去盏茶。几位请坐，听我慢慢跟你们说来。这件事不是我们没有汇报，而是考虑到离奇死亡对这里的客人会造成恐慌，并没有公开而已，事实上我们已经告知过当地部门了。”傅管家严谨的说道。

    “哦，你们当时没有归到妖魔事件里？”领头额疤男子说道。

    “是的。”

    “可是据我们的巡查，你们这里失踪和离奇事件不是少数，既然警方一直没有解决，就应该告知我们城市猎妖队！哼，我还不知道你们这些生意人吗，为了能够正常营业，便将所有发生的事情掩盖起来，去告诉你们的老板，明天我们还会过来，最好把我们要的有关资料准备好，不然我们会以有危害之地的名义让你们停业！”领头人语气不善道。

    “事情并没有您想象中的那么……”

    “少来那套，我知道你们这里专门接待有钱人，别以为有钱就可以搞定一切，如果让我发现这是你们故意隐瞒导致的，有你们好果子吃，我们走。”额疤男子站了起来，连茶也没有喝就带着队伍离开了。

    傅管家也是一脸僵硬，不知道如何作答。

    ……

    屋子另一边，灵灵快步的走回到了自己座位上，一副愁眉苦脸的样子。

    隔壁厅的谈话她偷听到了。

    “怎么了？”穆宁雪问道。

    “真是气人，竟然是城市猎妖队的来了，哪个蠢货长官这时候把人叫来，不是打草惊蛇了吗，会严重影响我们的行动！”手机用户请访问m.

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第875章 碎骨痕迹

    天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。

    “城市猎妖队的人怎么跑过来了，难不成他们也接到了消息，来这里探查一番的？”莫凡有些意外的说道。

    这可是大阻碍啊，城市猎妖队是与猎者联盟挂钩，却隶属于魔法协会、审判会的部门，他们跑到这里来的话，黑教廷所有的人肯定菊花一紧，不由自主的把狐狸尾巴给夹紧了。

    莫凡、穆宁雪、灵灵三个人本就想乘黑教廷没有防备的时候来揪出他们的妖怪尾巴来，这城市猎妖队往这里横插一脚，直接把他们三个人的计划给弄乱了！

    “给我姐打个招呼，让他去撤掉，不然我们这次可能没有半点收获。”灵灵说道。

    莫凡摇了摇头道：“别，我们根本不知道黑教廷拥有什么耳目，我们现在贸然的让人把城市猎妖队给撤了，他们反而更会怀疑，你不是说查另外一件案子的吗，没准查清楚后他们就走了。”

    既然进入了龙潭虎穴，哪怕任务无法完成那也能够保证全身而退，猎妖队的人出现就出现吧，这样反倒可以帮他们三个掩盖好身份，毕竟黑教廷的注意力应该一下子就落到了猎妖队的身上。

    “我们继续吃，继续玩就行。”莫凡说道。

    三人商讨了一番，便很快回归到了队伍里，这里的玩乐设施很多，分布在不同的地方，不用担心踩不到点。

    ……

    玩了一整天，莫凡发现这里还有其他不少人，不少以家庭式来这里度假，也有一些社会团体聚会，估算起来三个连起来的牧场庄园应该有上千人，若再加上那些服务人员的话，就达到两千人左右了。

    到了夜里，吃过晚餐的莫凡看到了那个叫做郭文衣的女孩，想到他们现在漫无目的的走也没有意义，索性叫住了她。

    “郭文衣，我问你个事，你那天遇到吃马的东西，是在哪里？”莫凡询问道。

    郭文衣愣了下，脸上立刻露出惊慌的表情。

    “别怕，别怕，我只是也有点害怕，希望你跟我说一下，免得走到那里去了。”莫凡笑着说道。

    郭文衣这才放松了一些，走到廊窗边指着骑马场一车的小树林方向道：“就在那个小林子边上，以前这里还没有被完全买走的时候，是可以抄这条林子旁小路走回阵子的，现在被买了，外头有大铁丝栏，我就没有进过这里了。”

    “哦，好，谢谢，我吃饱想散散步，免得踩到那个雷区。”莫凡说道。

    “不用客气，正好我也吃的有点多，一起啊。”郭文衣笑了笑道。

    莫凡没有拒绝，郭文衣是这里本地人，兴许可以从她这里了解到不少事情。

    散着步，莫凡不由自主的就往郭文衣说的那个地方走去了，马厩大概在五百米开外的地方，空旷之下可以听到一些马的嘶鸣声。

    郭文衣脸色越发的难看，她拉着莫凡的衣袖道：“我们……换个方向走吧，这里就是我说的地方了。”

    “其实我想去看看，我这人就喜欢冒险。”莫凡说道。

    “别啊，真的很可怕的！！”郭文衣叫了起来。

    “我跟你说，人其实越怕什么，这个东西就越会在心里滋生成长壮大，我不信你平常走在夜里，或者睡在屋里，没想起过那天的情形，你觉得这样一辈子提心吊胆舒坦吗？”莫凡对郭文衣说道。

    “这……”郭文衣不知道该如何作答了，事实上她内心的这份恐惧确实一直缠绕着她，连晚上洗个头稍稍闭上眼睛都感觉背后有什么东西。

    “没准真是你看错了呢，你不重新踏入那里，把这个地方封在自己的精神禁区，它就一直会跟梦魇跟着你，你今天鼓起勇气再去走一遍，会发现这个阴影一扫而空了。”莫凡说道。

    郭文衣看着莫凡，明显有些动摇了。

    过了好一会，她点了点头，咬紧了嘴唇，要豁出去的样子的。

    莫凡见她竟然真的鼓起勇气要去那里，不由的开始佩服自己的口才了！

    自己要是不做法师，尼玛去当一个引人向善、解惑解情的大师也是很牛掰的嘛！！

    莫凡走在前面，郭文衣答应去解开心结归答应，看她样子是三步回两步的……

    没多久已经到了郭文衣说的那个小林子，绕过林边郭文衣指着地面上一些零散的石子告诉莫凡，这是以前的两镇小路，现在已经被拆毁了，她当时就是顺着这里走，然后就看见林子方向上有东西蠕动。

    今夜很暗，没月光也没星光，远处骑马场都关了，留在那里的灯不足以照亮这里。

    “是这吗？”莫凡直接走了过去，看见前方一片杂乱草丛。

    “是，是……你别走过去啊，很危险的！”郭文衣有些慌了，她甚至还能够认出旁边那颗长不高的矮树。

    莫凡哪里会在意，别说那东西已经不在有些年了，就算在，莫凡也能够生剥了那畜生的皮！

    扒开草丛的，莫凡发现这里什么都没有。

    想想也是，这里要真发生什么，黑教廷的人恐怕很快就处理掉了，怎么可能留下任何的……

    “卧槽！”

    莫凡忽然骂了一句。

    这一声骂把郭文衣吓了一跳，拽着小裙就要逃跑。

    莫凡也没理会她，扒开草丛，发现了一块碎骨陷在了泥土里，几乎要和草土长在一起了。

    莫凡刚说这里已经被毁尸灭迹了，哪料到事情这么不按套路，随便一扒拉就找到当年的证据了！

    那肯定是马骨，因为是靠近嘴和脸部位的，那牙很明显……

    假如郭文衣当年看见的是黑畜妖的话，那黑教廷的人似乎并不知道他们有一只不听话的黑畜妖在这里偷吃了一匹马。

    莫凡继续找寻，想看看附近还有什么，很快他就留意到这里杂草丛生的地方竟然有一块大概半米方圆的地是光秃秃的，裸出了泥土。

    明明周围一片旺盛，茂密无比，凭啥这里就谢顶了？

    “看来是一定是黑畜妖或者诅咒畜妖了，这种肮脏的东西唾液带着腐蚀性，滴落在地上，可以让这里几年生长不出任何的东西，哼哼，总算有点眉目了！”莫凡脸上挂起了笑容。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


------------

第876章 败类，说的是你！

    他们怀疑归怀疑，没有比较有利的线索，这并不是什么好事。现在莫凡把这里的土带点回去，给灵灵一化验，真相一目了然！

    “你……你没事吧？？”郭文衣的声音在莫凡身后响起。

    莫凡将土装进口袋里，缓缓站了起来，有些意外被吓到的郭文衣竟然回来了，看来这个女孩还是蛮善良的。

    莫凡笑了笑道：“我检查过了，这里什么都没有，连土里都没有浸泡过血的反应，哦，我是警校的，所以你相信我不会错啦。”

    “真……真的吗？？”郭文衣显得有些紧张和激动。

    “是真的，那天应该是你看错了，你想啊，那天黑不拉几的，可能有一批马受伤倒在这里，一个小孩在那里给它止血，弄得满脸满手都是血，被你误以为是在吃……”莫凡宽慰道。

    郭文衣仔细回想了一番，觉得莫凡说得也有可能。

    “谢……谢谢你。”郭文衣小小声的说道。

    “好了，没事了，我们回……”莫凡刚想说回去，忽然听见树林那里有一些奇怪的动静。

    “怎么了？”郭文衣问道。

    “没什么，你自己能回去吗，我想这附近走走。”莫凡笑着说道。

    郭文衣想了想，自己要战胜恐惧的话，是应该自己再走一遍这条路，听莫凡那么一说，她现在已经没那么害怕了。

    “可以。”郭文衣点了点头，脸上露出了几分坚定。

    ……

    打发了郭文衣，莫凡目光又落在了那片有些黑魆魆的林子里。

    他刚打算过去看个究竟，却发现通讯仪里有小灯在闪耀，这表明有同样通讯仪的人正往自己这里靠近。

    莫凡特意在原地等了一下，果然没多久穿着黑丝的穆宁雪走了过来，宛如一朵夜色里静静绽放的黑色玫瑰，娇艳迷人。

    “有什么发现？”穆宁雪问道。

    莫凡盯着她性感的黑丝看了很久，迷恋她那双饱滚圆的****，在黑丝的包裹下就更完美诱|惑了，真正意义上的腿玩年！

    “我问你有什么发现！”穆宁雪有些生气道。

    “哦哦，郭文衣说的吃马的东西，基本上是黑畜妖了，我带了一些土，回去给灵灵查一下，基本上可以辨别，树林里有些动静，我刚想去看看，你就过来了。”莫凡说道。

    “一起吧。”穆宁雪踩着轻盈的步子，缓缓的往树林那走去。

    莫凡跟在她后面，继续欣赏着这黑丝****，啧啧啧，好像把这薄薄性感的黑丝丝给徒手撕了，享受着那嫩白、滑腻的大腿从中暴露出来的畅快……

    穆宁雪要知道莫凡满脑子这龌|龊东西，估计一个冰锁就甩过去了。

    到了林子，这里确实黑得不寻常，杂草不多，却由于树冠比较茂密，半点光芒都很难泄进这里。

    两人蹑手蹑脚的走到了那里，已经抵达了那动静之处。

    “好像有人受伤了。”穆宁雪听着声音，做出了自己的判断。

    莫凡则锁着眉头，开口道：“以我的经验来看，不一定是。”

    穆宁雪没理莫凡，继续往前走了去，绕开一排连在一起的树木，一片稍微空旷平坦之处尽在眼前，一眼望去，穿过黑暗可以清晰的看到一颗人身粗壮的树下有两个模糊的重叠在一起的影子。

    “嗯，嗯，嗯，喔，喔喔喔！！”先是鼻咛，紧接着是一窜从喉咙深处喊出的美妙音符，充斥着掩不住的高亢与快乐。

    女子酥媚的呻|吟在这迷你安静的夜里宛如是一把火，瞬间烧在了穆宁雪那白皙如冰的脸颊上，红到了耳根和脖颈。

    而同一时间，穆宁雪感觉到身后有一口热气，轻轻的拂过她光洁的脖颈，敏感的她不由的躲了一下……

    “我滴乖乖，他们城里人真会玩！”莫凡强行压低声音，那双眼睛瞪得滚圆滚圆，感觉眼珠子要飞到那“犯罪”现场襺。

    事实上他们已经离很近了，就看见一条被微微抬起来的光洁长腿，两个交叠的脑袋，背靠着树的曲线身材以及不断顶撞上去的一个刚猛黑影。

    看不清男人的脸，但女人却能看清，脸色潮红，香汗淋漓，正是那位长相还不错的女管卡莉，眼睛里泄出的那绝浪艳魅与白天她那职业、庄重、礼节、严谨形成了极大的视觉冲击，看得莫凡鼻头一热，不由自主的靠近了面前的穆宁雪半分。

    穆宁雪不敢出声，但更不能任莫凡这混蛋占便宜，她刚要做出回击，却立刻听到那女管卡莉在说话。

    “我好像……好像……听到什么动静？”

    “你听错啦，我一个法师什么都没听到。”

    “锋队，我知道……我们……我们这里是有点……小问题……啊……但我们会处理清楚的，所以……明天，明天就请走过过场？”

    “放心，你肯跟我这里玩，我自然会手下留情，但对你，嘿嘿嘿嘿。”

    一阵凶猛过后，两人在那里保持不动的休息，卡莉这会说话顺畅了很多，接着道：“这次是谁派你们到这里来巡查的啊？”

    “没谁，就我自己，我早看上你这小货了，正好你们这里有些事，所以来看看，谁知道你这么配合，晚饭还没过就联系我了，哈哈哈！”那男子大笑了起来，根本不在意这里是露天环境。

    “也就是说，这完全是你自己的意思，查也没什么可查的？”卡莉认真的确认了一遍。

    “你们这有问题是真的，我作为城市猎妖队的队长，自然该履行职责。”

    “哦，哦，真是虚惊一场啊。”卡莉松了一口气。

    “怎么，难道你们这里还有别的问题。假如这周周末你跟我到半坡，你们什么问题都不是问题了，哈哈哈哈。”锋队说道。

    “有是有，就请劳烦你帮我们这块地的记录写清白一点，你知道我们是做富人生意的，富人一听到不好的东西，就不来了，事实上我们这里确实出了一件意外，那不过是中毒事件，我们很快就把有毒物给清理了。”卡莉柔声柔语的说道。

    “小事一桩，明晚见咯。”

    “嗯，明晚见。”

    ……

    ……

    “败类！”穆宁雪冷冷的吐了一声。

    “对，真是败类，城市猎妖队里怎么会出了这样一个败类，太让人失望了，就因为他们这样徇私枉法，导致审判会那边得不到准确的信息，关键时候误了大事！”莫凡同样义愤填膺的说道。

    穆宁雪气得都快杀人了，转过头一字一字的道：“我说得是你！”手机用户请访问m.

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第877章 梦想成真的事迹

    那个锋队长的修为不低，穆宁雪本来是要离莫凡远一些的，结果立刻感觉到有意念探来。

    穆宁雪并没有什么潜藏能力，莫凡则及时靠了上来，用暗影系魔法遮掩住了他们，不然还真可能被那个猎妖队队长发现。

    但是，暗影潜藏是得两人靠得很近，莫凡就等于是从后面抱着她了，穆宁雪本来就因为面前那不堪入目的画面弄得面红耳赤，结果莫凡那禽兽、混蛋、败类、下流的家伙还在那里蹭啊蹭的……

    “你别生气啊，我也是亲不自禁，男人有些东西管不住的，嘿嘿！”莫凡一点都没有道歉的诚意，简直就是一个偷吃成功的小贼。

    穆宁雪拿这种没脸没皮的人最没有办法，只能够冷着脸道：“再有下次！”

    一袭冷霜往莫凡旁边飞去，就看见一根凸出来的小木枝瞬间冻成了冰棍，看得莫凡某个部位莫名的一凉，还没等莫凡反应过来，又是一阵风刮过，就看见那棍状木枝直接碎了，这让莫凡不由倒吸一口气。

    “说正事，说正事……”莫凡尴尬的不行，急忙恢复了状况道，“看来这个庄园以前出过问题，卡莉蛮想掩盖的，得让灵灵在此之前把事情挖出来。”

    “嗯。”穆宁雪点了点头。

    “你觉得这个卡莉有没有嫌疑？”莫凡说道。

    “有。”穆宁雪很肯定的说道。

    “为什么，总不能因为她牺牲自己来维护庄园名誉就说她有嫌疑吧？”莫凡有些不解的说道。

    “你的脑子全在想着她光着身子的样子了吗？”穆宁雪冷哼一声道。

    “没啊，你怎么可以把我想成那样，有你在我身边，其他女人哪里入得了我眼……”莫凡一本正经的说道。只是他还有后半句，除非她什么都没穿。

    穆宁雪会信这货的鬼话连篇？

    “最先察觉到我们存在的不是那个队长，是卡莉。她是一个法师，否则不会有比那个队长更敏锐的感知。这么简单的逻辑，你推断不出来吗？”穆宁雪直接拆穿了莫凡。

    “呃……我家雪雪果然冰雪聪明！”莫凡夸赞道。

    穆宁雪无喜五怒的脸上只写着一个滚字。

    ……

    返回到主楼，莫凡将土给了灵灵。

    灵灵很快就钻进房间里，开始用一些简易的设备来提取里面的成分，想必用不了多久便会有结果了。

    穆宁雪回到自己屋子里去了，在树林里撞见别人嘿咻嘿咻倒没什么，自己刚买没多久的心爱黑丝是要扔了，被某个死下流胚子那样蹭过，她就不想穿！

    怎么会这么不要脸，怎么就会有这么不要脸的人！！

    穆宁雪换了衣服，就想去洗浴，结果房间门响起了敲门声。

    一打开门，发现是赵品霖，穆宁雪早发现这人在有意无意的接近自己了，这夜里敲自己房间门又是什么意思，刚才被莫凡猥|亵了一番，她心情正烦躁着呢，看见这个渣男更没啥好脸色。

    为什么说赵品霖是渣男？

    很简单，赵品霖一开始组织这活动无非是想追求那个叫汪栩栩的女孩，明显得不能再明显了，但渐渐的这家伙总找各种机会靠近自己，这次更是来敲门了……渣男，跟莫凡那混蛋一样！

    “有事吗？”穆宁雪蛮不耐烦的道。

    “哦，也没什么事，就是想问问你，你喜欢看星空吗，我刚发现这栋楼的顶上有一个观星楼阁，非常美，错过了怪可惜，一个人去看又显得没意思。”赵品霖说道。

    穆宁雪手搭着门，回头看了一眼窗外。

    赵品霖也看了一眼，结果发现外面其实乌云很黑，半颗星都没有。

    谎言不攻自破，穆宁雪很直接道：“我睡了。”

    说着，穆宁雪便缓缓的关上了门。

    ……

    门外，赵品霖鼻子差点与门碰上，看着紧闭的房门，他骄傲的心里顿时涌起一阵恼怒。

    他转身离开，心情极为爽的他往酒廊走去。

    “赵先生，需要些什么？”红领结的女服务员问道。

    “随便来点酒。”赵品霖说道。

    喝了几口，赵品霖觉得烦闷，又叫来了那个女服务员道：“你去二楼把那个叫做汪栩栩的女人叫来，就说我在这里等她。”

    “哦，好的。”

    女服务员刚要去，赵品霖又站了起来，道，“算了，我自己去，你帮我这里稍微准备一下，弄得看上去浪漫一点。”

    “没问题，先生。”

    赵品霖站了起来，到了二楼。

    赵品霖整理了一下自己，避免被他人看出自己那份烦躁与气恼。

    保持了一下微笑，他伸起手去敲汪栩栩的房间……

    手悬停在空中，房间门正好打开了，迎面撞上了一个熟悉的男子的脸！

    “赵品霖？你找汪栩栩啊！”荣盛笑容憨厚。

    “你……你怎么在她房间，她让你进去的？”赵品霖整个人都傻了。

    赵品霖一眼就看到荣盛衣领扣子系歪了，然后又在这个时间点从汪栩栩的房间走出来，赵品霖再蠢也不至于想不到刚才发生了什么！！

    赵品霖眼含愤怒，他怎么都不会想到自己精心布置的猎艳局，结果却帮助荣盛这傻子促成了，还是自己一开始的目标汪栩栩！！

    在他看来，荣盛这种人最多就泡上郭文衣那种类型的！！

    这个打击，让赵品霖快疯掉了。

    他猛的将荣盛一推，转身就往直前的那个酒廊冲去！！

    ……

    “混蛋，混蛋，混蛋！！！”赵品霖都要抓狂了。

    没吃到穆宁雪这样的绝色，结果还把汪栩栩这样的极品给弄丢了，他花了那么一大笔钱搞的同学聚会，托了那么多关系，竟然变成这个样子！

    赵品霖狂饮酒，一杯接着一杯的灌。

    酒廊里就他一个人，是个人都可以看出他内心的狂躁与不甘。

    之前那名红领结的服务员看到了这一幕，脸上闪过一丝狡笑，缓缓的走到了他的面前，开口道：“我陪陪你，如何？”

    女服务员解开了束着的头发，也解开了领结，一头半卷茶色头发洒落，这使得她那张看上去挺一般的脸一下子妩媚靓丽了许多，再加上胸前的扣子少了三个，含蓄的露出了一些沟来，即不放浪，却也不保守！

    赵品霖本来是不耐烦的，他还不至于身份低到要搞这里的服务生，但看到这女人这一变化，眼神不由的一呆。

    “我见过你，你还蛮经常来这的。你是一个很不错的男人，可惜你好像很多事情不顺心。我们可以深聊聊，没准可以帮你实现一切……假如你有听闻过些有关这里的某些……嗯，某些梦想成真的事迹。”女服务员笑容妩媚中带着几分邪性。手机用户请访问m.

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第878章 信仰一个人

    跟着女服务员走入到了房屋的另外一片区域，赵品霖脸上带着几分疑惑的同时，又涌起了期待。

    这里灯光很暗，从女服务员穿过的那些偏走廊以及经过的一道锁着的门来看，这里多半不会有什么来的，透过幽幽的灯注视着女子茶色的半卷发，还有那扭动的小腰肢，赵品霖刚才的恼羞成怒一下子就转成了邪火！

    在一个小转角，赵品霖将女子往前一推，重重的摁在了墙上，火辣辣的身子就挤了上去。

    女服务员娇喘了一声，转过身来迎着显得非常暴躁的赵品霖，脸上挂着一个魅笑道：“先别着急，如果你只是想用我做你今天情绪的发泄品，那我也不介意，只是我想你会有更渴望的目标。”

    赵品霖懒得听她说那些东西，就开始一阵狂吻。

    幽暗的通道角落，两个重重的喘息声，悉悉索索的撕衣声，随后就是有规律的撞击声，微弱的光芒拉长他们的影子，映在了旁边的小玻璃窗上，从轮廓上大致可以判断是一个摁墙后入式……

    ……

    一阵**过后，赵品霖心中的火才泄去了许多，只是一想到连汪栩栩竟然被荣盛那傻子给上了，就有一种被戴了绿帽子的耻辱感！

    论相貌，论家世，论智商，他都要比荣盛出色太多，那个汪栩栩是瞎了眼吗！！

    女服务生缓缓的穿上了衣裳，可惜有些基本上不能穿了。

    “舒服了一些吗，不过以你的聪明应该知道，这只是开胃小菜。”女服务员笑着道。

    “是吗，看来今晚你可以让我不无聊。”赵品霖也勾起了笑容，觉得这女人似乎蛮有意思的。

    两人继续往前走，渐渐的已经到了基本上不会有人出入的地方，推开了一间干净却尘封了的封厅，里面铺着棕色的地毯，墙上画着一个符图，壁炉有火，却空旷无人。

    “你先体验一下，梦想成真的感觉。”女子缓缓的关上了门，并递给了赵品霖一瓶药水。

    “我对毒品没什么兴趣。”赵品霖摇了摇头。

    “放心，这可不是那种精神上愉悦的东西。”女子说道。

    “你叫什么名字？”赵品霖问道。

    “芳少俪。”说完，女子已经放下了药水，坐在一旁没有再说话，就那样看着赵品霖，眼神中带着几分挑衅，似乎在说，你敢喝吗？

    赵品霖可受不了女人的轻视，这让他想到了穆宁雪那冰冷不屑的眼神，赵品霖仰起头就把药水一口气给喝了。

    灌入喉咙的那瞬间，他感觉一阵剧烈的头晕目眩，这整个暗厅都出现了空间偏转一般。

    他猛的摇了摇头，恢复了一些神智，结果发现自己已经不在那个暗厅了，叫做芳少俪的女子也不见了，自己站在一个房间里，看上去和自己在这里住的没什么分别，但是房间里床铺上却坐着一个人，那人是汪栩栩，她正在和谁发着微信，时而语音，时而打字，笑不拢嘴。

    “这是梦境，你想怎么样，就怎么样。”芳少俪的声音传了过来，还带着那酥麻到骨头里的魅笑。

    赵品霖一看到汪栩栩，那种耻辱感就油然而生，又听到芳少俪那蛊惑之音，赵品霖刚刚才泄出去的邪火又猛的涌了上来，跟一个彻底失去理性的野兽一样朝着汪栩栩扑去。

    ……

    芳少俪坐在一旁，看到赵品霖一边喊着另一个女人的名字，一边往自己身上扑来，不由的笑了起来。

    她知道这个男人最憋屈的是什么，所以她很配合。

    只可惜，这家伙动作又点快，芳少俪都没来得及工作之余享受一番，他就心满意足的结束了。

    无所谓了，相信他已经深陷其中无法自拔了，接下去就是真实的施行。

    ……

    “刚才……刚才那是幻觉？？”赵品霖慢慢的清醒过来，浑身大汗，但脸上却带着一种野兽般的笑容。

    “是的。”芳少俪笑着说道。

    “还不错。”

    “这就不错了？好戏还在后头，我跟你说的可是梦想成真，不是沉浸在没出息的幻觉里。你不是想要报复那对狗男女吗，我可以帮你……并让你刚才幻想的画面变成真实的。”芳少俪说道。

    “你没在和我开玩笑吧？”

    “你觉得像吗，作为礼物，很快你就可以去施行了，那个没有半点背景，也不懂得半点防备的女人，已经为你准备好……当然，如果你有更伟大的志向，比如说另外一个连看都懒得多看你一眼的银丝发女人，我想那个时候你就需要信奉一个人。”芳少俪说道。

    “信奉一个人？？”赵品霖一脸诧异的说道。

    “等你施行了第一步，我们再接着往下谈。”芳少俪保持了一点神秘感。

    “我可不想做过火的事情。”

    “你不是不想，只是害怕承担后果，放心，你不会有一点事。当然，你要是满足于这样的代替式发泄，吃点幻药，那你就回去吧，就当我浪费了今晚的时间。”芳少俪言语中又带着几分挑衅。

    赵品霖估计最受不了这个，一想到刚才那混乱刺激的梦境，他就不由的膨胀了起来，假如能够真的实现，那得是多么完美啊！

    ……

    ……

    清晨，已经有穿着女仆的实习生敲开了众人的房门，唤大家吃早餐。

    “荣盛，怎么看你一直傻乐着，是不是昨晚有什么美事啊？”莫凡坐在荣盛一旁，拍了拍他肩膀，笑着问道。

    荣盛和莫凡蛮对胃口的，两人挺聊得来，荣盛凑到莫凡耳边，低声道：“兄弟，你先别乱说出去哈。我和汪栩栩确立关系了，就在昨天晚上我去她房间……我上二垒了！”

    “二垒，这是什么意思？”莫凡挑起眉毛。

    “我靠，你看上去那么荡的一个人，居然这么纯洁，就是指女孩上衣……胸，胸懂吗，三垒是下面……全垒是那啥全做了！”荣盛压低声音却有带着几分难以掩盖的兴奋道。

    “哦，哦，受教了。”莫凡说道。

    “今晚再争取争取，原来她对我也有意思，我还以为她喜欢赵品霖呢，唉，多亏了你们加入，让汪栩栩看清了……咳咳，总之明天早上等我好消息。”荣盛嘿嘿一笑。

    莫凡刚要给他竖起拇指点赞，就看见餐厅门前出现了两个几乎亲密挨在一起的身影。

    荣盛脸上还挂着那小幸福和小性|福的笑，但当他看到进来的人时，脸上的笑容直接凝固了！！

    莫凡也呆了一下。手机用户请访问m.

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第879章 善变之人

    readx();    赵品霖搂着汪栩栩的腰大摇大摆的走了进来，他搂得很紧很紧，从两个人那种亲密程度来看，好像已经在一起很久，同时有着更深入的交流……而赵品霖脸上那自信睥睨的笑，仿佛在向所有人宣布，旁边的这女人是我的了！

    莫凡看了一眼荣盛，又看了一眼赵品霖，再看了一下表情格外不自然的汪栩栩。

    这尼玛什么情况！！！

    “噢噢噢~~~~~~你们竟然……你们竟然……”

    “哇塞，昨天还客客气气，同学来同学去的，今天直接就这样了，我们昨晚是不是错过了什么？”

    其他人马上就起哄了，一个个开始询问昨晚上的细节。

    而荣盛脸上噩梦未醒的模样，莫凡看着他脸上的表情都有些寒心，从他刚才雀跃激动的模样来看，他一直把自己看成一个小癞蛤蟆，没怎么奢望过能吃到天鹅肉，结果昨晚他成功了……

    才刚刚跟自己分享，就出现了眼前的这一幕，绝对霹雳轰声。

    莫凡可不觉得荣盛会欺骗自己，毕竟从汪栩栩脸上不自然和躲避荣盛目光的表情就可以看出，其中一定发生了什么。

    荣盛站了起来，他目光根本没从汪栩栩身上离开过。

    “栩栩，跟我一个解释行吗，为什么昨天你还答应了我，今天却和他在一起？？”荣盛神经比较单一，他现在只想问一个清楚。

    大家一听荣盛这么说，纷纷露出惊讶之色。

    谁能想到这里面还有这一出！

    “荣盛，这件事我们以后再慢慢聊好吗？”汪栩栩低声对荣盛说道，示意他不要在这么多人的时候提这件事。

    赵品霖却是笑了起来，完全不在意他们两个人的感受道：“荣盛啊，她只是和你开个玩笑。栩栩，你说是吧？”

    “玩笑？？怎么可能是玩笑！！”荣盛说道。

    汪栩栩看到荣盛这个样子，心有不忍，可见到赵品霖那眼神，不得不开口道：“荣盛，是这样的，你昨晚突然跟我表白，我看你很真诚，不想伤害到你，所以没很生硬的拒绝。谁知道你误会了我的意思，我不想让你太难过，所以迁就了一下你。我跟赵品霖……你应该明白的。”

    荣盛整个人都傻了！

    这番话从汪栩栩口中说出来，便宛如一颗颗榔头狠狠的砸在他昨晚最美妙的记忆画面上，砸了一个粉碎，碎片还扎进心里，疼得说不出话来。

    迁就……

    昨晚只是迁就？？

    自己以为从今天早晨开始，自己便是最幸运的人，整个晚上难以入眠，在规划着自己和她的未来，在下定决心已定要好好努力，她喜欢华贵、奢侈的地方也尽可能带她去……

    谁知道这天早上，一盆冰冷刺骨的水泼在脸上！！

    “荣盛，你昨晚是不是喝酒了啊，唉，我怎么跟你说的，不要冲动，你怎么真就去……”一旁的王斌叹了一口气。

    “唉，大家都是同学，相互喜欢很正常，坐坐坐，吃早饭，吃早饭。”

    “是啊，荣盛啊，就当昨晚做做了个梦，大家以后抬头不见低头见，别搞的太尴尬，汪栩栩也是体谅你，看得出来她是在意你感受的，要换作别人，她估计就生气骂走了，怎么还会给你解释一番，迁就你一番。”

    荣盛坐回到自己的位置上，失魂落魄的模样落在了赵品霖的眼中，赵品霖脸上闪过一丝充满快感的狞笑！！

    ……

    早餐气氛因为这一出变得非常奇怪，莫凡也在一旁，安慰着荣盛。

    荣盛的那种憨直很像张小侯，看到他这副样子，也觉得挺叹息的。

    “兄弟，我真的没……真的没骗你，她昨天……真的答应我了。”荣盛眼泪都快流出来，这个打击远比被汪栩栩直接拒绝还更痛苦百倍千倍！

    那种从天堂掉到地狱的感觉……

    他真的喜欢汪栩栩很久了！

    “好了，好了，先吃点东西。”莫凡宽慰了几句。

    大家匆匆吃过早餐，大部分人跟赵品霖去体验其他设施了，荣盛估计回房间锁着自己痛哭流涕。

    莫凡往灵灵房间走，这些同学之间的爱恨情仇对他这个猎人而言终究是小事，黑教廷的状况才是关键，当一切关系到生与死后，其他的东西真的会变得很不重要。

    “你在这干嘛，没跟他们去玩吗？”莫凡刚要去找灵灵，却发现郭文衣跟在自己身后，一副有什么话要说的样子。

    “那个……事实上刚才的事情，我感到很没法理解，我有点不敢去找汪栩栩，因为她真的很奇怪。”郭文衣说道。

    莫凡一阵纳闷，顺手拿过手机看了一眼，发现还真是汪栩栩深夜发给郭文衣的，并告诉她，他和荣盛在一起了。

    郭文衣和汪栩栩应该关系比较不错，两人还聊了蛮久的，看得出来汪栩栩对荣盛这种踏实性格的人更感兴趣，并提到赵品霖这人不是给人很安全的感觉。

    莫凡这就纳闷了，这汪栩栩变脸也变得太快了吧。

    “这也是她自己的决定，跟我说也没有用。”莫凡将手机还给了郭文衣。

    她难不成还真把自己当成情感专家了，自己来这里是有要事要做的，哪里有那个时间管这情情爱爱的变幻。

    “我只是……只是觉得她很奇怪，感觉像是变了一个人，我和她认识那么久了，很少会见到她那个样子，我感觉……她很害怕。”郭文衣对莫凡说道。

    这件事郭文衣也不知道找谁说，只想起昨晚莫凡带自己解开那个心结，于是选择跟莫凡说起。

    “她很害怕？”莫凡提起了一些兴趣。

    “是的，她其实很胆小的，一旦她害怕，手就会死死的抓着袖子口，她跟赵品霖在一起的时候，一直都拽着袖子口，没松开过，她真的很害怕，我不知道她在害怕什么。我感觉很不对劲，希望你帮我。汪栩栩不是那种善变的人，她之前也对我透露过，她觉得荣盛比赵品霖好……她昨天还和我开心的聊着，今天就变成这样，我担心她受到了什么……什么要挟。”郭文衣轻声说道。

    莫凡什么也没说，却暗暗的将这件事给记了下来。手机用户请访问


------------

第880章 祭献品

    ……

    “灵灵，情况怎么样？”莫凡走到灵灵房间。

    “唾液成毒，将泥土里的养料都给腐蚀了，但恐怕不是黑畜妖、也不是诅咒畜妖。”灵灵对莫凡说道。

    “不是？？”莫凡很是意外，还以为这是一个非常有利的线索，谁知道竟然鉴别出来不符合黑畜妖和诅咒畜妖的唾液。

    “腐蚀性更强，那块土不仅三四年没可能生长任何植物，还有可能滋生出一些有毒的东西。记得城市猎妖队来这里巡查，就是因为毒**件，不知道是不是和这个有关。我们手头上线索真的太少了，黑教廷的人又躲在暗中，伪装得非常好，整个牧场庄园大概一千、两千来人，要将他们从普通人中分离出来，我们还需要掌握更多的信息。”灵灵认真的说道。

    莫凡点了点头，当下将昨晚和穆宁雪撞见卡莉与猎妖队长的好事给道了出来。

    “这是好事，可以卸下黑教廷对我们的警惕，那个卡莉是不是黑教廷还很难说清，但嫌疑是很大了。”灵灵说道。

    “还有个事……只是不知道和黑教廷有没有关系。”莫凡把一些稀松平常的事过滤掉，讲了一下比较奇怪的。

    灵灵听着有关荣盛、汪栩栩、赵品霖以及郭文衣的事情，稍稍沉思了一会。

    “可能无关吧。”

    “我也觉得，这种事情就算有问题，多半是赵品霖用了一些不该有的手段来迫使女孩从他，这事情该找警察……”莫凡说道。

    ……

    又继续呆了两天，牧场庄园这里迎来了新的一批客人，是一位非常有名的学者，结合了一些人性、佛性、当代现象对他人进行授业解惑的人，说白了就是一个比较有名、有影响力的讲师，听其他人称他为泯天师。

    泯天师开课设在牧场庄园，于是当天牧场庄园就迎来了近四千的听客，还好牧场庄园本就非常宽广，建筑少却面积极大，即便多了近四千人进来也不会觉得有什么拥挤。

    泯天师威望很好，来的不少都是富人，他们对此人的理念深信不疑。

    讲学，这是在魔法世界算是不怎么常见的人群职业了，这个泯天师自然没有例外的被莫凡和灵灵列入到了重点怀疑对象中，毕竟黑教廷的思想植入是相当可怕的！

    ……

    ……

    酒廊

    赵品霖饮着酒，脸上多了几分烦躁。

    一个红色领结缓缓在幽暗中出现，一头茶色之发披散了下来，芳少俪坐在了他的面前，微微一笑道：“怎么，得到的还不够吗？”

    “那个女人，竟然从始至终都不知道我叫什么名字，不就是一个女人，我能看上她，是她的荣幸！”赵品霖将杯子重重的往桌子上一砸。

    “你说得是那个银色头发的女孩，确实很特殊，看她的举止，应该也是出身名门。”芳少俪说道。

    “哼！”

    “那个女人呢？”芳少俪问道。

    “叫她回房间去了。”

    “才几天就腻了，不过也正常，你本来想得到的也不是她，我没记错的话，你是先去敲银雪头发的那个女孩子的门。”芳少俪说道。

    “你怎么知道？？”赵品霖一脸诧异道。

    “我们对潜在客户都会很细致的观察，那个女孩的身份我帮你查过了，帝都一个小魔法家族的成员，似乎是一位初阶法师，所以你想要以对付汪栩栩的方式对付她，基本上没什么可能。”芳少俪笑着道。

    “那要怎么办？？”赵品霖初尝那种刺激，现在满脑子的恶念都在穆宁雪的身上，越是得不到，越感觉这女人有着无穷无尽的魅力！

    “你需要变强。”芳少俪说道。

    “怎么变强，我又不是法师……”

    “加入我们的人，不一定是要法师，我们会让它操纵一种实力不比法师弱的生物。看在你那么渴望得到那个银色头发女孩的份上，我可以送你一只，在将来它特殊的潜藏、暗杀、偷窃的本领为你处理很多事情。”芳少俪说道。

    “操纵一种生物？？那岂不是跟召唤法师一样？？”赵品霖有些诧异道。

    “恩，差不多。前提是你得为我们提供一个献体。为了表示你足够的诚意，我建议你把刚刚玩腻的女人献给我们，它将成为为你量身订造的奴隶，受你驱使，受尽痛苦和折磨！！”芳少俪说道。

    赵品霖愣了一下。

    他承认他是有些烦汪栩栩，一开始占有的时候，他还能够体会到那种大仇得报的快感，可后来见到她那畏畏缩缩的样子，总是哀求自己，总是在那里哭，赵品霖就格外不爽了。

    他现在对汪栩栩没兴趣了，那也不代表把这女人拿去祭献啊！

    见赵品霖在犹豫，芳少俪从怀里拿出了一份资料，放在了赵品霖的面前。

    赵品霖看了一眼，赫然发现那是一份死亡报告，死亡报告上写着的人，正是汪栩栩！

    也就是说，芳少俪早已经准备了这一出！

    “这是她意外死亡的报告，并且是在聚会之后，即便你今天点头，也绝不会有人怀疑到你头上。从此之后她就是你的奴仆了，你会每天看到她像一条狗般讨好你，祈求你……这也是你正式成为我们教会成员的一次考验，没有奴仆的教徒，可不能算是真正的教徒。当然，也只有成为了教徒，我们才会帮你得到那个银丝女人。她是一名法师，尽管只是小小的初阶法师，我们教会也要付出不少的代价，在此之前我们得知道你有多愿意加入我们，又有多大的决心，还有多大的野心。这种你本就不是很感兴趣的女人，还恋恋不舍的话，实在有些可笑的。”芳少俪继续说道。

    赵品霖犹豫了，他知道自己是做了很不人道的事情，但这个程度他是能接受的。

    可如果是让汪栩栩直接死，或者像芳少俪说的那样变成奴仆，就未免有点过了……

    “能不能换一个人，我不认识的？”赵品霖问道，他觉得要一个活人从世界上消失也不是不能接受，随便弄个流浪汉好了，这种人死活谁在意。

    “不行，我们得知道你有多大的决心！”芳少俪声音一下子就变了，简直是一种命令，更带着一种压迫！！

    赵品霖看着她，这一刻他能够明显感觉到这女人不只是蛊惑他人的小服务员那么简单，她的气息可怕得像一头巨大的怪兽，随时都会将自己一口吞噬掉！

    “你确定我加入了，不单单可以让我得到我现在想要的，还能让我得到更多？？”赵品霖沉着声音问道。

    “当然，我知道你无时无刻不在想着取代那个曾经羞辱过你的堂哥，可惜你没他那么敏锐的商业头脑。”

    “那……我加入。”

    “很好，祭献由你自己亲自来。”芳少俪看着赵品霖点头，气息全部散去，脸上露出了一个温和的笑意道，“你摇头的话，今晚你就会变成我的奴仆，我这人最喜欢把侵犯过我的男人变成天天可以抽打的奴隶，咯咯咯！”

    从温和的笑意变成了邪异的魅笑，赵品霖不由的浑身一冷，他轻声的问道：“你的职位……职位高吗？”

    “你祭献了，我会告诉你。我很看好你哟，有野心，且贪得无厌的男人！”手机用户请访问m.

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第881章 死亡国度

    readx();    ……

    ……

    浴池

    芳少俪坐在一把黑色的椅子上，大腿交错，一双深蓝色的锋利高跟鞋轻轻的点着火山石地面。.

    整个浴池都是火山石建造，热量从石中的蜂窝孔中散发出来，烘暖了整个屋子。

    前方是一个心形的浴池，以往这里应该是以池放着玫瑰花瓣的清澈热水，但现在里面却装着全是黑色冒着气泡的诅咒之水，像是熔炼过许多具死尸一般，看一眼都令人觉得恶心作呕。

    赵品霖跪在芳少俪的短裙前，轻吻着她的鞋跟，那谦卑的态度与他平日里的桀骜截然不同，完全是变了一个人。

    此时，汪栩栩就在一旁，她满脸恐慌的看着这一幕，赵品霖奇怪的举动，和那个女人高高在上的姿态……这里面并没有半点成人游戏的趣味，而是彻彻底底的邪性，让汪栩栩感到莫名的不安。

    “你已经吻过死神之足，大人她会收下你的一片诚心，接下去就看你的行动了。”芳少俪笑了起来，笑容里带着的那份尊贵更与她原本在现实中扮演的服务员身份判若两人！

    “您说的大人，莫非就是那位在古都……”赵品霖眼睛里闪过一丝难以抑制的兴奋。

    假如一个星期前，赵品霖听闻这个大人的名号，必定拒之千里。

    但现在，他感觉自己仿佛正走向一条通向无限权力、力量的道路上，领袖他们的是这样一个可以在现世这般肆意妄为的人，那他还需要担心自己那小小的欲|望没法实现吗？？

    “请替我向大人转告，我一定会本会做出更大的贡献。”赵品霖说道。

    汪栩栩在一旁目睹这一幕，脸上更是满脸的不可置信。

    黑教廷！！

    汪栩栩终于明白赵品霖为什么会在短短的几天时间性情大变了，原来他是染上了黑教廷的人！！

    眼前这个穿着高跟鞋的女人究竟是用什么方法让一个好好的学生变成这副模样，完全就是鬼怪上身了一般，骨子里有的就只有贪婪，整整二十多年的教育与人性瞬间摒弃！！

    “你……你要做什么？？？”汪栩栩看到赵品霖跟着了魔一样朝着自己走过来，顿时害怕的往后退。

    “你对我来说已经没有什么价值了，那就成为我实现更大目标的垫脚石吧。”赵品霖言语中带着几分残忍。

    “你醒醒，赵品霖你得清楚你在做什么，她是黑教廷的人，只会把你带到万丈深渊！！”汪栩栩感觉到生命危险，强迫自己冷静去劝说。

    “你觉得我着魔了？？不瞒你说，在听闻浩劫出现的新闻时，我第一反应就是，是哪个人竟然有这样通天的本领，让一个偌大华夏之国束手无策……”赵品霖不屑的笑了起来。

    汪栩栩呆住了，他不敢相信这番话竟然是由赵品霖之口说出。

    真的吗？？

    在那场惨烈的浩劫诞生的那一刻，他不是怜悯，不是愤怒，而是去崇尚那罪恶滔天的力量。

    “赵品霖的出身和他的天资使得他只是一个比普通人更富有一点的庸人，但他的野心和适应能力，却是连我都觉得少见的优秀者。他缺少的只是一个像现在这样将灵魂祭献给真正死神的机会。”

    “神，只有一个，那就是死神，这个世界上没有任何人可以逃过死神的魔爪，包括神自身。而死亡国度，才是人之乐土，是真正的永生之地，在活着的时候为死神在人间的化身做更多的贡献，到了永生的死亡国度方才是上位者。否则，短暂的人之寿命将至后抵达死亡国度，人皆为黑畜妖一般的奴隶！”

    芳少俪用一种无比坚定与高傲的语调凝视着汪栩栩。

    汪栩栩看着有些狂热的芳少俪，竟然哑口无言。

    芳少俪也不在意，像这种会沦为黑畜妖的东西，怎么可能理解得了这项真理？

    “看你的了，赵品霖，推她下去的那一刻，你将会是我们的灰衣教士，介于你和我的特殊亲密关系，你将直接听从我的命令，任何黑衣都无权对你指手画脚，你将会成为我最优秀的学生。”芳少俪笑了起来，满是放荡形骸之意。

    赵品霖点了点头，他用蛮力将汪栩栩拽到了那片黑色恶心的浴池前。

    “你最蠢的决定就是选了荣盛那个废物……这对我是最大的侮辱，不过你放心，他那废物也不会比你好过多少！”赵品霖眼里已经没有了半点的怜惜。

    可能连他自己都没有想到，原本还刻意安排了这样一场同学旅行讨好汪栩栩芳心，谁知得到了也就一开始还不错，没一会便索然无味，包括现在将她推下去，他也没觉得有任何不安的心。

    或许正如芳少俪说的那样，其实自己真正的天分应该是在这方面！

    “噗咚~~~”

    汪栩栩跌落到浴池里，那具有腐蚀性的诅咒之水立刻侵蚀她的肌肤，染上了一层如油漆一般的黑漆漆之物。

    “她需要先浸泡一些时候，洗掉身上的活人之气……然后我会教你如果施咒。”芳少俪说道。

    赵品霖有些期待的点着头。

    掌控力量，那也是他曾经一直渴望的，可惜他并没有能够成为法师，未想到都二十来岁了，还有机会，这真是天赐之机！

    芳少俪刚要传授邪术，她戴在耳边的耳坠里却传来了声音，原来这是一个以耳坠为外形的通讯仪。

    “没有什么重要的事就不要打搅我，我在教导我的学生。”芳少俪声音严肃中带着不耐烦。

    “身份有问题者潜入，构成威胁！”那边传来了一个男子的声音。

    “查清是哪些人了吗？”芳少俪皱着眉头问道。

    “暂时无法查清，最近庄园中来往人员太多！”那边的人说道。

    “审判会的人吗？”芳少俪问道。

    “不是，审判会的人我们一直有盯着，连一位实习审判员都没有入岛。”那人回答道。

    “哼，那又是哪些不知死活的东西，查清楚来，把有嫌疑的名单都列给我。”芳少俪说道。

    “是！”


------------

第882章 大事不妙

    天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。

    芳少俪停了通讯仪，目光冰冷的落在那个在浴池中拼命挣扎的汪栩栩，汪栩栩水之后，双脚就被莫名的东西给抓住了，任凭她怎么挣扎都爬不起来。【△網.】

    “我们继续？”赵品霖问了一句。

    “先处理完这件紧急事件，看来我们这个分会已经泄露出去了……你带来的那些人，都是你的同学吗，为什么会有一个女孩是法师？”芳少俪说道。

    “哦，你说那三个人……他们应该没什么问题，因为是我邀请他们一起的。”赵品霖当下将在巴士上的经过给描述了一遍。

    “身份是可以伪装的，尽管我们进行更深入的核对，但一一深入核对完全是在浪费时间。既然你现在是实习教徒，那就替我去探一探那些人的虚实，我会将一只诅咒畜妖借你差遣。切记，宁可一无所获，也决不能暴露身份。而暴露了身份，你应该清楚怎么做吧？”芳少俪对他说道。

    赵品霖愣了一下，从芳少俪手中接过一个青红色的药丸。【△網.】

    “这里的死亡，便是乐土的开端，我明白怎么做！”赵品霖重重的点头道。

    “很好，有足够的觉悟。相信你会成为很优秀的教众，将来你一身荣耀之时，兴许可以见一见大人。”芳少俪说道。

    “真的吗？？”赵品霖有些狂热的说道。

    “当然，因为很早以前，我跟现在的你一样，也是她最为赏识的学生。”芳少俪说道，脸上挂着笑容。

    ……

    ……

    泯天师的演讲结束了，这位了不起的学者已经离开，带来牧场庄园的却是一次高昂的消费，毕竟这里可是比五星级酒店更为奢侈，吃一顿早饭往往都能够吃掉某些打工人一个月的工资。

    留在牧场庄园的大概也有几百人，他们一边回味着这位大师的哲学，一边享受着这里独特的优雅与清净。

    只是，当天夜里，大部分人入睡后不久，庄园空旷的草场传来了打斗之声，在房间里仍旧没有头绪的莫凡推开窗子，猛然间发现一团红色的火焰飞了进来！

    “我靠！”莫凡骂了一声，身子一矮。

    火焰从他脑袋顶上飞过，很快一股头发烧焦的味道就传了过来。

    一回头，火焰打在了墙壁上，墙壁焦黑一片，还好不是木质的，不然要直接烧起来了。

    莫凡就纳闷了，自己好好睡个觉，谁拿火滋来偷袭自己，往外看去的时候，却发现有不少法师在草修葺的迷宫那里战斗，从不断闪耀的星图来看，应该有不少中阶法师！

    “怎么回事？”穆宁雪从露台那里飘了过来，身上还穿着丝薄的睡衣，里面那光滑如雕塑一样完美的肌肤若隐若现。

    “我也不知道，那边突然打起来。”莫凡说道。

    “我们过去看看？”穆宁雪问道。

    “不行，我们身份不是法师，你也不过是一个初阶法师，我们走下去，站远点，别暴露自己。”莫凡认真的说道。

    “好！”

    两人叫起了灵灵，往楼下走去的时候，发现这栋楼里已经有不少人被那里的动静吸引了，正朝着那里去看个究竟。

    草迷宫处，火光四起，烟尘滚滚，时不时还有紫色的电光在闪耀，看得那些没有修魔法的人都大为惊骇。

    荣盛、郭文衣等人也来了，他们一样不知道发生了什么，只知道那里打斗得非常激烈。

    ……

    “哼，你逃不掉的！”

    “你们凭什么抓我？”卡莉愤怒的盯着这群人。

    “你不要再伪装了，我们已经知道你跟那个狗队长的事情，借着牧场庄园管理者的身份掩盖自己黑教廷的身份，今天我们金战猎人团就将你缉拿，送到审判会！”身穿着衬衫西裤的男子说道。

    此人打扮成一个商人的模样，但很显然他是一位法师，实力还很强。

    而在他的周围，还有大概七八人，他们穿着打扮都很普通，甚至有几个完全是度假休闲的，可他们每个人都可以施展魔法。

    “可恶，你们这样无凭无据污蔑我一个女流之辈。”卡里恼羞成怒的道。

    她的双手有雷电在乱窜，其他几个男法师都没法靠近她，紫色频繁窜动的这股雷霆之力可以说是为她提供了一个靠近即死的保护。

    “你一个女管理者，却会这么高深的魔法，你真当我们是傻子吗！！”

    “别和她多说了，她至少是教士级别的，将她拿下，再揪出这里所有的教徒！”

    自称是金战猎人团的成员一起出手，卡莉的修为确实很高，已经不逊色于某些高阶法师了，可她一个人根本应对不了一支精锐无比的猎人法师团，随着一道巨影钉悄无声息刺中她的肩部，强大的黑暗禁锢之力立刻束缚了她的全身，让她精神受到严重干扰。

    “小心，她可能会呼唤诅咒畜妖。”那位衬衫领队说道。

    “她动不了了！”另一位暗影系猎人手中又飞出了巨影钉，连续命中了卡莉的身子，于是黑暗禁锢之力变得更强。

    卡莉再也无法动弹了，被那名暗影系法师像拖一条死狗一样拖了出来，眼睛里带着几分不屑与厌恶。

    “好了，这个教士被拿下了！”

    “哈哈，还以为黑教廷的人有多厉害，原来也就这点本事。”一个长相粗狂络腮胡子的法师说道。

    “不要掉以轻心，这里肯定还有不少教徒，让其他人动手，将所有教徒缉拿！”衬衫队长用通讯录说道。

    此人命令一下达，被黑夜完全笼罩的牧场庄园中顿时闪烁起了无数魔法光辉。

    没多久，呵斥声、打斗声、惨叫声在夜色中不绝于耳，仿佛进行了一次可怕的扫荡。

    那些在这里居住游玩的人都吓得浑身发抖，他们不知道怎么的，这里一下子变成了众多法师们的战场，而且明明这里没有多少法师，都是一些富人与有权势的人，为何一下子跳出了那么多法师来！

    ……

    莫凡和穆宁雪在门口，这时灵灵已经小跑了过来。

    当她看见那群猎人法师抓住了卡莉，那双大眼睛立刻闪烁起了不安。

    “大事不妙了。”灵灵对莫凡和穆宁雪说道。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


------------

第883章 金战猎人团

    直升飞机在夜空中发出了螺旋桨沉重的响声，照射灯从空中打落了下来，照在了那些自称是金战猎人团的法师们身上。

    请大家搜索！更新最快的牧场之外也传来了一阵阵嘈杂之声，可以刺眼的乳白色光芒闪耀起，组成了如同光壁一般的巨大华光，正在慢慢的将这三座连在一起的牧场庄园给笼罩起来。

    站在牧场之中，莫凡可以个硕大的白色结界，宛如一个牢笼，将头顶上方的夜幕都给遮住了。

    人们抬起头，都有些不敢相信的白色结界……越来越多的直升机在结界上方，而更远处，不知道什么时候多出了许多身影，他们都站在结界内外，几乎每隔一段距离就可以个人。

    整个牧场庄园占地面积也是相当广的，能够将其全部笼罩进去的困境结界所耗费的法力与财力是难以估量的，莫凡穆宁雪灵灵三人样的场面之后，纷纷露出了震惊之色！

    这是怎么回事？？？审判会出动了？除了审判会，谁还能够这么大的手笔，用这样的结界将牧场庄园给直接封锁起来。

    “外面有很多法师，近千人！”灵灵己手上拿着的笔记本电脑。电脑屏幕上有整个牧场庄园的电子地图，庄园边界上，有许多绿色的小点，难以细数。

    上千法师，这都赶得上一个军队了！！莫凡完全难以理解发生的这一幕，近千名法师是怎么一下子变出来的？

    ？

    “泯天师。”灵灵低声说道。

    “他不是一个讲师吗？”穆宁雪不解的说道。

    “借用泯天师的身份，打着到这个牧场庄园做讲座的旗号，聚集了近数千名从不同地方前来的听客，事实上所有的听客中混入了很多法师，就是为了围剿这个牧场庄园，黑教廷的人恐怕也没有料到，无形之中就被彻底包围了。”灵灵说道。

    上千法师绝对不是凭白无故冒出来的，那些潜藏在其中的听客听完讲座后，假装散场，事实上却在三大牧场庄园外布置出了一个封锁结界，不给黑教廷有半点遁走的机会。

    “既然有这么大的行动，为什么还要派我们来。”莫凡说道。如此大规模的行动，行动一方势在必得，足以将潜藏在这里的黑教廷势力全部铲除，那么冷青的交代和担忧不是多此一举？

    “不是审判会的，是金战猎人团。他们是国内一线的猎人团队，之中有不少高手都接审判会的悬赏，抓住了不少黑教廷成员，他们的情报细到连正规审判会都自叹不如。这次行动，恐怕是他们猎人团中有人挖到了这里，于是在没有支会审判会的情况下自己采取了行动了。”灵灵说道。

    她对猎者联盟那边的事情比较了解，金战猎人团成员众多，要完全召集起来真不逊色于一支军队。

    “既然这样，那没我们什么事了。”穆宁雪说道。灵灵摇了摇头，脸上更多的是不安。

    莫凡也觉得事情根本没有这么简单，这横插一脚的金战猎人团模庞大，行动迅速，计划周密，可是他们没考虑过这整个牧场庄园除了他们之外，还有大概一千名像自己这样的闲散游客以及五百名左右的服务人员，他们抓住的那个卡莉明显只是一个高级灰衣教士，冷青给他们的情报则是里面有蓝衣执事……他们这样一大动作，那位蓝衣执事以及其他灰衣教士黑教徒将全部夹击尾巴，混在人群里，轻轻松松就逃脱了。

    猎人团总不能把这一千五百多人全部扣押盘查取证。大部分黑教廷人员在自己没有露出明显马脚前，他们和普通人根本没半点分别！

    “这么大的动静，只抓了一个灰衣教士，唉。”莫凡叹了口气，怎么都觉得这个行动太过草率和鲁莽。

    “哼，如果她真的是，还勉强有点收获……”灵灵冷哼一声，对那个好大喜功的金战猎人团感到几分不满。

    金战猎人团的如意算盘灵灵怎么会不清楚。之前黑教廷还在国内行走的时候，金战猎人团也不过只是匿名去抓一些黑教廷人员送到审判会那里，换取高额的悬赏金。

    可今天，他们竟然直接自报家门，无非是因为黑教廷在国内被铲除了个干净，基本上只剩下这个牧场庄园了，他们动用了近乎整个团的人演了这一出戏，抓住了潜藏在这里的黑教廷最后余党，想必明天所有媒体的头条都将被他们金战猎人团给刷爆。

    国人对黑教廷的恨，是入骨的，谁站出来剿灭他们，谁就成为所有人赞扬的英雄。

    他们金战猎人团正是要响彻大江南北，这才进行了一次这样大规模的行动。

    可惜这在灵灵是愚蠢至极！首先，这里藏着一个蓝衣执事，他手上才掌握着整个国内所有黑教廷的余党名单。

    其次，整个庄园还有一千五百多人，绝大多数都是跟荣盛赵品霖王旭旭郭文衣一样的普通人，万一他们的行动没有足够干净利落，黑教廷狗急跳墙，这些人将成为无辜受害者。

    “灵灵，你刚才为什么说大事不妙？”莫凡想起了她这句话，急忙问道。

    “这个卡莉，是一个烟雾弹，据我调查……”灵灵说道。前几天，灵灵已经彻底查过这个卡莉了，她手底下确实有一批名单，可那个名单……莫凡正准备听灵灵解析卡莉，就听见那个穿着衬衫的队长忽然间猛的将通讯仪给摔在地上，恼羞成怒的踢了被黑暗禁锢着的卡莉。

    “混蛋！！”衬衫队长骂了一句。

    “潘晋，怎么回事？？”那名粗狂络腮胡子的猎人问道。

    “这女人底下名单里的人员，全是一群卖|肉女！”衬衫潘晋气得整个人都要爆炸了。

    “什么卖|肉女？”一旁的几个队员满脸不解。……莫凡听力很好，隔着很远都听见了那位队长潘晋的声音。

    “援|交女？？”莫凡诧异的道。

    “嗯，这个卡莉就是这个庄园的老鸨，为那些来这里玩乐的富人提供性|服务，手底下是有一批名单，名单就是某些来这里兼职的女大学生女白领女家庭主妇……然后，被故意用极其高级的方式来掩盖，让某些人，宛如秘密组织，比如说黑教廷。”灵灵说道。

    “但这个卡莉是法师，意味着她是黑教廷故意抛出来的烟雾弹。”穆宁雪说道。

    “是的，金战猎人团经过严密的计划，动用了上千名法师，借用了泯天师之名，使用了昂贵过亿的封锁结界，然后抓了一群卖|****，不知道他们团长葛明现在脸上是什么表情。也是奇葩，整个团人那么多居然没一个是长着脑子的。”灵灵说道。

    “们明天依然会上头条。”莫凡补了一刀。本书来自/book/html/26/26236/最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第884章 黑暗仪式

    “到底是怎么回事啊？？”

    “这么大的动静，难不成这里有什么霍乱不成，连这么大的结界都动用了？？”

    “我已经打电话去询问过了，审判会、军方、政府、魔法协会都对这件事不知情，什么金战猎人法师团，已经无法无天到了这种程度吗，即便是执行悬赏也不应该制造这么大的动静和混乱！”一名看上去像是官员的男子恼怒的说道。

    来到牧场庄园的大部分都不是法师，但他们却都是一些有权有钱的人，在不知道这是捕捉黑教廷成员的行动前提下，他们可不会因为对方全是一群法师就一下子吓得阵脚大乱。

    没多久，金战猎人团的人已经陆续带着一些被束缚、禁锢的女子集中到了被烧毁的草葺迷宫，果不其然全是一群妙龄女子……当然也有风韵犹存的那种半老徐娘。

    队长潘晋站在那里，目光从这群姑娘们身上扫过，脸上的表情难看到了极点，任凭这些女子们长得如何妖娆艳丽，如何火辣凹凸，他都有一种跳进黄浦江死了算的心情。

    “哼哼，我们也不过是做一些富人区的潜规则事情，有些违法，但还不至于劳烦你们这些**师动用中阶级的禁锢魔法吧？？”卡莉看到潘晋脸上的神情，笑声变得更具讽刺。

    “她们或许不是，但你绝对跑不掉，我现在就将你送到审判会，等待他们的裁决！”潘晋恼羞成怒的骂道。

    “队长，那这些姑娘们怎么办？？”一名队员低声问道。

    姑娘们排成排。身穿不同服装的她们乍一看就是一群再良家不过的女子了，甚至其实有些就是良家妇女。有那么一点攀龙附凤的癖好罢了，这才在这里做这种兼职。她们有些还比较精贵，只为个体服务，最多就是一个金丝雀小三名义，这种女孩你就算送到警局，顶多批评教育一番便直接释放了，根本成立不了任何的罪名……

    只是，如此大的规模，又是结界，又是魔法。她们不少都已经吓得蹲在地上，瑟瑟发抖。

    她们知道自己≡style_txt;做的事情有点些小不知耻，可从没有想过会惊动这么多的法师来缉拿她们，和那群有权有势的富人比起来，本就做贼心虚的她们吓得脸色都白了！

    抓了人，然后再放，紧接着告诉别人，他们抓错了，这岂不是要闹更大的国际笑话。

    “你们到底搞什么啊。我们在这里好好的度假！”

    “即便是抓这些人，也不应该你们这些法师的事，你们把警方放在眼里了吗，真是太过分了。如今的猎人借着身份开始胡乱影响社会次序，金战猎人团是吧，我会和你们的上司谈的！”一个体型膘胖的官员走了出来。指着潘晋一股领导做派的指责道。

    潘晋此时自然不敢再提黑教廷半个字，那样会让事情变得更加严重。

    他硬着头皮道：“我们本来就得到了批准。清楚一些不良现象，以豪华庄园做掩盖却从事这样可耻的事情……带走。统统带走！”

    潘晋在说出这番话的时候，自己都想给自己一个大大的耳光！

    近战猎人团团战葛明此刻也只能够将错就错，先将这群人带走，送到警方那边，再与审判会那边联系，让他们再进行一番核实。

    只是，在看到那些姑娘们的模样，便可以知道她们真的不是黑教廷成员。

    ……

    ……

    高处飘窗阁楼，一双闪烁着几分狡猾的目光正从高处俯视着这场闹剧，紫色的唇边已经勾起了一个不屑的笑意。

    “近战猎人团可是猎者联盟一二线猎法师团体，名声不小，你却将他们耍得团团转，高明！”赵品霖站在一旁，带着几分谦卑的对芳少俪说道。

    “他们倒也聪明，假借泯天师之意，在我们还没有完全防备的情况下涌进来。”芳少俪说道。

    “经过这一次错抓，这牧场庄园岂不是更加安全了？”赵品霖说道。

    芳少俪正要回答，耳边却响起了一个嗡嗡的声音。

    芳少俪脸上狐狸一般狡黠的骄傲神情马上就变了，她看了一眼旁边的赵品霖，示意他先退到一边去。

    赵品霖听到了一些声音，是从芳少俪的耳坠通讯仪那里传来的，他暗暗奇怪，为什么仅仅听到一个声音就让芳少俪神情大变，不出意外芳少俪就是这个牧场庄园的正主了。

    赵品霖识趣的退到一边，芳少俪见他离开，这才接通了信号。

    “老师！”芳少俪面对着飘窗，听着那个轻轻的鼻咛，身子就不由自主的半跪了下来，脑袋低垂。

    “处理得不错。”对面传来了一个分不清性别的声音，像冰冷刚毅的女子之声，又像尖细清灵的男子之音。

    “和老师相比，只是一些不入流的小手段。有资深猎人已经查到了这里，表明审判会那边可能会盯上我们，我的意思是这件事过后，让所有人混入到普通人之中进行转移。”芳少俪说道。

    牧场庄园被查出有黑教廷迹象，这里便不能久留了。

    “转移？这可不是我们的作风！”

    “老师，那您的意思是？”

    “我的离开，让很多原本如同缩头乌龟的人跳了出来，举着替天行道的旗帜对我们进行大肆扫荡，查出一个实习教徒，都要摆出救世英雄的姿态。一群可笑又愚蠢的人，只配活在夹缝中低劣鼠辈。就拿这近战猎人团杀鸡儆猴吧，让他们明白一个道理——即便我撒朗不在，依然支配着他们的生与死！”

    即便只是从通讯仪传出的声音，芳少俪也能够听到那股肃杀之意。

    人不在，恐惧依旧笼罩，这才是真正的死亡神明，芳少俪不由的兴奋和狂热了起来。

    这些日子，他们已经隐藏太久，让世人险些忘记了他们曾经是如何心狠手辣，如何不可冒犯！

    “我明白了！”芳少俪说道。

    “掩藏好自己的身份，我需要那种无论掀起多大风浪最后都能够全身而退的聪明人，这点虎津以前做得很好，可惜在最后盛典上让我非常失望！”那个声音说道。

    通讯仪关闭，芳少俪对着刚才跪拜的方向慢慢的跪拜了下去，身子和脑袋几乎贴在地上，过了整整五分钟，芳少俪才慢慢的站起身来，那双眼睛锐利如刃！

    “赵品霖。”芳少俪冷酷的唤道。

    “在。”赵品霖走到了她的身边。

    “你很幸运，刚入教就能够看到一场隆重的仪式，跟我一起享受这个凄惨嚎叫的夜晚吧！”芳少俪慢慢的笑着，从自信到张狂，从张狂又转变到癫邪！(未完待续。)

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第885章 黑血夺命

    ……

    ……

    “真是荒唐，回去睡觉，回去睡觉！”一些旅客抱怨连连，已经陆续返回到了他们自己的房间。

    还以为是什么大事，原来就是抓一些援|交女，这种事情连警方都不一定好介入，这些猎人法师真是吃饱了撑的！

    “吓死我了。”郭文衣长长的吐了一口气，轻轻的拍着胸脯。

    “是啊，我以为这里有大妖魔呢，否则怎么千人级的猎人团出动了。”

    “哈哈哈，什么时候近战猎人团兼职扫黄大队了，明天新闻热闹了。”

    人们纷纷返回住处，虚惊一场后自然是该干嘛干嘛。

    潘晋听到了这些讽刺，尤其是冠上的那句“扫黄大队”令他整个人都要抓狂了，这辈子都没遇到比这更屈辱的事情了，他回去后一定要宰了那个给自己错误情报的混蛋！！

    “这个庄园的主人手段倒可真不一般啊，将一群援|交女的身份隐藏得跟一群黑教廷成员一样深……要靠警方，估计一辈子都查不出来。”猎人队员大童。

    “大童，你还愣着干什么，把她们带走！”潘晋现在见到这群误导自己的女人们就烦，一个个还哭哭啼啼，一个个还楚楚可怜。

    “是，是，我这就……”大童知道队长正怒如火山，不敢再多说，可他刚要唤队员们将她们带走的时候，大童忽然觉得喉咙里有什么东西堵着自己，明明张嘴说话，却发不出声音。

    忽然。一阵撕痛从喉咙部位传来，大童猛的一咳。想把那口黏痰给吐出，谁知竟然是喷出了一大口血来！

    血全喷在了队长潘晋的脸上。潘晋本就气头上，被人喷了一脸的唾沫，刚要爆发时，却猛的发现队员大童嘴边全是血！！

    血，黑色的血！！

    大童咽喉似乎全被这些黑血给堵住了，从不能说话，到不能呼吸。

    他拼命的将血吐出来，一口接着一口。

    “怎么回事？？？”

    “大童在7↙style_txt;吐血！！”

    “他受伤了，快叫灰手治他！”

    大童还在吐。血在地面上都变成了一大滩，看得令人毛骨悚然。

    那名叫做灰手的治愈法师应该离得有一段距离，等他赶到的时候，大童已经倒在了地上。

    人已经休克了，黑血却持续的从他张开的嘴、咽喉中涌出，看上去像是地下通道里反涌的污水那般，不知不觉大童周围已经一片黑血！

    治愈法师灰手使用治愈精灵蝶，可小小的治愈之蝶盘绕在大童的上方，完全一副无从下手的茫然样子。

    治愈精灵蝶会寻找伤口。可大童身上没有伤痕！

    “是毒……或者诅咒！”灰手眉头一锁。

    “快救救他啊，他这样吐下去……”潘晋大喊道。

    治愈法师灰手摇了摇头，表示自己对此束手无策。

    血还在涌，起初休克的大童身体还会抽搐。可渐渐的大童已经身体发僵了。

    周围近百名猎法师，他们除了在那里一脸惊恐的看着之外，什么都做不了。

    大童血吐完。身体开始干瘪和发黑，看上去跟被抽走了一切血液、脂肪、体液那般。

    大童在众目睽睽之下变成了干尸之后。尸骸渐渐得又在变化，变成了如同燃尽了的木炭。不断有灰烬从他身上剥落，风一吹，还飞在空气中。

    “这……这……”猎人们看得都冻结了。

    毫无征兆！！

    一个活生生的人就这样死了！！

    “大童！！”潘晋大吼了一声，整个人都要疯掉了。

    死了，和自己多年打拼的兄弟就这样死了，死得不明不白，死得惨不忍睹！！

    “队长，他可能中毒了，你脸上还有他的血，赶紧擦……”那名络腮胡子的猎人拿来一块布，话还没有说完，声音忽然没有了。

    络腮胡子愣了一下，尝试着继续说些什么，结果什么声音都没有发出。

    他感觉自己喉咙有痰，下意识的吐了一口，谁知吐出了一抹黑色的血，吐在了自己的脚边，地上还残留着的一些青草碰到这些黑血之后立刻枯败了。

    络腮胡子惊得脸色都白了……

    “大胡子！！”潘晋猛的意识到什么。

    “灰手，灰手！！”

    很快也有其他队员意识到大胡子出现了一样的症状，那名叫做灰手的治愈法师跑了过来。

    络腮胡子喉咙有明显的鼓动，很明显黑血在反涌，有了前车之鉴的络腮胡子猛的闭着嘴，不让自己吐血，可他的腮帮越来越鼓，看上去都要爆了！

    “哇！！！！！”

    终于，络腮胡子无法再控制了，一口血雾猛的喷到了几米之高，惊得周围所有猎人纷纷退散开。

    灰手手忙脚乱的去检查，可是他根本寻不到具体发作的原因，身上沾满了黑色血的他不由的害怕了起来。

    血涌得极快，络腮胡子往后仰倒，跟之前的大童一模一样，全身的血变成黑色，并且从嘴里反涌出来……

    等到所有血都吐干了，身体就开始干瘪、发黑。

    再过个几分钟，体型硕壮的大胡子变成了一具皮包骨，身体干瘪发黑成了烧焦的木炭！！

    一个人死亡，众人还会觉得这可能是他不小心碰到了剧毒，被歹人暗算了，可第二个死亡紧接着出现，这就能引起恐慌了……

    “队长，队长，李敏他……”一名新人猎人惊慌的跑来报告。

    队长潘晋扒开人群，正要往李敏那里走去，余角间发现这名报告的新人不停的张嘴，却没有说话。

    潘晋转过头来，就看见这名新人嘴里涌出了黑色的血来！！

    大家还没有从大胡子的死亡中回过神来，身边再出现相似的一幕，并且似乎同时在几个人身上发生！！

    恐怖的气氛一下子扩散，并且达到了极致，毒发速度快得惊人，起初让他们感觉像是有一个无形的魔鬼在他们这群人中随机的屠杀，但很快大家震惊的发现，他们之中有好几个毒之魔鬼，吐黑血的人急剧增加！

    （好久没有求个票了，看到这行字，票如云涌~~~~~~~再迟点的时候跟你们说个事，估计你们会不是很开森。）(未完待续。)

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第886章 魔鬼巢窟

    “离开，快离开这里！”潘晋高声喊道。

    倒下的人数量还在增加，让人感觉下一个便是自己，黑色的血，堵住咽喉，再化作一个黑色的炭灰，换作任何一个人都不想落到这样一个下场。

    金战猎人团的法师们开始逃离，他们朝着牧场庄园外冲去。

    在逃跑的过程中，依然有人陆续的倒下，已经超过了二十人……

    大家终于逃到了结界位置，正打算远离这个无形毒魔随机杀戮游戏的时候，猎人法师团团长葛明却站在了结界处，制止了那些企图往牧场庄园外面逃跑的人！

    “团长，我们根本不知道被什么攻击了，好像空气就能够传播，发作的速度快得吓人，没有一点征兆。”潘晋吓得声音都带着几分哭腔。

    他当猎人也有十几年了，遇到了各种可怕的妖魔鬼怪，也习惯了身边有人死去，可这种完全无法解释的集体中毒死亡现象真的令他有些崩溃了，他能够想到的唯一办法就是带着队员们离开这里！

    葛明稍稍让开身子，让潘晋能够看到结界外面的情况……

    黑血，遍地的黑血，这些粘稠的液体流淌在牧场外稀疏的草地上，顺着坡度缓缓的汇聚成了一片小池。

    而地面上，一具又一具的黑色尸体，随意的一阵夜风吹过，便尸粉弥漫，真正意义上的灰飞烟灭！！

    “踏出牧场庄园范围的，全都死了，无一生还！”葛明沉着声音，对已经彻底慌不择路的众人说道。

    金战猎人法师团这次一共有近千人，在庄园牧场中行动的就有一部分，剩下的大部分在外面，防止黑教廷的人听到了风声选择逃走，整个牧场庄园很大，要确保每个地方都有人看守的话，需要的人数会明显多很多。

    就在潘晋那几个猎人队出现黑血夺命现象的时候，他们这群守在牧场庄园外围的人也一样出现了这种可怕现象，有人害怕的远离，结果那些只要踏出了牧场庄园围栏的，基本上不出五十步就死亡了……

    于是，牧场庄园围栏之外，黑灰化的尸体更多，黑血如溪流。

    作为团长葛明，一样进入到了一个精神崩溃的状态，他们金战猎人法师团一共上千名法师，毫无征兆的情况下死去了近四百人，折损近半，最可怕的是，他们完全不知道那些人是怎么死的，下一个口吐黑血的又会是谁，一时间牧场庄园变成了一个黑色灰尸遍布的地狱，偏偏所有试图逃脱出去的人还会立刻发作……

    “不能出去，坚决不能出去！”葛明郑重的对他们说道。

    “我不信，我可不要在这里等死，他们死得太惨了，一定是传播，在空气里传播！！”一名女猎人已经吓得失去理智了，她不顾其他人的阻拦，冲出了木桩庄园的蔚蓝。

    潘晋见到了，急急忙忙要冲出去阻拦，谁知团战葛明一把抓住了他。

    潘晋低下头，这才发现自己已经快要踏出牧场庄园的围栏边界了，而那名女猎人跑出了大概十米……

    “哇~~~~~~~！！”

    鲜血从女猎人口中喷出，她飞驰的步伐也终于停住了，发了疯一样往回跑！

    潘晋看着她冲回来，也看着她嘴里溢出黑色的血，她拼命的喊，像是在求救，也像是在祈求那可怕的毒之魔物不要取她性命。

    刚到围栏处，她整个人就倒在地上，并且很努力的往庄园内爬，一双满是血的手抓住栏杆，要从外面钻进来，好像钻进来她就能够活下来。

    身体开始干瘪，她终于能够穿过窄小的栏杆了，半截身子爬到了里面，但她再也爬不动了。

    很显然，夺命之物并不会因为她及时醒悟而可怜她，她身子半卡在围栏那里，渐渐的黑灰化……

    潘晋看着这一幕，眼泪狂流不止，有悲伤、有痛苦、有恐惧！！

    没有人可以对这一切做出解释，金战猎人团所有人完完全全就像是被一个降临到人间的魔鬼给盯上了，他们所有人都要遵循魔鬼的游戏规则，不许跑出魔鬼画的圈，同时每个人都可能成为下一个目标。

    躲在笼子里，绝望的等待着毒之魔鬼选中！

    ……

    这场恐怖毒变的爆发让原本虚惊一场的牧场游客们吓得彻底混乱了，因为不单单是近战猎人法师团的出现了黑血夺命，一千五百名游客和庄园服务人员之中也一样惊悚暴毙，死亡的概率会比金战猎人法师团少许多，但这同样相当可怕了！

    近战猎人法师团的人员发现也有住在那里的旅客们死亡，见他们一样在往外逃，顿时脸色都变了。

    “快，阻拦他们，把结界支撑起来，别让他们离开围栏范围！！”团长葛明大喊道，他用通讯仪通知分布在牧场庄园周围的其他猎人们。

    “我们现在还有时间管他们吗？？”潘晋说道。

    “你说的什么话，这件事本就是因我们而起，若是在牵连无辜的人进来，我们金战猎人法师团就是一群罪人了，我们并不知道这毒变究竟如何爆发的，但也不能眼睁睁的看着那些不知情的人死去，即便你是下一个毒变者！”葛明大怒的道。

    猎人法师团终究是一群经历过生死的人，随着黑血夺命爆发的不再那么频繁，猎人们冷静下来阻拦那些被惊吓的旅客们，将他们一一驱赶回到牧场庄园的房屋之中。

    还好结界没有完全解除，及时用结界阻挡他们慌不择路的行为救下了许多人，不然整个牧场庄园围栏之外，将会尸横遍野！！

    “团长，毒变好像没有出现了。”

    “刚才有一名法师从结界空隙逃出去，没走多远就毒变死了。”

    “毒物应该没有继续扩散，不过出牧场庄园必死无疑，让大家保持冷静！”葛明在一片死亡与纷乱中指挥着。

    很多人已经吓得脑子一片空白，做出的事情都是本能求生，可这种本能反而会害了自己，潘晋不得不佩服葛明在这种情况下还保持着冷静……

    只是，他们不明白。

    明明是他们精心策划的一场捕猎黑教廷行动，却一下子变成了集体坠入魔鬼巢窟！！！

    ……手机用户请访问m.

    ...

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第887章 毒变根源（上）

    ……

    这一切的一切，莫全部看在眼里。

    不得不说，他此刻一样感到恐惧，每呼吸一次，都要格外的谨慎，不确定自己是否会成为吐出黑血的下一个！

    “毒变发生在金战猎人团那里的概率比较高，我们该庆幸有一千多人，从死亡的那十几人来看，落到我们头上的概率大概就百分之一。”灵灵迅速的将一些数据输入到电脑里。

    “真难以置信，这种情况下你还能用这种口吻说话。”穆宁雪看着灵灵，忽然觉得这个小少女就是一个怪胎。

    看看周围那些上了岁数的成年人，吓得裤子全湿的都不在少数，灵灵却好像置身事外一般，静静的看着这一切的发生。

    “大事不妙，灵灵，我们现在是真的坠入死亡之渊了。”莫凡苦笑，勉强把灵灵说的那番话当做一些安慰吧。

    百分之一的概率，自己不至于那么倒霉。

    只是，看到那样吐出黑血，逐渐变成黑灰的死者，莫凡依旧不觉得这个概率有什么值得庆幸的，没准这只是开端呢？？

    不得不说，这一切真的很符合黑教廷的行事风格，没有丝毫预兆，死亡更如暴风雨般在顷刻间扑打而来，让那些经历过大风大浪的强者都会精神崩溃。

    “毒变好像暂时停止了。”穆宁雪说道。

    “恐怕只是暂时的。”灵灵说了一句很不吉利的话。

    “有眉目吗，是某种诅咒？”莫凡问道。

    实在太匪夷所思了，为什么这里的人会突然毒变，是某种极强的传染毒，正在牧场庄园附近扩散？

    可那又怎么解释离开牧场庄园的人全部死去的现象，更怎么解释现在毒变停止……

    “诅咒可以强到这种程度，基本上离禁咒法师修为不远了。”灵灵说道。

    如果是单体诅咒，那还想对简单，类似于鬼刑，便能够描画星座之后便施展出来。可群体诅咒，单凭个人来施展基本上很难做到！

    “现在我们怎么办？”穆宁雪问道。

    “什么都做不了。总之在我们没有搞清楚这种毒变是不是可以指定发作的情况下，我们千万不能暴露身份。”灵灵压低声音对莫凡和穆宁雪说道。

    很明显，金战猎人团的人惹恼了黑教廷，黑教廷采取了他们疯狂的报复，现在就连那些前来这里旅游度假的人也受到了波及。

    “万一他们打算把我们这里的人全杀光了呢，我们这样坐以待毙也不是办法。”穆宁雪担忧道。

    她今天是真正见识到黑教廷手段之残忍与可怕了，深处这样一个随时都会毒变暴毙的环境之中，连呼吸都会变得格外的小心谨慎。

    金战猎人团的人在主持大局，只是从他们那些猎人不安的情绪中可以看出，他们现在一样毫无解决办法，所有的通讯设备也被阻隔了，传递不到外界，即便外界发现这里出了这么大的问题，以那毒变的效率，这里的人基本上死了个精光。

    “汪栩栩不见了，汪栩栩不见了……”郭文衣忽然间发现什么，惊慌的叫了起来。

    “是啊，汪栩栩呢，赵品霖你有没有看见汪栩栩？”王斌急忙问道。

    这种危机四伏的时刻，有人不见了是最可怕的事情。

    “谁知道呢，我一整个晚上都没看见她，她说不舒服在房间里呆着，她不在房间里吗？”赵品霖故作疑惑的道。

    “混蛋，你怎么不照看好她，她要是出了什么事……”荣盛勃然大怒，险些要拽住赵品霖的衣领了。

    赵品霖推开了愤怒的荣盛，冷笑道：“是她把自己锁在房间里的，我有什么办法。”

    “我之前去找过了，她不在房间里……”郭文衣说道。

    “她不会是变成了那种黑灰尸体了吧？？？”不知道是谁说了一句。

    这句话让大家都愣住了，荣盛和郭文衣两人率先发怒道：“不要胡说八道，她不会有事的！！”

    “尸体都灰黑的辨认不了，谁能说得好。”赵品霖淡然的吐了一句。

    “你怎么会说出这种话！！”荣盛整个人都爆发了，他像一只发疯的野兽，朝赵品霖扑了上去。

    两个人顿时扭打了起来，荣盛明显要比文弱书生的赵品霖要强壮许多，在他身上留下了好几道伤。

    其他人将他们两拉开，赵品霖摸了摸脸上的伤痕，看着自己被撕破的褴褛衬衫，眼睛里闪烁起了歹毒之光。

    不过，他并没有立刻表现出来，咽下了这口气，转身离开了这里。

    “赵品霖，你去哪？？”

    “被乱跑啊，会有生命危险的。”王斌等人要阻拦。

    “我回房间，别来烦我！”赵品霖愤怒的道。

    “荣盛你这又是干嘛，赵品霖都说了他晚上就没看见汪栩栩了，你向他撒气做什么？？”

    “好了，好了，大家都别吵，现在我们会不会成为下一个毒变的人都不知道，竟然还在这里争风吃醋，我们先到窗厅那里吧，应该用不了多久魔法协会的人就会来救我们了。”有人站出来维持次序道。

    大家纷纷躲在了第一次进这栋洋楼的窗厅，脸色都很苍白。

    “我有点渴，叫管家弄点茶来喝吧。”一个男生说道。

    “这时候，谁还有功夫伺候你呢，大家都可能落到那种下场，会传播的！”王斌冷哼一声道。

    灵灵依旧在那里用手指快速的敲打着电脑，她将这整个牧场庄园遇到的事情以及之前的收集的资料都摆在一起，想从中找寻到毒变的答案，不搞清楚他们是如何中毒的，就无法弄清楚怎么解除这种毒变危机。

    “茶？”这时，穆宁雪轻轻的念了一声。

    灵灵和莫凡都稍稍抬起头，以为她也渴了，想喝点东西。人在紧张的时候，喝一些水是能够稍稍缓解的。

    “莫凡、灵灵，你们记不记得我们刚到这里的时候，男管家和卡莉就斟给每人一杯红茶，说是这里的特品。”穆宁雪说道。

    “你觉得这茶有问题？”灵灵反应很快的说道。

    莫凡愣了一下，笑道：“应该不至于吧，在座所有人都喝了，包括之前来的那些人也都招待了这种茶，也不见得有人毒变。”

    “不不不，有毒变！”灵灵眼睛忽然间亮了起来，仿佛找到了整件事情的关键！手机用户请访问m.

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第888章 毒变根源（下）

    灵灵手指在自己的那台笔记本电脑上敲打的更快，迅速的调出了一些模糊的图片。

    “我就说，那些人的死状怎么看上去有些熟悉，你们来看，这就是更早之前被牧场庄园被掩盖的中毒事件，你们忘了，为了这件事城市猎妖队还来调查过，结果那个色队长就那样被卡莉这个公关老鸨给打发了！”灵灵有些兴奋的说道。

    “可那和茶又有什么关系？？”莫凡还是感到不解。

    “我有点眉目了。给我点时间，我应该能够找出毒变的原因，并且相应的配置出暂且压制毒性的解药。”灵灵从自己位置上站了起来，捧着笔记本就往房间走去。

    “你去哪？”莫凡很不放心的说道。

    “我有毒物资料盘，现在信号被黑教廷的人给彻底封锁了，我得到房间里制作一个翻墙工具，把我的资料库给下载到电脑里，这估计得花一些时间。”灵灵说道。

    “你一个人呆着，不太安全。”穆宁雪说道。

    “黑教廷的主要注意力在金战猎人团身上，无暇顾及到我们这边，只要我们不主动暴露，即便他们察觉到旅客中还混入了猎人，我想他们也不至于怀疑我一个初一学生。你们两个尽可能行动起来，把黑教廷的人挖出来，不然即便解除了毒变，他们一样全身而退！”灵灵说道。

    莫凡和穆宁雪点了点头。

    毒变危机的事情就交给灵灵了，莫凡和穆宁雪根本帮不上半点的忙，黑教廷在利用这些稀奇古怪东西的本领确实令人惊叹，这次还好带上了灵灵这个超级神通，不然只能够在这里坐等营救。

    ……

    灵灵离开，莫凡蹭了蹭穆宁雪的胳膊道：“还是你心细，喝茶的事情我都忘得一干二净了。”

    “我也只是随意的提一嘴，没有想到问题真出在这里，好像确实所有进入到牧场庄园的人都是有被招待过的，而招待的人都被送上了一杯特产红茶，还是在卡莉和男管家的注视下喝下的，即便没有喝的，当晚女仆会送过去做睡眠茶或者早茶，总之哪里都可以看见他们的这种所谓的特产红茶……”穆宁雪说道。

    穆宁雪这么一说，莫凡确实想起来，这整个牧场庄园都不怎么提供饮用水，更多的是他们的特产茶……

    “应该也有人没喝的，但只是占少部分，包括你、我、灵灵在内，应该全部都被这种毒茶给感染了，毒性潜伏在身体里，经过某种方式来激活，被激活的就出现那种吐黑血、黑灰化的症状……妈的，老子这段时间喝那茶没一桶也有一大壶了！”莫凡说道。

    穆宁雪都不想说这他，别人一说是特产，并且免费，于是跟牛饮一般，要这东西按量来发作的话，莫凡一定是最先死的前十之列。

    好在已经有数百具尸体表明，这种红茶多喝不会叠加毒性。

    莫凡和穆宁雪并没有公开他们的发现，在没有找出解决方案之前，说出去只会让大家恐慌。

    毒性潜伏在每个人身体里，究竟怎么控制毒变的，还没有搞清楚，做出头鸟很容易就死的。

    “莫凡，求求你……”郭文衣的声音忽然在莫凡耳边响起。

    莫凡看了一眼满脸泪水的郭文衣，很显然郭文衣以为汪栩栩早预测了。

    “帮我找到她吧，栩栩是我最好的朋友，如果不是我建议她来这里玩，她就不会放下考试出门的，如果她出了什么事……”郭文衣一脸的自责。

    “我也不知道她在哪，这个牧场庄园这么大。”莫凡回绝道。

    找人这种事情莫凡真的不能出面，黑教廷还在俯视耽耽，若不解决这个毒变问题，大家都得死在这里，包括穆宁雪和灵灵。

    郭文衣的自责，莫凡此时也能理解，因为当初只要自己再强硬拒绝这个悬赏，也不会让她们两个陷入到这魔窟之中，他现在冷静归冷静，却要着急。

    到现在自己都还没有找到半点黑教廷的狐狸尾巴。

    “他们都不愿意帮我们找……只有我和荣盛……”郭文衣继续恳求了一番。看得出来，经历了那天夜里战胜恐惧的事情，郭文衣有些过分相信莫凡了。

    “走吧，我们去找找汪栩栩。”穆宁雪却是站了起来。

    莫凡倒有些意外。

    “坐在这里也不会有什么线索。”穆宁雪对莫凡说道。

    莫凡想了想，说得也是，与其没有半点方向，倒不如四处走走，顺便把失踪的汪栩栩给寻出来，能多救一个是一个。

    “太谢谢，太谢谢你们了！！”郭文衣顿时激动了起来。

    荣盛眼中也满是感激。

    他们这一群同学，遇到事情一个个全缩在这个厅里，都不敢踏出门半步，汪栩栩的生死更是置之不理，他们没有想到这两个才认识不到一个星期的人却愿意冒着份危险！

    “奉劝你们，别到处乱走，万一毒就在外面传播的……你们可就回不来了。”

    “是啊，还是听金战猎人团的，老老实实呆在屋子里，等营救吧，乱走会出事的。”王斌劝说道。

    四人也不理会，推开了紧闭着的门，开始寻找失踪的汪栩栩。

    ……

    既然要找人，就认真的找，莫凡怎么说都是一位正统的猎人大师，找人这种活其实他也接过，别人给的钱多，他自然不介意做一下私家侦探，本身猎人会所的猎人就是升级版的私家侦探。

    “你最后见到她是在哪里？”莫凡认真的问道。

    “她房间，傍晚吃过晚饭，她就说不舒服，呆在房间里了，我后来有去敲她的门，她没有回应，我以为她跟赵品霖出去哪里玩了……哦，荣盛，你不要生气。”郭文衣说道。

    “赵品霖那混蛋，竟然也丢下汪栩栩不管！”荣盛还在愤怒之中。

    “我们先去她房间看看，没住会有点线索，对了，你为什么觉得她是和赵品霖出去了？”

    “因为我也去找赵品霖了，他也不在房间。他们两个已经确立了关系，他们都不在屋子里，自然是一起出去了啊。”郭文衣说道。手机用户请访问m.

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第889章 赵品霖，有问题！

    到了汪栩栩的房间，莫凡将自己的知释放出去，捕捉着这间屋子所有细节的地方。

    一走进这个屋子，荣盛就感觉到一阵心痛，那天夜里的情形对他而言就像一场非常美妙真实的梦境一样，第二天一早醒过来，一切就颠覆了。

    “也没什么线索，多半是自己离开房间的。”莫凡说道。

    他转过身，刚要检查后面的情形，却险些撞到了正在那里发呆的荣盛。

    看到荣盛那表情，莫凡不由的无奈道：“你就被再想那些事了。”

    “这段时间，汪栩栩都好像很害怕的样子，我一直想找到谈谈，可她都有意的躲着我，我真的很担心她。”郭文衣说道。

    “她在害怕什么？”莫凡问道。

    “不知道……但我感觉她是害怕赵品霖。”郭文衣说道。

    “一定是赵品霖，他做了什么威胁她的事情，一定是了！”荣盛忽然间醒悟过来。

    这就能够解释汪栩栩为什么忽然间变了心，她那天夜里明明答应过自己的，更何况如果真的只是迁就自己，她为什么还会允许自己抚摸她的身子？

    “赵品霖那天夜里有找过我。”穆宁雪淡淡的说道。

    “找过你？？”郭文衣和荣盛都愣了一下。

    穆宁雪简单的描述了一下，可任谁也能够看得出来，赵品霖其实是想追求穆宁雪的。

    “汪栩栩在电话里也是这么和我说的，她说她觉得赵品霖不是很靠谱……她说的很认真，一点都不像开玩笑。”郭文衣说着，还拿出了手机，将手机里的短信调出来给莫凡和穆宁雪看。

    荣盛一脸激动道：“你看，我就说了，她那天绝对不是迁就我的，一定是赵品霖搞的鬼。没准她的失踪就和赵品霖有关，赵品霖把她吓到了，她就找地方躲了起来。现在整个牧场庄园发生了这么可怕的事情，她一个人一定非常危险，无论如何都得赶紧将她找出来。”

    莫凡看了一下短信，从信息的内容上来看，汪栩栩是一个比较聪明的女孩，能够从赵品霖那光鲜、热情、温雅的外表下看出他的本质，而再加上那天晚上赵品霖邀请过穆宁雪，更证明了此人如汪栩栩说的那样，不靠谱！

    “这几天，赵品霖的眼神很奇怪。”穆宁雪说道。

    穆宁雪情商也不低，她可以明显感觉到赵品霖最近的变化，他在凝视着自己的时候，并非是被拒绝后的尴尬躲避、保持自尊心的故作清高或者装作没发生过的从容，而是一种灼热！

    好几次，穆宁雪都感觉这个人在用眼睛把自己吃掉，脸上更是一副似乎自己迟早会落到他手上的冷笑！

    穆宁雪可是法师，她的洞察力比赵品霖高太多了，赵品霖自己都不知道平日里不小心对她展露出的那份渴望、念想被穆宁雪全部看在眼里。

    所以，大家在谈到赵品霖的问题时，穆宁雪也将自己的发现给道了出来。

    “怎么个奇怪？”莫凡倒没有太去留心这种事情。

    “我只形容一下我的感觉。我感觉他的眼神里带着野心，明明虎视眈眈却又不做任何行为。”穆宁雪说出了自己的感觉。

    “他喜欢你，我们一车人都看得出来，他邀请你们一起到别墅酒店那天，我们大家就在讨论这事了，他还自以为掩藏得很好。”郭文衣说道。

    “穆宁雪这么漂亮又特殊的女孩，没人不喜欢的。”荣盛小声的说了一句。

    “我们就不要在这种情况下谈这种爱恨情仇的事情了吧？”莫凡提了一个小小的意见。

    外面都尸横遍野了，他们还有心思说这个，莫凡也是服了荣盛和郭文衣这两人了。

    穆宁雪长得就祸水一个，看她一眼就喜欢上的人多得去了，可那又怎么样，那是我莫家的媳妇，谁都别打那个主意，那傻x赵品霖就更别想了！

    “莫凡，我觉得我们得谈谈赵品霖这个人。”穆宁雪认真的说道。

    “有什么好谈的，不就是跟官鱼那智障一个类型的。”莫凡不是没看出赵品霖那点心思，而是压根没把这种人当成自己的竞争对手。

    “这人可能有问题。”穆宁雪说道。

    直觉，穆宁雪也没有半点证据，但就是一种直觉。

    从赵品霖最初对待自己的那种循序渐进、彬彬有礼的态度到被冷面拒绝后的恼羞离开，再到他与汪栩栩在一起之后，却依然对自己的那种虎视眈眈与忽然间整个人透出来的一股阴冷之气……

    “直觉告诉我，假如她对汪栩栩用了一些非不正当手段，他可能会对我也使用，这几天，我对他有一种提防。”穆宁雪说道。

    “提防？？”莫凡有些讶异。

    穆宁雪好歹是一个中阶巅峰法师，战斗力堪比高阶的了，她要对一个普通人进行提防，那这表明此人真的是有问题了，再联系汪栩栩之前忽然间变化，以及那害怕的情绪……

    “你们先留在这，我去查查这个赵品霖。”莫凡说道。

    莫凡没有让他们跟过来，自己暗影系的能力还是不要随意展现在荣盛和郭文衣那里了，谁能百分百保证他们两个不是黑教廷成员？

    ……

    莫凡到了赵品霖房间，发现他房间紧闭得很严实。

    不过这难不倒莫凡，他先释放出一圈无形的雷电之力，破坏掉这栋屋子一定范围的监控器之类的东西，防止自己使用魔法时，被暗中监视着这里一切的黑教廷人员给发现。

    遁影潜入到赵品霖的房间，结果他屋子里空荡荡的，什么都没有。

    “奇怪，他不是说回房间了吗，怎么人没在。一个普通人，外面又是毒变，他还敢到处乱跑？”

    “看来这家伙真有问题！”莫凡嘴角浮了起来。

    “他究竟跑哪里去了？？”

    “疾星狼，你出来，把屋子里那家伙的贴身衣物闻一闻，看看能不能找那家伙。”莫凡呼唤出了疾星狼。

    疾星狼那俊逸的脸庞上却写着两个大大的幽怨！

    本召唤兽是狼，不是狗！！

    “啊呜，啊呜~”疾星狼鼻子其实对血腥味比较灵敏，这家伙很快从床铺地下拖出了一个半合着的箱子，箱子里面放着都是一些让莫凡都感觉到羞耻的成人用品……

    “就知道你不是一条正经的狼！”莫凡骂道。

    “啊呜，啊呜~~~”疾星狼冤屈啊。

    “你说这鞭子上面有很淡的血味，还是女人的血？”莫凡拿出了一条皮鞭，摸着下巴沉思了起来道，“看来是他们在玩某种刺激游戏留下的……抽得够狠啊，就算是玩，也不至于把人家血都抽出来了，这个赵品霖表面上斯斯文文，原来这么丧心病狂。”

    成人游戏，莫凡自然是懂的！

    可即便是皮鞭游戏，那也只是拍打出那种痛并快乐之感，这连血都沾在上面的，绝对是在虐待了！！

    这个赵品霖，越来越有问题！！

    ——————————

    （那天要跟你们说个会让你们不开森的事情，竟然忘了说了！！）

    （这件事我其实我自己还蛮开森的，因为公司组织作者们去出国采风，为期一个星期左右。这在异国他乡的，能保持稳定更新，真的有点难，更何况是在某个风|骚的国度，）

    （明天要先去上海，再飞出去，更新方面，有时间我就会写，实在没时间写，你们也淡定点。唉，为了给你们真实的世界剧情，你们乱叔叔还得亲自去跑出去考察一番，其实满不容易的，所以你们看完书一定要投票！）

    （对了，要带土特产的，请及时把硬盘寄来。）手机用户请访问m.

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第890章 黑畜妖

    天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。

    莫凡将疾星狼给收回到次元空间中。

    这样带着一匹浑身深蓝色毛发都快要拖地上的狼兽招摇，等于告诉黑教廷，自己跟金战猎人团一样来这里替天行道的！

    让疾星狼大致指了方向，莫凡便与穆宁雪他们会和了。

    “你是怎么知道他往这个方向走了？”荣盛有些不解的问道。

    “问那么多干什么，想不想找到汪栩栩了？”莫凡不耐烦道。

    荣盛没敢再多问，跟着莫凡开始往主楼后面的那栋楼走去。

    相比起主楼的那种富丽堂皇，后面的这栋橙楼筑就显得昏暗很多，多半是不用来迎接任何旅客的，之前也没怎么看到有相关服务人员到过这里。

    穿过了几个不是很光亮的长廊，又踏上了几个阶梯，疾星狼告诉莫凡，血的味道大概是从这里扩散的。

    整个长廊呈现方环，笔直走到转角也需要一些时间，地毯铺得都是暗红色，两边有许多锁着的房间，单门的，双扇门的，以及那种厅堂的厚重双环拉门……

    疾星狼告诉莫凡，血腥味是在那厚重的双环拉门处，莫凡仔仔细细的检查，发现白色的墙边上印着一个浅浅的红痕，看上去跟嘴印一样大小，不仔细看很容易就忽略掉的。

    莫凡推了推旁边的穆宁雪，低声对她说道：“汪栩栩的血，应该是不小心蹭上的……应该是皮外伤、淤伤之类的，血留在墙上得很少，从高度来看，大概是手臂靠近肩膀那里……”

    莫凡记得汪栩栩身高和穆宁雪差不多，由穆宁雪对比的话，就可以大致揣测她受伤的位置了。

    印痕狭长，气味和之前鞭子上的一致，表明汪栩栩来过这里。

    “栩栩！！”

    “栩栩，你在这里吗？？？我是荣……”荣盛大喊着。

    莫凡急忙捂住了这家伙的嘴，喝斥道：“你别瞎叫，她可能遇到逮人，你这样只会让我们救援更艰难。”

    荣盛瞪大了眼睛，过了好一会才点了点头。

    莫凡尝试着推了推门，发现这么门上并没有上锁，厚重的厅门被他推开，发出的响声在通道走廊中回荡了起来。

    里面没有灯，莫凡也只能够勉强看清里面是一种比较古老的装饰，有壁炉，有鹿头挂饰，有一张大桌子，以及一个将窗户遮蔽得严严实实的窗帘……

    “没人，不过，我好像闻到了什么。”莫凡皱起眉头说道。

    黑畜妖与诅咒畜妖身上的味道，那是一种让人记忆深刻的气味，莫凡与黑教廷打交道那么多次，即便空气中只残留着那么一些些，他依然可以分辨出来。

    “这里好像很久没通风了，好臭。”郭文衣说道。

    “是啊，怎么感觉味道还越来越浓了。”荣盛已经捂住了自己的鼻子。

    穆宁雪往门外看了一眼，开口道：“气味是从外面传过来的。”

    莫凡一样感觉到那种原本淡淡的臭气在慢慢的变浓，随着这扇门的开启，走廊通道之中的空气流了进来，也伴随着更令人恶心作呕的臭气。

    “外面有东西！”莫凡立刻意识到了什么，急急忙忙走到门前，异常小心的将这两扇双环重门给掩上。

    门关上的时候，仍旧传出了一些声音，这时走廊通道之中立刻响起了什么东西在快速奔跑的声响，这个声响越来越近！

    “什么东西？？”郭文衣和荣盛也都听到了，脸部一下子僵住了。

    “嘘，别出声，我们可能来对地方了。”莫凡声音极低的说道。

    莫凡让三人都靠近自己，利用这里的黑暗掩藏住他们活人的生气。

    没多久，走廊通道就传出了更清晰的声响，隔着厚厚的门都可以感觉到外面有东西在走动……

    郭文衣在门边，穿过那窄窄的门缝，她勉强可以看到幽暗的通道走廊一丝状况，一个骨瘦如柴、呈现出畸形状的东西缓慢的从她这狭窄的视线前爬了过去，四脚着地，皮肤黝黑，面目狰狞如鬼猴！

    郭文衣看得头皮都发麻了，这不就是自己当初走夜路时看见的那种生吃马的怪人吗！！

    一模一样，绝对一模一样！！

    郭文衣前阵子才从莫凡的宽慰中渐渐消除了曾经的恐惧，谁知道今天在这里看到最真实的了，隔着这样一个门，郭文衣仍旧汗毛竖立，似乎自己就变成了那只被扑倒挖空腹部的马，随时都会被生吃。

    “黑畜妖。”莫凡对穆宁雪说道。

    过了大概一分钟的时间，门外的声音渐渐消失了。

    荣盛和郭文衣两个人都不敢置信的退到了桌子那里，尤其是郭文衣，整个人都处在一种极度恐惧的状态。

    “那……那是什么啊？？”荣盛问道。

    “一些小杂毛，不用太担心。”莫凡也没有做过多解释。

    黑畜妖对莫凡这种级别的法师已经构不成多大威胁了，但即便如此，莫凡也不想轻举妄动，黑畜妖会在这附近巡查，说明这里确实已经是黑教廷的地盘了，杀掉一只黑畜妖，就可能惊动所有黑教廷成员，到时候就不是几只奴仆级黑畜妖在这里巡查的问题了，而是跟黑色潮水一样的黑畜妖与诅咒畜妖涌过来！

    纯粹如此，莫凡倒也不怕，打架什么的，莫凡没怕过这般东西。莫凡忌惮的是毒变，万一黑教廷是可以指定人来发生毒变的，自己这一暴露，多半是要倒地上吐黑血了。

    自己来对了地方，赵品霖果然是黑教廷人员，莫凡这个时候就不得不对穆宁雪竖起大拇指了。

    女人的直觉可以强大到撕破黑教廷的伪装，更别说男人带着侥幸的出点小轨……

    “你们都先呆在这里，不要发出太重的声音，更不要在我没回来之前离开。”莫凡叮嘱三人道。

    穆宁雪虽然次修的是风系，但论起潜行、隐藏，根本没法和暗影系的莫凡相比，这种情况只适合莫凡自己一个人行动。

    “你自己小心。”穆宁雪叮嘱了一句。

    “记住，出现了什么状况，也尽量隐藏好身份，毒变才是真正威胁到我们的东西。”莫凡特意交代了穆宁雪一句。

    “嗯。”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


------------

第891章 娇美如花，心如毒蝎！

    ……

    这个赵品霖，竟然是黑教廷的人，莫凡还着实没有想到。

    如此看来，汪栩栩确实是答应了荣盛，恼羞成怒的赵品霖动用了自己黑教廷势力的手段，让汪栩栩乖乖的听从他的，任其虐待而不敢声张。

    “真是好大的胆子，竟然在我抗黑小王子面前干这种勾当！”莫凡冷哼了起来。

    黑教廷要动用手段来让一个什么背景，什么力量都没有的女人顺从实在太容易了，甚至不是黑教廷人员只要稍微有点势力的人都可以做到，不得不说这世界很不公平，像汪栩栩这样的女孩真的很容易被人摆布。但同样的，这世界又不是绝对的不公平，因为还有很多像莫凡这样，一旦查出此人是黑教廷人员并以此作恶的，就绝对不会让他活在这个世界上！

    “一个教徒50万，一个教士900万还是多少来着，半个灵种的钱，闺女半袋奶粉……赵品霖，你可别太让我失望啊！”莫凡在幽暗的通道中前潜行着，化作一团黑影的他基本上与背景融为一体，从那几只巡查的黑畜妖身旁飘过，它们浑然不知。

    莫凡一直潜行到这栋楼的侧林园中，发现雕塑、园艺、鹅卵石路的侧林园那里有声响，于是悄悄的藏在一些比较茂密的树木上，躲在上面暗中观察。

    他看到了有三个人，他们正快步从这里走来，穿着上全都是红色领结的服务人员。

    而在侧园林更深处一些，还有大概四、五个人，以及十几只黑畜妖在地面上爬行。

    这些黑畜妖把那四五个看上去像是旅客的人给包围了起来，这几个人发出了害怕的哭喊声，也在不断的像主楼那里求救，可惜这栋橙楼离主楼还有很远的距离，任凭他们哭喊都没有人可以听见。

    “教士大人，这些人怎么处理？”一名女子细细的声音说道。

    这女人声音有点耳熟，似乎是在主楼负责接待宾客的其中一位，莫凡还记得她那特殊的细声音，酥麻得令人不由的一阵浮想联翩。

    “直接处理了，正好它们也饿了。”那位教士的声音则比较陌生，他对这群闯入这里的人没有半点怜悯。

    莫凡还在犹豫着要不要出手救那几个无辜的人，谁知道惨叫声就传了出来，那几名被吓得四处乱跑的旅客立刻倒在了血泊之中，没有半点挣扎的余地。

    在黑教廷眼中，人命真的太微不足道了，莫凡看了一眼那几个不走运的人，不由的叹了口气。

    “好了，威胁清除，都回到各自的岗位去吧……杨乔，你留下来把尸体清理了，免得被金战猎人团的发现。”那名灰衣教士说道。

    “是的，大人。”那名声音尖细的女子说道。

    ……

    不得不说，这几个误闯者算是帮了莫凡等人大忙，莫凡、穆宁雪、荣盛、郭文衣在闯入这里的时候应该也是被黑教廷的人察觉了，而这几个旅客被发现在这里的话，一定程度上对莫凡等人起到了掩护作用。

    黑畜妖已经快速的散去了，那名灰衣教士和另外一名黑衣教徒都已经离开，唯有那个叫做小筱的女教徒留在这里收拾现场。

    女教徒小杨乔还留在了这片侧园林里，躲在树冠上的莫凡看到杨乔踩着小坡跟鞋，一步一扭的站在那几具被黑畜妖抓得满是血痕的旅客面前，鼻子里正哼着一种很欢快的歌调。

    “你们呀，好好躲在主楼里，不就没事了，非要跑到这里来送死。”杨乔话语带着几分俏皮。

    “放……放过我……求求你，放过我。”其中一名满身是伤的少年抓住了杨乔的脚踝，带着几分哀求。

    “嗯？竟然没有死？”杨乔扬起了小嘴，一副很讶异的模样。

    她绕着趴在血泊中的少年走了几圈，发现这少年似乎在另外两个成年人的奋力保护下，并没有怎么伤到要害，身上那触目惊心的血也大部分是那两个成年人的。

    “不过，你真是不走运，刚才死了，就不要再受一次痛苦了。”杨乔娇笑了起来。

    说着话，她手中拿出了一个药瓶，小心翼翼的打开之后，将药瓶里黑色粘稠的液体一点一点的往旁边那具成年人的尸体上倒去。

    就看见那具血淋漓的尸体触碰到黑色粘液之后迅速的腐烂、融化，血液变成了气体在空气中飘散，皮肤与肌肉变成了黑水，骨骼也一起融化成了粉末……

    不到十秒钟的时间，旁边这具成年尸体已经彻底融成了一滩黑色的东西。

    那未死的少年瞪大了双眼，瞳孔中充满了惊骇与恐惧！

    “来，我给你倒慢一点，你好多享受一会！”杨乔又缓缓的将药瓶往少年的上方移，并将液体一点一点的往下浇。

    仅仅一滴落下，少年的背部就溃烂开了，本就被撕得皮开肉绽的少年顿时嘶吼了起来，在这寂静的侧园林里格外的毛骨悚然。

    “咯咯咯~我还没倒多少呢，你就叫得这么大声。”杨乔俏皮的说道，声音里又带着正常人所没有的冷血！！

    少年怎么也不会想到，一个长相这般甜美，声音又是如此细柔的姐姐，竟然会残忍到这种程度，简直就是一个女鬼！！

    杨乔开始倒得快了一些，脸上的笑容更加灿烂了起来。

    可是，她忽然感觉到一股很重的力量抓住了她的手腕，让她连动一根手指的力气都没有了。

    等杨乔反应过来，手上的那瓶药液就被一个比他高出近一个头的男人给夺走了，她猛的转过头去，以为是教士大人不允许自己搞出这么大的动静来，谁知道一个重重的耳光就猛的扇了过来，打得她的小脸蛋都快变形了，疼得她连喊都喊不出声来。

    “你是……”

    “啪！！”莫凡不给这毒女说话的机会，又是一重耳光打过去。

    “混……”杨乔样要大骂，莫凡手掌往她身上猛的一送，将巨影钉双子直接插入她的后腰，禁锢她的行动，也禁锢她的精神，防止她给她的同伴打信号。

    “你……你是什么人？？”杨乔说话力气一下子就没有了，很吃力才能够吐出这么几个字来。

    “娇美如花，心如蛇蝎，审判会给你们这种教徒开得价真得算低了。不过，像你这种货色，我不收钱也得把你给宰了！”莫凡站在这杨乔的身后，言语中带着一样的冷酷，但那也只是对这种歹毒之人的绝对无情！手机用户请访问m.

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第892章 诅池！

    杨乔的小脖子很细，摸起来还蛮舒服的。

    只是，莫凡凭借着高阶法师的蛮力，猛的在这女人细细的脖子上一用力，咔嚓一声拧断了！

    杨乔都没有反应过来，脸上还带着惊恐和茫然，结果脑袋直接歪到了一边，身子一下子瘫软着倒在了地上。

    杨乔就倒在少年的旁边，少年本以为自己死定了，却没有想到一位猎人站出来救了自己，顿时喜极而泣。

    “你能站起来吗？”莫凡问了一句。

    “能……能！”少年比想象中的坚强，他慢慢的爬起身来，目光注视着旁边自己家人的尸体，又是满脸的泪水。

    等他在将目光转向倒在地上的女人杨乔时，眼中更是难以扑灭的怒火，恨不得把她皮肉剥下来生吃了！

    “放心，你家人的仇我会帮你报的，之前那两个人我也不会放过，但是，我希望你明白自己的情况，明白你的家人已经死了，而你还得好好活着。现在尝试着冷静下来，把这女人的外衣套在自己身上，然后慢慢的离开这里到主楼等待救援。”莫凡认真的对这名少年说道。

    “我……我想把他们的尸体带走。”少年含着泪说道。

    莫凡摇了摇头道：“死了就是死了，你带着他们，只会让你也丧命。按照我说的做，当这些从没发生过，我以我猎人的名誉保证，伤害你家人的这些杂种，一个也不会活在这个世界上。”

    少年抹着眼泪，看着莫凡那双黑褐色的眼睛。

    最后他点了点头道：“谢谢你……我……我不会给你添麻烦的。”

    “恩，你能明白，也不枉我冒险救你。”莫凡拍了拍这少年满是血污的头发。

    少年站起了身，从那个歹毒的女人身上扒下了外衣，他的身材其实刚好和这女人差不多，长长的外衣套在身上，在夜里不走近还真不会被认出来。

    那件外衣也盖住了少年身上的伤，少年尽量站直身子，一步一步的朝着有灯光的方向走去。

    莫凡交代他，不要对主楼的任何人说起，因为在没有解除毒变危机之前，绝对不能明面上动黑教廷的人。

    ……

    莫凡捡起了刚才那个女人的药瓶，将包括杨乔在内的其他尸体一起清理了，不留下半点痕迹。

    莫凡也不知道这女人死在这里，会不会被黑教廷的上一级人员发现，刚才那种情况要他就躲在树冠上看着，真的有点难。

    处理掉这些后，莫凡便追着刚才那名灰衣教士的方向去了。

    一个黑衣教徒也就50万，连给自家闺女小炎姬买个零嘴都不够，大头还是得从灰衣教士身上拿，莫凡打算先跟着那人，见机行事！

    ……

    “杨乔还没处理清楚吗？”灰衣教士卢耿问道。

    “我看见她往主楼去了，应该是处理干净了吧。”另一名黑衣教徒的说道，此人有着一对醒目的大龅牙，属于丑人中的战斗机！

    “哦，也好，去那里监视监视金战猎人团的动向。话说起来，大教士那里的东西还没准备好吗，再等下去，没准救援的队伍就来了，才杀了他们几百号人，不过瘾啊！”灰衣教士卢耿问道。

    “应该快好了，只要等等听惨叫声……对了，教士大人，我听闻执事大人身边多了一位实习，不知道是哪位那么幸运，能够获得执事大人的青睐啊？”大龅牙黑衣教徒有些羡慕的问道。

    “一个纯新人，也不知道为什么会看上他。”灰衣教士卢耿说道。

    “刚才那会，我经过诅池，发现那里泡着一个半死不活的女人，头发都泡没了，那是执事大人的新奴仆吗？”大龅牙黑衣教徒问道。

    “执事大人怎么可能会培养黑畜妖，多半是给那个新人的吧，不过仪式还没有完成，就那样放在那里多泡着呗。”灰衣教士卢耿说道。

    “我来了好久，才获得一只黑畜妖……唉。”

    “你的意思是，跟着我卢耿，没有什么前途吗！”灰衣教士怒道。

    “不敢，不敢！”

    “正好诅池那里没人守，你今晚就去那吧！”灰衣教士冷冷的说道。

    “是……是。”大龅牙黑衣教徒满头冷汗。

    ……

    两人的谈话被莫凡全部听在耳中，在发觉那名灰衣教士走入的地方有一定的危险后，莫凡没有再继续跟随了。

    “诅池，那恐怕是用来提炼黑畜妖的地方吧？？”莫凡猜测道。

    “那里没人看守，估计黑教廷的人也不怎么去，也好，顺便解决掉这个丑不拉几的教徒。”

    莫凡心里有了打算，便悄悄的跟在那名诚惶诚恐的教徒后面。

    这名教徒走到了比较偏的地方，绕得莫凡差点忘了回去的路，最后他推开了一扇在角落处的石门，门一开，那种巨臭无比的味道就涌了出来。

    大龅牙教徒在那里骂着，看守诅池算是最脏最累的活了，谁不知道那些得罪了黑教廷的活人都被扔在里面发酵……

    莫凡在进入之前，特意检查了一下周围的环境，确保没有其他黑教廷成员，也没有任何监控的设备。

    他其实就站在大龅牙黑教徒的背后不到两米的距离，幽暗的火光拉长了这名教徒的身影，让莫凡可以轻易的藏入他的影子里面，他挪动，莫凡就跟着挪动。

    “救……救……我……”

    黑色的池子里，一个痛苦到了极点的声音传了出来。

    莫凡记得大龅牙黑衣教徒说过，池子里泡着的是个女人，可从那人褪掉的皮，掉的头发，还有整个被腐烂诅咒得严重的身体，哪里还能够分辨得出这是一个女人！！

    她的声音都已经沙哑了，说是人，活像一个没了皮的鬼！

    这一幕，让莫凡联想到了许昭霆。

    如果黑畜妖就是这样诞生的，意味着许昭霆当初也是承受了这样的折磨！！！

    这让莫凡心中的愤怒一下子就燃烧起来了！！

    黑教廷的那种残忍，已经真的无法用言语去形容了，撒朗那个狂魔到底又是用什么方法，将一个在这样文明社会里成长起来的人泯灭人性到变成这般歹毒、冷血的恶鬼？手机用户请访问m.

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第893章 这里的头目

    天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。

    “也只能怪你倒霉，非要和本教作对！”大龅牙教徒找了一把椅子，往远离诅池的地方坐着。

    “我……我什么都没做……放过我吧……放过我吧。”那个干哑的声音说道。

    “好好在里面泡着吧，泡得越久，对你将来是好事，至少能够早一些适应新的形态，免得你会恨不得每天夜里亲手把自己身上的每一块皮给啃下来。”大龅牙教徒坐在那里，言语中有那么一点可怜，但却没有一点出手相救的意思。

    “不要……不要，我不要变成那种东西，杀了我，求求你，把我杀了……”

    “没有用的，就算你现在死了，灵魂锁在这个诅池里。”大龅牙教徒说道。

    黑教廷的惩罚可以说是这个世界上最为残酷与可怕的，原本大龅牙也是一名普通人，无意中得罪了灰衣教士卢耿，这才无奈之下加入到了黑教廷中。

    一旦成为教徒，基本上没有任何回头路，而与黑教廷为敌的，更没有好下场！

    “她还有救吗？”一个声音忽然飘了进来。

    大龅牙似乎是那种神经比较迟钝的类型，他回头看了一眼一个站在阴影中的人影，下意识的认为那是另外一位被打发到这里的教徒，开口道：“有吧，在没有正式进行诅咒仪式之前，她都还算是正常人……哦，你也很倒霉啊，被派来看守这里。【△網.】”

    “哦，我是来收钱的。”那个黑影走到了大龅牙教徒的面前，手掌在其肩膀上轻轻的一拍。

    大龅牙教徒忽然察觉到什么，刚要采取行动的时候，立刻感觉到一股极强的电流从那人的手掌上传递到自己的身体。

    “你……”大龅牙教徒话还没有吐出，剧烈的电击让他的脸部开始抽搐，身体内部宛如有成千上万的白蚁在啃噬，发麻、疼痛、又动弹不得！

    “滋滋滋~~~~~~~~~~~”

    莫凡手掌上不断有电弧在窜动，它们数量越来越多。

    焦味已经渐渐传来，大龅牙的身体开始变得焦黑一片，整个人宛如一滩烂肉趴倒在地上。

    大龅牙明显也不是法师，凭借着黑畜妖行恶罢了，这种电弧攻击密集到一定程度之后，他肉体凡胎的根本承受不了，心脏已经停止跳动了。【△網.】

    莫凡面无表情，取出了之前那个教徒杨乔手中的药瓶，将里面的液体缓缓的倒在了这个教徒的身上，没多久，大龅牙的身体已经高度腐烂融化，不过十几秒钟，就连骨骼牙齿都已经看不到了，留下一滩很容易被忽略的黑水。

    “你是汪栩栩吗？”莫凡问了一句。

    “是……是！你……你是来救我的吗！”水池里的人说道。

    “我现在还不能救你。”莫凡淡淡的说道。

    莫凡现在已经是在黑教廷的老巢里了，他自己一个人行动还比较方便，带上身体机能已经高度损伤的汪栩栩，很容易就会被发现的。

    换作平常，莫凡还能够直接杀出去，可毒变的存在，使得他不敢轻举妄动。

    “那你杀了我吧，帮我解脱……”汪栩栩说道。

    “这种事我不会做第二次。【△網.】你现在感觉好一点没有？”莫凡问道。

    “好像……好像会好受一些。”汪栩栩急忙回答。

    她抬起头来，就看到诅池上方站着一个被阴影掩盖住容貌的男子，有些眼熟，却认不出是谁。

    莫凡将手缓缓的收回，他施展出了空间系的魔法，在汪栩栩周围制造了一个真空区域，让那些诅咒之水无法再触碰到她的身体，诅咒之水应该是带着缓慢的腐蚀、变异性，只要不让汪栩栩身体与这些水有接触，她就不至于那么痛苦了。

    莫凡又解开了随身带的水袋，将水撒到了空中。

    目光一凝，这些原本要全部化作水珠落在地上的水被莫凡用意念变成了一股，它们如泉丝一样在空中飞过，准确的落在了汪栩栩的唇边。

    “喝点水，再支撑一阵子。”莫凡对汪栩栩说道。

    汪栩栩身体缺水严重，这一缕缕泉丝飘来，她剧烈的吮吸了起来，恨不得泉丝变成哗啦啦的水浪拍向她，那样才能够缓解她的脱水问题。

    “现在好一些了吗？”莫凡问道。

    “好……好多了，谢谢你。”汪栩栩抬着头，努力的想看清这个人的模样。

    这几天她经历了这辈子最痛苦的折磨，此刻获得的尽管是一点点小小的帮助，却代表着还有那么一点点希望的光亮，不是暗无天日。

    “作为女孩子，遇到一些事情应该尽早求救，不是选择忍气吞声的妥协，指望自己的听话会换来对方的同情，你要相信每一个恶人都只会变本加厉。”莫凡看着汪栩栩，用一种叹息的语调说道。

    莫凡能够看得出来，汪栩栩是一个聪明的女孩，可她的聪明没有用在如何保护好自己。假如她早一些揭穿赵品霖的恶性，哪怕向郭文衣透露一些东西，都不至于变成现在这个样子。

    汪栩栩听到这句话后，泪水又不禁涌了出来，由于这诅水的浸泡，她的眼泪都已经变成了黑色，挂在那张原本清秀美丽的脸庞上……

    “你……你会抛下我吗？”汪栩栩清楚，这里到处都是像赵品霖那种极度恶棍，她很害怕眼前这个人离开了，就忘掉了自己还浸泡在这里，她真的很害怕，她像很努力的去想眼前这个人是谁，却怎么都想不起来。

    莫凡看着她，一时间不知道怎么回答。

    现在最大的危机还没有接触，连莫凡自己都身处危险之中，哪里还能够给别人一个可以活下去的保证？

    “现在外面情况也不比你这里好多少。”莫凡没有直接回答。

    “发生了什么？”

    莫凡大致将毒变的事情说了一遍。

    汪栩栩似乎知道一些什么，有些迫不及待的对莫凡说道：“有一个女人，她应该是这里的头目！”

    莫凡听到汪栩栩这句话，目光一亮！

    “她长什么模样？知道叫什么名字吗？”莫凡急忙问道。

    ————————

    （这个点更新，你们懂乱叔有多不容易吗？？？昨天根本没法写，坐灰机，过检查，入境都尼玛快花快一整天时间了，讲实话我这把全是肉的骨头，真心不喜欢这种折腾啊，我宁愿呆在家里，到附近咖啡店一边看着来往的美女，一边安心码码字，回家打打游戏，看看电影，惬意到飞。另外，我这种英文水平，不是我吹，交流纯靠意识和眼神。）手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


------------

第894章 被发现了

    “名字我不知道，她有着一头茶色的头发，小脸、鼻子很高、褐色眼睛、有一次我看见她穿着红领结的服务员装束，然后有听到赵品霖无意间说过他在酒廊里与她会面，我猜她应该是酒廊的服务员。赵品霖对她很恭敬，像一条哈巴狗。”汪栩栩说道。

    汪栩栩将当时那个女人在场的情形给莫凡描述了一遍，希望这对莫凡会有帮助。

    “灰衣教士，还是蓝衣执事？”莫凡不由的思考了起来。

    一般而言，黑教廷要纳入新成员的话，都是由教士来进行扩张的，灰衣教士会对一个人进行多次观察，对其秉性进行判断，紧接着以正常人的身份与之接触，再慢慢的将其引上黑教廷教徒之中。

    从那女人教导赵品霖如何获得黑畜妖的情况来看，她应该是灰衣教士，但汪栩栩又有提到过，那女人似乎掌控着这整个庄园……

    “有蓝衣执事的嫌疑，看来这个女服务员值得重点考察了，只是要找到她很难了，这种局势下她肯定彻底躲入暗中，没理由再在酒廊那里晃悠。”莫凡自言自语道。

    不管怎么样，汪栩栩还是帮了自己大忙了，让一直像无头苍蝇一样的自己有了一个比较明确的方向。

    假如那真的是蓝衣执事，就更好了。她的赏钱不低，自己就是为了钱来的！！

    “我给你设的真空会保持比较长的时间，如果还有别的黑教廷人员来这里，你还是要假装出很痛苦的样子，别让他们看出破绽。”莫凡对汪栩栩说道。

    “你不会抛下我的，对吧？”汪栩栩眼睛里带着几分哀求，痛苦虽然减少了，可这里仍旧是黑暗熔池，她想见到阳光，她想见到同学，见到自己家人。

    “恩。”莫凡点了点头。

    “谢谢你。”

    “别急着谢，最大的问题还是毒变，毒变不解决，我们谁都没法安全离开。”莫凡说道。

    “你肯帮助我，我已经很感激了。”汪栩栩说道。

    若知道结果是死路一条，甚至比死更加可怕，在这里多呆上一分钟，汪栩栩也会感觉无比漫长，莫凡的答应，至少让她有理由坚持下去。

    “唉，但愿我们都能够平安的离开这里吧。”莫凡说道。

    关上了这扇屋子的门，莫凡开始顺着原来的路返回去。

    很不巧，两名灰衣教士在附近走动，莫凡犹豫了一会，最后还是跟了上去，毕竟只有从灰衣教士那里才有可能探查出谁才是蓝衣执事，并且从中找出毒变的解决方法。

    ……

    ……

    橙楼暗大厅

    荣盛、穆宁雪、郭文衣仍旧在昏暗的屋子了等待着，外面是不是会有一些黑畜妖爬过，寻找着生人的气味。

    郭文衣靠在门边，穿过门缝观望着，忽然发现走廊那里出现了一只浑身带着怪纹的灰色生物正慢慢的往这里接近。

    与之前的几只黑畜妖不同，这怪物眼睛更加锐利恐怖，荣盛不小心与之对望了一眼，便觉得浑身鸡皮疙瘩都要窜起来了。

    那灰色诅咒畜妖往这里走来，它的嗅觉和感知力要比那些黑畜妖灵敏，便看见这家伙往这个大厅里门边凑了过来，嘴里发出很奇怪的声音。

    “咕噜~~咕噜~~~~”

    诅咒畜妖发出了沉闷的叫声。

    穆宁雪听到了声音后，立刻到了门旁。

    “我们好像被发现了！”荣盛胆战心惊的说道。

    穆宁雪闭上眼睛去感知周围，察觉到有很多黑畜妖正在往这里聚集，它们身上发出的那种臭味都已经扑到了这个暗厅里来了……

    看来那只诅咒畜妖是真发现了他们三个，并在召集同伴将这里包围。

    穆宁雪到窗边，发现窗户都是封死的，若是从窗户逃走的话，恐怕下面会有更多的这种怪物在等着自己。

    “还以为杀了几个人，这里就干净了，没有想到又偷偷的跑进了几只小老鼠……啧啧?”一个声音从外面传了进来，听上去竟然还有点熟悉。

    在里面的荣盛和郭文衣都对望了一眼，荣盛率先道：“这不是赵品霖的声音吗？”

    话刚说完，这个暗厅的重门被猛的推开，顿时那熏人的臭气扑打过来，让人险些干呕了起来。

    郭文衣退后了到了桌前，整个人吓得发抖，门外一下子涌进了十几只浑身都是黑色皮的鬼猴脸怪物，那股臭气正是从它们身上散发出来的。

    而在这群黑畜妖之间，还有一只浑身灰色又满是诅咒之纹的怪物，体型要比其他黑畜妖大上两号，一双绿油油的眼睛直勾勾的盯着活人，还没有靠近就感觉要被对方给撕成碎片了！

    这只诅咒畜妖的旁边，站着一个穿着深蓝色衣裳的人，他注意到闯进这里的人是荣盛和郭文衣，脸上露出了几分意外的表情，但发现一头银色头发艳丽到令人想要直接扑上去的穆宁雪竟然也在其中，整个人一下子沸腾了起来。

    真没有想到，真没有想到啊……不久前他还在思考着，要怎么把这女人给拿下，这次牧场旅行基本上要结束了，谁知道她竟然自投罗网，这可一下子加快了他的实现进度啊！

    “又是一群闯入者吗，直接杀了。”一名灰色衣裳的男子缓缓走来，扫了一眼里面的情况。

    “这几个人留给我吧，好歹我都认识。”赵品霖笑了笑。

    “随你，但别耽误太长时间，我们还有事情要做，新的毒卵已经酝酿出来了，需要一些人手，最好赶在那些审判会的人到这里之前，把他们再屠一遍，哈哈哈。”那名灰衣教士笑了起来。

    这名灰衣教士显然对杀戮更感兴趣，眼睛里充满古怪的狂热。

    “为什么不全杀了呢？”一旁的黑衣教徒问道。

    “蠢货，要是这里的人全死了，我们怎么混进普通人群里逃走？”

    “英明，力凯大人英明！”那名黑衣教徒奉承道。

    “新来的，你把他们三个处理了，尽快到坡殿来。”那名灰衣教士力凯说道。手机用户请访问m.

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第895章 毒变再发

    readx();    赵品霖走到了三人的面前，他的眼睛带着邪意的打量着穆宁雪。

    假如没有那次拒绝，赵品霖或许还是保持着之前那份欣赏的心态，可这几天来，他的野心得到膨胀之后，就越发的迷恋穆宁雪银色的头发，迷恋她那张冷艳不可亵玩的高贵脸庞。

    本以为要实现的话，还需要为教廷做出不少事情，毕竟对方是一个法师，谁知道这女人自投罗网了，赵品霖那眼睛盯着穆宁雪的时候，就仿佛已经将她的一切给霸占蹂躏了无数遍！

    穆宁雪总算明白为什么自己会对赵品霖带着提防了，这个男人每每在注视着自己的时候简直就像一头饥饿的野兽，越来越没有任何的掩饰。

    “赵品霖，你这个禽兽，快说你把汪栩栩弄到哪里去了！”荣盛看到赵品霖就怒火中烧，直接上前去要掐住他的脖子。

    赵品霖站在那里不动，就像看待弱小的劣种生命一样。

    他身旁的诅咒畜妖却发动了攻击，一爪子就往荣盛的身上划去。

    锋利的爪子像切豆腐一样，轻易的将荣盛那壮实的身子给撕开，幸好穆宁雪及时将荣盛往后一拉，不然那爪子很可能会将荣盛的内脏也一起掏出来，而不是现在这样的皮肉之伤。

    “别冲动。”穆宁雪说道。

    荣盛捂着伤口，一脸愤怒的注视着赵品霖。醉心章&节小.說就在嘿~烟~格

    赵品霖在那里冷笑，他身旁的这诅咒畜妖对付法师都是轻而易举，更不用说是荣盛这种普通人了。

    “你还想着她，我可以保证你若是见到她的话，一定会躲她都来不及，哈哈哈……你们三个识相的就乖乖跟我到地牢里，我大人大量可以绕你们不死，要是不听话，哼，我让它现在就把你们分尸在这里！”赵品霖说道。

    “你……你怎么会变得这个样子！”郭文衣看着他，感觉像看陌生的人一般。

    “我本就这个样子！”

    ……

    穆宁雪没有动手，她能够感觉到这附近除了赵品霖之外，还有很多黑教廷人员，她一出手，解决赵品霖倒不是什么问题，被黑教廷人员包围就麻烦大了。

    显然赵品霖还没打算对他们杀手，正好借着他可以自如的在他们巢穴中走动。

    赵品霖也没有对他们三个人进行任何的捆绑和禁锢，在他看来诅咒畜妖盯着他们三个，就是最好的束缚。

    三人被带向地一层，这里应该是黑教廷的真正老巢了，没有走几步就能够看见穿着黑衣的教徒，还有如同猎犬一般被用锁链拴着脖子在巡逻的黑畜妖。

    “这三个什么人？”灰衣教士卢耿扫了一眼，冷冷的问道。

    “我的俘虏。”赵品霖回答道。

    “怎么不禁锢？”卢耿质问道。

    “都是一群普通人，我觉得没有那个必要。”赵品霖回答道。

    “押到地牢，立刻到坡殿来。”

    “是。”

    穆宁雪一直认真听着，心里暗暗想着那个坡殿究竟是什么。

    难不成毒变就是从那里来的，总之那里一定是黑教廷很重要的地方。

    ……

    到了地牢，穆宁雪发现这个牢房虽然有一些禁制，但并不算强，自己施展全力的话能够轻松的破开。

    赵品霖明显是把他们三个当做普通人了，没有将他们关押到带有更强禁锢效果的牢房中，这让穆宁雪不由的松了一口气。

    可惜她没有什么好的潜行能力，自己独自在黑教廷这地巢穴中行走，很容易出大事。

    ……

    橙楼暗厅

    莫凡返回到了那里，结果发现已经没有一个人了，从地上一些痕迹来看，有黑畜妖成群的在这里爬过。

    莫凡不免有些担忧了起来，不过看到角落位置出现了一块洁白的小冰体后，莫凡紧张的情绪又慢慢的平静了来。

    这是莫凡和穆宁雪越好的信号，假如真有危险的话，这里就什么都不会留，表明她需要及时营救，而如果还特意留了这么一块小冰晶，就说明她还很安全。

    “莫凡，莫凡……”通讯仪里传来了灵灵的声音。

    “怎么了？”莫凡问道。

    “这里又发生毒变了，死了好几十人，数量还在增加，已经有一些人失去理智的开始到处乱跑。”灵灵说道。

    莫凡站在了窗前，透过窗户看着远处灯火亮着的主楼，隐隐约约听见一些呐喊和尖叫声，也能够看见微小的模糊人影在黑色的牧场中狂奔，但跑着跑着，那些人就忽然间不见了……

    莫凡清楚，他们一定是倒在了某块荒草丛中，黑色的血液涌出，身体开始黑灰化。

    ……

    漆黑的夜没有多少星光，乌云笼罩在这个广阔的牧场上方，不绝于耳的惨叫声令人心悸的回荡着，躲在屋子里面的人瑟瑟发抖，面容因为恐惧与不安而苍白到毫无血色……

    金战猎人团队长潘晋坐在大门阶梯前，一双通红的眼睛看着阶梯那十几具已经黑灰化的尸体，身上的青筋都要爆出来，他的双拳紧紧的握着，想要与黑教廷厮杀，哪怕小命豁出去，在所不惜。

    可黑教廷的人到现在都找不到，他们甚至还潜藏在那群瑟瑟发抖的普通人中，表面上装出惊慌的模样，实际上却在那里残忍的笑，享受着他们这些人痛苦的尖叫与失去理智的争吵！！

    这种感觉真的太煎熬了，一身的修为没有半点用处，在没有任何魔法硝烟中，同伴接连死去。

    今夜，他们金战猎人团似乎要全军覆没了……在没有抓到一个黑教廷成员的情况彻底覆灭！

    “团长，我不想这样等死……”潘晋抬起头，满眼泪水的看着团长葛明。

    “我也不想。我们真的太小看黑教廷了。现在只能够期望……”葛明无奈的说道。

    “期望什么？”潘晋问道。

    “期……期……”葛明瞪大了双眼，他很努力的吐出发音，却发现根本没有半点声音。

    “团长！！”潘晋猛的站起来。

    葛明自己都不敢相信，他的喉咙有东西，粘稠得令他咳都咳不出来。


------------

第896章 破釜沉舟

    一抹黑色的血缓缓的从葛明的嘴角溢出，不知是葛明的修为较高，还是他中毒不深的关系，他吐血的过程并没有之前那些人那么夸张……

    “轮……轮到我了。”葛明勉强的发出声音，脸上满是苦涩与无奈。

    他终于得为自己这次的鲁莽行动付出代价，在发现第一例毒变的时候，葛明就明显感觉到大事不妙，未想到黑教廷的手段比他想象中的还要可怕，甚至自己这样一个实力出众的高阶法师都逃脱不过。

    “团长！”

    “团长，你可不能死啊！！”

    “快，快叫灰手！”

    “没有用的，治愈系魔法对这个没有一点效果。”

    金战猎人团的人员围在他们团长身边，一个个露出了惊悚之色。

    连修为最高的团长葛明都没有躲过这毒变，他们这些人又如何存活？？

    这一次毒变的爆发，彻彻底底的击垮了所有人的内心防线，他们颓败的坐在地上，眼神麻木，不知道该做些什么了。

    “我就说，我就说了，不应该惹这些魔鬼的，现在变成这个样子！！”孙榕说道。

    “到底是哪个混蛋害了我们，给我们错误的情报，如果能活下去，一定要把他碎尸万段！！”另一名猎人发疯的大吼道。

    “够了！”潘晋怒喝了一声。

    潘晋再一次握紧了拳头，眼睛里充满了血丝。

    这样在这里自暴自弃又有什么用，根本不能够让大家活下来，现在团长也中了毒，凭借着自己的修为在勉强支撑着，那就表明他们必须依靠自己！

    “把怨气撒在自己人身上又有什么用，我们的敌人是黑教廷，横竖都是死，那就趁还活着，把黑教廷这般狗东西给找出来，杀一个是一个，否则我们就彻底变成了一群被他们玩弄、虐杀的蠢材！”潘晋怒道。

    “队长说得对，在这里相互指责我们谁都别想活，黑教廷的人一定就藏在这个牧场，牧场还有很多地方我们都没有翻过，只要留少部分人在这里维持那些人的次序，其他人把这里翻个底朝天，不信找不到黑教廷的窝！！”金战猎人团的另一位队长候亭说道。

    “每人带一队，不要单独行动，发现任何可疑的地方都随时汇报，就算有人毒变，也不要回头！”潘晋说道。

    团长的毒变让潘晋明白了不能在这里坐以待毙，必须行动起来。

    很快，剩下的近战猎人团的成员分成了好几队，开始在牧场庄园中进行地毯式搜索。

    黑教廷的人想必也没有料到成为困兽的金战猎人团会在这个时候凝聚出一股破釜沉舟的决心，那些潜藏在普通人中的黑教廷成员立刻开始回电大本营，将情况告知他人。

    “刘平生，你在跟谁说话？？”一名清洁人员回头看了一眼那名蜡黄条脸男子，质问道。

    “没谁啊，我在祈祷。”蜡黄条脸男子回答道。

    “你手里什么东西？”那名清洁人员看了一眼，猛的从他手中抢了过来。

    那是一个黑色的通讯仪，里面还有一些声音。

    很快守在这里的三名近战猎人团成员便发现了这里的情况，火速杀到那名叫做刘平生的身旁。

    “是黑教廷的通讯设备，一定是他在通风报信！”那三名猎人喜出望外，第一时间将这名叫做刘平生的人给控制住了。

    刘平生意识到自己被识破了，急忙召唤出黑畜妖来帮助他逃脱。

    很不巧那三名猎人中有一名是中阶法师，黑畜妖在他的面前根本不堪一击。

    刘平生这紧张得呼唤黑畜妖行为可谓是彻底将身份给暴露出来了，厅内众人都吓得往另外一侧躲避，那三名猎人却闪电出手，将这名黑教廷教徒给缉拿了下来！

    “队长，发现一名黑衣教徒，手上有黑教廷通讯仪，能够召唤黑畜妖。”那名中阶猎人法师急忙告知队长潘晋。

    “做得好，就是要这股力量，大家团结起来，别让黑教廷牵着我们的鼻走，任他们宰割，无论如何都要为团战报仇！”潘晋说道。

    士气，现在这批人太需要士气了，若始终都是一群躲在恐惧阴影下的绵羊，那么他们只会挨个挨个被宰杀，可如果一鼓作气冲开栅栏，绵羊之力也不可忽视！

    “那里好像有栋橙色的建筑，没有太仔细检查！”孙榕指着远处道。

    “我们过去看看！”潘晋点了点头，带着一批人朝着橙色建筑物处走去。

    ……

    ……

    橙楼坡殿

    蓝衣执事芳少俪坐在一张血红色的椅子上，修长纤细的双腿微微翘起，一双超过十厘米的高跟鞋扎在光洁的地板上，感觉可以将其刺碎了。

    她的脚边，跪倒了一排穿着灰色衣裳的教士，其中力凯与卢耿这两个权力稍微大一些的大灰衣教士也在其中。

    这一排灰衣教士背后，是四五排穿着统一黑色衣裳的黑衣教徒，进入了这里的所有教会成员都必须穿上等级森严的服装，这样才可以方便调遣与辨别身份。

    芳少俪将手指放在紫红色的唇边，一件湛蓝色的长衣遮住了身子，似乎除了这件外套之外里面什么都没有穿，诱人的身材在衣裳里若隐若现。

    “看来我们把这些小羔羊们逼得太紧了，嘛，兔子急了都会咬人，何况是这群肮脏又低能的人呢？”方少丽笑容满面的道，面对这群人的反击，她丝毫的不在意。

    “审判会的人已经入岛，用不了多久便会抵达这里，带队的恐怕是夜鹰……曾经在魔都区域清扫了我们所有同伴的那名审判使者！”灰衣教士卢耿说道。

    “是吗，我可想念他了，等他到了，我再送他一份大礼，哈哈哈~~~~~~~~”

    听见芳少俪的笑声，其他十名教士也跟着笑了起来，但那些黑衣教徒们明显不知道接下去的计划又是什么，一头雾水的同时，又只能够跟着附和的笑着。

    一份大礼？？

    给审判会的人一份大礼？？

    （你们见过到国外，不吃不逛不玩不买买买，竟然到处找咖啡店给你们码字的良心作者吗？？不投几张票，对得起我这份苦心吗？？？？）手机用户请访问


------------

第897章 冰结之吻

    “滋滋滋~”

    药液滴落在一名中年黑教廷的身上，没过多久，地上就出现了一滩黑色的水迹。

    “这东西，还真帮了我大忙了。”莫凡手晃动着手中这个从杨乔那个女教徒手上抢来的小药瓶，不由的赞了一句，应证了那句，居家旅行杀人必备！

    这一路走来，从橙楼一直到地下一层黑教廷的老巢，莫凡都会顺手解决一些明显落单的黑教廷教徒，然后再用这种药液来毁尸灭迹，黑教廷那边估计也察觉到有一些教徒不见了，可他们压根没看见尸体，也不能够完全判断是有人闯入。

    算起来，解决的黑教廷教徒怎么都有个三四百万了吧，都是一些小钱。

    莫凡并非漫无目的的走，穆宁雪很聪明，一路上都给莫凡留下了那种小小的冰晶记号，莫凡顺着去找，就可以找到穆宁雪他们。

    这里必定是黑教廷的老巢了，接下去只要解决毒变的事情，便可以将他们一网打尽。

    找到了地牢，莫凡意外的发现这里竟然没有什么人把守，就那么大摇大摆的走进去也没有一点关系。

    ……

    穆宁雪、荣盛、郭文衣都被关押在一个很普通的铁牢房中，这种程度的牢房穆宁雪可以随时出来，这让莫凡不禁有些好笑，黑教廷里面竟然也有如此粗心大意的人。

    “还好吧？”莫凡问了一句。

    “嗯，多谢赵品霖，带我们进他们老巢了。”穆宁雪说道。

    “我走了大半圈吧，这里黑教廷人员不少，我们两个未必能够应付。”莫凡说道。

    “灵灵那边有……”穆宁雪开口道。

    “有什么？”莫凡不解的问了一句。

    穆宁雪眉黛紧紧的蹙在一起，她继续说话，却发现自己什么声音都没有发出。

    莫凡看她的模样，一开始以为她只是喉咙干涩没发好音，可当他发现她的嘴角溢出了一抹黑色的血迹时，莫凡整个人如遭霹雳！！

    黑血夺命！！

    莫凡看着她，整个脑子感觉要炸开了。

    他立刻使用遁影进入到地牢里，抓着穆宁雪肩膀，要看清楚这究竟是什么。

    黑色的血，即便莫凡怎么不去相信，可黑色的血仍旧在从她的唇边上浅浅的蔓了出来。

    “黑血，她在吐黑血！”

    “快救救她，快想办法救救她！”郭文衣和荣盛两个人都惊叫了起来。

    黑血夺命的画面他们见过几次了，那可怕极速的病变症状会令人连恐惧都没有完全涌上心头便夺取生命。

    此时这种最为可怕的状况发生在穆宁雪身上，发生在如此近的地方，荣盛和郭文衣两人都脑海一片空白。

    “雪雪……”莫凡脑子里一样混乱至极，这种事情比发生在他自己身上还难以接受。

    为什么偏偏是她，灵灵已经说过，发生在他们身上的毒变可能性很低，贼老天就那么不眷念她？？

    “莫……凡……先先别慌……”穆宁雪不知用什么方法，稍稍控制住黑血的反涌。

    可莫凡知道，这种控制是没有什么意义的，用不了多久，穆宁雪就会变成一具灰黑色的尸体。在莫凡心中完美如女神的她，连皮肤有一点点小小的划破都会心疼无比，更何况是化作那样悚然可怕的干黑焦尸，一想到这种画面，莫凡眼睛都开始极度充血了！

    “你不会有事的，你相信我，我现在就杀到他们蓝衣执事的面前，逼她拿出解药，你先忍忍。”莫凡深呼吸了一口气。

    穆宁雪拼命的摇头，她的身上出现了一股极其冰冷的气息，紧紧的贴在了她的身上，并不断的涌入到她那血管可见的肌肤里。

    寒冷越来越强，莫凡发现穆宁雪整张脸都已经冻得青白青白。

    “你在做什么？”莫凡看着她，心急如焚。

    “冻……冻住自己……莫凡，别慌，记不记得在闫明寺的时候吗？”穆宁雪的身体一层又一层的冰封，无论是身体肌肤还是身体内部。

    这是穆宁雪想到的唯一方法，这可怕的毒变会让人的血液错乱循环，堆积在某个血管脆弱的位置，然后一下子如火山口一样喷发出来，变成黑血反涌的现象，等到所有的黑血流干了后，身体机能还会进一步被严重破坏，发生可怕的黑灰病变……

    现在穆宁雪能做的，就是把自己的身体冰封起来，让血液的循环变得无比缓慢。

    她不能完全冻住血液，那样跟死人没什么区别，她只是让身体的循环变慢，毒变是根据人的身体血液循环而蔓延扩散的，这样做可以拖延死亡的时间。

    穆宁雪确实没有想到自己是“下一个”，她看着为自己紧张担忧的莫凡，心里却不知为何涌起一丝欣慰，很少能够看见这个没脸没皮的家伙这副不安失去理智的模样，这一份担忧很关心是无法伪装出来的。

    “闫明寺？？记得，记得，你别回忆啊，我不要跟你做什么狗屁生死别离！”莫凡情绪激动的说道。

    “你先听我说……”穆宁雪认真的道，此刻她的脸颊上都已经布满了寒霜，说话的时候都变得很僵硬，“我短时间内不会有事，我冰封了自己的血管。”

    莫凡看着她，听着她声音越来越微弱，就感觉自己的心脏有刀在削着，一片一片。

    “莫凡。”穆宁雪已经变成一个冰人了，可她的眼睛在晃动着，像是有什么很重要的话要说。

    荣盛和郭文衣站在一旁，都能够明显感觉到穆宁雪这句话一定是放在心里很久的。

    说不要生死别离，可这不就是吗！

    可是，穆宁雪刚要开口，莫凡忽然上千，一只手放在她已经冰凉冰凉的脖颈后面，头微微一低，一偏，也丝毫不在意那一抹黑色有毒的血，用自己的嘴唇重重穆宁雪那冻得开始发紫的冷唇上……

    莫凡想过穆宁雪的嘴唇是怎样的香软、湿润、柔滑，但此刻他的感觉是冰寒、干燥、僵硬，宛如亲在一个没有半点生气的冰封雕美人上。

    唇分，莫凡注视着穆宁雪，狠狠的道：“真有什么重要的话要跟我说，就等醒来的时候。喜欢我也好，讨厌我也好，我会专心听的。”

    穆宁雪终究没有说出口，她冻结了自己的喉咙，此刻还能够有一些身体机能的，便只有那一双明亮真挚的眼眸，正映着莫凡那嚣张跋扈的脸。

    身体冰冻了，连任何情绪都会弱化到极致。

    但穆宁雪相信，假如心脏还是正常情况下的话，此刻大概会加速跳动吧。

    ……手机用户请访问m.

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第898章 更可怕的事情

    天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。

    血墨色的异光在莫凡的身上慢慢的显现，莫凡那双黑褐色的瞳孔渐渐的迥异、冷然，连穆宁雪看着他，都觉得莫凡身上笼罩上了一层她无比陌生的气质。【△網.】

    “莫凡，你干什么？”忽然，通讯仪里传出了灵灵的声音。

    “穆宁雪毒变了，我没有那个时间跟这群畜生耗下去。”莫凡声音之中带着一股子藐视之意。

    “你别乱来，以黑教廷的恶性，他们要知道是你，不仅不会给你解药，还会变本加厉。更何况，即便你找到了解药，你自己就无药可救了，这里不是洞庭湖，也不是亡灵国度，没有任何东西供你肆无忌惮的厮杀，供你摄取那庞大的精魄……这座岛上有的就只有近七十万鲜活的人，你真的可以保证自己在被魔鬼侵心的时候，不会失去理智到对这些人进行屠灭？”灵灵严厉的制止道。

    莫凡听到灵灵的话，那双已经绯红与暗墨的眼睛一下子澄清了许多。

    穆宁雪出了这样的状况，莫凡能够想到的唯一解决方案就是恶魔化，他需要在极短的时间里将黑教廷的人一网打尽，而那所谓的毒素对恶魔化的自己基本上不可能起到任何作用。

    可灵灵在说出最后那句话的时候，莫凡自己都不由的浑身一颤。

    是啊，这里不是妖魔部落，不是妖魔巢穴，有的只是崇明岛几十万的居民。

    恶魔化的代价不单单是自己修为倒退，更是要用数之不尽的鲜活祭体，恶魔噬魂，那份痛苦莫凡当初在洞庭湖体验过了，会将自己逼上厮杀成魔的绝路，倒那个时候自己就跟那些恶魔化实验失败品没有任何区别……

    这里不行，不仅救不了穆宁雪，还会卷起一场更大的灾难！

    “莫凡……”

    “我明白了。”莫凡打断了灵灵的劝说。

    深呼吸了一口气，莫凡尽量让自己躁动的恶魔系星云平静下来，若是所有的事情都需用动用恶魔的方式来解决，自己就会真堕落成一个不折不扣的恶魔。

    “毒变发生在别人身上，还比较危险，她情况并没有想象中那么可怕，只要她利用冰系领域冻结住她自己，让身体血液……”灵灵语速极快的说道。

    “她这样做了。”莫凡回答道。

    “那就好，她比你淡定多了。你好歹也是猎人大师了，遇到事情别那么毛躁。”灵灵说道。

    莫凡听到灵灵这番教育，顿时一脸无语，自己竟然被一个十来岁的小丫头给训斥了……

    “你到底找到解决毒变的方法了吗？”莫凡问道。

    “没有。”

    “……”莫凡都不知道该说什么了。

    “但我有一个很重要的发现。”灵灵说道。

    “什么发现？”

    “我已经连上了我的资料库了，经过我剖析发现，这种毒变因子与我们曾经做过的一桩悬赏有一定的联系。”灵灵说道。

    “我以前遇到过这种事情？”莫凡有些讶异的道。

    “记不记得鳞皮母妖，就是那个吸食了她人的血液，可以将那些活人变成怪物的那种寄生之母。那东西虽然等阶不是很高，却是极度危险的生物，会在短时间里造成不可估量的死亡。”

    “我们在牧场庄园的这段时间，饮吓的那种茶水里面应该有某种非常细微的毒虫，毒虫会在人体里潜伏，假如没有受到母虫的任何信号，那么它们多半会在不久之后自动死亡在我们身体里。而如果母虫发出了某种信号，那毒虫就会开始疯狂的破坏人的身体，血液、内脏、肌肉组织……”灵灵一口气对莫凡说道。

    “毒虫、母虫？也就是说，我们找到了母虫，并将它杀死，所有潜藏在大家身体里的毒虫都会随之死亡？”莫凡惊喜的说道。

    莫凡清楚的记得，鳞皮母妖是当初那种异变的根源，鳞皮母妖一死亡，体育场所有异变的人都恢复了正常。

    若是正如灵灵说的那样，大家身体里其实都饮入了毒虫，并被母虫操控着生死，那解决掉母虫，什么问题都不是问题了！

    “是的，母虫是关键。另外，这东西应该还有后续的可怕能力！”灵灵声音低沉了几分。

    “你是说……毒血夺命还不是最可怕的？？”莫凡突然呆滞住了。

    ……

    主楼，第三层中间的房间里，灵灵抱着电脑从椅子上跳了下来，快步走到了窗户边。

    她拉开了窗子，她这里视野很开阔，可以一眼看到这个牧场庄园入口的地方。

    这一段地上，横七竖八躺着许多的焦黑灰化的尸体，在牧场庄园路灯的照耀下，看上去格外悚然。

    冷风不断的吹过，他们那些焦灰色的皮肤不断有被卷起黑色的粉尘，弥漫在牧场庄园的上空……

    很多人都会下意识的认为，这些已经干瘪焦黑的尸体会慢慢的粉末化，毕竟它们的身体组织已经彻彻底底被破坏殆尽了，可在发现了这种暴毙毒母与鳞皮母妖有着相似的毒染因子后，灵灵便每过五分钟就会往窗子外面看一次。

    死亡对那些发生了毒变了的人而言，已经是很悲惨的结束了，灵灵真心期望黑教廷的可怕邪术还没有到自己想象的那种丧心病狂的程度，可事实证明，黑教廷所做的只会更出人意料！！

    “咯吱~~咯吱~~咯吱~~~~~~~~”

    焦黑干化的木炭皮肤在冷风的鞭挞下出现了裂痕，这些龟裂的地方正在慢慢的从那些干瘪的身体上脱落到地上……

    裂开的部位出现了宛如新生一样的肌肤，可如果觉得那是人类嫩滑质感和黄白颜色的肌肤，那就大错特错了！

    那第一个发生毒变的金战猎人团的尸体，外层皮肤成块成块的剥落，通红、粗糙、粘稠、疮痍的癖皮正慢慢的露了出来！！

    已经死了的人，却如梦初醒一般，竟然从那满地的黑色之灰中坐直了起来，一双青色的硕大眼球正直勾勾的盯着前方，在这本就充斥着恐怖气息的夜里更增添了几分不可思议和毛骨悚然！！！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


------------

第899章 虐杀邪员（上）

    天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。

    血墨色的异光在莫凡的身上慢慢的显现，莫凡那双黑褐色的瞳孔渐渐的迥异、冷然，连穆宁雪看着他，都觉得莫凡身上笼罩上了一层她无比陌生的气质。

    “莫凡，你干什么？”忽然，通讯仪里传出了灵灵的声音。

    “穆宁雪毒变了，我没有那个时间跟这群畜生耗下去。”莫凡声音之中带着一股子藐视之意。

    “你别乱来，以黑教廷的恶性，他们要知道是你，不仅不会给你解药，还会变本加厉。更何况，即便你找到了解药，你自己就无药可救了，这里不是洞庭湖，也不是亡灵国度，没有任何东西供你肆无忌惮的厮杀，供你摄取那庞大的精魄……这座岛上有的就只有近七十万鲜活的人，你真的可以保证自己在被魔鬼侵心的时候，不会失去理智到对这些人进行屠灭？”灵灵严厉的制止道。

    莫凡听到灵灵的话，那双已经绯红与暗墨的眼睛一下子澄清了许多。

    穆宁雪出了这样的状况，莫凡能够想到的唯一解决方案就是恶魔化，他需要在极短的时间里将黑教廷的人一网打尽，而那所谓的毒素对恶魔化的自己基本上不可能起到任何作用。

    可灵灵在说出最后那句话的时候，莫凡自己都不由的浑身一颤。

    是啊，这里不是妖魔部落，不是妖魔巢穴，有的只是崇明岛几十万的居民。

    恶魔化的代价不单单是自己修为倒退，更是要用数之不尽的鲜活祭体，恶魔噬魂，那份痛苦莫凡当初在洞庭湖体验过了，会将自己逼上厮杀成魔的绝路，倒那个时候自己就跟那些恶魔化实验失败品没有任何区别……

    这里不行，不仅救不了穆宁雪，还会卷起一场更大的灾难！

    “莫凡……”

    “我明白了。”莫凡打断了灵灵的劝说。

    深呼吸了一口气，莫凡尽量让自己躁动的恶魔系星云平静下来，若是所有的事情都需用动用恶魔的方式来解决，自己就会真堕落成一个不折不扣的恶魔。【△網.】

    “毒变发生在别人身上，还比较危险，她情况并没有想象中那么可怕，只要她利用冰系领域冻结住她自己，让身体血液……”灵灵语速极快的说道。

    “她这样做了。”莫凡回答道。

    “那就好，她比你淡定多了。你好歹也是猎人大师了，遇到事情别那么毛躁。”灵灵说道。

    莫凡听到灵灵这番教育，顿时一脸无语，自己竟然被一个十来岁的小丫头给训斥了……

    “你到底找到解决毒变的方法了吗？”莫凡问道。

    “没有。”

    “……”莫凡都不知道该说什么了。

    “但我有一个很重要的发现。”灵灵说道。

    “什么发现？”

    “我已经连上了我的资料库了，经过我剖析发现，这种毒变因子与我们曾经做过的一桩悬赏有一定的联系。”灵灵说道。

    “我以前遇到过这种事情？”莫凡有些讶异的道。

    “记不记得鳞皮母妖，就是那个吸食了她人的血液，可以将那些活人变成怪物的那种寄生之母。那东西虽然等阶不是很高，却是极度危险的生物，会在短时间里造成不可估量的死亡。”

    “我们在牧场庄园的这段时间，饮吓的那种茶水里面应该有某种非常细微的毒虫，毒虫会在人体里潜伏，假如没有受到母虫的任何信号，那么它们多半会在不久之后自动死亡在我们身体里。而如果母虫发出了某种信号，那毒虫就会开始疯狂的破坏人的身体，血液、内脏、肌肉组织……”灵灵一口气对莫凡说道。

    “毒虫、母虫？也就是说，我们找到了母虫，并将它杀死，所有潜藏在大家身体里的毒虫都会随之死亡？”莫凡惊喜的说道。

    莫凡清楚的记得，鳞皮母妖是当初那种异变的根源，鳞皮母妖一死亡，体育场所有异变的人都恢复了正常。

    若是正如灵灵说的那样，大家身体里其实都饮入了毒虫，并被母虫操控着生死，那解决掉母虫，什么问题都不是问题了！

    “是的，母虫是关键。另外，这东西应该还有后续的可怕能力！”灵灵声音低沉了几分。

    “你是说……毒血夺命还不是最可怕的？？”莫凡突然呆滞住了。

    ……

    主楼，第三层中间的房间里，灵灵抱着电脑从椅子上跳了下来，快步走到了窗户边。

    她拉开了窗子，她这里视野很开阔，可以一眼看到这个牧场庄园入口的地方。

    这一段地上，横七竖八躺着许多的焦黑灰化的尸体，在牧场庄园路灯的照耀下，看上去格外悚然。

    冷风不断的吹过，他们那些焦灰色的皮肤不断有被卷起黑色的粉尘，弥漫在牧场庄园的上空……

    很多人都会下意识的认为，这些已经干瘪焦黑的尸体会慢慢的粉末化，毕竟它们的身体组织已经彻彻底底被破坏殆尽了，可在发现了这种暴毙毒母与鳞皮母妖有着相似的毒染因子后，灵灵便每过五分钟就会往窗子外面看一次。

    死亡对那些发生了毒变了的人而言，已经是很悲惨的结束了，灵灵真心期望黑教廷的可怕邪术还没有到自己想象的那种丧心病狂的程度，可事实证明，黑教廷所做的只会更出人意料！！

    “咯吱~~咯吱~~咯吱~~~~~~~~”

    焦黑干化的木炭皮肤在冷风的鞭挞下出现了裂痕，这些龟裂的地方正在慢慢的从那些干瘪的身体上脱落到地上……

    裂开的部位出现了宛如新生一样的肌肤，可如果觉得那是人类嫩滑质感和黄白颜色的肌肤，那就大错特错了！

    那第一个发生毒变的金战猎人团的尸体，外层皮肤成块成块的剥落，通红、粗糙、粘稠、疮痍的癖皮正慢慢的露了出来！！

    已经死了的人，却如梦初醒一般，竟然从那满地的黑色之灰中坐直了起来，一双青色的硕大眼球正直勾勾的盯着前方，在这本就充斥着恐怖气息的夜里更增添了几分不可思议和毛骨悚然！！！

    “果不其然……”灵灵拉紧了窗帘，她不希望发生的事情还是发生了，如此一来即便审判会的人赶到这里，最后的结果也是疲于应付这些异变的死人，根本很难将整个局势给稳定下来。

    “情况不太妙吗？”莫凡询问道。

    “嗯，要靠拖延到审判会的人来救援是不太可能了，那些出现黑血毒变的全部都像当初异变情况一样，会变成怪物，并且这种暴毙毒母等级明显会比鳞皮妖母妖高，所以这些醒来的怪物实力会比我们当初遇到的时候强很多。”灵灵说道。

    “好吧，那你有什么好消息带给我？”莫凡问道。

    “有，那就是你的恶魔因子好像免疫这种有些相似的毒变。”灵灵回答道。

    “这倒是一个好消息，不过为什么？”莫凡有些意外的道。

    “从异变的角度来论的话，你才是最毒的那个，这种小寄生毒母要想在你这种恶魔体质的身上发生毒变，除非你喝自来水里面的细菌可以将你杀死的概率是一样的。”灵灵说道。

    “……”这个解释莫凡是懂了，可为什么莫凡没有半点自豪感呢？

    ……

    不管怎么说，灵灵是带给了莫凡一个好消息，难怪仅仅抿了几口茶的穆宁雪毒发了，而牛饮的自己却没有一点事。

    这样就好了，他不需要顾及太多，看到黑教廷的人直接虐杀！

    本来穆宁雪的事情，就让莫凡整个人跟随时要喷发的火山一样，现在终于可以不用忍了！！

    莫凡转身离开了地牢，这里已经是黑教廷的牢房了，相对会安全很多。

    “找到暴毙毒母的位置了没有？”莫凡询问道。

    “你给我的那份土，里面就夹杂着这种毒素，这种毒性很好追踪，接下去你按照我的指引杀过去就行了，但你还是小心一些，这里毕竟有蓝衣执事，你可以不把黑教廷的灰衣教士和黑衣执事放在眼里，但蓝衣执事一定要小心，还有，别使用恶魔力量，那东西还是少碰。”灵灵说道。

    “放心。我敢来，不是没有足够底气的，这般狗东西，我绝对会用最粗暴的方式将他们一个个送到地狱去！”

    说完这句话后，莫凡就走出了这个地牢。

    很不巧的是，刚走出这个牢房没有几步，莫凡就迎面撞上了一个戴着金边眼镜的人，此人脸上带着一脸期待和淫|笑，好像到了这里就能够发生令他无比满足的事情。

    阶梯处，赵品霖也相当意外，瞪着眼镜看着忽然间闯入这里的莫凡。

    妈的，这小子怎么进来的？？这里可是黑教廷的大本营啊，难道他运气就那么好没有撞见一只黑衣教徒的巡逻？？

    “真是天堂有路你不走，地狱无门闯进来，你既然误闯了这里，又看到了这些，今晚就不要想活着出去了。”赵品霖笑了起来，几天时间他已经变得足够残忍了。

    但他很享受这种可以肆意支配别人生命和自由的感觉！

    “误闯就说得有点过了，我是闻着猎物的味道过来的，顺便告诉你，我是一个全职学生不错，但我还是一个专门猎杀你们这些比妖魔更妖魔的杂碎的半职猎人！”莫凡抬起目光，在注视着赵品霖这样小虾小米的时候，那种藐视与凌厉一下子化作了一柄剑一般的气势，刺向了弱小的赵品霖。

    “哼，就算你是法师如何，我身边这家伙足够将你撕成碎片，哦，不，我不能让你死这么痛快，我看你不顺眼很久了，你就等着和汪栩栩一起变成我的黑畜妖奴仆吧！”赵品霖稍稍往后退了一步。

    这个时候，他的身后出现了一只浑身都纹着诅咒之纹的灰色畸形怪物，那双绿油油的眼睛在这个黑暗的地牢里放射出摄人心魄的光芒，看得郭文衣和荣盛这两个普通人都直接吓得坐倒在地上。

    看到诅咒畜妖已经顺着地牢通道往莫凡那个位置慢慢逼近，赵品霖再一次笑了起来，“这是诅咒畜妖，不是黑畜妖那种低劣的生物，它的实力更是达到了战将级，像你这种……”

    赵品霖话还在说，莫凡那双黑褐色的瞳孔忽然间绽放出皎洁的银色光辉，这双瞳孔变得充斥着某种魔力，更带着一种睥睨一切的孤傲。

    银色之辉在地牢中璀璨闪耀，莫凡闪电出手，手掌成虚抓状，利用意念之力的传递准确无误的掐住了那只诅咒畜妖的脖子！

    这一捏力量十足，诅咒畜妖拼命的甩身，却根本无法撼动莫凡的空间系意念虚爪。

    就像提小鸡一样，诅咒畜妖被莫凡提到了半空中，是那样的不费吹灰之力。

    “你说战将级是吧？”莫凡也笑了起来，笑得狂然！

    虚爪一松，诅咒畜妖身体在半空中稍稍滞留，还未等它坠落下去的时候，莫凡手猛的一握，霎时拳缝之中有无数的疾电窜出，在半空中组成了一道极其粗壮的霹雳！

    霹雳横向飞出，耀眼夺目，威力更是惊人无比，那诅咒畜妖在落下来的过程中直接身体被雷电劈穿，身体前部出现了一个焦黑的大洞，身体后面也有！

    雷系高阶之后，莫凡的雷系掌控力也大幅度的提升，他所施展的是中阶魔法霹雳，却已经不拘泥于从天而降的形态了，而可以根据掌控力的强弱进行各种变化……

    当然，即便不需要掌控力的问题，莫凡要早已经到达了可以秒杀小战将级生物的境界！！

    这一个横向飞窜的霹雳真的很短暂，短暂到赵品霖之前那得意的话语还含在嘴边……

    赵品霖看着诅咒畜妖的尸体，顿时有些怀疑芳少俪是在欺骗自己，战将级的生物要杀一百个像莫凡这样的东西那也是轻而易举的事情，怎么会在一眨眼的功夫就被灭杀了！

    当然，如果赵品霖能够发现自己背后那厚厚的地牢之墙也已经被霹雳雷电给击穿了之后，就不会觉得是诅咒畜妖的问题了！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


------------

第900章 虐杀邪员（下）

    readx();    “你真的以为得到了黑教廷的庇佑，你就天下无敌了吗，在我们法师眼里，悧样是渣，而你这种……可能人渣会比较合适你。”莫凡眼中没有一点同情和怜悯。

    又一道雷电，毫无征兆的从赵品霖头顶上落下，雷光凛然霸道，将整个地牢都照亮了。

    光芒中，赵品霖被雷电直接击中，可以明显看到紫黑色的雷身如剑如斧一般，直接将赵品霖的身体给劈成两半，而那两半身躯更在强大的电力摧毁下，崩解出无数的血块和血珠……

    赵品霖崩解得不能再碎了，变成了莫凡口中真正意义上的人渣！！

    郭文衣和荣盛两个人看到莫凡突然间变得如此神勇，脸上布满了震惊之色。

    他们对法师的概念大概就停留在赵品霖说的那种，请来当当保镖的阶层，却从未真正见过莫凡这种举手之间可以轻易将敌人给泯灭的强**师！

    “帮我照顾好她。”莫凡回头提醒了两个目瞪口呆的人。

    “好……好！”荣盛急急忙忙点头，对莫凡一下子崇拜到了极致。

    ……

    莫凡走出了地牢，摆在他面前的就是一些比较蜿蜒的通道，灵灵只能够指引莫凡那暴毙毒母大致的方向，但这些看上去跟一个地下迷宫样的地下区域就只能够莫凡自己摸索了！

    莫凡继续往前走着，前方有烛火的地方，可以明显看到他的身形轮廓，带着一层黑色正快速的掠过这有光的地带，一旦到了比较昏暗的地方，他整个人就融入到那黑暗里，

    根本感觉不到他的存在。

    走过了这段地牢区域，莫凡面前出现了一条比较长比较直的走廊通道，两面非常的宽敞，墙壁上都有象征着他们黑教廷的火把在照亮前方的道路。

    幽幽暗暗的长直通道一眼还看不到尽头，莫凡却已经发现有几个穿着黑色教徒衣裳的人在蠕动。

    莫凡知道这里无法完全用遁影来潜行穿过了，索性直接现出本身来，大步大步的往前走去。

    “什么人！”眼尖的灰衣教士卢耿立刻发现了莫凡的存在，大声呵斥了一句。

    其他几个黑衣教徒马上围了过来，身旁还跟着七八只黑畜妖，一并将莫凡这个闯入者给堵在了这个长通道处！

    “送你们下地狱的人！”

    莫凡站在那里，那些黑教廷成员们都没有发现他的右手已经有炙热的烈焰在燃烧了。

    一开始只是跟周围类似的火光，随着他一拳顺着这个长通道打出，顿时这宽敞的走道尽然被无数的烈焰火舌给填满，偌大的拳头甚至要将通道都给挤破了！

    火焰之拳真可谓横行而过，无论是黑教廷人员，还是他们每个人配备的那些黑畜妖，在莫凡第四级的霸道烈拳之下基本上没有生还的可能，肉身连带骨头都一起在那玫炎炙热的高温下化成了粉末。

    一下子，整个通道都干净了，连绵了一百多米的火焰焦痕之中，可以看到那个灰衣教士还勉勉强强活着，他从地上爬起来的时候，皮肤都烧得不成样了，正没了命的往远处逃！

    “给我滚过来！”莫凡意念一动，便形成了一只虚空之爪。

    那灰衣教士卢耿被莫凡生生的给拧了回来，直接拧到了莫凡面前。

    卢耿抬着头，颤颤巍巍的看着莫凡。

    “你值900万你知道吗？”莫凡对他说道。

    卢耿人都傻了。

    换作是谁都会这般傻眼的，明明是在他们黑教廷的大本营里，忽然间就冒出一个青年来，自己都没搞清楚什么状况对方就烈火之拳轰过来，场面话都不说！

    “我……”卢耿想尽量表现出谦卑一点，想从这个不讲道理的杀魔手上捡回一条性命。

    可惜他依旧是连一句完成的台词都没有吐出口，就被莫凡用一种药液给浇灌在脑袋上。

    卢耿看到那个瓶子的时候，人都崩溃了，那不就是自己送给杨乔的毁尸灭迹瓶吗，怎么会在这个人手上……

    “嗤嗤嗤嗤~~~~~~~”

    药液倒在了这名灰衣教士卢耿的身上，他身体立刻开始融化。

    卢耿以前没少将药液往活人身上倒，那尖叫声传入他的耳中，会令他兴奋到极致，当天晚上就得啪啪杨乔好几次，可他绝不会想到自己是听到过的所有人中叫得最凄惨的那个，这种药液倒在自己身上的所造成的巨大痛苦滋味，已经足以掩盖掉他之前所有的快感总和！

    莫凡今天心情很不好，穆宁雪出现了那种状况，令他内心的怒意难以宣泄，正好有这些畜生可以虐杀，以暴制暴什么的，最喜欢了！

    ……

    一拳肃清，这条道上已经没有什么东西可以阻碍莫凡前进了。

    大概又前行了两百多米，出现在莫凡面前有一个红色的大门，门被装饰成了獠牙之状，上下合并的那种。

    想来这门打开的时候，便像是一只猛兽张开了腥红的大嘴。

    门是半开着的，莫凡很轻易就进去了，一进去后便发现了一个相对宽敞很多的大祭殿，祭殿中拜访着许多不同种族生物的头颅，一个个被用细细的木撞倒插着，悬挂成排在整个大祭殿之中。

    而这一排妖魔以及人的头颅祭坛前，有一大群穿着黑色衣裳的教徒在几名灰衣教士的引导下做着跪拜仪式……

    “喲，开会呢？”莫凡站在这群古怪而又狂热的人身后，看着这群黑衣教徒一个个用黑色布包着的的屁|股对着自己。

    “也好，免得我挨个找你们！”莫凡浮了浮嘴角。

    都不带给这群茫然的黑教廷成员发问的机会，莫凡直接吟唱起了瑰丽充满震撼之力的星座之语！！

    莫凡现在星座之图的描画速度可大大提升了，一共七幅星图，可以发现那么密集的星子在相连的过程中都非常的迅速流畅，没多久一整个星座就已经立体的呈现在莫凡四面八方了，将莫凡本身就比较挺拔的身躯衬托得更加巍峨强势！

    “天焰葬礼，U看书(）不用先下地狱，你们就可以享受地狱熔炉的待遇了！”莫凡将两团烈火云种送到了这个宽敞与高悬的祭祀殿的上方。

    没多久，火云全部铺满了天顶，甚至浓密的要往下压了。

    如此近的火云，洒落下火雨，真的连躲都没地方躲。

    刺目的红色，铺得一层又一层的火海，在这片火焰仪式下卑微的猖狂乱窜的黑教廷成员们……

    他们眼中，生命如草芥，事实上他们本身也一样渺小卑廉，尤其是在莫凡这种高阶级的法师面前！

    那些在短短几秒钟时间被烧成焦黑的黑教廷成员们绝不会想到，在多年前他们作恶的博城里，眼前的这人也不过是一个自保都难的高中生。

    但现在，他和他的复仇之火，可以轻易消灭他们恶棍，成群成群！！！手机用户请访问手机网址

    ...


------------

第901章 手撕诅咒畜妖！

    火光照耀在莫凡面无表情的脸上，天焰葬礼造成的破坏力几乎将这整个大都给摧毁殆尽了，甚至地表的泥土都已经压落了下来，倾斜在这个一片焦状的祭殿中央！

    那些教徒全部都在殿中，哪怕有反应快一些的，他们都被莫凡的天焰葬礼给笼括进去了，跑的速度怎么也没有火海蔓延的速度快……

    教徒根本没有一个活口，莫凡自己都没有怎么数清究竟有二十个，还是三十个，反正灵灵会在事后进行清点的，该给多少钱，基本上少不了！

    不得不说，黑教廷中的灰衣教士还有些本领，在天焰葬礼泯灭了所有虾兵蟹将后，有四名灰衣教士利用岩系魔法的防御和自身魔具稍微躲过一劫，他们带着被重度烧伤的身体往祭殿另一个方向逃窜，跑得非常快。

    莫凡就没去理会那些半生不熟、半死不活的黑教廷教徒级别的东西了，反正天焰葬礼的火海还会持续一些时间，怎么挣扎最后都要被烧成一具具焦尸。

    莫凡自己加快了速度，穿过了这一片烧得十几米高的火海，眼睛死死的盯着逃走的那四个灰衣教士。

    一个900，两个1800，三个2700，四个3600万！

    跑，你们给老子哪里跑？？

    “巨影钉-梨刺！”

    莫凡穿过了火海之后，立刻捏出了黑暗之法来，他的双手手指上各夹着如锋剑一般的巨影钉，被他朝着空气中扔去。

    梨刺的轨迹不是直线，它甚至可以在莫凡需要的死角地方出现，莫凡稍稍追上那3600万……呃，那四个灰衣教士后，便直接将六柄梨刺飞甩到黑暗区域里！

    过一个转角，莫凡目光立刻锁定了一个腿部严重烧伤的灰衣教士。

    “去！”

    两柄梨刺豁然出现，一左一右，分别扎进了那名跑得慢的灰衣教士的左右腿。

    这双腿一禁锢，这名灰衣教士直接往前摔去，面门重重的撞在墙角上，估计门牙都给碰碎了！

    这灰衣教士也是大，急急忙忙捡起自己的带血的门牙要继续跑，但他下半身基本上不听使唤了，他的身影被钉在墙上，纹丝不动，他自身也会立刻被黑暗之力给牢牢束缚，除非他能够爆发出很强的力量……

    “你是岁，竟然闯入否们的地堂，你会被死神则磨的！！”这名灰衣教士强行扭身，有些不知死活的指着莫凡骂道。

    “讲话的话漏风，就让人觉得好好笑。什么狗屁死神，不就是一个杀人如麻的重度神经病。”莫凡听着这个说话已经含糊不已的灰衣教士在那里叫嚣，不由的掏起耳朵来。

    这名灰衣教士明显是信仰比较强烈的，一听到莫凡竟然骂他们的撒朗大人是神经病，顿时施展出魔法来，要跟莫凡拼命！

    中了莫凡的巨影钉梨刺，怎么可能还施展得出魔法来，这没了门牙的灰衣教士明显修为远不如莫凡。

    很快灰衣教士发现自己连一个星轨都凝聚不起来，于是更张牙舞爪的在那里乱吼。

    “你别以为这个样子，我就会忽略掉那只趴在墙上偷袭我的诅咒畜妖，你们黑教廷的贴心小宠物，我熟悉的很！”莫凡一边说着话，一边将左手微微握了一些。

    周围的空气中莫名的窜起了无数的雷电电弧，这些电弧全部听从莫凡的号令，被他拧在了左手上，拧成了一条极长的雷电闪鞭！

    “啪！！！”

    那只准备偷袭莫凡的诅咒畜妖还扑在半空中，被莫凡一个准确无误的驯兽之鞭给抽在了身上。

    如果是分散的雷印电弧，对战将级生物起到的麻痹效果要降低许多，但像莫凡这样将几十道雷印电弧，甚至不断叠加雷印之力所铸成的雷电闪鞭，战将级生物触碰到也要全身抽搐麻痹片刻！

    雷电闪鞭全部化作了电弧钻入这只诅咒畜妖的身上，这被他主人趋势的偷袭家伙还没恢复行动能力，便立刻感觉到有两股无形的力量正抓住了它的身体……

    这种战将级中的小身板，应该可以吧？”莫凡自言自语的说了一句。

    话音刚落，莫凡那银色的双手分别朝着两边狠狠的一扯，所形成的空间意念之力立刻同步传递到那只诅咒畜妖的身上。

    莫凡自身的蛮力是不怎么样，可附加上了空间系的念控之后，那就截然不同了，诅咒畜妖这种本身身体刚硬度就一般般的战将级生物根本承受不了如此强大的意念狂撕！

    “撕啦~~~~~~~~~~”

    诅咒畜妖根本反抗余地都没有，被莫凡用意念生生的撕成了两半！

    徒手撕妖，那被禁锢在那里的灰衣教士都看得眼珠子快掉出来……

    这还能是法师吗？？？

    显然这个灰衣教士是没有怎么见识过神秘的空间系魔法的威力，掌控力好的空间系法师是可以将自己的身行动给虚空化、放大化、加强化的。

    事实上，大部分空间系魔法师不这样玩，他们直接用意念攻击来得直接有效。莫凡觉得自己远程攻击魔法已经不少了，需要更多能够即便近身也一样不逊色于妖魔强蛮的能力，所以莫凡在练习空间系魔法的时候，尽可能让意念和肢体结合！

    莫凡没有再在这个灰衣教士身上浪费时间，他继续往前追了去。

    而这名被固定在那里的灰衣教士刚从手撕的问题上回过神来，意外的发现对方竟然没有直接取走自己性命。

    他觉得有些不可思议，特意看了一眼莫凡走的方向，并且能确定他已经走远了。

    这名灰衣教士重重的松了一口气，以为是对方放过自己一马，谁知道一股热浪从之前的祭祀大殿之中涌了过来，没多久就是一大片火光正逐渐朝着这里蔓延。

    天焰葬礼的火海还在扩散，用不了多久，火焰就会烧到他这里。

    看着烈火越来越近，没门牙的灰衣教士眼睛里充斥的恐惧越来越深……

    烈焰灼烧再一次品尝，还不如一开始就跟那些大殿里的教徒们直接烧死来得痛快些！

    （手撕这个梗，还是挺有意思的~~嘿嘿~）

    （今天还在日本，明天要坐很长时间飞机回国，先飞上海，再飞福州。中间大概会有五六个小时我在机场崩溃等待的时间，我会尽量在这个时间里把三章给码上，如果实在太累更新不了，大家也就见谅，没有几个人可以在坐了大半天飞机，然后奔波转机、汽车后，还能够正常工作的，何况我们这种需要百分百集中精神来写的文章~~实在没法见谅，那把推荐票和月票想象成砖头，砸给我吧，是我亏欠大家的，我会一声不吭的承受下，恩恩，就是这样~）手机用户请访问m.

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第902章 见习蓝衣，周藓

    天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。

    “你知道得罪了我们黑教廷会是怎么一个下场吗！！”体型肥胖无比的灰衣教士对着莫凡叫嚣道。

    “你这句话我已经听了不下一百遍了，结果我还是好好的站在这里！”莫凡有些不耐烦的说道。

    真是的，这般黑教徒，简直跟NPC一样，威胁、台词宛如程序里设定了一般，来来回回就那么一两句。

    得罪？？

    莫凡是秉着要将他们一锅端的理念的！

    使用遁影接近到这名胖灰衣教士的面前，莫凡将一团火滋往这个肥硕的家伙肚腩上送了过去！

    这名灰衣教士还有些本领，反应很快的施展出水御来做抵挡，安全起见下更是穿上了一件铠魔具，确保万无一失。

    爆炸开的烈焰将他两百斤的身体给重重的轰飞了出去。

    这胖灰衣教士刚落地，还没有来得及爬起来，就看见有无数的熔浆在地表下面涌动着，滚烫的熔浆液体一下子在他的身下轰然炸开，化作了一朵绚丽璀璨的死亡之花！

    地煞之炎无情的吞没，这名灰衣教士站在那里，身躯剧烈的燃烧着，仰着头发出杀猪一般的嘶吼惨叫。【△網.】

    “你算死得最痛快的一个了！”莫凡冷然的说道。

    从这名灰衣教士面前走过，此刻他已经趴在了地上，身上烧焦得如那些毒变的死者那般，一身的脂肪也被烧得根本不剩下什么。

    ……

    还剩下两个，只是他们两个借着莫凡杀死这两只灰衣教士的时候，已经不知道跑到哪里去了，莫凡目光盯着前面的岔路口，一时间有些茫然了起来。

    他的目的是坡殿，根据穆宁雪描述和灵灵的追踪来看，那暴毙母妖一定是在坡殿了，也不知道这里离那里究竟还有多远。

    “疾星狼。”

    莫凡划开了一道月色的轨迹，将疾星狼召唤到自己的面前。

    疾星狼出现之后，莫凡立刻跳到了他的背上，这家伙朝着空气里嗅了嗅，便很快捕捉到之前那两个逃走的灰衣教士身上烧焦的味道。

    “嗷呜~~~~~~~~~~”

    疾星狼追着黝黑的通道就冲了出去，速度快得出奇。

    大概不到五分钟的时间，莫凡已经看到其中一位灰衣教士的背影了，那是一位女教士，脸用布包裹着，莫凡也看不清她的长相。

    女教士还在跑，一转头猛的发现一头狼朝着她扑了过来，吓得魂飞魄散，直接跌在了地上。

    “审判员大人，饶……饶过我，我什么也没有做，我是被他们逼迫的！”女教士将莫凡认定成了审判会的人，立刻在那里哀求了起来，她的声音可怜柔细，言语里带着几分凄苦。

    “这么说，你是一个心地善良的黑教徒咯？”莫凡笑了起来，打量着这个长相还算可以的女教士。

    “是的，是的……”

    莫凡盯着她，很快就留意到这个女人正在悄悄的施法。

    假如一个黑教徒用这样的方式跟自己说话，莫凡兴许还会考究一下，毕竟也不排除有些黑衣教徒是被逼迫入教，一直想要从中摆脱的，但一个都升级成了灰衣教士的人，那必定是罪恶值累加到一定程度的家伙了，莫凡怎么可能会信。

    见她还妄想偷袭自己，莫凡无奈的摇了摇头道：“疾星狼，这女人看上去还细皮嫩肉的，归你了。”

    还没等莫凡话说话，疾星狼直接扑了上去，两个厚重的前爪便重重的将这女教士给扑压在地板上。

    女教士这么一撞，整个人头晕目眩，很快脖颈位置传来一阵剧痛，意识模糊之间发现她的脖子已经被这凶狼给咬开了！

    疾星狼啃了几口，发现这女人并没有想象中那么美味，于是叼了起来像不要的烂肉一般，丢到了一旁。

    “还一个，能嗅到他在哪吗？”莫凡问道。

    疾星狼点了点头。

    ……

    ……

    祷堂是黑教廷一个“祈祷”的地方，据说在这里说出自己的野心与愿望，会被死神大人听见，也为了每名黑教廷成员的信念变得更加坚定，几乎每名黑教廷成员都要到祷堂这里对自己的灵魂和精神进行一番洗礼。

    “我周藓一定会要周家人付出代价！”祷堂里，一名身材高挑如竹，皮肤病态白皙的男子狠狠的说道，“撒朗大人，您一定会助我实现的，我愿意在这个肮脏的世界誓死追随您！”

    此人虔诚的跪拜下来，很不巧一个穿着灰色衣裳的教士仓惶的推门而入，跌跌撞撞的样子。

    周藓转过头，冷漠的注视着这名不懂事的灰衣。

    “知道我在和谁说话吗，滚出去！”周藓声音冰冷中带着杀意。

    灰衣教士力凯急急忙忙道：“有……有闯入者，大人，有一个闯入者，他杀了我们许多兄弟。”

    “你们都是一群废物吗，怎么会让他人进入到这里！”周藓骂道。

    “对方很强，是一个猎人，要不要通知芳大人？？”力凯问道。

    “你的意思是，我对付不了一个小小的猎人，整个金战猎人团的人都被我们如牛羊一样宰杀，无非是一个走投无路的疯猎人，还不需要惊动她！”周藓苍白的脸上带着几分傲气。

    “是，是，他估计在后面，我和周藓大人一起……”力凯奉承道。

    “不需要你碍事，滚一边去，等着给那小子收尸，别让他死得太舒服！”周藓说道。

    周藓在他们这个分会实力可是数一数二的，力凯也是胡乱逃窜，没有想到正好遇见了周藓。

    周藓虽然还只是一位见习蓝衣执事，但其实力肯定足够格了，那名年轻的猎人也就是在他们这些灰衣教士面前嚣张几分，遇到周藓这种蓝衣级的，肯定要虐个体无完肤。

    力凯马上躲到了一旁，目光看着门外。

    门外已经有脚步声传来，让力凯意外的是率先进入这里的竟然是一匹嘴上沾满了鲜血的蔚蓝色狼兽，它的背上驮着的人正是那个杀人不眨眼的猎人！

    “就……就是他，周藓大人！”力凯指着莫凡喊道。

    “一个召唤法师而已。”周藓不屑道。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


------------

第903章 你自行了断吧

    天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。

    周藓也是一个怪人，他没有怎么把看上去才二十岁出头的莫凡放在眼里，而是慢悠悠的转过身，面对着祷堂正前方那一个尊贵的雕塑行了一个礼。

    雕塑呈现红色，即便是石头所成，那一袭红色的长袍也栩栩如生盖住了那人整个身躯，看不清其长相，也分不清性别。

    “我很快会清理这异徒，三分钟……哦，一分钟后请继续聆听我的祷告。”周藓无比恭敬的对雕像说道。

    做完这怪异的行为之后，他才又转了过来，刚才那份卑微、小心翼翼的模样一扫而空，感觉瞬间从一个太监总管变成了高高在上的君王，眼睛不带感情的藐视着莫凡。

    “我不会让你死得太痛快的，因为你打扰了我最重要的时间。”周藓说道。

    莫凡看着周藓，从头到尾只有四个字想送给他，尼玛智障！！

    黑教廷的人果然是一群不能用人类思维去理解的神经病，明明就是一群牲口都不如的东西，还摆出那种世皆肮脏，唯我尊贵的姿态。

    莫凡还是挺烦这种智障的，他手掌心上凝聚出了一团火焰，随意的朝着前方抛了出去。

    周藓刚要做出闪躲，结果发现这一团火焰扔的抛线有些过高了，从他脑袋上方两米左右的距离飞了过去，完全没有击中他。

    周藓就笑了。

    这样一个废物法师竟然也能闯入到这里？？

    可下一秒，周藓意识到什么不对劲，猛的转过头去，赫然发现那团火焰不偏不斜的落在了那尊红色的神圣雕像上！

    “嘣！！！”

    烈焰炸开，将这独一无二的撒朗雕塑给轰成了粉碎。

    那些碎片洒落在周藓的脚下，周藓刚才还藐视一切的神情一下子变了，整张脸变得可怕至极。

    “哈哈哈，手感不错，比学校那些木人靶子炸起来爽多了。”莫凡加了一把火道。

    “你！！我要杀了你！！！”周藓一下子就疯了，卷起了一阵风啸朝着莫凡推去。

    风呈现橙色，道道如片状的丝刃，它们盘卷成旋风，将整个祷堂的桌椅都给切成了粉末，就连那些镶嵌在四面墙的一些砖块都没有幸免于难。

    莫凡镇定自如，他的眸子有银色光辉在闪耀，凝聚出了一股意念之力，与那卷来的橙色旋风撞在了一起。

    这旋风看似凶猛，实则脆弱，被莫凡的空间意念给直接打散了，残余的一些风力也就刮起莫凡的衣襟。

    “给我去死！！”周藓暴躁至极，竟然直接唤出了一件斩魔具。

    斩魔具为光系，金色成剪状，随着周藓意念一动，那金色光剪朝着莫凡的脖颈位置剪去。

    莫凡往后一仰，躲开了这锋利的剪击，原本想要遁影来变幻位置的他发现这光系魔具对阴影有一定的驱散作用，暗影系魔法无法施展出来。

    不过，这也无伤大雅！

    “小炎姬，飞炎羽！”

    莫凡现在比谁都暴躁，大老婆中着毒，没有那个功夫保存实力。

    小炎姬早已经准备就绪，一下子激发出了身体里强大的小宇宙，将劫炎变成了一片片火焰羽毛。

    火焰羽毛出现在莫凡背后，一下子照耀得整个祷堂通红通红，那长长的翼尖都在完全打开时都要触碰到两边的墙壁。

    “爆！”

    莫凡喝了一声，顿时千层火羽之中出现了一阵火焰爆破，这爆破之力生生的将莫凡给冲飞出去。

    火流绚丽，长长的拖出了一条火羽飞轨。

    莫凡整个人也跟一个飞弹炸药，陨拳九蛟在飞冲到周藓面前的时候更是不遗余力的轰出。

    陨拳-九蛟的威力本就接近高阶魔法了，再有这火羽的助推，力量再上翻几成！！

    “轰~~~~~~~~~”

    刚才莫凡只是一个小火焰毁了雕像，这一拳冲出，整个祷堂都被夷为平地了，四周充斥着飞舞的蛟龙之炎，爆破之力让地表塌陷了四五十米……

    力凯躲在一旁，看到面前瞬间化为乌有的祷堂，人都僵死了。

    这年轻的猎人，动用起这种如同高阶魔法威力的能力竟然也是这般信手捏来！！

    周藓感觉到不妙的时候就穿上了铠魔具，他是晋升到见习蓝衣的时候才获得的这件昂贵的奖励品，谁知道第一次用就被莫凡给轰成了碎片。

    一片焦黑痕迹的尽头，周藓摇摇晃晃的站起来，头发直接没有了，白皙的皮肤到处是溃烂与烧痕。

    他眼里再也没有之前的自信与不屑，而是难以置信。

    这么一个年轻的法师，实力能踏入中阶巅峰就已经实属逆天了，毕竟据他了解，国府成员也不过是中阶巅峰和高阶之间……

    哪里冒出来的一个变态怪物！！

    “再尝尝雷的滋味！”

    莫凡攻击还没有结束，他背上的火羽还在，不过他并没有再使用火羽之炎的力量，强行将其散去之后，莫凡开始奔跑。

    紫黑色的电光在莫凡周围开始狂闪，随着他奔跑速度而变得越来越多。

    “滋滋滋~~~~~~~~~~”

    忽然，伴随着雷电奔跑的莫凡身体在空气中消失了，就见到一袭粗大的闪电霹雳贯穿而过，速度是之前的几倍！

    以身引雷！

    这一招莫凡已经完全掌握了，尽管它的速度无法达到火羽喷射那样的效果，但像现在这样将霹雳融到身体里往目标撞过去的速度与力量同样霸道凶残！

    周藓都呆滞了，没见过这种战斗的魔法师！

    他周藓也踏入高阶的时间不长，掌控力方面根本没有到达这种千变万化的境界，看到这样一道让空间都颤栗的霹雳横冲直撞过来，周藓落荒而躲。

    霹雳闪过，触碰到周藓的身体之后更产生了恐怖的雷电反应，无数的疾光与电痕在交错，组成了一个巨大的电灾之网。

    周藓逃哪里都没有用，刚才还只是被烧伤的他这下直接被雷电给电熟了，空气中散发出了那糊肉的味道。

    “周……周藓大人。”力凯躲在那一片残骸里，看着周藓在莫凡的暴力攻击下倒落。

    难得他把希望寄托在这位见习蓝衣执事的身上，结果连一个高阶魔法都没有施展，就被这个猎人给干掉了！

    “蓝衣也有弱成渣的……灰衣服的，你自行了断吧，我来动手，你会死得更不体面。”莫凡从那闪耀的电光中走出，态度邪傲的对那名灰衣教士说道。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


------------

第904章 天罗地网

    力凯听到这句话，脸在抽个不停！

    这家伙完全是在故意侮辱他们！！

    “吾神在，死亦生，吾神……”力凯拿出了一颗红色的毒丸，做出了要一声殉教的大义凛然之态。

    “吾你娘的吾！”莫凡一听到这教士神经病的信仰，手背一扇，就往这名灰衣教士的脸上甩去。

    空间一阵波动，力凯整段完整的殉教遗言都没有念完，就被空间之力狠狠的扇了一个耳光，下巴都被莫凡给打错位了。

    莫凡也是烦，难得好心的给这家伙死个痛快的机会，他吃了那电视里坏人都会准备的毒丸一命呜呼就是了，非要来句什么“吾神在，死亦生”，也不管别人受得了受不了！

    “我把你打正来。”莫凡又是一个背手抽。

    空间一动，一股更强的力量打在了这名下巴左歪的灰衣教士脸上，生生的将教士的下巴往另一边抽得更开了。

    “哦，手重了，我重来，这次一定正。”莫凡很有诚意的道歉道。

    力凯真是要疯掉了，刚要入嘴的自杀红药丸被打吐出去了。

    “正了，正了……咦，怎么掉下来了啊，我再帮你合拢来！”

    ……

    ……

    芳少俪坐在那冷冷的木椅上，他的面前跪着一个穿着灰色衣服的教士，此人将之前看到的那一幕禀告给芳少俪。

    “属下不敢靠近，但那名年轻的猎人确实在虐待我们的教士……”灰衣教士秦季说道。

    “不敢靠近？？”芳少俪笑了，笑容里没有半点温度！

    那名灰衣教士急忙将脑袋埋了下去，鼻子都要贴在地板上了。

    芳少俪抬起高跟鞋，猛的往这名灰衣教士的后脑勺踩了下去，那鞋跟锋利如匕刺，居然瞬间没入到了他的脑壳中……

    那名灰衣教士发出了惨叫声，但他仍旧不敢动，鲜血已经在脑袋后面狂喷了，死亡也在接近，秦季连反抗都不敢。

    黑教廷的人都清楚，死不可怕，死后还要被灵魂摧残与折磨才是最痛苦的。

    芳少俪将腿抬了起来，冷淡的道：“没死的话就滚出去，将黑畜妖、诅咒畜妖给我召集到坡殿外！”

    高跟鞋直接留在了秦季的脑后上，秦季确实没有死，很难以相信后脑被穿了那么深，最后是怎么活下来的。

    秦季躬着身子离开，到门口后，立刻将芳少俪的命令下达出去，最后才敢去处理后脑勺上那惊心的伤口……

    “竟然把我的手下当牲口玩？这里只有我才有这个资格！！”芳少俪目光注视着坡殿大门，言语中带着几分怒意。

    “何必为一个小小的猎人动怒呢，这里的一切还不在您的掌控之中？”一名长相妖艳的男子像个萌艳的小宠物一样，依偎在了芳少俪的身旁。

    其他人见到这名妖冶男子出现，纷纷背过身去。

    大家都知道，这是芳少俪最宠爱的男人，不得不说这男人长了一张美如妖的脸，穿着方面又大紫色，皮肤还比女人更加细腻。

    芳少俪见到这男人，脾气倒是慢慢的缓和了下来，她用手抚摸着这个男人的脸，饶有兴趣的在那里**，似乎没有怎么把闯入者已经杀到了祷堂当一回事！

    她不需要太在意闯入者，因为用不了多久，这整个牧场庄园将出现成千成千为她所用的毒怪，别说是一个猎人闯入者了，即便是审判会的人来了，她也不需要有任何的顾忌。

    只是，还需要一点点时间，暴毙毒母还需要再进行一次尖叫，唤醒所有人潜伏的毒虫，那样她才会拥有更庞大的军团。

    “您接下去有什么打算呢？”那名妖冶美男子询问道。

    “撒朗大人怕世人忘掉她，所以等我的军团全部苏醒后，我想我会在这个崇明岛上也上演一场隆重的仪式。”芳少俪提到这件事，脸上更是露出了病态的笑容来。

    这整个崇明岛上潜伏着毒虫的人可不会在少数，尽管暴毙毒母还需要一定时间的成长，才能做到一次性唤醒更多的毒虫子民，但既然这里已经被识破了，那提前实施也好！

    ……

    ……

    “呼呼呼呼~~~~~~~~~~~~”

    一片火浪拥挤在狭窄的通道口，几只黑畜妖原本还打算在那里堵截敌人，看到前来的不是敌人，而是如此狂猛的火焰，吓得拔腿就跑。

    火浪狂潮一下子就将它们给吞没了，惨叫声不绝于耳。

    烈焰过后，一个人影从中走出，他的目光凌厉的注视着前方。

    前方有一道桥，很难得在这地底之下会有这样的建造。

    桥飞向一座非常宽的青色大石地厅，看那个大门被重重把守的样子，显然就是他们所说的坡殿了。

    桥下是一条地下裂痕，宽也有一二十米，一眼望去竟然见不到底。

    桥上有很多怪物，密密麻麻全是黑畜妖和诅咒畜妖，它们不单单是堆积在桥梁的正面，连背面都倒趴着许多，有一种整座桥都是由这些丑陋的怪物组成的即视感。

    而那些黑衣教徒和灰衣教士，基本上都站在了桥的另一面，他们显然已经通过传来的消息得知了莫凡的实力，直接在这里设下了一个天罗地网，等着莫凡过来。

    莫凡大概数了一下，这些全部的教廷成员加起来，少说也有个七八千万，黑教廷成员的数量比自己想象中的要多得多！

    不过，莫凡也有些奇怪，这些黑教廷成员为什么不逃呢，很明显审判会的人马上就会将这里包围，即便外面有灵灵说得那些异变的毒怪物活过来，那也只是稍稍阻拦一阵子，没有理由还特意在这里摆开这样隆重的欢迎队伍，等候自己的大驾光临。

    “灵灵，他们没有撤离的意思啊。”莫凡用通讯仪对灵灵说道。

    “毒变是一个阶段一个阶段爆发的，按照我的推断，那毒母跟鳞皮母妖一样，需要个涉入能量的时间，他们不走，估计就是在等这个暴毙毒母彻底成型。鳞皮母妖的实力成长速度你也是见识过了，所以你最好尽快解决掉那暴毙毒母，不然事情会呈现瘟疫式扩散……”灵灵说道。

    “我明白了，不过他们数量很多，我也不知道什么时候能够杀进去。”莫凡看着那长桥上的畜妖大军，眉头也锁紧了。

    “你的增援好像快到了。”

    “我的增援？审判会的人吗？”

    “不是。审判会的人被毒怪挡住了……她速度好快啊！”灵灵回答道。

    （今天恢复三更咧，昨天是真的没法更新，在机场疲惫极困的情况下熬了近六个小时等飞机，结果航班给老子取消了，大半夜被拉到一个荒无人烟的宾馆住宿，然后没睡个安稳，4点被叫起来坐灰机，早上7、8点才飞……真的不想吐槽什么了~~~~~总之，到家了，就能正常更新了，大家放心吧！！）手机用户请访问m.

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第905章 群石念控

    天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。

    一大群黑畜妖撒开四肢，就直接朝着莫凡这里扑了过来，它们的身体组成了一股黑色的洪水，奔涌的过程中还散发出难闻的臭味。【△網.】

    莫凡稍稍后退了一些，让自己可以战斗的地方变得更宽敞，这时就听见对面有一个方脸的人在那里发出嘲讽的声音：“真以为自己是大英雄吗，一个人闯入到这里？”

    莫凡抬起头，目光掠过那些涌过来的黑畜妖，一眼便看到了说话的那个人，是一位穿着深灰色宽袍的男子，那脸莫凡倒认得，正是那位一开始接待大家的男管家。

    原来这家伙才是黑教廷成员，想必也是他给卡莉施了各种手段，悟道了金战猎人团的成员。

    “这些黑畜妖，也只够我一拳的！”莫凡说道。

    话音刚落，莫凡猛的向前迈出了一步，熔浆之拳带着飞舞的蛟龙烈焰被他狠狠的砸向了空气里，顿时高温之炎百兽奔袭一样朝着那群黑畜妖卷去。

    黑畜妖们朝着四周闪避，可惜蛟龙之拳的覆盖范围实在太大了，以它们的小胳膊小腿，还真的很难迈开攻击范围。【△網.】

    烈焰横扫，一片焦土，这一大群的黑畜妖全部变成了一具具尸体，有的直接灰飞烟灭，有得烧成炭尸，有的直接被冲到了桥下的裂痕里……

    火焰遍地，莫凡摆开了自己的阵仗，朝着那名男管家摆了摆手。

    “来多少，我杀多少！”莫凡霸气十足的说道。

    “这点小妖，我还不放在眼里。”男管家也是一副很镇定自若的样子。

    他挥了挥手，顿时又有一大群黑畜妖扑了出来。

    这些最低等的东西对他而言，做炮灰是最合适的了。

    还未等新的一大群黑畜妖冲到莫凡面前，男管家又是一挥手，顿时百十只黑畜妖又出现了，它们前仆后继，完全杀不完的样子。

    “疾星狼，撕了它们！”

    莫凡也懒得自己动手，对疾星狼发出了命令。

    疾星狼估计是最烦这些屎一样味道的东西了，它那洁白的獠牙啃在上面都一阵犯恶心。

    疾星狼迎面朝着那一大群黑畜妖冲去，即便深陷敌军之中，依然没有半点退缩，一副老子就是要打你们全部的架势。

    相比起过去，疾星狼在不断的战斗中也变得骁勇许多，实力没有小炎姬那么强，却也是一头大战将，这些奴仆级生物它一咬一个死，一爪能撕个双。

    男管家见到莫凡也有小弟，眉头一锁，手一挥，正要派出其他更强的生物来。

    “你别躲在那后面装腔作势了，老子没工夫跟你墨迹！”莫凡冷然说道。

    火焰成羽，一片片迅速的在莫凡的身后凝结，很快两扇有两米来长的火羽之翼便出现在了背上，轻轻摆动之时还能够看见那些火焰羽毛散发出一些红色的光点，朝着周围洒落。

    “小炎姬，我们杀过去！”

    莫凡与小炎姬心意相合，火羽出现了一阵爆破，于是莫凡整个人变成了一个被烈焰包裹的炮弹，顺着那条满是黑畜妖的长桥飞冲！

    所过之处，全部燃烧，不知多少黑畜妖被莫凡这火焰喷射给冲撞开，成片成片的这种怪物跌落到下方的裂痕里。

    实力较强的诅咒畜妖们则伸出的厉爪，试图阻拦莫凡这种火焰冲撞，可它们也有些跟不上莫凡的速度，被一下子甩到了后面！

    “拦……拦下他！！”男管家有些惊慌了，大叫了起来。

    莫凡直接飞冲到了桥对岸，此时他的面前至少有二十多只诅咒畜妖，一百多只黑畜妖。而他的身后，一样也有数量庞大的这些怪物包围了过来。

    “千层火羽！”

    莫凡虎躯一震，将背后的羽毛散去。

    所有的火羽朝着四面八方飞射，只要触碰到任何一只黑畜妖、诅咒畜妖的身体，便立刻会产生爆破。

    单体的火羽爆破威力连火滋爆裂都不如，可火羽数量一叠加起来，便会看见以莫凡为圆心的三百六十方位上涌起了成片成片的火团，它们叠叠层层，一圈又一圈的火环散开，原本一些只是被炸烂了身体的黑畜妖和诅咒畜妖被连续爆体，身子烂成了粉末！

    “呼呼呼呼呼~~~~~~~~~~~~~”

    烈火翻滚，不知多少黑畜妖在这千层火羽中被泯灭，那男管家被刺目的火光扎得睁不开眼睛，好不容易可以看清前方了，结果发现那些黑畜妖和诅咒畜妖死了一大片！

    这家伙的火系魔法威力未免也太恐怖了，而且他也从来没有见过这种魔法！

    “愣着干什么，攻击它，用魔法将它轰杀！”男管家气急败坏，对身旁的那些灰衣教士骂道。

    那些灰衣教士纷纷吟唱起了不同系的魔法，基本上都是中阶级的。

    它们的魔法糅杂在一起，已经有些分不清具体是哪些技能了。

    一个接着一个，六名灰衣教士全部都拥有不俗的中阶实力，他们完成星图的速度非常快，并且双系不停的交替，一时间莫凡所在的那个位置就承受了十几个中阶魔法的轰炸……

    烟尘滚滚，狂风、冰霜、烈焰的残余能量飞舞，六位灰衣教士稍稍停歇了片刻，定睛一看，却哪里看见莫凡的身影……

    “他去哪了？”其中一人问道。

    “不知道！”

    “在那！”

    很快，这几人又是齐心协力，一同施展出了魔法。

    不得不说，法师们要是站成一排，不停的释放出中阶魔法来的话，确实会像联排的炮台，毁灭力十足，莫凡不得不用遁影来暂避锋芒，寻找合适的机会。

    “念控！”

    莫凡退到了桥边，发现被摧毁的桥上有一块大石。

    他施展出空间系力量，将这块大石给控制住。

    大石颤动了一下，然后在某种银色神秘之力的包裹下飞到了空中。

    “去！”

    大石飞去，往那些灰衣教士身上砸去。

    那两名灰衣教士反应倒很快，看到大石飞来就做出了闪躲。

    “再去！”

    莫凡再动用多念，竟然一下子将那桥梁上的碎石、中石、大石全部用意念操控，让它们悬浮在空中。

    石如骤雨，疯狂的打向了那群法师，这次他们便难以招架了，抱头鼠窜……手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


------------

第906章 腥红之风，柳茹！

    readx();    坡殿前，意念操控的石块砸得满目苍夷，那名男管家显然是一位土系法师，他施展出岩障，来抵挡这骤雨之石。

    其他灰衣教士急急忙忙躲到了里面，而莫凡在这个时候却浮起了笑容。

    “炎剑！”

    双手高举，掌心之上火焰剧燃，烈焰焚烧成束，渐渐的组成了一柄十米之长的炎剑！

    炎剑分别由褐色与嫣红色两种火焰交替而成，完全成型之后，莫凡一跃而起，舞起这炎剑就朝着那岩障之中斩去。

    这群黑教廷的人员自以为岩障是一层保护，可在莫凡看来，那就是他们的坟墓，正好让自己的炎剑一网打尽！

    炙热长剑从高处斩，剑线凛然劈开那厚厚的岩石防御，躲在其后面的两名灰衣教士被剑痕扩散出的火浪迅速缠身，烧尽了身体。

    “这家伙到底是什么怪物！”男管家吓得仓惶而逃。

    对方的魔法一点都不按套路出牌，无论是千层火羽还是这炎剑，威力都不逊色于任何一个高阶魔法了，问题是对方究竟是怎么做到的，要想将火系魔法运用到这种完美程度，除非是到了超阶级的掌控力。

    “大人，他的身上好像有一层元素之息，我猜测他应该是拥有某种火元素召唤生物，这才使得他获得不同的火系力量。”秦季说道。

    男管家脸色一沉。

    说这种东西有个卵用，即便知道此人是结合了罕见的元素生灵，火系掌控力暴增，也改变不了他们现在溃不成军的事实。

    “给我阻拦他，否则蓝衣会让我们所有人生不如死！”男管家咬着牙说道。

    冰霜在男管家的脚边慢慢的冻结，男管家手一伸，空气中立刻出现了两条冰霜长锁。

    驾驭了冰锁，男管家便感觉战斗力上翻了好几倍，他塔了出去，趁着莫凡在应对那些诅咒畜妖的时候，忽然从莫凡背部偷袭，想要用冰锁将莫凡给束缚住。

    莫凡感觉到背后冰凉，毫不犹豫的开启了血兽靴。

    腿部力量暴涨，莫凡猛的前冲，先是避开了冰锁的捆身，紧接着暴力一脚，将正打算对自己出爪的一只诅咒畜妖给照着面门踢飞出去。

    “都滚开！”

    “念控-退散！”

    银色之光在莫凡周身爆闪，空气中顿时卷起了一阵反弹之力，那数十只正打算用身躯将莫凡扑盖住的黑畜妖们全部倒飞了出去，一个个口喷鲜血！

    空间系的初阶魔法念控的威力是取决于魔法师的精神力和掌控力的，也可以理解为，精神世界星云星河越多，这种力量便越强，现在莫凡可是一个双系高阶法师，空间系魔法的威力近乎翻了个倍，这一个念控-退散，可以轻易的将成群成群的奴仆级生物给震飞出去。

    这就是空间魔法的霸道，哪怕是初阶魔法，只要魔法师自身修为极高，一个技能都可以应敌成千上万。

    莫凡在念控方面还是有些生疏的，估计像艾江图那种老司机，对付这些怪物从头到尾只要一招，基本上就可以将它们消灭个一干二净！

    “妈的，这小子到底有几个系！”男管家愤怒不已。

    “火系召唤系空间系暗影系还有雷系……他好像有整整……”

    “我叫你数了吗，还不给我上！！”男管家暴怒道。

    黑教廷的法师成员实力一般都要比普通法师强上一些，这主要归功于它们多出来的黑畜妖和诅咒畜妖，接近多了一个召唤系了，可当敌人实力已经碾压黑畜妖和诅咒畜妖的时候，他们的这个优势除了多拖延一些时间之外，真的毫无意义。

    不过，能拖延就足够了，反正用不了多久这个庄园会涌现出一批更加恐怖的毒物军团来！

    “快上，把能呼唤出来的全部唤出来！”秦季也跟着男管家在那里指手画脚道。

    “大人，我们的黑畜妖快死尽了。”一名灰衣教士说道。

    “放屁，那里不是还有很多吗？”男管家指着桥梁的位置。

    同时，男管家目光也望了过去，却猛的发现桥梁上出现了一道猩红色旋风，这诡异的力量风卷残云一般，成片成片的屠杀掉他们的黑畜妖群。

    一开始他们还以为是那只疾星狼干的，可在桥另一边的疾星狼到现在为止也不过干掉了四五十只黑畜妖……

    腥红色旋风刮来，就连几只诅咒畜妖都难逃死亡，被撕了一个血雨飞散，男管家一时间不知道发生了什么情况，满脸惊骇。

    一直等到那猩红色旋风卷到了桥梁这一边，他才终于看清那是一个披着红色风衣的窈窕女子，她的双手竟然可以伸出锋利如钢铁的爪刃，她的爪刃飞快，动作更是敏捷，快到爪刃像是在她周身凌厉飞舞，快到她整个人变化位置的时候，风衣扫成了旋风……

    女子一路朝着莫凡的位置杀了过去，那些黑畜妖在她面前就是随手捏死的小虫子，尸体铺满了她走过的地方。

    ……

    莫凡此刻被十几只诅咒畜妖给同时缠住了，它们协同攻击，根本不给莫凡半点施展魔法的机会，莫凡只能够暂且防御，以雷印电场来阻止它们近身，用念控化解它们凶猛的技能，烈焰寻找机会轰杀！

    不过，很快他就感觉到有一股强大的气息在靠近。

    这气息陌生却又熟悉，莫凡感觉不到那里传来的敌意，反而隐隐觉得有着某种身体联系……

    莫凡转过身，在三只诅咒畜妖交替移动中看到了一个孤艳女子的轮廓，她风衣一甩，有红色的雾气缭绕在她周围。

    一秒，莫凡便看见一只粉嫩的大红色小蝙蝠，她无比灵巧的穿过了那些肮脏的黑畜妖和诅咒畜妖群们，飞落到了莫凡的身边。

    还没有落地，莫凡又看见那雾气朦胧，紧接着一双饱满笔挺的****先伸了出来，紧接着红色的风衣有灵性的裹住，一位美人儿在风衣之中奇异的显现了出来。

    衣裳裹起的速度其实很快了，但有那么一瞬间，莫凡感觉自己看到了白花花的身子，苗条清瘦，可不失丰|满与性感！

    “莫凡！”带着几分邪艳的女子展颜一笑，笑容却是纯洁无暇！

    “柳……柳茹！”莫凡自己都吓了一跳。

    这么长时间不见，柳茹跟脱胎换骨了那般，完全要认不出来了！

    再往后柳茹身后看去，黑畜妖肮脏的尸体都铺成一条路了，更让莫凡不敢相信这是柳茹一个人的杰作！！

    （第三章可能会迟一点哈~~~~大家可以明天看~）


------------

第907章 你觉得，我是谁？

    莫凡依稀记得第一次对柳茹有比较好的印象，是在上海巷子里的一家小咖啡店里，她经历了噩梦般的事情，清秀的脸上纵然憔悴却依旧带着待人的友善，带着几分柔弱中的坚强。

    而现在的柳茹，气质都已经彻底发生变化了，不再是小家碧玉，不再是素衣裹身，那一抹长长的嫣红色风衣将她的身姿勾勒得更加纤细修长，妩媚引人垂涎，再加上身上随时都会伴随着的黑暗特质，便令她更具几分神秘。

    只不过，一看到莫凡，柳茹脸上的笑容就格外的纯净，就像一个邻家小女孩无论在职场中如何干练，看见隔壁的大哥哥后就会露出小女人的羞涩。

    “你真是……变化太大了。”莫凡实在找不到什么形容词了，看着柳茹感慨了起来。

    “真的吗？”柳茹很开心，神情露出了几分雀跃。

    然后，正是这种状态的柳茹，随手往旁边一扇，血爪刃划开了一条长长的利痕，如五把利剑整齐的斩过，顷刻间将五只妄想偷袭的黑畜妖给切了脑袋。

    莫凡嘴角一抽，都不知道如何形容这种怪异的赶脚。

    有一种柔弱妙龄女孩一边说着亚麻跌之类的娇怜话语，一边起跳回旋踢，一脚抽飞色|棍的即视感。

    “莫凡，莫凡，赶紧解决掉暴毙母妖，它好像要进入下一个阶段了，到时候毒变会扩散到牧场庄园之外！！”灵灵的声音从通讯仪中传了出来。

    莫凡也没有时间和柳茹多说，从她刚才的虐杀来看，柳茹应该是彻底蜕变了，变成了更强大的血族。

    她来得确实也是时候，自己一个人估计没那么容易冲入到坡殿里。

    “我从正面杀过去，你一定记得要找到暴毙毒母。不然要出大事。”莫凡对柳茹说道。

    柳茹也知道事情紧急，没有再多交谈，她见这里的诅咒畜妖和黑畜妖已经被清扫个七七八八了，索性再一次甩动着身上的那件风衣，身子一下子隐入到粉红色的雾气里。

    “噗哒~噗哒~噗哒~~~~≮∠style_txt;”

    柳茹拍打着肥嘟嘟的翅膀，灵巧的朝着坡殿飞去。开始按照灵灵的指示寻找暴毙毒母。

    那些剩下的黑教廷成员已经溃不成军了，开始往坡殿之中逃窜，莫凡大摇大摆的杀了过去，直接轰开了坡殿那厚重的大门。

    坡殿就是一个地下宫殿，踹门而入的莫凡一眼看到正中央坐着一个茶色头发的高跟鞋女人，她的鞋跟上还沾着一些血迹，那容貌看似普通，却荡着一种邪异的魅气！

    她冷血、独傲，穿着放|荡。

    她的左手放在大腿位置。右手正被一个妖冶的男子不停的舔着，坡殿之外死了那么多人，她漠不关心，只是在看到莫凡闯进来的时候，脸颊上一下子展开了一个妖娆的笑容……

    “我知道你是谁。”芳少俪盯着莫凡，眼睛半眯了起来。

    “哦？”莫凡扫了一眼周围那些黑衣教徒和灰衣教士，发现这些人都已经退到了芳少俪的身边，包括那些残余的黑畜妖和诅咒畜妖们。

    “你是博城莫凡。三番五次给吾教制造麻烦的人。”芳少俪眼睛里带着几分看穿之意。

    “大家都喜欢叫我黑教廷终结者。”莫凡回答道。

    “那你太看得起你自己了，假如我们真的要想除掉你。你根本活不过几天，你之所以活着，是没有人料到你这样一个小杂鱼也会给我们带来这么多的麻烦。”芳少俪说道。

    “反正我记得上一个用这种方式来侮辱我的人是个叫穆贺的，貌似还是你们蓝衣里面的领袖，结果他死得那个叫惨啊，据说还是被气急败坏的撒朗给处理掉的。你这种小蓝衣。在黑教廷里估计连高层都算不上吧？”莫凡反讽道。

    口骂，莫凡最喜欢了，正好给自己的小柳茹争取点时间。

    芳少俪也无所谓，她将旁边的那个妖艳美男子推开，将耳坠缓缓的解了下来。朝着莫凡扔了过去。

    莫凡搞不清楚这人在干什么，见耳坠落在脚边，也不捡。

    “这是一个通讯设备，想知道另一头的那个人是谁吗？”芳少俪挑衅的说道。

    莫凡拾起了耳坠，的确感觉到里面有声音传出来。

    莫凡将其放在耳边，立刻就有一个呼吸之声，很平稳，很平静。

    ……

    远洋之外，一栋屹立在瀑布河畔上的一栋豪墅里，一个身子被红色长袍裹着的人正伫立延伸出去的玻璃台上，一头金砂色的长发披散，被迎面飞来的瀑布雾给打湿……

    她的衣袍足以拖在地上半米，却依旧随着瀑布高空狂风而瑟瑟飞舞！

    她保持了好一会的沉默，这才启唇道：“你觉得，我是谁？”

    ……

    坡殿内，莫凡听到这个声音，脸色已经沉了下来。

    不知道为什么，也或许是所谓的直觉，莫凡可以非常肯定正在跟自己说话的这人，就是已经轰动了整个世界的死神——撒朗！

    一定是她！

    “你是凌溪，也是撒朗。真是可惜，假如断头台计划能够施行的话，你这个红衣主教就彻底不存在了！”莫凡回答道。

    当初韩寂、神秘灰白人说得并没有错，那是他们唯一一次离撒朗那么近，也唯一一次可以将他斩杀，然而穆贺的跳出，使得她活了下来。

    “我会死，撒朗却不会。撒朗只是一个名字，一个死亡的象征，任何一个将恶极扩散成瘟疫的人，都可以叫做撒朗。不过，迄今为止那么多继承了撒朗之名的人里，我大概是做得最出色的那个。”撒朗说道。

    “我读书少，听不太懂你说什么，没什么事我先挂了，我还得宰了你的这个长得一般却在那里卖弄风骚的手下。”莫凡回应道。

    “你在怕我吗？”

    “还好，就是不太习惯这种聊天方式，要不我们约个时间，约个地方见一面，坐下来慢慢谈？”莫凡说道。

    “可以，不过你选地方多半是整个审判会的人都在那里等着我，所以我来挑吧……”撒朗说道。

    “那算了，你太没诚意。”莫凡说道。

    “没关系，你终究会见到我的，到那个时候，希望你能够认得出。芳少俪是我的学生，暴毙毒母也是我送给她的一个很不错的课题，它和她今晚会好好招待你的。当然，假如你还能够安然无恙走出去，那再好不过，那样我才能够把你给我制造的麻烦在将来一件一件的还回给你！”

    “你可活得久一些，否则我只能够找你身边的人来还了……”(未完待续。)

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第908章 异变怪物

    readx();    ……

    那边已经再也没有任何的声音传过来了，看得出来，撒朗已经盯上了自己。

    不过那也没有什么好怕的，国内基本上没有了黑教廷的势力，撒朗更是处在一种逃亡的状态，她再想做些什么，那也需要好几年后了。

    眼她这里的最后一批黑教徒正在被自己清理，莫凡倒要看看撒朗在将来还能够掀起怎样的风浪。

    “莫凡，我没有找到暴毙毒母，但是我嗅到了那个女人身上的血液很不寻常。”柳茹无影无形的飘到了莫凡的身边，对莫凡说道。

    “不寻常？”莫凡问道。

    变成更高级的血族之后，柳茹能够听到活人的心脏跳动和血液流动，她感觉坐在中央的芳少俪血液与心脏都非常的异常，根本就不像一个正常的人。

    此时，芳少俪站了起来。

    她缓缓的将外套给解开，露出了一身带着几分麦色的肌肤。

    莫凡一阵纳闷，这女人难不成想要色|诱自己不成，那也没有必要当着这么多人的面。

    “小心了。”此时，柳茹却皱起了眉头来，低声对莫凡说道。

    莫凡目光望去，这才发现芳少俪的血管开始往外爆出，一条条完全的青色……

    青筋爆出得越来越多，连血管都好像露在了体外，肌肤莫名的被黑色的东西给包裹着，一层又一层，呈现木炭的颜色，却闪烁着金属的乌光！

    异变！

    这个芳少俪竟然在发生异变。

    “莫凡，暴毙毒母就在她的身体内，她以自己作为毒母的寄体！”柳茹对莫凡说道。

    莫凡大吃一惊，未想到这女人可以疯狂到这种程度，以自己的身躯来寄养毒母！

    芳少俪在那里狂笑。声音由尖变粗，不知不觉已经发出了如野兽一样的嘶吼，她的肌肉暴增。一块块如黑色的花岗岩，体型也因此增加了两三倍。变成了一个七八米的黑色怪物。

    一张女人的脸，已经面目全非，唯有那茶色的头发还证明着她是芳少俪，充满戾气的凸出瞳孔直勾勾的，凶残歹毒。

    忽然，暴毙毒母抓起了旁边那个长相很妖艳的美男子，像是需要补充身体能量一般，饥饿的啃了起来。

    那位美男子始料未及。轻轻的被一撕，就子喂到了毒母芳少俪的嘴里，没几口就此得干干净净。

    “莫凡，现在什么情况？”灵灵的声音在通讯仪中传出。

    “毒母侵占了芳少俪的身体，变成了一个毒母怪物，并把一个男人活吃了。”莫凡一脸恶心的看着化身毒母的芳少俪。

    “郭文衣当初看到那个生吃活马的东西，应该就是这家伙了，是暴毙毒母还比较弱小的形态，我快找到穆宁雪了，我试试看调配的解毒药是否对她有效。”灵灵说道。

    “好。我这里应该没有问题，柳茹在帮我。”莫凡回答道。

    挂去了通讯仪，莫凡发现暴毙毒母已经连成了三四个人了。全部都是残忍无比的生吃。

    那些黑教廷成员看得一个个瑟瑟发抖，逃又不敢逃，想来那种被自己上司给活吃的滋味一定很不好受。

    “不能让她吃去，她会越来越强。”柳茹感觉到不对劲，率先出手了。

    她脚尖一点，身体化作了飞箭，子窜出了百米远，她的右手成爪，以电光般的速度扫出。

    血色厉爪从暴毙毒母乌光的皮肤上划过。却很快发出了刺耳难听的声音，坚固的外铠上留的仅仅是几条痕。

    “好强的防御能力！”柳茹吃了一惊。

    以她的爪击。连战将级生物都可以直接秒杀，打在这暴毙毒母的身上就跟挠痒一般。

    暴毙毒母咧开了那张满是毒疮的大嘴。发出了难听沙哑的笑声，正不屑的俯视着柳茹。

    忽然，它举起了手臂，宛如千金重锤，猛的朝柳茹砸去！

    “嘣！！！！”

    大殿都剧烈的晃动了，可以看到柳茹所站的那片区域地面全部变成了粉末，力量大得惊人。

    还好柳茹比较灵活，已经快速的退到了五十米开外。

    “一起上！”莫凡跟了过来，对柳茹说道。

    “嗯！”

    两人一左一右，两翼夹击，莫凡以身化雷，制造出了一场电灾，遍布了半个坡殿，疾光狂乱的窜动着，那些黑衣教徒们都没有幸免于难。

    柳茹换了一种攻击方式，用自己的血凝成细剑，剑身如针，试图以自己敏锐的眼睛来捕捉这个怪物身上的弱点。

    雷电无法打穿那防御，柳茹也没有找到弱点，暴毙毒母反而身上爆散出一阵毒风，将莫凡和柳茹同时打飞出了很远。

    毒风缠身，莫凡顿时感觉呼吸困难，喉咙之处像是被粘着痰一般。

    莫凡心叫不好，难不成自己也要发生毒变了？

    好在没过一会，那种难受的感觉就消失了，呼吸也重新顺畅了起来。

    看来灵灵说得没有错，暴毙毒母的毒性对自己这个恶魔血脉的人没有什么作用。

    而柳茹是以自己恶魔血变成血族的，她同样免疫这种毒性，纵使毒风弥漫了整个坡殿，也起不到太大的效果。

    芳少俪所化的怪物见引以为傲的毒性居然失灵了，气急败坏的扑了上来，拿出了生吞活人的架势，想将莫凡一口直接咬到肚子里去。

    莫凡沉入阴影之中，并且一分为二。

    暴毙毒母倒也敏锐，子分辨出了哪个是莫凡，一个急转弯又追了过来。

    莫凡发现不对劲，急急忙忙顺着一根立柱挪到了高处，结果暴毙毒母一跃而起，双掌之中居然长出了密密麻麻的毒牙来，狠狠的一拍，便仅次于一个放大版的咬击！

    莫凡吓了一大跳，急忙呼唤出玄蛇铠甲来。

    玄蛇铠甲保护住了莫凡，可莫凡却被对方那手臂上的毒牙给死死咬住，动弹不得。

    “雷！”

    莫凡全身激发出雷电，将无数个霹雳与雷印朝着暴毙毒母击去，强大的雷击效果起到了一丝作用后，莫凡目光一闪，再以空间系的力量，强行将这毒牙双臂给掰开！

    （后面两章会在1点左右更新~）(未完待续。)


------------

第909章 高阶之法，雷束！

    莫凡落了下去，柳茹及时赶到，抓莫凡就是连续的几个跳跃，迅速与这个怪物拉开了一段距离。

    “丫的，这毒牙好锋利！”

    莫凡一低头，便看见自己的玄蛇铠甲上出现了许多窟窿，全是那毒牙的杰作。

    要知道玄蛇铠甲的级别，那是连统领级生物都无法轻易打透的，这毒牙那么一合就在上面留了这么多孔，就表明其毒牙相当变态了。

    “吼~~~~~~~~~~！”

    暴毙毒母残暴得很，它手臂上长出来的那些毒牙竟然还能够脱离，随着它手臂重重一甩，顿时那些石笋般的毒牙全部飞了过来。

    莫凡往石柱后面闪躲，柳茹则轻盈的跃到了空中，整个身体居然倒挂在了天花板上。

    “柳茹，你能缠住它一会吗？”莫凡询问道。

    “可以，只是我们的进攻好像对这家伙不是很奏效。”柳茹说道。

    “没事，马上就会奏效，我先粉碎了它的毒厚皮！”莫凡说都。

    柳茹相信莫凡，于是身体轻盈的从高处滑行而去，那纤细的身子化作了一柄“v”型的獠尖，劈在了暴毙毒母的胸膛上。

    暴毙毒母的胸膛是柔软之处，其实远远看去反倒像是一对垂落、膨胀的黑色怪兽乳|房，柳茹觉得这应该是它身体唯一没有覆盖上厚厚毒铠的地方，是一个突破口。

    谁知她刚要劈落，那对柔软的胸膛中一下子爆开，朝着柳茹喷去无数粘稠毒液。

    胶状的毒液还具有极强的黏性，身体一被沾到，就会立刻被包裹成一团，想要挣脱比登天还难。

    还好柳茹反应快，在半空中停止了攻击，变身成了大红色的小蝙蝠，一个急速变向，堪堪的躲开了这种胶状毒素。

    “好是恶心。”柳茹恢复了人形，发现手臂上沾到了些许，结果怎么都褪不掉，如那种黏在鞋子上的口香糖。

    “吼~~~~~~~~！”

    暴毙毒母手臂上竟然又长出了新的毒牙，毒牙成排，双臂往这里一合，就化作巨兽咬击。

    柳茹不断的往后飘闪，暴毙毒母就一路狂追，阻挡在它前方的立柱全部被啃得断裂，整个坡殿随之摇摇晃晃。

    “星座之书速度就是有些慢，不过应急也是很不错的……”莫凡站在原地，不知不觉他的周身已经描画出了整整七幅星图了。

    星图与星图之间交相辉映，呈现出三百六十度立体状，将站在其中的莫凡衬托得更加狂然霸道。

    雷光乱闪，耀眼夺目。

    随着莫凡的星座光辉达到极致，顿时所有的雷光变成了一束！

    就只有一束，豁然打出，转瞬间飞出了数百米远。

    雷束充斥着无与伦比的电击穿透之力，那暴毙毒母其实已经发现莫凡这里有无比强大的雷系能量在涌动了，也有意的去闪躲，可一转过身，雷束之光破体而过，凌厉呼啸，不给半点的反应时间。

    雷束打穿了暴毙毒母的身体，将暴毙毒母从坡殿打飞到了坡殿之外。

    黑色的毒血撒落了遍地，柳茹一脸惊讶的看着莫凡。

    “雷系高阶的威力果然是霸道！”莫凡一阵激动不已。

    这还是莫凡进阶之后第一次动用雷系高阶魔法，和霹雳那闪电一轰的干净利落效果很相似，这雷束飞贯，根本不在意敌人身上的铠甲有多厚实，直接打了个对穿！

    暴毙毒母爬了起来，微微低下头，看着身体那一个雷光窟窿，显得有些不敢相信。

    这一击重创起到了非常直接的效果，暴毙毒母的脸渐渐退化，显现出了芳少俪自身那张面容。

    她面容中带着些许惊恐，怎么都不会想到自己毒变化的身躯会那么轻易的被对手给轰穿！

    “雾袭！”

    柳茹看到机会，立刻追了上去，袖子一甩，便看见数之不尽的大红色啃噬蝙蝠飞了出来。

    小蝠们密密麻麻，多如雾气，一下子笼罩住了暴毙毒母。

    “天焰葬礼！”

    雷系攻击结束，莫凡还有高阶魔法。

    乘着柳茹的小蝙蝠们在缠住暴毙毒母，莫凡再一次施展出暴力之火。

    火云在暴毙毒母上方形成，急骤的火焰雨成团成团的打落，一下子燃成了刺眼的火海，焚烧了暴毙毒母周围上百米的区域。

    火焰焚心，尤其是暴毙毒母身上已经有了伤口的情况下，那烈焰钻入到它的躯体中，焚烧着它的内脏，而无论它往那里逃窜，都避不开极大范围的这天焰葬礼。

    天焰葬礼的持续时间很长，而暴毙毒母在这样仿佛焚烧下，一身的皮铠也都烧毁个七八成了。

    柳茹找到了合适的机会，手中血凝结成的细剑从背后猛的刺向了暴毙毒母的后脑勺，险些将暴毙毒母的脑袋给一剑劈开。

    芳少俪所化的这个怪物命倒是相当硬，在这样的情况下没见得它生命彻底流逝，它发狂的冲出了那令他痛苦至极的火海，甩开了与她近身厮杀的柳茹，笔直的朝着莫凡这里冲撞过来！

    她的目标就是莫凡，她的老师也交代过，一定要将这家伙的命留下。

    莫凡看到这怪物要与自己拼个你死我活，索性也不躲了。

    “小炎姬，火！”莫凡唤了一声，将玫炎与劫炎全部燃了起来，身子瞬间化作了一个炙热的火人。

    “陨拳-九蛟！”

    一拳九焰，焰如蛟龙，迎面撞向了冲过来的暴毙毒母。

    暴毙毒母身上被一层毒液裹住身体，烈焰似乎近不了它身体内部，它与莫凡拳之力相撞，九条火焰长蛟被冲得四散。

    莫凡发现不妙，立刻动用了意念，将遍地的立柱碎石集中到自己面前，组成了一面碎墙……

    “嘣~~~~~~！”

    这面碎石墙立刻被撞开，身穿着玄蛇铠甲的莫凡也倒飞了出去，从坡殿的这一头，飞到了坡殿的另一头，很不巧整个过程都没有一根柱子截住他。

    莫凡玄蛇铠甲还在身上，这种程度的伤还能够接受。

    他爬了起来，一抹嘴角溢出的血泽，盯着那毒母怪物道：“这家伙命怎么那么硬，都被我们打成那样，战斗力一点没减！”手机用户请访问m.

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第910章 你这种垃圾

    readx();    身上一个窟窿，后脑勺一剑痕，浑身还被烂，换作是正常点的妖魔，都要躺在地上动弹不得了，暴毙毒母就跟没有事一般，和起初一样的生猛。

    这种怪物，果然不能够用正常的方式来理解。

    “莫凡，你们情况怎么样？”灵灵的声音传了过来。

    “不是很好，这家伙有种打不死的感觉。”莫凡说道。

    雷系高阶魔法这样的大招，莫凡都动用了，效果也立竿见影，可为啥这怪物还生龙活虎的？？

    “实在不行，就先撤，审判会那边快清理掉那些爬起来的毒怪了。”灵灵说道。

    “那倒不至于，这一亿多的赏金，我是不会让给别人的。”莫凡很肯定的说道。

    芳少俪的命很值钱，莫凡就等着这笔钱带着穆宁雪杀回国府之队的，战斗艰难点也要亲自把她给拿下。

    ……

    还好，这次有柳茹帮忙，从柳茹表现出的实力来看，基本上也可以与一只正统的统领级生物比肩了，她一个人与这统领级的暴毙毒母正面对抗，也不见得会落了下风，这就给莫凡施展高阶魔法有了更好的空间。

    不然从头到尾都被这暴毙毒母追着狂打，莫凡哪有时间施展复杂的高阶魔法。

    依然是老套路，让柳茹缠着暴毙毒母，自己躲到一边去吟唱。

    既然一个天焰葬礼不行，那就再来一个。

    莫凡打算把这里遍布火焰，让这个暴毙毒母无论走到哪里，都要承受火海的焚烧，任何生命体都不可能是不死的，暴毙毒母也一定会损耗再彪悍也一定架不住这种高阶之火！

    “天焰葬礼！”

    莫凡再释放火云，骤雨之火铺盖了整个坡殿，与之前还没有完全结束的火海连成了一大片，烧得整个地下空间无比通明。

    烈火狂舞，暴毙毒母发出了刺耳的咆哮，可以看出在这烈焰海洋里，它行动变得没有之前那么迅猛……

    “柳茹，能想办法让它动弹不得吗，我再烧一张雷座之书，打穿它的脑袋！”莫凡说道。

    莫凡的雷系高阶莫凡来源于星座之书，唐月只给了他五张，刚才已经用掉一张了。

    在没有完全摸透雷系的星座之前，莫凡也只能够依靠这种快捷手段来造成有效的爆炸力了。

    很显然，高阶雷束是威力爆棚的，只是应该没有打对地方，暴毙毒母身体被弄穿了都没有一点关系的样子。

    “我可能控制不了它。”柳茹也不逞能。

    她可以和这个女怪物周旋，可要让它完全不动，基本上做不到。

    “你把你的火焰去了，我来试试！”就在这时，破损的坡殿之外传来了一个清灵冷艳的声音。

    莫凡往那里看去，发现站着的人正是穆宁雪。

    穆宁雪身旁还跟着小丫头灵灵，显然灵灵调配的解药奏效了。

    莫凡如释重负，看到穆宁雪没有事，心头悬石也终于落下了。

    既然如此，那就有的是时间和芳少俪慢慢玩了，一遍嫩不死，就来两遍三遍！

    莫凡散去了天焰葬礼，烈焰对这种毒物起到的效果并不明显，既然如此，就将这里交给穆宁雪的冰雪世界。

    冰霜飞舞，大地冻结，穆宁雪直接施展出了冰之领域，领域之下，她的冰系力量也不逊色于莫凡的高阶火系魔法，再加上它无与伦比的掌控力，前不久还一片通红灼热的坡殿，这会已经冰冷寒骨。

    那些正在被莫凡的疾星狼追赶的黑教徒们欲哭无泪，兴许有那么一刻他们恨不得钻进冰窟里，谁知道冰窟真的来了，将他们直接冻成了冰雕。

    “呜吼~~~~~~~~~~！”

    冰入骨，霜冻肉，身体机能遭到了这种力量的入侵后，任何厚实的身体与铠甲都毫无意义。

    芳少俪似乎感受到来自穆宁雪的威胁，忽然放弃了不好打死的莫凡，转头杀向了穆宁雪。

    它的身体完全被一团液体毒素给裹成了球状，可以漂浮在空中，不到一秒钟的时间便抵达了穆宁雪身前。

    暗毒液还会蠕动，从两侧将穆宁雪笼进去，像是一个水母在吞并……

    穆宁雪这要是被吞并进去，肯定香消玉损，幸好她还是一个极其灵动的风系法师，风之轨迹早已经为她铺好的飘行的道路，她身子轻灵，无影无形，毒母芳少俪几次都落空了，没有碰到穆宁雪分毫。

    “灵灵，打穿它脑袋有效吗？？”莫凡大声问道。

    “不知道，试一试吧！”灵灵站得很远，作为一个猎人大师，她比谁都懂得如何保护好自己。

    “再过十秒，我可以冻住它，但维持不了太长的时间。”穆宁雪非常自信的说道。

    十秒的时间说长不长，柳茹和穆宁雪两个都属于灵巧类型的，毒母也不是那种强横的统领，在穆宁雪的强大领域之下，终于被覆盖上了厚厚的冰体，有些动弹不得了。

    莫凡早已经往雷座之书上注入魔能，紫色的星图无比高贵，所构造的整个星座更带着威严之势。

    雷光爆闪，在莫凡一身呐喊中，凌厉霸道的雷束豁然飞穿了上百米，无比准确的击中了芳少俪那张狰狞的脸庞。

    从鼻子部位打过去，雷窟醒目，又从后脑勺上透过，焦灼一片。

    雷束在芳少俪所化的这怪物面门上留下了一个完全通透的窟窿，没有血浆、也没有液体，只有些许灼炙的痕迹。

    这一次，暴毙毒母没有再挪动身子了。

    它身体没有倒下，因为冰体已经将其完全给冻着。

    “死了吗？”莫凡问了一句。

    “不知道，打碎再说！”柳茹跟莫凡久了，也染上了那暴力倾向，她修长的手指在空气中一阵高频率的快舞，编织成了爪网，生生的把冻僵的暴毙毒母给切成了丝！

    “留着脑袋，价值一亿多的！”莫凡提醒了一句。

    “她在里面呢。”柳茹说道。

    拨开了暴毙毒母那厚厚的毒液层和肉层，三人发现芳少俪却还活着，她满身的粘液、毒泡，从那暴毙毒母的躯壳中被柳茹给拽了出来。

    人与毒母可谓彻底分离，芳少俪看上去还清醒着，那脱力苍白的脸上巨大的愤怒，盯着莫凡，眼珠子都要瞪掉出来的那种感觉。

    “你们黑教廷就喜欢装神弄鬼、唯恐世人，到头来就跟这暴毙毒母一样，剥开这层外皮里面也不过是你这种垃圾！！”莫凡说道。手机用户请访问


------------

第911章 算钱！

    剩下的黑教廷成员想要逃走也是没太可能的了，他们现在一的方式就是混入到那些旅客之中。

    问题是，随着他们的上头已经被莫凡给拿下，那些人无论怎么伪装，都很难逃脱得了审判会的核查。

    暴毙毒母一死，毒变没有再发生，而那些毒变成怪物的东西，也终于彻彻底底的死亡了，不再危害他人，审判会带队的审判使者夜鹰开始清扫整个牧场庄园，将一些还躲藏在某些角落的黑教廷成员给带走。

    莫凡将芳少俪交给了审判使者夜鹰之后，便回到了之前的那座橙楼。

    推开了诅池的门，莫凡看了一眼还浸泡在黑色恶毒之水中的女子。

    “你……你来救我了吗？”汪栩栩欣喜若狂的说道。

    莫凡点了点头，将她从诅池之中捞了出来，用旁边干净的水池将她身上那些污秽的东西给洗尽，有给她披上了一件厚厚的外套。

    她的肌肤已经溃烂得不成样了，也不知道那些诅咒之水会对她的身体机能造成其他破坏，或者后遗症，现在莫凡也只能够将她交到审判长冷青那里，但愿审判会那边能够有办法帮助这个可怜的女孩。

    “谢谢你，真的太谢谢你了！”汪栩栩不停的对莫凡说道，能够重获新生，全部是因为这名男子，甚至自己与他还算不上熟悉。

    荣盛和郭文衣同样对莫凡不停的感谢，他们两个根本没有想到这牧场庄园竟然会和黑教廷联系在一起，而他们更是深陷在黑教廷的摧残当中，一看到娇美如花的汪栩栩变成那副模样，他们就越发憎恨已经死去了的赵品霖。

    金战猎人团那边，他们的团长葛明竟然奇迹般的活了下来。

    他的修为比较高，在毒变发生的时候，稍稍压制住了一些，并且拖到了莫凡将暴毙毒母给杀死，这对金战猎人团来说就是不幸中万幸了，团长葛明可是他们的精神支柱。

    不过，他们这次的队员折损，险些接近全军覆没了，这还只是黑教廷的一个小小分会啊，他们千人猎人团竟然牺牲了这么多人，终究是为自己的急攻心切付出了惨痛的代价。

    葛明、潘晋这两位老猎人同样对莫凡等人非常感激，事实上他们并没有想到这里除了他们还有其他猎人在场。

    “原来是大名鼎鼎的青天猎所，这次多亏了小兄弟的帮助啊，不然我们所有人都死在这里，连为弟兄们处理后事，分发给他们亲人体恤金的人都没有，唉，你可算是我们金战猎人团的恩人了，以后有什么事，尽管吩咐一声。”恢复状态的葛明拍着莫凡的肩膀，真诚的说道。

    “对付黑教廷，还是要格外小心的，他们整个分会最强的人也不过是一个高阶的蓝衣执事，却可以制造出这么恐怖的伤亡。”莫凡说道。

    金战猎人团这次确实太过草率了，结果被敌人疯狂的报复，险些酿成了大错，让毒疫朝着其他地方席卷。

    好在这一切都已经制止了，一切的作祟者芳少俪已经解决。

    ……

    ……

    剩下的事情，交给审判会来处理就好了，怎么安置那些受害者，怎么处理尸体，怎么向媒体公布，都是他们的事情，莫凡只管自己可以拿到多少赏金。

    这个黑教廷小分会，不出意外的还是被莫凡亲手端掉了，黑衣教徒有多少名莫凡倒没有去细数，但单单是灰衣教士，估计也有个**千万，这可是相当惊人的一笔收入了！

    死在莫凡手上的灰衣教士确实很多，灵灵与冷青一一对他们的身份进行核实过，全部都是教士，赏金在900万上下。

    而芳少俪的脑袋更是价值1.2亿，虽然这女人长得确实一般般，但莫凡每次看到她眼睛都会“卜呤卜呤”的闪！

    审判会也干脆，一验证了芳少俪的身份是蓝衣执事，立刻就往莫凡户头上打悬赏金。

    至于其他灰衣教士、黑衣教徒的钱，都还需要经过细细核算和统计，应该一个月时间会结算给莫凡。

    ?笔钱大概也有1.3亿，灵灵大致数过。

    莫凡先把钱给了穆宁雪，好让她购买星河之脉，尽快踏入到高阶法师，不然会被国府之队的人越甩越远。

    自己的那份钱，等下个月结算清楚再拿，究竟怎么使用，莫凡暂时没有想好。

    倒不是这钱没有地方使，而是莫凡要花钱的地方太多了。

    首先小炎姬这边就是一个无底洞，这闺女已经到了直接吃火系灵种的程度，一亿多块钱，大概就六袋奶粉钱，还不能够完全保证小炎姬进入下一个阶段成长期。

    召唤系这边的星云也需要进阶到星河，那样莫凡就可以施展出高阶的召唤系魔法来了。

    暗影系星云也需要进阶，莫凡记得某位老师曾跟自己说过，暗影系到了高阶会有一个质变！

    空间系就更烧钱了，莫凡到现在都还没有学会空间系的中阶魔法，也正是因为空间系魔法的进阶一样需要钱，从初阶到中阶竟然都需要三千多万的开支。

    “这次应该可以领到1.3亿左右，小炎姬奶粉钱就靠平常继续打工维持维持，1亿买个星河之脉，尝试着把暗影系提升到高阶，另外3千万，把空间系弄到中阶吧，多一个空间系魔法，也能够提升很大的实力。”莫凡自己这样盘算着。

    ……

    ……

    穆宁雪进入到了修炼，看得出来她对这次进阶非常的在意，提前闭关了一个多星期了。

    莫凡则需要等上一阵子，钱才能够到手，闲着没事做的他忽然间想到自己似乎回来这么久了，都还没有去国馆报道。

    国馆的老师估计要把自己开除了都！

    莫凡选了个下午，急急忙忙的往国馆跑，上海他也熟，找到国馆不是太难的事情。

    看到那浮空球状顶棚的建筑物后，莫凡大摇大摆的走了进去，谁知正好看见一队皮肤普遍呈现金黄色的外国人往这里面走。

    “是这里吗，赛以德？”其中一名猫眼女子问道。

    “是的，就是这里，今天我们一定要找回颜面！”赛以德恼羞成怒的说道！手机用户请访问m.

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第912章 埃及队再挑战

    readx();    米奥斯有些烦闷。

    她是埃及队的副队长，原本是派他们队伍中实力还算出众的赛以德去对付中国国馆，好给他们争取做别的事情的时间，他们也相信赛以德其实可以一个人解决这种事情。

    谁知道赛以德在这落后的中国国馆里栽了跟头。

    连中国国馆的勋章都拿不到，这对他们而言就是一种侮辱。

    “呤~~~~~”

    小炎姬趴在莫凡的肩膀上，这家伙似乎是第一次国人，于是不经莫凡允许的飞了过去，在米奥斯的周围飞了一圈。

    “谁的垃圾宠物，别来烦我！”米奥斯脾气相当不好，手一卷，释放出了一丝雷印之力，朝着小炎姬飞去。

    小炎姬好歹拥有进阶期战将级实力，这种初阶魔法哪里能够攻击到它，它身子一歪，又一阵飘飞，躲开了那几道飞过来的雷印，然后发出了“嘤嘤嘤”的委屈声音，飞回到了莫凡的肩膀上。

    莫凡当即不爽了！

    妈的，骂小炎姬就算了，竟然还对这么可爱人畜无害的小生灵动手，真把自己当帝王了不成，想欺负谁就欺负谁？？

    “你，就是你，别东张西望，我指的就是你，活腻了是吧，敢欺负我家炎姬小宝宝！”莫凡压根不在意对方有多少人，大步就跨了上去。

    莫凡用的是国际语，他必须确保这几个外国佬能够听得懂。

    就没见过到了别人国家，还敢如此嚣张的！

    “你又是什么东西？”米奥斯满脸不耐烦和厌恶的道。

    “贱人，你还装起来了是不是，信不信我把你一拳打飞回你们自己国家去？”莫凡也是暴脾气，他这人最受不得别人这么拽上天的。

    “就凭你，我一个手指就能够将你废了，趁我现在还没有改变主意，马上滚出我的视线。真是一个落后没有礼数的国家，我烦透了！”米奥斯骂道。

    莫凡顿时一肚子火。

    这人是脑子有问题还是脑子有问题，给点颜色她是不知道自己究竟错在哪里了，还好意思喷中国，也不己是个什么样的嘴脸，头上戴着一个金色冠簪，就以为自己是高高在上的女王了吗！

    “莫凡，你在这里干嘛？”这时，牧奴娇却往这里走了过来，一眼就大嗓门在那里和外国人撕逼的莫凡。

    牧奴娇原本以为是莫凡去招惹别人，可一群里面有一个眼熟的碧眼男子，脸一下子拉了下来。

    赛以德，那个令他们国馆恨得不行的埃及佬，他怎么又跑过来了？

    这次竟然还是带着一整个队伍过来！

    “你们来做什么，不是已经结束了吗？”牧奴娇不满的说道。

    赛以德脸色尴尬，但米奥斯仍旧是那副下巴在云端的骄傲，对牧奴娇说道：“每个国家都有三次重新挑战的机会，我们承认赛以德是失利了，但我们并不想连一个小国家的勋章都拿不到。”

    “小国家？？”牧奴娇听到这句话，更是气得不行。

    中国乃泱泱大国，无论是土地面积，还是法师实力，那怎么都要比埃及出色许多啊，他们一个小沙漠之国，除了金字塔让人记得住之外，又有什么资本在这里叫嚣的？

    究竟是国馆队，还是这一整个国家？？

    “娇娇，别跟这种人说那么多了，打断了腿，疼了他们才知道，做人不要那么拽！”莫凡已经没有任何好脾气了。

    遇到这种人，真是分分钟就炸毛。

    “你这种人也是国馆选手？”米奥斯眼莫凡，觉得莫凡穿着打扮，行为举止就是很没有品的那种，尤其是他还经常说国际语粗话！

    “是，你别在这里磨磨唧唧，我现在特别烦你，多的话不要再说，上去干一场！”莫凡直截了当的说道。

    “正合我意，我不想在你们这里浪费多一秒钟的时间。”米奥斯回答道。

    赛以德史瑞夫两人都用幸灾乐祸的眼神盯着莫凡。

    赛以德特意走在米奥斯的身旁，提醒他们的副队长米奥斯道：“他们国馆里最厉害的应该就是我上次遇到的那个冰系女法师，不知道为什么她的冰系掌控力超越了中阶，冰力也相当出众，假如遇到她的话，你可要格外小心。”

    “哼，你觉得我会在国馆的战斗中输吗？就算是他们国府队成员，我也能让他们尝尝苦痛的滋味。”米奥斯说道。

    “你当然不会输，我只是提醒你一句。”

    “你的无能，使得我们浪费了一次重新挑战的机会，哼！”米奥斯毫不客气的说道。

    赛以德不再说话了，他怎么会想到国馆队里面会有穆宁雪那样妖孽的存在。

    “我当时是一个人对付三个……嘿嘿。”赛以德勉强找到了这个给自己下台阶的理由。

    “那个痞子又是谁？”米奥斯指着莫凡的背影问道。

    “不知道，没见过，也可能没影响，总之一定不是他们国馆里实力强的，至少要不是有那个冰系女法师在，我想我可以一个人打他们全部。”赛以德笑着道。

    “还以为是国馆里面比较厉害的，原来就是一个无名之辈。”米奥斯不屑的说道。

    “在你面前，天赋异禀实力超群的，也都会沦为无名之辈的，你不知道你的实力有多强……”赛以德似乎在追求米奥斯，从头到尾都在奉承他。

    “走吧，米奥斯，你一会要亲自出手吗？”队长辛德问道。

    辛德是一个非常少年像的人，皮肤金黄金黄，眉毛极粗，在米奥斯和莫凡争吵的时候，他只是站在一旁微微的笑着。

    “嗯，不想浪费那个时间，更不想再出现赛以德这蠢材那样的意外，拿一个中国之章竟然也这么费劲！”米奥斯说道。

    “好，那你来吧。”

    ……

    埃及队伍趾高气昂的走进了国馆里，不知道为什么，他们神情中就流露出了那种公主王子的自傲和鄙夷。

    教员白东威一眼就这般傲娇的狗崽子，而一旁稍稍恢复了一些健康的岳棠心以德，脸色顿时一阵发白，那碎骨入血管的阴影到现在都没有消散！

    本书来自


------------

第913章 一个打三个！

    天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。

    “是那个埃及佬，这次竟然带一队来了，他们不是已经输了吗，还跑过来干什么。”东方烈一眼就认出了那队人中的赛以德，气愤的说道。

    “他们打算重新挑战。好像每一个国府队伍都没有重新挑战的次数。”牧奴娇说道。

    “真是不要脸，一开始不是非常嚣张的说什么一个人打我们几个吗，结果输了就拉上一队过来，这般埃及佬，真心没点品。”东方烈骂道。

    “穆宁雪不在啊，这可怎么办？”岳棠心说道。

    众人这才发现，穆宁雪确实不在，她已经有一些天没来国馆这里了，说是在闭关修炼。

    她不在的话，赛以德一个人就可以打他们好几个，这下大家不由的皱起了眉头来。

    “怕什么，有我在不是？”莫凡拍了拍胸膛，大义凛然的说道。

    “你又是谁啊？”

    “是啊，我们没见过你……”

    东方烈认得莫凡，但他对莫凡没什么好感，冷哼一声道：“你那点本事，还是不要在这里丢人了，更何况你连国馆成员都不是。”

    “我那点本事，怎么说也打败了你。”莫凡简单反击道。

    白东威看了一眼莫凡，开口说道：“你就是那个和穆宁雪一起从国府队里替下来的莫凡？”

    “是我。”莫凡说道。

    “过了这么长时间你都没来报道，我已经想把你名额给删了。”白东威没好气的说道。

    “这不来了吗。”

    众人正商议时，那边埃及队伍就显得不耐烦了，好了伤疤忘了疼的赛以德站了出来，指着中国国馆选手道：“怎么，怕了吗，不敢上来了？？”

    “哼，你们重新挑战也别想拿到我们的勋章！”东方烈说道。

    “那就开始吧，怎么个比试法，你们是主人，你们说得算。”赛以德说道。

    白东威作为国馆教员，三番两次被埃及队的人这样藐视，心里格外的不爽。

    可偏偏穆宁雪不在，和这群埃及人打起来，真没有多少胜算。

    白东威还在思考怎么打的时候，却发现莫凡已经往斗台上走了上去。

    “喂，你干什么，我有叫你上吗？”白东威喝斥着这个不按规矩的小子。

    “白教员，我听牧奴娇说上次是他们派出一个人来，打我们三个是吧？”莫凡对白东威说道。

    “是啊，我靠，你别给我转移话题，给我下来，我还没有考虑好怎么个比试，有没有一点组织纪律性啊！”白东威说道。

    “那好，今天我就站在这了，让埃及佬出三个人来，他们要能把我打下去，算他们赢！”莫凡霸气十足的说道。

    “你以为你谁啊！！”

    “还打三个，我都未必能够打赢一个，你就更别说了，莫凡你别在这里给大家捣乱！”东方烈说道。

    “你不行，不代表我不行。”莫凡回应道。

    东方烈气得要吐血了，没见过这么自大狂妄的人。这可是国馆与国府之战，怎么可以由得莫凡这样乱来。

    “白教员，让他试试吧。”牧奴娇说道。

    “别开这种玩笑，对方毕竟是国府选手，他莫凡就算也是从国府那边退下来的，一个人打三个是根本不可能的。【△網.】”白教员说道。

    ……

    埃及队那边米奥斯已经不耐烦了，她看了一眼作为代表站出来的莫凡，于是问道：“你们商量好了没有？”

    “商量好了啊，你们挑三个人，轮流和我打，能打把我打下去，算你们赢。就这么简单。”莫凡回应道。

    埃及队的人听到莫凡这句话，一个个嗤之以鼻。

    狂妄、自大、神经病！

    “你确定要这样？”米奥斯开始笑了起来。这年头智障真是多，国馆选手要挑战四名国府选手？？

    “你们废话就别那么多，赶紧叫人上来，我已经迫不及待要把你们这群东西打扁了，打完，赶紧灰溜溜的滚蛋，中国不欢迎你们！”莫凡嘴如枪炮，瞬间就把火烧到了埃及队伍那里。

    “是他自己找死，那就成全他，米奥斯，让我先来收拾他吧！”赛以德主动跳了出来。

    “也好，我对这种脑残没有半点兴趣。”米奥斯说道。她已经得出结论了，这个中国青年就是脑子有病。

    国府选手肯定是要比守馆人强，毋庸置疑的。

    赛以德作为他们埃及队里面还算比较出众的选手，一个人打三个守馆人，那也没什么问题。

    但守馆人挑战三名国府选手，简直就是痴人说梦！

    ……

    埃及队的赛以德已经出场了，他们也没有注意到中国队那边其实都还没有答应。

    白教员一阵蛋疼，这哪里冒出来的小子，怎么一点规矩都不遵守，把这中国国馆当他自己家了啊，规矩想怎么定就怎么定？

    白东威走上来，正打算阻止，谁知莫凡扭头就对他说了一句：“白教员，你来得正好，给我们做裁判吧。”

    白东威愣了一下，等回过神来的时候，莫凡直接就施展出火系魔法来了，一团烈焰从他拳头中喷发出，直轰埃及队那边的代表赛以德。

    “卧槽，我都还没叫开始！”白东威人都傻了。

    赛以德也管不了那么多，对方都直接出招了，难道他还真得傻傻等裁判宣布开始？

    看到莫凡那里有魔法之光时，他就做出了反应，身子化作一团浓浓的影子，迅速的与暴躁的莫凡拉开距离。

    赛以德暗影系能力就那样，他真正的战斗力还是在亡灵系生物的召唤上。

    很快，健壮有力的铁尸就被他召唤出来，赛以德自己躲到更安全的地方，操纵着铁尸与莫凡厮杀。

    “疾星狼，你陪这破尸玩！”

    莫凡也有小弟，立刻呼唤出了疾星狼来。

    疾星狼有大战将的实力了，与这铁尸比起来即便会逊色一些，但短时间内并不会败下阵来。

    “可恶！”赛以德没有想到对方竟然是召唤系的，于是又进行召唤，呼唤出了他那最强的亡灵——死刀木乃伊！

    莫凡也很少和亡灵系法师对抗，当他发现那死刀木乃伊是一个接近统领级的水准后，脸上露出了了然之色。

    难怪这家伙之前可以一打三，有这死刀木乃伊，绝对横扫中阶级法师！

    不过，在莫凡看来，这死刀木乃伊也就那样，和真正的统领比起来还有很大的差距！！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


------------

第914章 完虐赛以德！

    readx();    rad4();

    rad5();

    rad();

    ，

    “莫凡，小心点，这死刀木乃伊非常强。.XsHuotXT”牧奴娇特意出声提醒莫凡，害怕他吃了亏。

    莫凡冲着关心自己的牧奴娇微微一笑，道：“这种货色我还不放在眼里。”

    死刀木乃伊吨位十足，它挪动身体的过程非常的缓慢，但每迈出一步都可以让这个斗台晃荡起来。

    “哼，等等有你好看的！”赛以德冷笑了起来。

    死刀木乃伊举起了那一柄黑色的巨型大刀，可以看到黑色的死气都在它的刀尖上盘出了黑色的气流，整个空气莫名的阴沉。

    狂刀所向披靡，在这肥硕的死刀木乃伊将武器举过头顶的时候，站在远处的莫凡便感觉到有一种无形的力量已经锁定了自己，无论自己往哪个方向挪动，这巨大死刀的刀刃都是对着自己的。

    “哞~~~~~~~~~~~！”

    如牛一样的咆哮声响起，死刀木乃伊重重的将武器斩下去，凌厉的将斗台上方的空间一分为二，黑色的刀影更是掠出了上百米，直指远处的莫凡。

    莫凡原地下沉，身影一分为二，分别从不同的方向躲开。

    让莫凡非常意外的是，那刀气竟然还会朝着两边扩散，莫凡不得已下再利用遁影，逃到更远的地方。

    刀气还在追击，察觉到不妙之后，莫凡目光一闪，立刻用意念组成一道念墙，抵挡这刀气的蔓延。

    黑色的刀气终于被阻拦下来，这让莫凡对这死刀木乃伊有了一个重新的认识，单纯从这一击的力量上来看，这家伙的实力确实要超越太多战将级生物了。

    “天焰葬礼！”

    莫凡也一点都不客气，直接唤出了火焰之云来。

    火云飞入到斗场上空，焰雨急骤而落。

    为了让天焰葬礼的威力达到极致，莫凡将火云集中在死刀木乃伊的头顶上，每一滴烈火触碰到死刀木乃伊的身体，都会卷起剧烈无比的火团，覆盖着这死刀木乃伊的全身。

    成百上千这样的火滴打在它的身上，迅速的将死刀木乃伊给烧成了一座火山。

    在面对中阶魔法，死刀木乃伊便如同****战车，根本不需要闪躲，可高阶的天焰葬礼那种炙热与焚烧是初阶和中阶难以比拟的，死刀木乃伊本身挪动又慢，想逃都逃不掉！

    “高……高阶法师？？”赛以德面露惊骇之色。

    有没搞错，这里不是国馆守馆人吗，怎么会跳出一个高阶的法师来，而且看他释放天焰葬礼的速度，便可以肯定他已经迈入高阶有一些时间了的。

    火光四起，烈焰熊熊，天焰葬礼一出，所有人都不说话了。

    尤其是东方烈，之前还在喷击莫凡的他整张脸不由的抽搐了起来。

    这个以前和他实力相差无几的莫凡竟然已到了高阶，更将高阶火系魔法运用得如此娴熟。

    火焰烧成了一个巨大的火刑架，在这火刑架中为死刀木乃伊举行葬礼，看到情况不太妙的赛以德，更是急忙将他的这木乃伊给收回到自己的亡灵空间里。

    烈火对亡灵有一定的克制，一不小心他这死刀木乃伊可能彻底在火焰中泯灭了。

    “可恶，攻击它！”赛以德怎么会轻易认输，恼怒的呼唤他的铁尸袭击莫凡。

    铁尸甩开了疾星狼，高高的跃起，重量十足的双拳就往莫凡这里砸过来。

    莫凡看着高处的铁尸，不避不闪。

    银色的光泽从他瞳孔中流转而过，莫凡用意念锁定了铁尸，冷冷的吐出一个字：“滚！”

    强大的意念化作了空气巨澜之力，狠狠的拍打在了铁尸的身上，铁尸在半空中被莫凡的意念之浪给打飞出去。

    看到铁尸落地，场外众人不由的惊呼了起来。

    “空间系，竟然是空间系的法师！”白东威也被莫凡给镇住了。

    在莫凡的空间系力量面前，那铁尸根本没有半点招架之力，又被莫凡一个虚爪给抛到了远处。

    赛以德还指望铁尸能够给他长脸，谁知道铁尸被人当木偶玩具一样，随意的捏来打去的……

    “你不要太得意！”赛以德气得不行，继续念起亡灵系的咒语，要呼唤更多的亡灵来战。

    他的死刀木乃伊还在亡灵空间里面调养着，只要拖延到它身上的火焰褪去，就可以继续战下去。

    “我可不想在你这种垃圾上浪费太多时间，跟你的废尸一起滚下去吧。”莫凡单手一推，手掌中推出了空间之波。

    空间波极快的速度掠过，将灰布铁尸和赛以德一起打飞了出去，生生的砸在了斗场之外。

    赛以德落到了界外，脸上还保持着那难以置信！

    一对一的情况下，他竟然这么轻易的被一个守馆人给解决了？？

    “白教员，宣布结果啊。”莫凡回头看了一眼白东威，脸上挂着一个很轻松的笑容。

    而除了白东威，其他十位守馆人都看得傻眼了。

    前不久在他们面前如同一个b一般的埃及代表选手赛以德，居然这么三下五除二的被眼前这个男子干掉了？？？

    这就是莫凡的实力，一个据说拥有天生双系天赋的人？？

    大家都是高校学员，如今也有不少好事之人列出一些排行来，其中也有将明珠学府大魔头莫凡列入进去的，还表明了他天生双系的这个逆天天赋。

    不少人一听莫凡这个名字，就恍然大悟，可哪里想到莫凡强到这种变态程度，穆宁雪在对付赛以德的时候，貌似也花了不少时间的吧？？

    “莫……莫凡，胜！”白东威现在又哪里会去在意莫凡这家伙不守规矩这细节了，一半惊喜，一半惊愕的宣读了比赛结果。

    “牛b！！！”

    “山外有山，天外有天啊，这个莫凡实力比穆宁雪还恐怖，这种人真的是从国府队里面退下来的吗？”

    “好帅啊！！”岳棠心都不由的嘀咕了一声。

    人人喊打的赛以德就这么被干掉，看到他脸上那耻辱至极的模样，守馆人不禁暗爽！

    跑到我们国家来嚣张，遇到像莫凡这样的高手，不一样被虐个体无完肤！！

    radb1();


------------

第915章 基本上碾压

    天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。

    “换一个厉害点的上来吧，假如这就是你们比较强的，那我奉劝你们还是别去参加什么威尼斯最终决赛了，好好的躲回自己的沙漠去再修炼个一二十年再出来丢人现眼。【△網.】”莫凡嘴上不饶人，指着埃及队的人说道。

    小小的埃及，也敢猖狂，老子一个在国府队里面就除了队长艾江图打不过之外，其他人加起来都未必能够奈何得了自己，还治不了这般埃及佬？？

    “赛以德这种在我们队伍里也就算是中下游，你能赢他也没什么大不了的，让我来收拾你！”大门牙史瑞夫很是时候的站了出来。

    史瑞夫和赛以德本就不和，看到赛以德出丑，他比谁都开心，正好借着这个机会展示一下自己的实力，免得赛以德尾巴都要翘到天上了。

    当然，最要收拾的还是这个中国守馆人，不就是火系高阶和空间系魔法比较特殊吗，没什么了不起的。

    史瑞夫站了出来，慢慢的走上的斗场。

    莫凡看着这个皮黑、牙丑、脸更丑的外国佬，满眼的不耐烦。

    “把那个爆炸头的骄傲女给叫上来，我对你这种小罗咯没什么兴趣。”莫凡指着米奥斯说道。

    “哼，她是我们副队长，就你这种守馆人也配和他对战，先尝尝我的诅咒滋味吧！”史瑞夫说道。

    诅咒之力与心灵系魔法有着几分接近之处，都是对人的精神与灵魂造成打击。

    史瑞夫率先对莫凡施加了恐惧之霾，干扰莫凡的星图描画。

    恐惧之霾会放大人内心的恐惧，若是法师自身修为极高的话，甚至可以用这恐惧之霾酿造出噩梦幻觉，直接将人精神整崩溃。

    恐惧之霾出现，莫凡便觉得自己出现了幻听，耳边有一个声音在持续的缭绕着……

    这个声音是在牧场庄园那里听到的，是女人用一种慢条斯理的口吻说的。

    “我会将你给我制造的麻烦一件一件的还给你，你最好活久一点，否则我只好让你身边的人来偿还！”

    是撒朗的死亡通牒！！

    很显然，诅咒系的恐惧之霾将莫凡内心深处最忌惮的东西给挖了出来，这要是换作一个意志力更为薄弱的人，完全会觉得这件事真实的在身边演绎了一遍。

    莫凡很强清楚，这是幻听。

    之所以脑子里会回荡这个声音，那是因为撒朗确实是莫凡所认知里的最可怕的人，无论是博城灾难还是古都浩劫，在她那血色长袍人们渺小又苦不堪言，绝望得见不到一点光明，任何生命都那么微不足道，法师也好，普通人也好……

    莫凡目光在剧烈的晃动着，史瑞夫以为自己的诅咒之力奏效了，于是开始布置下一个诅咒系陷阱，只要邪蛛之阱也成功束缚住他，任他是高阶法师也没有半点胜算了。

    然而，莫凡真的是陷入恐惧里吗？？

    他对撒朗有的，绝不是恐惧，而是愤怒！！

    这个视生命为糟糠的家伙，就应该永生永世的被锁在十八层地狱之下！！

    恐惧之意没有被勾起，怒火却莫名的燃了起来，莫凡目光冰冷的注视着在那里洋洋得意的史瑞夫。

    “你这点精神修为，也想诅咒得了我？”莫凡眼中带着浓浓的不屑。

    他现在可是双系高阶级的法师，比普通高阶法师精神力还要强出了一倍，这个史瑞夫估计也是一个高阶的诅咒系法师，假如他能够做到像艾江图那样娴熟完成高阶诅咒技能——鬼刑，那莫凡还真有点难对付，就用点恐惧之霾和邪蛛之阱也想和修为在他之上的自己玩，那太过天真了！

    “你也滚下去吧！”莫凡目光冷然一闪，银色狂澜之力化作凶猛巨兽，一下子撞向了史瑞夫。

    史瑞夫呆了一下，急急忙忙呼唤出了盾魔具来。

    他可不想那么轻易的被击败，作为一个诅咒系法师，魔具自然得齐全！

    莫凡的空间之力被他的盾魔具阻挡，但史瑞夫似乎忘记了莫凡在这斗场上还有一个召唤兽。

    疾星狼早已经等待多时，就在史瑞夫注意力全在莫凡那里的时候，它忽然爆发出狼族狂袭的惊人速度来，飞窜到史瑞夫面前后，一口就咬在了史瑞夫的肩膀上。

    史瑞夫反应算很快了，又唤出了魔铠来，并对疾星狼发动了诅咒陷阱-邪蛛之阱。

    疾星狼速度极快，左躲右闪，纷纷避开了那些红色的丝线，并张口朝着史瑞夫身上一吐，卷起了一场尘暴，轰轰隆隆的扑向了史瑞夫。

    史瑞夫身穿铠魔具，并不惧怕这种程度的攻击，他在一片黄尘中走了出来，刚要施展另一系的魔法，一抬头却猛的看见一对银色锐利的瞳孔！

    似乎能够从这双眼睛里读出一个怒火包裹着的“滚”字。

    史瑞夫仓惶的用魔法，谁知六枚暗影钉从不同的角度飞刺过来，每一柄梨刺都直接穿梭过了史瑞夫的铠魔具，钉进了他的身体关节位置。

    黑暗之力渗透，锁住了他的骨骼、肌肉、筋脉，也在封印着他的精神之力。

    史瑞夫大惊失色，都没有时间做出任何反应，却发现一个燃烧的硕大拳头砸了过来……

    “嘣！！！！！！”

    史瑞夫浑身燃烧，华丽的倒飞了出去，那一抹明艳的火光在整个国馆斗场中是那么的触目惊心。

    他重重的摔在了场地外，身上那巨影钉梨刺的效果已经消失了，火焰却还在他的身上持续燃烧，七晕八素的史瑞夫痛苦的哀嚎。

    这一次，莫凡下手就有点重了，史瑞夫骨头得断，皮肤烧烂……

    谁让这货没事惹毛自己，使用什么恐惧之霾？莫凡实在很难手下留情。

    ……

    “这……埃及国府队的人……有一种好菜的感觉啊？”守馆人里面，不知道是谁说了一句。

    “不是埃及队菜，是莫凡这家伙太变态了！”

    “诅咒系魔法对莫凡不是很有效，这表明莫凡的修为比那个丑男高出不少！诅咒系除非提前布置好一些陷阱，不然遇到修为高的，基本上就是死翘翘！”

    “已经干掉两个埃及国府队员了，莫凡简直猛如虎啊，我从来不知道莫凡竟然这么强！”守馆人顿时议论纷纷。

    比赛过程大家也看得还算清楚，莫凡无论是对付赛以德还是史瑞夫……基本上是碾压！

    以守馆人身份碾压国府队员，埃及他们的脸都要丢尽了啊，毕竟他们队伍是代表着埃及学府里面实力最强的一批了！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


------------

第916章 一拳解决！（上）

    “我要收拾的人是你，要怕了，就带着你的人赶紧滚出我的视线！”莫凡指着埃及队的米奥斯说道。

    。埃及队的人气得脸都绿了，尤其是米奥斯。滚出我的视线，这句话可是米奥斯对莫凡说的，没有想到这个狂妄的家伙竟然还给了自己，摆明就是来羞辱她的。

    米奥斯那种傲性哪里吞得下，将身上那件小外套一脱，米奥斯露出了麦色的肌肤，一步一步的走向了斗场。

    “米奥斯，要不让我来吧，这人不太简单，应该不是普通的守馆人。”队长辛德神色显得凝重，认真的对已经走上台阶的米奥斯说道。

    其他人脸上表情都变了，队长辛德竟然要亲自出手？？这可是守馆人啊，还没有撞见中国国府级的选手，便要他们队长亲自出马了？

    “哼，难不成你觉得我会输吗？”米奥斯转过头来，带着几分恼怒的说道。

    “我不是那个意思，我只是觉得由我来的话，会稳操胜券一些，以他展现出的实力来的胜算估计也就六成不到吧。”队长辛德回答道。

    “六成不到？你真是太这家伙了。”米奥斯没再理会辛德，来到了斗场中央。

    莫凡也是一个毒舌，说得米奥斯恨不得亲自上去将他的嘴给撕烂。她承认自己一开始小家伙，可那不代表他就可以在自己面前口味遮拦，整个埃及还没有什么人敢在他面前这般羞辱辱骂！

    米奥斯心中有怒在烧，她走上了斗场的时候，可以层薄薄的沙子铺在了地上，并缓缓的扩散到空气之中。

    教员白东威修为极高，很快就感觉到空气中弥漫着沙尘，微微皱起了眉头来。

    在裁判还没有叫开始前，选手是不能这样滥用掌控力的。白东威刚要出声制止，果不其然又是莫凡不按规矩来，上手就攻击，好像肚子里堆积的火终于宣泄出来了一样。

    “小炎姬！”莫凡第一时间将小炎姬给召唤了出来。小炎姬飞了出来，小腿往莫凡肩膀上一站，高度也就刚刚超过了莫凡的脑袋。

    她那闪动的眼睛很快就认出了那个恶婆娘，身上的小宇宙火焰立马就爆发了，褐色的劫炎往地上一铺，烧成了一片鲜红的地毯。

    小炎姬飞了起来，她要亲自教训这埃及恶婆娘，在半空中将遍地的劫炎卷入到她的身体附近，化成了一个直径达到三米的火球，炙热的往米奥斯那里撞去。

    “这小家伙……战斗力爆棚啊！”守馆人里面，一名男学员不由惊呼了一声。

    直径三米的火球，那可是庞然大物了，这样撞过去的话，什么都会被夷为平地。

    “好像是元素生灵，相当稀有的品种！”

    “我听说火系法师要是获得火元素生灵做契约兽，自身火焰力量会增强许多，这是真的吗？”岳棠心问道。

    “莫凡的这炎姬，能力更不可理喻，等等你们就会知道了。”牧奴娇难得开口说了一句。

    ……米奥斯也是一个高阶法师，她之前扩散在空气中的沙尘便是高阶土系魔法的一种被动形态。

    她的土之灵种明显是与沙有关的，小炎姬曜日冲撞过来的时候，她用意念凝聚空气中所有的沙砾，那些沙砾像是遇到了一个大吸盘，在米奥斯面前凝结成弧沙墙盾。

    弧沙墙盾被小炎姬冲撞掉了大半，可惜劫炎侵袭不过去，小炎姬只好作罢，改用另一种方式。

    “你就打算用这样一个小东西和我打吗？”米奥斯言语里充满了不屑。

    说着，米奥斯意念一动，将那些原本被冲垮的细细沙尘又重新凝聚在一起，小炎姬一抬头，便望见空中出现了一个硕大的爪子，宛如又一只在沙漠之中忽然出现的巨型沙兽的前爪！

    “嘣！！！”沙爪拍一只蚊子一样往小炎姬身上拍了过去。莫凡发现小炎姬有些躲不过了，手掌闪烁起了银色之光，虚空将小炎姬给抓取住。

    往后一扯，小炎姬堪堪躲过了那从天而降的沙爪，惊得小炎姬咿呀直叫！

    “你不是她对手，过来吧！”莫凡对小炎姬说道。沙化成爪，这米奥斯明显也是高阶，并且掌控力快接近穆宁雪那种拥有领域的人了。

    这种掌控力下，她遍布在周围的空纱将随心所欲的变成她要的攻击手段和防御方式，达到无懈可击的境界，这要是被中国国府队伍那边的人撞见，估计也是要被虐个体无完肤，至少像官鱼那种货色绝对不是米奥斯的对手。

    “附体！”莫凡也不去浪费那个时间试探了，让小炎姬撞入自己怀中。

    霎时，鲜红色玫炎与劫炎混合在一起，在莫凡方圆百米的范围里直接焚起了一个虚领域，空气里莫名有火苗在跳窜。

    凡这瞬间包裹成一个霸气凛然的烈火狂人，守馆人与白东威都震惊了！

    ！

    “这元素生灵……竟然可以附体的！！”

    “我草，逆天契约兽啊，火法师得无敌了……”这会，大家总算明白牧奴娇之前说的那句话是什么意思了。

    火系加成？？那都是小事了，莫凡自身火系法师，再由这火元素生灵附体，不单单是火系力量要暴涨，火系掌控力以及火系技能都会有质变！

    “做人要谦逊，懂不懂，像你这样的货色，我一拳就能够把你解决掉！”莫凡一身是火，连说出的话语都带着爆炸火味。

    “附体是很稀有，但想要击败我，做梦！”米奥斯傲气不减的道。说归说，米奥斯心里其实有些虚的，否则不会已经开始凝聚天纱，做出防御的姿态。

    “是不是做梦，到下面去考虑吧！小炎姬，千层火羽！”莫凡周身烈焰飞舞，可以色之炎与嫣红之炎开始呈现羽毛之状，一片片繁密的在他的背后……很快，两扇惊艳赤红的火焰长羽出现在莫凡背后，那华丽夸张的画面令守馆人们都露出了震惊之色！

    同样是修火的东方烈现在都恨不得找个洞钻进去了，他的火在莫凡这凛然翼羽面前真的弱爆了！

    ！本书来自/book/html/26/26236/最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第917章 一拳解决（下）

    “烈火喷射！”

    千层之羽在莫凡背后的长长火翼上瞬间爆，产生一股极强的喷射冲击力。

    浑身火焰的莫凡整个人化作了一个被烈焰包裹着的炮弹，冲开了一切，呼啸轰隆，狠狠的撞向了埃及队米奥斯面前！

    这爆炸性的速度看得场下的人眼珠子都快瞪出来了，之前的玫炎和劫炎还在原地，莫凡人就已经飞冲出了上百米远，从没有见过哪个法师是用这种方式来进攻的！

    天纱弥漫，可以看到空气中黄蒙蒙的，被笼罩上了一层又一层的薄纱一般。

    米奥斯感觉到莫凡这股气势，于是第一时间将天纱化作了一个巨大的沙盾！

    沙盾长宽都达到了城墙的级别，细细的沙子紧密的结合在一起，远远看上去便像是一座黄金之盾，竖立在米奥斯的面前。

    这样的防御，可不是轻易能够击破的。

    米奥斯藏在整个硕大的黄金沙盾后面，她的头顶上方已经被莫凡的烈焰烧得一片通红，气流因为力量的凝聚而出现了倒流。

    “飞翼陨拳！！”

    飞行之中的莫凡昂然的呐喊出一声，让自己的气势引爆到极致，星图几乎瞬间在他周身描画，更加汹涌澎湃的火焰在拳头上燃烧，甚至能够看见一圈因为热量达到极高程度而引起的空气火环伴随在莫凡飞冲的轨迹上！

    人们都呆住了，从未见过这样的魔法，莫凡自身就变成了一个火焰狂魔，一举一动都带着浓浓的毁灭气息！！

    “嘣~~~~~~~~~~！！！”

    面对那硕大的黄金沙盾，莫凡根本没有避开的意思，拳力焚烧，借着火翼喷射的力量一挥而出！

    飞翼陨拳的威力可是要比高阶火系魔法天焰葬礼还要恐怖，就看见一袭爆裂之光从金黄色的盾牌中一冲而过，整个厚实的金黄色沙盾彻底崩散，变成了无数溃沙，四处飞散！

    拳芒透过防御，瞬间击打在一脸错愕的米奥斯身上。

    米奥斯下意识的用魔具将全身覆盖了起来，那同样是金黄色的铠甲，可她整个人还是飞了出去，并非是那种断线风筝一般的缓慢倒跌，而是以一种惊人的速度贴着地面平行飞驰，撞开了结界，掠过了埃及队队员的头顶，直接砸在了那半悬浮的国馆墙体上……

    全场一片寂静！

    无论是中国守馆人还是埃及队成员，他们脸上的表情都无法用短短几个词语来形容了！！

    “一拳……真的一拳？？？”东方烈一脸呆滞，枉然间回想起自己当初与莫凡对决时的情形，貌似也是那么一拳就被他给打倒了。

    而今天，莫凡这火翼喷射的出拳，威力更加惊天动地，天纱尽管算不上是土系里面的绝对防御魔法，可幻化的那个黄金沙盾绝对抵挡所有高阶以下的力量，就那么轻易的被击碎了。

    防御被击碎就算了，米奥斯穿着一身价值不菲的魔铠，竟然也没有抵挡住，这一个烈拳的威力到底是有多恐怖啊？？

    斗场上，莫凡甩了甩手臂，将残余在上面的烈焰给熄灭，就像一个火枪手从容淡定的吹去枪口的硝烟。

    “再修炼个几十年，你们也没资本到神州大地猖狂！”莫凡邪性凛然的指着埃及队，大有一个人就可以扫灭对方一整队人的气势。

    烈焰随身，实力碾压，这一刻莫凡在守馆人心中的形象一下子变成了巨人伟岸，他们从未想过这个年纪的法师实力可以达到这样的境界！！

    “朋友，何必得理不饶人呢，你应该不是简单的守馆人吧。”这个时候埃及队的队长辛德开口了。

    “哦哦，在别人的地盘上装B失败，我教训一顿，就说我不饶人了，你也少在那里装，不服的话直接上来，收拾刚才那三个垃圾我也没耗费多少魔能。”莫凡非常不爽的骂道。

    没实力还装，打不过就开始讲理，当莫凡是好惹的吗？

    全中国就数莫凡脾气最爆，黑教廷猖狂都扫平了，?会怕这群从埃及沙漠鸟不拉屎的地方跑出来的一群历练学生？

    莫凡学了这一身本领，就是专门踩他们这种人的！

    “哼，你当真我们没有人可以收拾你？”辛德也被惹恼了，微微往前站出了一步。

    “队长，你不能出手，若是在守馆阶段就暴露了实力，我们在真正面对国府之队的时候，就要处处受到牵制了。”另一名埃及队成员表现得比较冷静。

    憋屈，确实非常憋屈，他们全队人可以说脸都绿了，被莫凡一个人干掉了三个不说，就连副队长米奥斯都被击败了。

    不得不说，他们这次踢到铁板了。

    队长辛德深呼吸一口气，指着莫凡道：“今天算你们赢了，不过，在真正的世界之争大赛上，我会好好款待你们中国队伍，到时候我会让你们比今天耻辱十倍！”

    “别在那里大言不惭了，连我们守馆人都通过不了，还说什么跟我们国府队打，不觉得很可笑吗？”这个时候东方烈大声嘲笑道。

    “你算什么东西，我一只手就捏死你！”辛德被气得七窍生烟。

    莫凡这货在他面前叫嚣一番就算了，没有想到那个连赛义德都敌不过的守馆人也跳出来羞辱他，实在无法接受。

    “我什么都不算，就是中国守馆人，而你们埃及队彻底失去了获得我们中国勋章的资格。一路走好，哈哈哈，要遇到我们国府队，你们最好绕着走，现在把你们虐得体无完肤的莫凡在国府里也算不上最强的！”东方烈大声道。

    东方烈这一番骂，让大家心情更加舒畅。

    台上的莫凡也咧开了一个笑容道：“我确实不是最强的。”

    辛德估计血都要被气吐出来，最后还是被其他几个比较冷静的队员给拉住。

    莫凡也没说谎，国府里面最强的绝对是艾江图，那家伙早早的就双系高阶，无论是空间系高阶魔法还是诅咒系高阶力量，都运用得无比娴熟，与正统的统领级生物，他都有一战之力。莫凡还真不觉得自己能打得过艾江图，除非自己也能够掌控瞬息移动这个能力。手机用户请访问


------------

第918章 有人送钱！

    “我一定要宰了他！！”米奥斯从昏迷中醒之后，整个人就处在歇斯底里中。

    她从没有受过这样的屈辱，那种被干净利落击败的滋味，比杀了她还难受。她可是天才啊，在埃及各大学府里，根本没有人可以和她过招，除了辛德那个变态她确实打不过之外，她完全不需要把其他人放在眼里。

    结果，她在中国的守馆人这里败了，败得没有半点悬念，败得那么直截了当！

    对方就告诉她，一拳解决，米奥斯支撑起了足够多的防御，依旧被打飞了……

    她快疯了，无论如何都要把那个人被扒出来，再将来十倍百倍还回来！

    “米奥斯，你先稍安勿躁，以那家伙的实力，虽然不知道为什么会在守馆人队伍中，但最后还是会出现在世界学府之争的大赛上，我不信中国会放弃这样一个强者，只要他还会出现在赛场，那你就有报仇的机会，那个时候可是全世界都在瞩目着，与这种闭馆的比试不是一个档次的。”赛义德在一旁劝说道。

    赛义德也傲啊，他也想报仇。

    这会强又有什么用，他们每个人都还没有真正的发力，等到了威尼斯的时候，谁将谁一招秒杀还不好说呢！

    听到这番话，米奥斯情绪才稍稍平和了一些。

    不过经历了今天这件事，她觉得自己不能那么温和了，必须立刻回电开罗，让古王室多给自己弄点资源，这实力还远远不够！

    米奥斯天真的以为自己已经可以横扫绝大多数国家的选手了，谁知道才到中国这里就被打败了，自尊心严重受到打击，整个人也处在一个大公主暴走状态！

    ……

    埃及队伍给撵走之后，中国国馆那边却是一片欢呼。

    本以为来了一个穆宁雪，他们守馆人总算可以不要面临连败的困境了，谁知道又跳出一个莫凡来，那战斗力绝对只能够用妖孽来形容！

    白东威也是分外的满意，当然他也不知道莫凡这家伙是断了哪跟弦，好好的国府之队不呆，跑到这守馆人这里。

    也好，想来接下去跑到中国国馆区这里来挑战的国家是要受苦头了，要他们真都一个个像埃及那么嚣张跋扈，他们谁都别想拿到一枚中国国馆发放出去的勋章，全部拒之门外！

    一想到中国国馆这边有可能成为挑战失败率最高的地方，白东威心里就暗暗高兴，这也是一项很重要的荣耀！！

    ……

    埃及之后，陆陆续续出现了一些小国家，他们的实力算不上特别出众，很多时候莫凡不用出手都能够打赢。

    莫凡知道自己真正的目的可不是在这国馆里刷胜率，他需要提升实力，需要更庞大的资源，不然很容易被其他人给甩得更远。

    一眨眼，离扫荡黑教廷分会的时间已经过去一个月了，一大笔钱豁然到账，搞得莫凡的手机瞬间被各大银行所谓的总经理、副行长给打爆了！

    莫凡按照之前的规划，再一次购买了一个星河之脉，打算尝将暗影系也晋升到高阶，另外三千万用来购买空间系星云所需要的能量。

    莫凡如法炮制，继续进入到三步塔中去修炼，现在三步塔对莫凡而言就跟自己家开的一样了，什么时候想去，萧院长都会给开后门，谁让莫凡的实力比大部分国府选手都要强，现在守馆，迟早是要杀回去的！

    很遗憾的是，莫凡的这次晋级失败了！

    莫凡本以为自己的暗影系星云已经到了非冲破不可的程度了，结果一个星河之脉庞大的能量灌下去，竟然只在壁垒上冲开了一条裂口，没有彻底的打破修为壁垒，这让莫凡不免失落了起来。

    一大笔钱，感觉瞬间就打水漂了……

    事实上，也不算是打水漂，星河之脉的能量是实打实的，莫凡之前觉得暗影系星云可以蜕变了，事实上暗影系星云离高阶星河是有一定距离的，星河之脉的能量让莫凡更接近了暗影系高阶一些！

    莫凡也不会心，要是进阶真的那么容易的话，高阶法师的数量就不会那么稀少，更不会成为数以万计的法师们最难以逾越的天蛰。

    坏消息在莫凡心里还在缭绕，谁知没多久，柳茹却给莫凡带来了一个好消息。

    原来，崇明岛珍明镇的牧场庄园的主人已经被审判会盘查了，那巨大豪华之地一下子变成了第二位控股人的私人领土。

    那第二位控股人其实身份也很有问题，他是一名血族，差一点就被审判会一起带走，殃及池鱼了。

    柳茹告诉莫凡，若是由莫凡出面，帮助他免受审判会的严密盘查的话，他愿意支付足够多的股份，来孝敬莫凡老人家。

    莫凡听到这个消息真是受宠若惊啊……

    不过，他收钱也是一个有原则的，他必须搞清楚这名血族是否真的与黑教廷没有半点瓜葛，于是让冷青来负责盘查这名血族。

    “这血族名叫匹诺克，事实上我们能够知道撒朗是从牧场庄园逃走的，一定程度是通过这个血族的一些情报，他跟黑教廷没有瓜葛，但也有些许不良记录，要抓也可以，不抓的话，那就得让你的小女仆管好来。”冷青提醒莫凡道。

    有些潜藏在大都市中的黑暗之力，审判会真要抓，那是抓不完的，况且这些人做的事情其实也算不上危害到人的安全，只是用他们的方式在阴暗中生存着，正如包老头说的，与其将阴暗一面彻底铲除，让一群更没规矩的东西扰乱城市，倒不如让原本的阴暗存在着，保持该有的次序。

    冷青这位副审判长主要是负责魔都地界的，阴暗那一块，假如莫凡的小血族柳茹能够镇得住，她也不介意睁一只眼闭一只眼。

    “柳茹现在应该算是血族中比较强的了，她控制得住匹诺克。”莫凡对冷青说道。

    柳茹是不会欺骗自己的，既然他说匹诺克是真诚的想好好做人，不搞是非，只经营赚钱，那多半不会有什么问题，血族与血族之间有血族誓约的，违背得遭受惩罚。

    匹诺克得到了释放，那一块硕大的地皮也将进他口袋，他从柳茹那里得知了莫凡进阶失败了后，便毫不犹豫的送上了一份星河之脉，表示感谢。

    看到新的一份高质量的星河之脉送到自己面前，莫凡整个人都激动了起来！

    “每隔一段时间，都会有小血族给我孝敬费的，我不怎么需要钱的，以后就打到你账户上。”柳茹见莫凡笑得脸都开花了，脸上也满是笑容。

    对她来说，能为莫凡做些什么，那就是最愉悦的事情。手机用户请访问


------------

第919章 活人，死人？

    readx();    ……

    ……

    高空的冷风凌厉，削尖了天山之峰，让一座座山脉的背脊锋如厚剑剑刃，直指没有一丝尘气的苍蓝天空！

    白雪覆盖，终年不化，在匀峰与淼峰之间，有一道被称之为白之痕的裂谷，除却天山之特殊宠爱的生灵，没有任何活物进入到这白之痕裂谷中还能够安然无恙的走出来。..

    即便是滚烫的熔浆流入进去，也会在几秒钟不到的时间凝固成岩石冰块。

    白之痕承载了天山太多神秘的传说，当地人更将它称之为雪灾女神的府邸，是凡人禁地！

    今日，天山没有半点飞雪，空气干净得不带半点尘埃。

    白色洁净的山脊背连绵如巨龙之背，巍峨挺拔。

    空灵的白色之境上，一名穿着黑色衣甲的男子，披散着凌乱的长发，正缓缓的往白之痕迈去。

    男子的身后，一个擎天巨人站在山脚下，它的脑袋都快要触碰到山腰下了，得亏这里是广袤无垠又雄壮巍峨的天山，否则这样一个山峰之尸傲立山下，连山都会显得几分不堪。

    “你在这里等我。”男子回过头，阻止了山峰之尸的跟随。

    山峰之尸没有动，真就静静的站在那里，几只不懂事的寒鸟还落在了它的身上，完全将它当成了一座歇脚的山头。

    黑甲男子继续往前走，他抵达了匀峰与那大裂痕相交的位置，一双有些无神的眼睛凝视着下方有些幽暗得令人心生恐惧的深谷。

    几乎没有任何犹豫，他一跃而下。

    一直下坠，一直下坠，这裂痕根本没有尽头一般，越往下坠，冰寒就越强。

    许久，黑甲男子终于到了底部，他迈开步子继续往前走……

    不知走了多久，他在一块晶莹剔透的冰墙面位置停了下来。

    拾起地上一个被冻成了冰块的头戴，黑甲男子抬着头，目光注视着旁边厚厚的冰层。

    “吼！！！吼！！！！”

    就在这时，裂谷中一阵凛冽灾风卷了过来，十几米粗的冰锥飞袭过来，至少有上百根，哪怕是一个军队，也会在这些冰锥狂袭中全军覆没。

    这些强猛的冰坠飞到了黑甲男子面前，忽然空间出现了一阵波震，波震所过之处，时间宛如静止，那些来势汹汹的冰锥全部静止在空中，然后慢慢的落在了地上。

    黑甲男子一扭头，冷然的注视着不远处一只浑身冰白色的天虎。

    那冰白色天虎先是一阵叫嚣，等感觉到一股杀念将它统领级巅峰的气场给摧毁得半点不剩时，冰白色天虎这才意识到眼前的人类是有多可怕，拔腿就跑！

    “羽……羽儿？”

    黑甲男子凝视着冰墙，喃喃自语着。

    他手一扬，顿时厚厚的冰层脱落了下来。

    冰墙里面，出现了一个模糊的袅娜身影，这让黑甲男子眼睛里终于有了情绪的晃动。

    再一扬手，厚厚的冰墙又继续脱落。

    黑甲男子显得几分迫不及待，将冰墙一面又一面的打碎……

    冰墙里面的女子越来越清晰，她穿着一件紧紧裹住身子的鹅绒衣，衣裳显得几分宽大，但却掩盖不住她那充满美感的身材。

    这件衣裳，黑甲男子还认得，那是十来年前自己亲自为她披上的，是自己在天山下的一个镇子里特意挑选的，结果还被娇嗔的骂了一句：你觉得我有那么胖吗，笨蛋！

    骂归骂，她还是穿上了，只是，过了这么多年，这件衣裳还在她的身上。而她被冰存在这里，孤独守望十年……

    “我……我来了。”

    黑甲男子情绪起伏得非常剧烈，若他还有眼泪，早已经热泪盈眶，那青春飞扬的记忆疯狂的涌入到那浑浊到脑袋里，激昂的一切充满憧憬，愚笨的一切都觉得刺激和甜蜜。

    薄薄的一层冰，里面的那位被冰存的女子是那么触手可得，黑甲男子现在只想立刻将她拥入怀中。

    她没有变，一点都没有改变，冰封存了她，也封存住了她的青春容颜，封存住了她的时间，将她定格在了二十四岁，风华绝貌……

    斩空可以清楚楚。

    然而薄薄的冰，也像一面镜子，映射出了他自己的容貌。

    一张毫无生气的黑色面孔，带着已经年过三十的蹉跎沧桑，更带着活死人的死亡印斑，张脸的时候，斩空自己都吓了一跳！

    没有神的眼珠，不会呼吸的鼻子，连嘴里吐出来的气，都是黑色的，这张脸……与冰墙中那美丽年轻的女子的脸，形成了鲜明的对比，薄薄的冰镜还将两张脸映在了一起，刺得斩空心剧痛无比。

    “我究竟是死人，还是活人？”斩空隔着那层几厘米的冰，用黑色的手掌轻轻的抚摸着里面的人的脸庞。

    这三千多个日夜，他无时无刻不在想着能够像现在这样站在她面前……

    现在他做到了，却没有了勇气。

    她睁开眼，己这张脸，会是怎样的惊恐？

    ……

    “嘣！”

    斩空一掌轻轻的拍在薄冰上。

    冰层缓慢缓慢的裂开，被封存在其中的女子也好像一点一点的重获生命……

    斩空转过身，在那些冰层还没有完全脱落之前便朝着那只逃窜的冰白色天虎的方向飘去。

    他远远的眼从冰层中滑落出来的绒毛女子，不舍的收回目光，漠然如君王的对那只冰白色天虎道：“将她送出这里，送到山下的镇子上，明白吗？”

    冰白色天虎颤颤巍巍，不敢有半点违抗之意。

    ……

    冰白色天虎小心翼翼的将女子驮着，往白之痕的出口奔去。

    空荡荡的裂谷中，只听见黑甲男子带着复杂的口吻在自言自语。

    “死人？”

    “活人？”

    “我到底是什么……”

    ————————————

    （好久没求票了，不管怎么样，希望大家保持投票热情，乱叔写作慢，偶尔没更新，那是我作为作者素养不是很高，但大家保持投票，是证明你们读者休养完爆我的最好方式，所以为了体现我的羞愧感，大家一定要多投票啊，让我无地自容！！！）

    本书来自


------------

第920章 空间律动-时滞

    深呼吸一口气，带着冰雪气息的氧气带穆宁雪一种前所未有的愉悦，/xshuotxt/com

    踏入到西岚镇，穆宁雪找了一间旅店住下。

    这里是天山东山麓，西岚镇也是极其有名的世外小镇，大部分冒险者都会到这里驻足。

    踏入到了高阶，穆宁雪需要一次真正的磨砺，需要拥有真正的冰之领域，而要想将自己的冰系魂种达到那个层次，天山纯净的冰雪会是最合适的来处。

    拿出了手机，穆宁雪给莫凡发了一个短信，告诉她自己的位置，免得他太过担心，也表达一下感谢，没有他，自己很难冲破中阶那沉重的枷锁。

    “就昨天，我亲眼所见，一只冰白色的天虎驮着一个女人到了镇子外。”

    “怪事年年有，今年特别多啊。”两个镇上的居民在那里细声讨论着。

    穆宁雪从他们身边走过，也没有太去在意这种怪闻。

    “这不算什么，昨晚，我看到一座会移动的山峰，那才叫惊人呢，山峰有那么高，朝着山的那一边走过去！”另一个居民说道。

    “昨天那么黑，什么都看不见，你也太能吹了。”

    “我说得是真的，你们为什么不信我呢？”

    ……

    ……

    魔都，莫凡一大早就受到了穆宁雪给自己发的保平安的信息。

    她一个人跑到天山去，莫凡还是有些不大放心，但考虑到她最近遇到那么多事情，确实需要一个人静一静。

    但愿她在天山能够有更大的突破吧，那个冰雪之脉对她来说，会是一个很好的去处。

    莫凡最近都在苦修暗影系，上次晋级失败让莫凡明白，暗影系的修为远不如主修的雷系和火系那么牢固，尽管所有的法师进阶失败都是很正常的事情，可他还是希望最大限度的做到一次性完成。

    他有那么多系，多失败一次，就多耗费一次的资源，可不是每次都有像铲除黑教廷这样的悬赏来获得这么多金钱资源，更不是每次去做这么危险的事情都安然无恙的！

    穆宁雪已经到天山进行她的潜修，莫凡自然要更加勤奋修炼。

    ……

    时间过得很快，中国国府队似乎已经挑战完第三个国馆，抵挡了新的试炼之地，人员上又要进行一番调整了。

    只要守馆再获胜一场，莫凡就会重新回到国府队伍中。

    事实上这些时间以来，莫凡坐镇的国馆，没有让任何一个国家拿到中国的勋章，这种情况下莫凡是百分百要晋升的……

    ……

    “空间律动-压缩！”

    训练场内，一个铁人立在正中央，随着莫凡推出一种银色光泽，便可以看见一个呈现立菱形的空间大方格出现了明显的波动。

    波动是强大的压缩之力，这片空间内的物体会一下子承受原本几倍、几十倍、上百倍的空间压迫力。

    “嘎！！”

    铁人很快不堪重负，在菱形的银色空间方格中变成了一块扁平的铁皮！

    莫凡走到了这块铁皮上，发现铁人压缩到了只有一公分，脸上这才露出了些许满意的笑容。

    空间压缩是空间系中阶魔法里面的第一个级别，实用性相当高，魔法师可以根据自己的需要来调整空间压缩的强度，力度掌握好的话，还可以将重力也进行压缩，让敌人一下子承受原本十倍以上的重力，使其寸步难行。

    莫凡现在还没有学习到那种境界，但纯粹的空间压缩是掌握了，威力也够强，基本上小战将被这菱形空间给锁定了的话，直接爆体而亡！

    “第二级是空间律动-时滞，半个防御技能，可以让一切飞来的能量、元素、物质速度变慢，利于做出反应和闪躲，假如是依靠速度来提供足够威力的，在这时滞下威力也会大打折扣！”莫凡拿着刚到手的空间系魔法书，认真的品读了起来。

    “第二级空间律动貌似更牛B啊！”莫凡感慨了起来。

    魔法师是很惧怕被群攻的，毕竟魔法师没有妖魔的那种反应和敏捷，很难从一大群技能的空袭中做出完美的避让。

    可有了这“空间律动-时滞”，一切技能在空中飞行的过程中都变得缓慢下来，即便不需要使用位移技能，都能够轻易做出闪躲了。

    说实话，莫凡还是蛮需要这种能力的，他的防御能力除了玄蛇铠甲就真的没什么可拿得出手的，要是哪天被人群殴了，来一个空间律动-时滞，岂不是吊得不行？？

    为了能够掌控第二级这超级实用的时滞，莫凡也决定闭关苦修。

    争取在这段时间将空间系星云提升到第二个级别，技多不压身啊，莫凡已经渐渐发现有些一般般的国家里面都出现那种需要自己使用全部力量才可以打败的人了，这可不是什么好消息，毕竟从整个世界的魔法水平而言，中国肯定不是最强的，甚至不属于强的行列！像那些发展好的大国家，实力更变态的绝对不在少数！

    而空间律动的第三级——裂痕，其实威力更猛，撕开一片空间狭缝，空间裂痕所划过的区域，一切归于次元。

    一切归于次元的意思就是化为乌有，这是相当可怕的能力了，若这空间律动裂痕从人的手腕位置掠过，手掌就和手臂就直接分离了！

    ……

    ……

    莫凡闭关修炼有很长一段时间，终于是将空间律动-时滞给炼成了，还没有来得及找人做实验，便被包老头给唤到了青天猎所之中。

    莫凡也纳闷，包老头很少主动找直接的，莫非他是要给自己派送什么大单子？？

    以莫凡现在的实力，接大单子应该不成问题了，虽然再也不可能有铲除黑教廷这种来得收益惊人，怎么一单子赚个两三千万不太成问题的吧？

    “珠子，什么珠子？？”二楼资料书库里，莫凡有些茫然的问道。

    包老头一阵好气，瞪着眼睛道：“你忘了，你从日本带回来的那个凝华邪珠，这烫手的东西你往我这里一扔，就不打算管了是不是！”

    “哦，哦，我都忘了，嘿嘿！”莫凡满脸尴尬。

    “是这样，我把邪气进行了一番净化，又做了一番改造，又还请了我一位军方的朋友……”

    “你直接说结果。”莫凡可懒得听那些复杂的研究方式。


------------

第921章

    readx();    包老头吹胡子瞪眼，骂道：“为了你这东西，可把我老?子累得够呛，以后你把这东西带在身上。”

    “啥，带身上？”莫凡也瞪起了眼睛来，“这玩意儿邪的很，动不动还会蛊惑人心，带身上就是一个定时炸弹。”

    莫凡可没有忘记望月千熏当时的扭曲，差点就变成一个邪性魔头了，天知道这家伙会在什么时候钻入人的灵魂里，无论如何莫凡也不会把这样古怪邪乎的玩意儿带在身上的！

    “你以为我这段时间什么事情都没有做吗，我把这个珠子里面的邪性之魂给泯灭了，它现在就是一个很纯粹的能量载体，能卖不少钱的！”包老头说道。

    “你确定它不会再突然间冒出那种古怪的声音来，不会控制人心？”莫凡说道。

    莫凡是知道这东西的来历的，穷凶极恶之地孕育而生的超级邪物，谁碰了谁就倒大霉，望月千熏和望月名剑两个人也是够可以的，把东西扔给自己，然后彻底不管了。

    “放心，不会了。我本来是打算将他卖了，你和我五五分账，会有人愿意为这东西里面的庞大能量花上一笔钱的，但我听灵灵说你在牧场庄园的时候，差点要唤醒恶魔，我想来想去，你还是把这玩意儿给带着吧。”包老头说道。

    “什么意思？”莫凡不解道。

    “你自己也清楚，施展恶魔系力量就是一次庞大的借贷，真正的恶魔很快就会向你索要它的报酬，得亏你身上有件好宝贝，能够摄取精魄……可不是什么时候都有那么多精魄提供给你的。这珠子里面的邪气被我清空了，改造成了一个库存能量的载体珠，往后若是你遇到自身力量不可抵抗的陷阱，使用恶魔系力量后，便可以将这个珠子里的能量作为偿还。”包老头回答道。

    莫凡闻言大喜！！

    乖乖，原来这珠子被包老头改造成这样了，包老头果然神通广大啊，包老头要是一个花季少女，莫凡就上前去狂亲几口啦，这东西对莫凡来说太美妙了！！

    “没有想到这珠子还能这样用，哈哈哈！”莫凡忽然觉得望月名剑和望月千熏也可爱了起来，自己误打误撞竟然得到了一个好东东。

    “古都一事，你已然成为了黑教廷的一个重要目标，你身边的人我们自然会为你保护好，但你自己是一个不受拘束的人，黑教廷也必定会对你进行报复，在你还没有完全成长为一个独当一面的至高法师之前，恶魔系力量会是你与这个庞大黑暗组织抗衡的最大依仗……”包老头严肃的说道。

    “我知道。”莫凡点了点头。

    “回国府队去吧，我们国内并没有多少适合补充凝华邪珠的能量，到外面去找吧，这个珠子会像一个磁石，指引你找到合适的能量源。莫凡，恶魔系的力量终究会出现怎样的后遗症，我们都不是很清楚，为了你自己的小命，也为了不让这个世界多一个比红魔还要可怕的超级邪魔，我希望你在将来使用恶魔系能力之前，一定要确保这个珠子里有充盈的能量。”包老头说道。

    莫凡拿着这个没有了任何邪气的珠子，见包老头露出了从未有过的庄严神情，于是认真的点了点头。

    看得出来，包老头在这个珠子上花了很多时间，无非是为了帮助自己更好的掌控恶魔系力量，莫凡会铭记包老头的忠告的。

    “我会尽快把这个珠子给填充满好的。”莫凡回答道。

    “在外面自己多加小心，撒朗是知道你的能力，她自己不会主动来找你的麻烦，她也得忌惮忌惮你的恶魔力量，但我想她一定会想尽一切办法来逼迫你使出恶魔系的力量来，然后再在你恶魔后的疲乏期，将你干掉。所以你自身实力的提升也非常重要，只有自身强大起来，你才不至于处处受制于人！”包老头继续提醒着莫凡。

    莫凡很少与包老头这样长聊，但包老头告诉自己的，确实是给莫凡敲响了大大的警钟。

    自身必须强大，恶魔系的力量并不稳定，若将它看做是自己不败的法宝，相信以撒朗的手段，分分钟就要了自己的性命！

    “我明白，我也会尽快提升自己的实力。”莫凡回答道。

    ……

    将凝华珠放在身上，走出了青天猎所之后，莫凡忽然觉得包老头似乎远不止一个私人猎所老大那么简单，也不知道这家伙以前是干什么的……

    莫凡没有去想那么多，包老头的一席话可谓是帮莫凡确立了目标。

    充盈珠子！

    提升实力！

    实力够强，任凭撒朗怎么盯上自己，也可以从容应对。

    “先回国府队再说，也不知道艾江图他们已经跑到哪里去了。”莫凡说道。

    ……

    回到国馆，这天应该会迎来更换成员的最后一场守馆之赛，国府队那边的历练马上就要结束了，也不知谁会被淘汰出局。

    而莫凡，必须再阻挡一支队伍，才可以回归到国府队里面。

    正如包老头说得那样，凝华珠子在魔都内并没有任何的反应，显然这里是找不到什么充盈珠子的能量源泉了。

    步入到国馆，不知道为什么，莫凡感觉进来的那刻气氛都显得很不对劲，似乎每个人脸色都非常的难看。

    “怎么，又碰到埃及队那种没素质的？”莫凡走了过去，询问起牧奴娇来。

    “他们很有礼貌，态度也很谦虚，就是我们连胜纪录可能要被终结了，就差一场，我们就五连胜了。”牧奴娇回答道。

    莫凡抬起头来，目光注视着斗场对面的那群人，他们穿着显得非常随意，甚至有几个女孩还买了中国古风的配饰，显得对中国的文化非常喜爱……

    “哪个国家的？”莫凡问道。

    “强国，英国！”

    莫凡张了张嘴，一时间也不知道该说些什么了。

    英国，暴强的国家啊！

    他们的魔法纯净、强大，魔法之风吹遍整个欧洲，最具盛名的五大洲魔法协会之首-圣保罗大教堂就在英国。手机用户请访问


------------

第922章 四对四！

    撞见英国队伍，莫凡觉得是不是老天觉得自己太顺风顺水了，要给自己一次沉重的打击，不然那么多个国家都往这里来，凭啥自己最后一轮考验的时候，就跳出一个英国来？

    这个国家的实力，没前三也有前五了好吧？？

    “这次挑战比试，有谁愿意上的啊？”白东威目光扫过这群守馆人，结果发现守馆人里面有一大半都往后退了一步。

    这可把白东威气的，指着他们就骂道：“一群没出息的东西，碰到弱的，你们就争先恐后，撞见强的，一个个就龟缩了起来，能够和强队切磋，那也是一次很好的历练，重在参与懂吗？”

    “教员，我们可不想被虐，这些天好不容易攒够了一些自信心。”一名男守馆人嘀咕了一句。

    白东威一脸无奈，其实这群人走进来的时候，他就感觉到情况不妙了，这些人看似随意有礼，但一个个都是虎狼啊。

    “怎么个打法？”莫凡问了一句。

    “四打四，标准的团队切磋方式。”白东威说道。

    “他们人好像已经选出来了，我们这边呢？”莫凡说道。

    “我来吧。”牧奴娇也知道这是莫凡最重要的晋升赛，要是输了的话，就得等国府队下一轮替换了，那不知得过多长时间。

    “哼，强国也没啥好怕的！”东方烈主动站了出来，一副要和这些人一较高下的架势。

    “来个水系或者光系的，防御方面有保障。”莫凡对守馆人说道。

    “那我来试试吧？”李匡说道。

    四个人选也敲定了，正要踏入斗台的时候，国馆门口出现了三个人，年纪都比较大……

    白东威有些诧异。他没有想到几位大导师竟然亲自来国馆了，顿时受宠若惊。

    可转念一想，白东威脸马上就黑了。

    几位大导师之前他们在连胜的时候不来。偏偏今天撞见强大的英国就来巡视了，这让白东威脸上的笑容一下子就没了。

    甭管对方是谁。总之自己国家的学员们被虐了，导师们就高兴不起来，他们不高兴的话，自己这个国馆教员估计就得挨批评了！

    “真是倒了血霉了！”白东威哭丧着脸，上前去迎接几位导师。

    几位导师分别是封离和松鹤，以及明珠法师塔上的副会长，三人身后貌似还跟着几个更为年轻一些的法师，多半是他们几人的后辈之类的。两女一男。

    封离浓眉浓须，整个人自带具有压迫性的bgm气场，他目光注视着白东威，似乎对这个教员并没有什么满意的地方，冷哼一声就径直走到了观望席位上。

    白东威自然得陪着。

    “封离，是莫凡。”松鹤一眼就认出了站在台上的莫凡。

    松鹤是帝都学府的院长，对莫凡的事情是早就了解了。

    “哼，这个目无尊长，目无纪律，目中无人的毛头小子。我今天倒要看看他是怎么被修理的！”封离仍旧是拉着脸，对莫凡带着很大的怨念。

    封离、松鹤正好在魔法协会里，听闻这次踢馆的是英国代表队后。便过来看看，虽然他们这几位导师是主要负责国府选手，但国馆这边还是要照应一两下的。

    “我也很意外，英国代表队伍竟然这么快就到我们亚洲了，而且挑战的第一个国家似乎就是我们。”那位副会长说道。

    “我们国馆胜率提升，排名也高了起来，他们自然是最先挑战排名高的了。”松鹤笑着说道。

    莫凡和穆宁雪两个人当守馆人之后，国馆胜率一路飙升，应该是引起了不少国家的注意了。

    “爷爷。他们打得过英国队吗？”扎着丝马尾的少女甜甜的问道。

    “当然打不过，别说是这群人了。把国府那队人拉过来跟他们打，十有**也是输。”封离直言不讳的说道。

    若是将国府队看成主队的话。那守馆人可以说是替补队。

    现在在国馆里的这群人，可就是英国的主队，哪怕是把艾江图带着的那个队伍弄过来跟他们打，也没半点胜算，强国终究是强国，多少届的世界学府之争上，英国代表队的排名都比中国高出不少。

    “那看得多没意思啊。”另一个染金黄色头发的少女嘟哝着嘴道。

    “我又不是来看这般东西的，我是来看英国队，了解一下他们的实力。”封离说道。

    “咳咳，封离，你别这样……”松鹤一脸尴尬。

    白东威在一旁，听得脸都涨红了。

    太尼玛伤人自尊了！！

    ……

    ……

    中国守馆人这边，出战的分别是莫凡、牧奴娇、东方烈、李匡。

    英国队那边，看他们选人的情况，貌似是随机的。

    一般而言，作为国府队的队长，很少会在守馆比试中出手，莫凡现在只希望英国队派出来的不要是那种太妖孽的级别，要是实力跟艾江图一个层次的，这场就没什么胜算了。

    “全是高阶的。”莫凡见到英国队四人走上来，立刻皱起眉头，并提醒了队友们一句。

    “没事，只要还不会使用高阶魔法，我们应该能打一打。”李匡说道。

    “我也进入高阶了。”牧奴娇说道。

    “哦？不错，不错。”莫凡朝着牧奴娇挑了挑眉毛。

    可惜，若牧奴娇能够施展出植物系高阶魔法，那就更好了，鬼木须这技能还是相当霸道的！

    不能释放也没有关系，至少掌控力是提升了一个大层次，在大家都还不能够非常娴熟的完成高阶魔法之前，掌控力在战斗中更为关键，毕竟一个高阶魔法容有着冗长的施法时间。

    牧奴娇进入高阶，莫凡还是蛮意外的，同住一个屋，都没有发现她修为突然间暴涨……看来牧家是开始要发力了！

    “打起精神点，我们未必会输的！”莫凡见他们三人战意并不是很高涨，于是鼓舞道。

    李匡勉强一笑，讲真，他就是上来……重在参与的，和英国队打，哪有半点胜算啊！

    东方烈倒没说话，反正就是一副会尽力的态度，至于结果如何，反正他做好心理准备了，又不是没输过。

    牧奴娇则是很认真严肃，这是她进入高阶后的第一次正式较量，她会全力以赴的！(未完待续。)手机用户请访问m.

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第923章 黄金狮鹫

    英国?边是三男一女的组合，其中那名女子看上去比较亮眼，即便身上穿着比较偏古风的衣裳和配饰，整个人依然透出那份优雅的气质，金色的眸子更透出那份令人心生惭愧的高贵。

    金眸女孩显得谦虚有礼，上来先做了一个优雅的仪式。

    这边牧奴娇也顺应回礼，远不像当初与埃及队伍打时的那般粗野。

    只是，无论对方多么彬彬有礼，带给大家的压力依然没有消除半分，这种感觉可不太好受。

    “我叫艾琳，第一次来到中国，请多多指教。”金眸女孩笑了笑，看上去对牧奴娇挺有好感的样子。

    莫凡推了推旁边李匡的胳膊，小小声的说道：“这女人个子高，胸竟然还蛮大的！”

    李匡立刻望去，果然那一件圆口低领的部位上，露出了一抹深深球状对挤出来的乳白之沟，呼之欲出，国内还真的很少能够见到这种不科学的身材啊！

    “你们都在想什么呢！”牧奴娇气道。

    “认真比赛，认真比赛！”

    ……

    白东威回头看了一眼坐着的几位导师，犹犹豫豫最后唤了开始。

    英国的四名选手都没有率先动手，面带着从容的笑容，不像是在魔法交锋，更像是要请客吃饭。

    “笑个毛线，东方烈，给他们来个大的！”莫凡对东方烈说道。

    “别指挥我怎么做！”东方烈不满归不满，还是第一时间凝聚起了火焰来。

    这段时间东方烈倒不是一点都没有进步，可以感觉到他的火系灵种威力似乎增强了不少，那烈焰的气息已经隐隐超过莫凡的玫炎了。

    “烈拳-炎龙！”

    东方烈一出手，果然就动大招了！

    和以往的第四级烈拳不同，他施展的竟然是比烈拳九蛟更高处一个层次的力量来，九九归一的一条澎湃炎龙呼啸而过，炙热的冲向了英国四人。

    炎龙横?直撞，威力惊人，看得那些英国人都不由的露出了几分诧异之色。

    第五级的烈拳？？？

    莫凡也长大了嘴巴，看着咆哮炎龙撞去，内心还是有些小波澜的。

    东方烈嘴角一浮，要不是修炼到了第五级，他哪里敢跳上来打英国队的脸，正好几位重要的导师就在观望，没准他们会对自己更加满意，晋升国府队指日可待！

    金眸女孩艾琳张开了小嘴，火红火红扑打在她粉白的脸颊上。

    “真是一个卧虎藏龙的国家啊，守馆人中都有这样的强者。”艾琳赞叹了一声。

    赞扬归赞扬，她的脚下却浮现出了一个紫蓝色的星图来，第一个星图出现之后，第二个、第三个也陆续出现，它们回绕在金眸女孩艾琳的身旁，构成了一座水之星座，唯美的光辉将女孩艾琳衬托得更加美丽圣洁！

    “水华天幕！”

    手指轻轻的在前面的空气中那么一点，一道水纹迅速的扩散开，出现了一个紫蓝色的瀑布结界，挂在了英国队四人的面前。

    炎龙纵然霸道凌厉，可撞到这水华天幕结界上后，身躯立刻就被水结界给浇灭了。

    刚才还势不可挡，没过多久，便再也没有了半点动静，这水华天幕完美的将烈拳-炎龙给抵挡了下来。

    “这……”东方烈看得都懵了。

    哪有人施展高阶魔法动作这么快的？？

    这还打个毛线啊，那金眸女孩只要立一个水华天幕，他就是使劲浑身解数也休想破开这道防御！

    “好快！”

    “高阶魔法都已经使用得这么娴熟，基本上是碾压了！”

    “英国果然是出妖孽的地方，看这女孩的年纪也就二十出头，高阶魔法已经驾轻就熟了……”

    比赛才刚开始，一阵无奈和失落就如一尾瀑布灌溉过来，打得大家没了半点期待。

    ……

    “我来进攻吧，我的威廉好久没有活动筋骨了。”站在艾琳旁边的沙德说道。

    沙德念起了契约，可以看到一道契约之门缓缓的打开，一只浑身被金黄色飞羽覆盖着狮鹫冲了出来，长啼一声之后迅速的升入到高空，国馆顶棚照射下来的光芒打在这只金黄狮鹫的羽毛上，顿时反射出高贵神圣之光，照耀了整个斗场。

    “呼呼呼呼~~~~~~”

    金黄狮鹫拍打着翅膀，凌厉的鹰眼锁定了最先出手的东方烈。

    这家伙像柄金色的大剑，一下子从空中俯冲了下来，凌厉的要将地面上的人给斩成两段。

    东方烈吓了一大跳，急急忙忙躲避。

    “救我，救我！”东方烈大喊道。

    “坤之林！”牧奴娇眼疾手快，迅速的制造出了一大片丛林来，用繁密的荆棘、树冠来阻挡那只金黄狮鹫的飞行。

    “这可是作茧自缚啊！”英国队那边，沙德脸上挂起了笑容。

    站在沙德旁边，那位一身笔挺英伦西服装男子也笑了起来，他的目光呈现暗紫色，目光掠过，更是化作了一窜劈啪作响的电火花，飞入到了莫凡等人的上方。

    “霹雳！”

    西服男子声音带着几分威严，半空中雷怒闪电成片成片的坠下，每一道雷都附带着火花，弥补了整片雷区。

    此人雷系魔法相当频繁，一般莫凡的霹雳只降下十几道雷，这西服男子的霹雳已经降下了三十多道雷了，还不见停止的样子，坤之林的存在，导致大家行动不够自如，于是这全部的霹雳之力打在他们四个人的身上。

    莫凡倒还好，自身雷系属性的他哪怕在没有任何防御的情况下，也可以硬抗。

    其他人就不好受了，基本上快要祭出防御魔具来。

    “以身引雷！”

    莫凡浑身雷光乍现，吸引所有的雷电之力。

    雷电是很容易被牵引的，此刻化身避雷针的莫凡，可谓将那降下的霹雳全部往自己身上引。

    “还你们！”

    雷电充斥在莫凡外围，在这些雷电还没有作用到自己身上的时候，莫凡利用自己的雷种千钧，释放出了一道横向的霹雳……

    这道霹雳，等于是为所有的雷电开辟了一条雷道，道的另一头可就是艾琳那四人！

    西服男见自己的雷电全部窜了回来，不由的愣了一下。

    “以雷引雷……有点意思，那雷系的归我了！”西服英男露出了笑容来。

    说完，西服男脱离了队伍，踩出了一道风轨，竟然使用同样的方式将雷给引走。

    “电灾！”

    莫凡手猛的一握，就在西服男自信玩雷的时候，突然间将隐藏在雷种千钧之中的真正力量给引爆。

    霎时，电灾成网，一道道雷电疾光变成了一个牢笼，将西服男一下子笼罩了进去，西服男子脸色马上就变了，急急忙忙的唤出了魔铠来，保护住他的身体！

    第四级霹雳！

    西服男希伯特感觉自己是被人算计了，脸色一黑！

    他没有料到对方是第四级的霹雳，更没有想到对方掌控力竟然可以强到将电灾庞大的能量隐藏在一束霹雳之中……

    “希伯特，你大意了哦。”艾琳看到希伯特已经穿上了铠魔具，带着几分责备之意。

    “哼，结果一样就行，这个雷系的交给我！”希伯特重重的说道。

    说着，希伯特身上泛起了金色耀眼的光辉，一个个星图在他脚下显现，星轨纵横交错勾描出了一个完整的星座轮廓。

    一看到希伯特身上的星座之光，守馆人那边一个个脸色又难看了几分。

    又是一个将高阶娴熟掌控的法师，似乎还是光系高阶法师！

    “光落漫丈！”

    希伯特已经彻底盯上了莫凡，他的周身出现了无数的光束，金色之光凝视成了一柄柄光箭，密密麻麻的分布到了周围。

    “去！”

    希伯特操控着光箭，尽数往莫凡所在的位置飞去。

    牧奴娇、东方烈、李匡三个人急急忙忙的散开，莫凡其实也在躲，偏偏这些光箭就是追踪莫凡而去的……

    “空间律动-时滞！”

    莫凡见实在跑不掉了，立刻勾画出银色星图来。

    以莫凡为圆心的这片空间莫名的一滞，连气流都变得无比缓慢了起来。

    随着那些追踪过来的光之箭雨飞来，这些光系能量也好像进入到了一个时间缓慢的力场之中，飞行速度骤降。

    “空间系！！”

    希伯特看到自己的高阶魔法竟然失去了效果，脸上露出了几分愕然之色。

    “念控！”

    光落漫丈那么多的光箭在突进了时滞区域之后，威力打折扣，莫凡立刻又用意念凝成了一堵空间之墙，阻截这些光箭……

    “可恶！”希伯特看到自己的光系高阶魔法竟然被对方用中阶和初阶魔法给化解了，脸上已经有了几分气恼之意。

    “狮鹫，进攻他！”召唤师沙德见到希伯特没有取到成效，立刻对空中的金黄狮鹫发出了命令。

    “不需要你插手！”希伯特大怒的道。

    “获得胜利才是最重要的。”沙德并不理会希伯特的脾气。

    金黄狮鹫这次动用了它那可怕的厉爪，以极快的速度从莫凡背后袭来。

    “退散！”

    莫凡意念一动，卷起一股强大的空间狂澜，要震退这只金黄狮鹫。

    然而，莫凡低估了金黄狮鹫的实力，这猛禽只是受到一些阻力，那厉爪攻势并没有停止！

    ————————————————

    （说个事。我每天正常更新都是6000字，平常分成三章来发，每章2000字。我发现这样断章节经常会导致剧情不太流畅，所以更新方式进行稍微更改一下。以后变成3000字一个章节，每天发两章。就是现在的一个章节变成原来字数的1.5倍，但每天更新变成两个章节。）

    （这样解释，大家能明白吗，别到时候留言下面一大片说怎么少更新了一章，我那个就冤了。记住啊，从这章开始，每章字数是3000了~~然后章节收费应该也会增加，但事实上你订阅两章的钱更原来三章是一样的，书是按千字多少分收费，不是按章节个数来收费的~~~）手机用户请访问m.

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第924章 兽潮呼唤！

    天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。

    “光佑-圣盾！”

    李匡倒是反应及时，给莫凡施加上了一层金色的保护。

    那黄金狮鹫不能够第一时间撕开这层厚厚的金色护盾，只好再一次飞向空中，寻找更好的时机。

    “你还想跑？”莫凡盯着要飞入到空中的黄金狮鹫，手虚空一抓，便死死的拉住黄金狮鹫的尾巴……

    黄金狮鹫在半空中一阵停滞，翅膀重重的拍打了起来。

    这家伙的双翅力量十足，莫凡已经隐隐感觉它要挣脱自己的虚爪了。

    “空间律动-重力！”莫凡魔法施展的极快，在黄金狮鹫即将挣脱的时候，立刻改变了黄金狮鹫所在位置的空间结构。

    可以看到一个被银色光框围成的菱形空间，菱形空间内力场明显与其他地方不太相同，黄金狮鹫一身靓丽的羽毛莫名的耷拉下来。

    “呓~~~~！！！”

    翅膀重重的扇动着，结果黄金狮鹫却发现它的身体再慢慢的往下沉，看上去身上挂着了几十个铁球那般，飞行起来相当的吃力。

    “给我下来！”

    莫凡迅速的完成了雷系魔法，手一扬，顿时在黄金狮鹫的头顶上出现了一道紫黑色的粗壮闪电。

    闪电轰落，正中黄金狮鹫，本来就有些不堪重负的黄金狮鹫直接跌落了下来，身上的羽毛飘飞了起来。

    莫凡自然清楚，一个中阶魔法是击败不了这黄金狮鹫的，在黄金狮鹫刚坠到地面之后，又是一拳砸向了地面，涌起了九宫烈焰火柱，让黄金狮鹫尽情享受着那烈火沐浴！

    “我都说了，你不要插手！！”希伯伦无比烦躁的说道。

    希伯伦驾驭起一阵狂风，竟然迎面朝着莫凡所在的位置撞来，可以看到他除了踩着风轨之外，周身还有一股隐隐起势的强大气流，一旦他靠近了莫凡，这气流会立刻变成一个强劲的飓风，将莫凡给抛飞到空中。

    希伯伦也确实自信，以自己为整个风暴的圆心，这样就可以弥补飓风风暴那有些缓慢的移动速度了，这等于是一个小型龙卷风灾难横冲直撞。

    莫凡见状，索性不躲了，火焰在拳头上剧烈的燃烧着……

    劫炎与玫炎同时出现，双火交织，莫凡迎着希伯伦这移动风暴就是一拳轰去！

    烈焰的刚猛超出了艾伯伦的想象，他从未见过一个中阶魔法威力可以变态到堪比高阶的，他周身那强劲的风暴竟然也被翻滚过来的九蛟热浪给击垮了，熊熊之火扑打到他的身上。

    也幸亏他身上的铠魔具还没有消失，能够为他承受下很多的伤害，不然他整个人就会在这一拳中被蒸发！！

    “轰隆隆隆~~~~~~~~~~~”

    莫凡这陨拳-九蛟出手极快，跟是出人意料，希伯伦直接被轰飞到了斗台之下，过了好半天都无法爬起来。

    英国队那些人都张大了嘴巴，看着倒落的艾伯伦，一时间都忘记了去施救了。

    而台上的金眸女孩艾琳神色立刻就变了，她刚才的注意力还在牧奴娇身上，谁知这个不是那么起眼的男子竟然一下子爆发出这么惊人的战斗力，出其不意的解决掉了他们一个队员！

    “那人很强，别再有任何大意了！”艾琳立刻对另外两名队友说道。

    沙德自然懂得，他的狮鹫可是费了很大劲才从那人的各种攻击下挣脱出来。

    “要拿出点真本领了！”沙德让黄金狮鹫回到自己身边，立刻勾描出了一个月白色的星座来。

    月白色星座连成了一个华丽神秘的区域，隐约可见有一片虚无的次元之门立在了这个斗场上。

    次元之门越来越清晰，完全就是一个通向另一个位面的召唤隧道，门还未打开，便可以听见有什么巨大的动静在门内迫不及待的要冲出。

    “不好，要出大事！”白东威第一个叫了起来。

    那扇神秘之门内涌出了令人感觉到极度危险的气息，像黑色的浪潮正在覆盖过来，莫凡作为一个召唤系法师，自然知道那门后面的东西有多可怕，下意识的往后退出了几步。

    “大地血兽，开始你们的践踏吧！”沙德高声说道。

    次元之门豁然打开，便看见一大群浑身都长着血色肌肉的熊型生物从里面冲了出来，它们咆哮声震得整个国馆都晃动了起来，雄壮的四肢轻易的将斗场的地面给拍成粉碎。

    这高阶召唤术根本不是唤出一只强大的召唤兽来，而是呼唤出一群，它们组成了一个磅礴的兽潮，疯狂的践踏过来！

    大地血兽数量暴多，冲跑起来便势不可挡，莫凡看到这可怕的一幕之后，拔腿就跑。

    牧奴娇、东方烈、李匡三人也一样，根本不敢去与之正面抵抗。

    牧奴娇跑得还比较快，她毕竟次修的是风系，东方烈就悲惨了，没多久就被那些血色狂熊给追上了，生生的被踩踏到了斗台下面半米多深，一身昂贵的铠魔具都被踩烂了……

    大地血兽种类不少，有犀牛血兽，有巨熊血兽，也有蛮象血兽，基本上都是体格魁梧雄壮的，堪比一辆辆坦克。

    可以想象一队坦克以每秒近百米的速度冲锋起来，那破坏力得夸张到什么程度。

    几十只大地血兽快要把斗场给填满了，它们追着莫凡、牧奴娇、李匡三个人一阵乱撞，乱踩，乱锤，李匡使劲浑身解数将莫凡和牧奴娇给保护在其中，可他的光系与土系也实在支撑不住这些蛮兽的群攻！

    “这……这场面太凶残了！”岳棠心说道。

    其他守馆人一个劲的点头。

    这就是高阶的召唤系魔法，怎一个暴躁形容得过来啊，看到渺小的莫凡三人轻易被血兽群给淹没，他们都在庆幸没有上去逞能。

    ……

    “解决，关键时候还是要靠我。”沙德自信的笑了笑。

    “唤出这么一大群血兽来，你也是个变态。”艾琳白了他一眼。

    “算不上什么，假如我的魔能足够多的话，这个兽潮呼唤还可以持续更长的时间。”沙德说道。

    所有从次元中呼唤到现实位面的召唤生物都是不可能永久逗留的，就比如说莫凡的疾星狼，一定时间内就得回到召唤位面内，有的时候呆的很长时间，那是因为莫凡的魔能足够疾星狼消耗。

    契约兽就不受这个限制，小炎姬便是想呆多久就呆多久的，毕竟她本身就是这个世界的生灵。

    高阶召唤系魔法，那是直接打开一个这个位面与召唤位面的大门，将一批兽潮给群体呼唤到面前，为之消灭敌人，相当于召唤了一支体格彪悍的妖魔群过来，肆意践踏……

    这魔法，强归强，就是有时间的限制！

    整个斗场都快被那群巨熊、犀牛、蛮象给拆了，而召唤的时间也终于到了，这些蛮横的生物立刻被次元漩涡给卷了进去，直接消失在了它们前一秒所在的位置上。

    这群怪兽们来得突然，走得也极快，一转眼的功夫，满满的斗场恢复了原本的空旷，就是留下了一大片坑啊、痕啊、碎末之类的……

    东方烈被这么一踩，是彻底失去了战斗力，早早的下去治疗。

    李匡为了抵挡这兽潮践踏，也接近脱力的状态，他满脸苍白的对莫凡和牧奴娇说道：“接下去靠你们了，能多撑一分钟是一分钟吧！”

    不得不说，李匡真是尽力了，要不然莫凡和牧奴娇还真未必能够在这血兽狂潮中安然无恙。

    瞬间两名队员折损，莫凡可算是见识到英国国队的强悍实力。

    不过，他莫凡可不是省油的灯！

    “小炎姬，我们飞起来！”

    李匡给莫凡创造了足够的时间，那火焰之翼蓄势待发，在兽潮消失后不久，整个场馆立刻就被莫凡那炙热的烈焰给笼罩。

    火羽在莫凡的身后爆破，将莫凡整个人化作了一个烈焰炮弹……

    “是这招，秒败了埃及副队长的拳头！！”教员和守馆人们立刻激动了起来。

    当初莫凡那一拳，可是将对方的高阶级防御都给摧毁了，比大多数高阶魔法还要霸道了几分！

    火翼飞冲，剩下的那三个英国人都愣了一下，他们可从来没有见过这种招数，但从席卷而来的火焰气势足以判断，这威力会比之前那轰飞希伯伦的拳头还更恐怖！

    “火翼陨拳！！”

    烈焰焚烧到了极致，火陨飞冲而过，九条蛟龙都似乎被莫凡甩在了身后，成为了附庸品。

    艾琳和另外一名队员见状，双双支撑起了防御。

    一个水华天幕出现在他们三人面前，紧接着又是一层圣光-画壁，笼罩在莫凡袭来的位置上。

    这两层结界都不足以抵挡得了莫凡火翼陨拳的威力，双双破碎，艾琳、沙德以及另一名队员都大惊失色，三人同时唤出了盾魔具来……

    这算起来，就是整整五层的防御了，烈火之势这才终于被平息了下来，英国队三人冷汗都滑了下来，他们哪里会知道这个魔法师还有威力比之前陨拳-九蛟更高一个层次的技能！

    而观望席上，松鹤院长嘴巴张得都可以塞下一个鹅蛋。

    封离也不禁动容了。

    一直听闻莫凡这小子战斗力极其变态，今日一见，何止是变态，简直妖孽啊！！！

    ——————————

    （这章也是三千字，原来章节的1.5倍量~~~~~~~~今天更新结束啦，大家晚安~记得哦，以后我就把原本的三章合并成两章来发了，主要是章节多断层的话，也影响到我自己的写作流畅度，希望大家早日习惯~~~顺便求个票，好让我知道，你们还是爱我的~）手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


------------

第925章 劝降？

    ……

    “不……不会吧，这都?下来了？？”

    “我靠，我要是吃了这一拳，都得死个七八回了，英国变态们居然还存活着！”

    英国队伍防御能力也太变态了吧，这一个高阶水系魔法-水华天幕，一个光系中阶光佑圣盾，然后又是三个人同时呼唤出盾魔具，配合未免天衣无缝得有些出人意料！

    按理说，任何一个英国队员单独的盾魔具，恐怕还是要被莫凡这拳力给击破，偏偏三盾叠加……

    唉，真的不能怪莫凡不够强，实在是英国队的队员也一个个都强得离谱，并且训练有素。

    “还没完！！”

    莫凡忽然大喊了一声，落地了的他背后的羽翼随着他双肩一打开，顿时全部化作了一片片飞散了出去。

    千层火羽！

    拳之焰还没有完全平息下去，顿时成百上千的火羽飞向了那三名英国队员。

    火羽爆破，数量繁密，顿时产生了一个持久性的连续火焰爆破，轰得那三名英国选手都没有一点心理准备。

    刚刚用掉了盾魔具，这会他们不得不惊慌失措的呼唤出他们的铠魔具来。

    铠魔具防御能力大同小异，真的好的铠魔具价值又无比昂贵，所以即便是国府队队员里面，也未必有人会把大价钱花在铠魔具上面，装备这东西毕竟远没有修为来得那么踏实。

    除了艾琳身上的那件青红长铠能够真正抵挡住千层火羽的恐怖爆破之外，另外两人直接被炸得衣不遮体，受了伤……

    “我……我不行了。”沙德主修的是召唤系，他发现情况不妙，急急忙忙的就跳出了战场。

    爆破还在持续，再熬一会，他估计就得被炸得外焦里嫩了，他可不想在这样的比试切磋上受重伤，要卧床休息，那太影响修为了。

    另一名队员也是支撑不住，千层火羽的威力要是集中起来，可是比炎剑还强上几分，想要单纯靠铠魔具来抵挡是不太可能的。

    至金眸艾琳，她的铠魔具明显就是上等货，千层火羽在她身上留下了一些爆破的痕迹之外，并没有真正伤到她本人，由此也看得出来，这个艾琳是四人中最强的了。

    她的两名队员明智的退场，斗场上就只剩下了她一个人。

    火焰硝烟终于散去之后，艾琳其实也有些狼狈，原本精致漂亮整洁的头发凌乱不堪。

    即便如此，她还保持着她固有的优雅，开口说道：“之前就听闻中国国馆出现了一个极强选手，想必就是你了，但你的实力还在我意料之外。”

    “二打一，你没胜算了，认输吧。”莫凡说道。

    今天莫凡真是把自己的底牌都亮出来了，这其实并不是什么好事，毕竟大家都是要在威尼斯决战场上见的，大部分选手都不愿意过早暴露实力，莫凡也是没有办法，他要回国府队，就得干掉这次前来挑战的英国队伍。

    “那倒未必。”艾琳将头发全部往后梳理，露出了整张非常立体的美丽小脸来，一双金色的眸子格外的动人，有充满异国之味。

    “别这样，一场切磋而已，你就让我们赢吧，大家在这里交底牌，对谁都没好处……”莫凡说道。

    一旁的牧奴娇顿时大翻白眼。

    别人在说出那种话的时候，就表明她是要认真打了，哪有这样去劝别人的！

    “你还有底牌？”艾琳倒是眨起了眼睛，有些意外，又有些饶有兴趣的样子。

    “那是当然，你可以随便抓个中国人打听打听，我莫凡是个靠什么吃饭的法师，我知道你肯定还有绝招没有用，但死拼对谁都没好处啊……何况我这边有两个人。”莫凡说道。

    艾琳看着莫凡，竟然认认真真的考虑了起来。

    斗场下观望的众人都无语了，尼玛这劝降是什么鬼？？还能这样玩的吗？？

    “好吧，我们也不在乎这一个勋章。我想你一定会到国府队的吧，到时候我们再一较高下。”艾琳点了点头。

    说完，艾琳真就在众人大跌眼镜之下走下了斗台，选择的放弃战斗。

    全场气氛都变了！

    “这……这他妈都可以？？？”惨痛受伤的东方烈嗷了起来。

    “赢了，我们赢了？？”牧奴娇愣在那里，更是久久回不过神来。

    牧奴娇是真心觉得莫凡劝降别人是蛮无厘头的，结果那个英国金眸女孩更不按套路出牌！！！

    谁都看得出来，她必定是四人中最强的，而她除了施展过两次水花天幕之外，基本上没有再动用过别的魔法，连莫凡那样的攻势都能够抵挡下来，她的强绝对超乎寻常。偏偏大家觉得她要开始凶猛反攻的时候，莫凡三言两语就把人家给打发了……

    别说是守馆人这边无语得不能再无语了，连英国队那边的人都苦着脸，完完全全的一脸懵逼！

    “回头请你吃好吃的，绝对正宗中国美食，嘿嘿！”莫凡咧开了笑容，忽然觉得这金眸女孩艾琳还是蛮有趣的。

    “好啊，我可喜欢你们这里的食物了。”艾琳眼睛立刻就闪烁起了光。

    从她来到中国穿着打扮就可以看得出来，她是确实很喜欢这里的文化……

    “艾琳，你这样不太好吧。”

    “别人这就把你收买了？？”

    艾琳瞪了这些人一眼，那几个还有些小意见的人立马就闭嘴了。

    好吧，你是小公举，你爱怎么来怎么来……

    反正他们英国队基本上不用愁进不了威尼斯水都，少这里一枚勋章对他们来说不痛不痒。

    当然，莫凡表现出的恐怖战斗力，已经给他们所有人留下了无比深刻的印象，守馆人中跳出一个这样的强者，着实惊人，想来他日后一定会进入到国府队伍的，那会是他们需要格外注意的强敌。

    ……

    “爷爷，他们好像赢了也。”那个丝发辫的少女说道。

    封离缓缓的合拢了下巴，都不知道怎么对这场战斗做出评价了。

    毋庸置疑的，莫凡展现出的实力非常惊人，无论是那火翼烈拳，还是后续的千层火羽，连英国这样的强队都抵挡不住。

    要是这家伙别那么毫无组织纪律性，封离还是要夸赞他一番的。

    “没有想到他变得这么强了……”松鹤院长也摸起了胡须来。

    能干掉英国队，这真的很了不得了，何况莫凡是带着一个大部分都在中阶巅峰实力的队伍，击败了那四个全是高阶法师的队伍。

    封离从观看席上走了下来，走到了莫凡的面前。

    “你是要继续在这里呆着，还是滚回国府队去？”封离没好气的对莫凡说道。

    “说话别这么冲啊，国府队我当然回的，你老人家不要成天绷着个脸，搞得全世界人都欠了好几个亿似的。”莫凡说道。

    “怎么对长辈说话的！”

    “爷爷，你看嘛，不是我一个人这样说你，不能成天绷着个脸，嘻嘻~”丝发辫少女笑了起来。

    封离在孙女面前就没啥脾气了，看在莫凡今天大大的给他们国馆涨了脸的份上，封离就不跟莫凡计较当初擅自离队的事情了。

    “你收拾一下东西，过几天我们就会前往南美洲。”松鹤笑着对莫凡说道。

    松鹤的态度就和封离是天差地别了，也不知道两个大导师的脾气为什么这么天差地别，一个臭得跟茅坑里的石头一样，一个又那么温和慈祥。

    “好。”莫凡点了点头。

    ……

    莫凡是一个讲信用的人，说请人家吃东西果然就请，带着艾琳找了一家地道的小龙虾店，一开始艾琳看到旁桌的人粗鲁的掰开油腻腻的红色辣虾，小脸上带着几分迟疑，等莫凡剥了一个给她，尝了一口的艾琳一发不可收拾，一个人就吃了两斤，开心的满嘴都是辣椒油。

    “这真是太好吃了，我从来没有吃过这么有味道的食物！”艾琳肚子都有些撑了，小龙虾肉不多，能吃撑也是一件很不容易的事情。

    随后莫凡带着这个爱吃爱玩的英国小公主又到了一些比较有趣的地方，搞得别人英国队的人以为莫凡把人给拐跑了。

    ……

    “我们该走咯，历练的道路还长着，下次见的话，就只可能是在威尼斯，我挺期待你拿出全部实力的样子。”玩得极为开心的艾琳认真的对莫凡说道。

    “那时候，我可就不会因为你是一个美女而手下留情的，话说起来，明天我也该出发前往南美洲了。”莫凡也表明了自己的态度。

    “我们下一站是日本，以后见！”

    艾琳与莫凡告了别，莫凡自己也收拾好东西，准备明天一大早前往南美洲。

    南美洲是一片最具原始风貌的土地，那里的沙漠、丛林、河流似乎都还保留着上千年前的模样，遭到的人为侵占相对较少。

    当然，这并非是人们不想扩展他们的城市、工厂、道路，而是南美洲是一个巨大的妖魔之巢，那里的妖魔是出了名的嗜杀成性与泛滥成灾！！

    （记得哈，这是三千字的章节~~~原来章节的1.5倍量~~~迟些时候会送上第二章~~~~应该会在十二点之前！）手机用户请访问m.

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第926章 空中遇妖袭

    ……

    “尊敬的旅客朋友们，我们的飞机遇到气流正在颠簸，请大家就近坐好，确保安全带系紧……”机舱广播声中，一个甜美的声音传了过来。

    机舱正在剧烈的抖动，时而出现失重的感觉，不过飞国际的旅客大部分都是经常做飞机的，遇到气流抖动这种事情算不上奇怪，国内基本上飞任何一个地方都会遇到。

    莫凡坐在一个靠近窗户的位置，他能够感觉到自己的座椅正在狂跳，剧烈得跟要抖落了一样。

    “这气流，是不是强得有点过头了啊？”坐在莫凡旁边的一个女孩弱弱的说道。

    莫凡此时也微微皱起了眉头。

    机舱晃动的更强，这让那些原本一副常态的旅客们脸色也渐渐变了。

    “到底怎么回事啊！”

    “不会是飞机出了事故吧？？”

    “这样抖下去，飞机都要散架了！”

    几名不安的乘客已经叫了起来，空姐也都坐在自己的位置上，系着安全带，不敢在过道随意走动。

    “尊敬的旅客……”

    “尊你妈个头啊，到底出了什么事！”一名暴躁的乘客大叫了一声。

    他这么一喊，感觉像是把噩兆给喊出来了，整个机舱的灯一下子关闭了，氧气罩豁然从上方掉落了下来！

    氧气罩都出现了，这问题就大了，一时间整个机舱一片尖叫，几个承受能力弱的女乘客都直接哭出声来。

    “不会吧，我才第一次做飞机，就遇到空难了？？”莫凡也是大惊失色。

    他下意识的往窗外看去，发现机翼偏斜的有些严重，上上下下，根本无法保持平稳……

    “隆隆！！！”

    又是一阵剧晃，飞机豁然下沉，那种心立刻悬空的感觉顿时引起了整个客舱的旅客一片撕声尖叫。

    坐在莫凡旁边的那秀气女孩更是下意识的抱紧了莫凡的胳膊，整个小脑袋埋入到了莫凡怀里。

    莫凡也只是上机前跟她聊了几句，知道她叫芬芬，还没有熟到这种暧昧的程度！

    难不成是自己无形中撩妹的能力已经提升到了连自己都没有察觉到的高超境界了？？

    只可惜，现在不是撩妹的时候，莫凡看见窗外的云雾明显出现异常的旋转，想必正是这古怪的气流影响到了飞机的正常行驶。

    莫凡解开了安全带，站了起来。

    “你……你干嘛？”芬芬惊恐万分的看着莫凡。

    “我去看看，外面妖风旋动，怕是大问题。”莫凡起了身，朝着驾驶室的位置走去。

    “先生，请不要随意走动……很危险。”一名空姐忙拦住莫凡。

    莫凡继续往前走，这名空姐也解开了安全带，急匆匆的追了上来。

    到了靠近驾驶室的位置，莫凡见到了乘务长以及替补驾驶员，他们都面色难看。

    “到底发生了什么事？”莫凡严肃的问道。

    “您是法师？”那位替补驾驶员问道。

    莫凡点了点头。

    “那太好了。我们探测到有一只能够操纵气流的妖魔闯入到了我们的航线，影响到了我们正常行驶，现在我们已经陷入到了它的怪异气流里，无法飞出去。”那名穿着制服的驾驶员说道。

    “这么严重，怎么你们还隐瞒，难道像坠机不成？”莫凡说道。

    “我们也毫无办法啊，领空法师已经在全速赶往这里了，但我们现在在太平洋的深处，领空法师们要抵达也需要一些时间，我们现在只能够暂时控制飞机，控制大家的情绪。”乘务长说道。

    旁边几位空姐已经吓得花容失色了，倘若是一个大妖魔出现在航道上，即便所有航空飞机都使用特定材质不会吸引妖魔仇恨，可也不排除这种大妖魔就是死盯着它们啊！

    莫凡进入到了驾驶室，两位驾驶员一样大汗淋漓，他们无暇与莫凡做交谈，正?稳的控制住飞机，避免再出现大下坠的现象……

    “那家伙在后面！”副驾驶员大叫了一声。

    “保持镇定，加快速度，甩开它！”主驾驶员沉着声音说道。

    莫凡看了一眼探测器，绿色的探测器中，可以看到飞机的模型正在摇摇摆摆的前行，而在飞机后方大概两公里的位置上，一个体型一点都不逊色于整架国际航空的生物正在逐渐靠近，从探测扫描的轮廓来看，那似乎是一种大鸟，身子比较粗壮，翅膀较为娇小……

    “我们速度提不起来，乱流阻力太强了。”副驾驶员说道。

    “不能让它碰到客机！”主驾驶员说道。

    “mt332，这里是总部，你们情况如何？”

    “状况非常紧急，我们被一只空中怪鸟追逐，并陷入到了乱流当中，请速派巡逻机，速派领空法师前来解决！”主驾驶员说道。

    “mt332，最近的巡逻机和领空法师还需要20分钟才能够抵达，让乘务长立刻发出广播，你们客机中有一名高阶法师……无论如何请拖延到领空法师到来。”总部那边说道。

    乘务长和副驾驶员立刻盯着已经在驾驶室的莫凡，开口问道：“您就是那位高阶法师？可看您的年龄……”

    “应该还有一位，我的身份上并没有写明实力，你们发广播，我不能飞行。”莫凡说道。

    乘务长立刻发出广播，请那位高阶法师出面。

    没多久，一名三十多岁戴着厚重眼镜的男子走了过来，他整个人显得几分不耐烦。

    “出了这种事，怎么不早说明！”男子骨子里就带着几分上位者的气息，说话语气特别的重。

    “先别说那么多了，我们先去解决掉那只空中怪鸟吧。”莫凡说道。

    眼镜男看了一眼莫凡，冷哼道：“胡闹，你个学生凑什么热闹，回自己座位去，学了点皮毛就把自己当大英雄了吗？”

    莫凡见此人如此傲娇，也就懒得跟他沟通了，他现在在意的是这架飞机的安全，他可不想飞机坠到太平洋中，面对茫茫无尽的海洋，搜寻队要找到落难的人基本上没啥希望。

    乘务长和那位替补驾驶员立刻带两人到了客机的尾部，在客机的尾部还有一个特殊舱门，一共是三层的，可以通往飞机的尾翼。

    莫凡和那个姓贾的魔法老师进了特殊舱门，很快就通过这个道口抵达了飞机尾翼。

    飞机在空中是需要保持一定飞行速度的，这速度相当快，哪怕空气中没有半点气流，那风力依旧大的惊人，莫凡感觉自己脸颊皮都要被吹跑了……

    贾老师倒有几分高手风范，他直接跳到了飞机外部，身体牢牢的固定在凛冽的狂风之中。

    “叫你不要跟来，要是被气流刮了下去，你就算没摔死，也得迷失在太平洋上。”贾老师语气严厉道。

    莫凡看上去就二十出头，这种年轻人实力没几个强的，能有个中阶在贾老师看来便很了不起了。

    莫凡实在没时间跟他废话，他也跳到了机翼位置，站在凛冽狂风简直就是洪水咆哮，随时能够将人给卷飞，还好莫凡自己也是法师，能够稳住身形。

    ……

    云端分成两层，一层在更高的空域中，薄薄如纱。

    另外一层在飞机的下方，浓稠如棉，洋洋洒洒铺盖到天边，看上去像是能够踩踏的白色柔软大陆。

    莫凡和贾老师站在一架摇晃行驶的客机尾翼上，说实话莫凡这辈子都没有体验过这种刺激，他往客机的后方看去，果然发现后方大概两公里的位置上，一只巨型蜂鸟正在这条航线上，并离客机越来越近。

    它的翅膀扇动的频率相当快，快到近乎透明，正发出滚滚的嗡鸣声，而影响着客机无法正常飞行的，也正是这高频率的扇动卷起的空气乱流！

    “风之翼！”贾老师描画起了风系星座，可以看到他的背后有风之精灵幻化成了颀长的风系羽翼，俊逸华美的打开。

    贾老师身子重重一跃，直接拍打着风之翼飞入到了蓝天中。

    “我靠，你带我一程啊！”莫凡大喊了一声。

    高傲的贾老师理都没理莫凡，他可不会让一个意气用事的学生去送死。

    贾老师飞翔在客机与那只巨型蜂鸟之间，从莫凡这个位置看去，人与那怪鸟形成了一个极其不协调的比例……

    莫凡看到了魔法之光在闪耀，似乎是星图的光辉，正朝着那只怪鸟打去。

    中阶魔法明显对那怪鸟起不到作用，被那家伙周身围绕的气盾给抵挡了下来。

    贾老师动用起了高阶魔法，只是从他施法速度来看，他对土系的高阶魔法掌握还不是那么熟练，竟然在被那怪鸟逼近了。

    莫凡见状，哪里还镇定得了。

    “妈的，非要逞能！”

    莫凡也不敢有太多保留，抽出了一张雷座之书，迅速的将自己雷系魔能灌输到了这雷座之书中。

    以卷轴形成星座的速度不快也不慢，完成了雷系星座之后，莫凡全身电力爆棚，狠狠的往前推出。

    一道犀利的雷电光束破空而去，笔直的飞向了那只怪鸟。

    雷电光束在这种广袤天空中也依然凌厉霸道，不到一秒钟的时间就打向了那只还隔着有近一公里距离的怪鸟。

    那怪鸟反应不过来，翼与臂膀相连的位置上被莫凡的雷之光束给灼穿了一个窟窿。

    “嘧！！！”

    怪鸟惨叫了一声，似乎意识到这体型硕大的铁皮东西不是那么好惹的，立刻打消何侵|犯之意，转头就走。

    看到从后面打过来的超强雷光，贾老师更是满脸骇然！

    他扭过头看着机翼上那个比自己年轻了十几岁的学生……

    “雷系……雷系高阶！！”贾老师之前的那份骄傲立刻荡然无存。

    ——————

    （今天更新完毕~~求个票票~~~~~）手机用户请访问m.

    ...

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第927章 拿我当出气筒？

    readx();    ……

    巨型怪鸟远去，气流立刻恢复了正常，飞机渐渐进入了平稳之中飞行。

    返回到机舱之中，乘务员、空姐、驾驶员都迎了过来，高兴的对贾老师说道：“真是太好了，您驱走了那只可怕的妖魔，您太了不起了。”

    飞机平稳后，乘客们的情绪也渐渐平静了下来，得知是这位法师出手解救了大家，纷纷站起来给予敬佩的目光和掌声。

    贾老师却是一脸尴尬，指着旁边的莫凡道：“我也没做什么，是这位雷系法师将怪鸟给赶跑的。”

    机舱众人都吃了一惊，贾老师年长又有法师的风范，而且刚才广播上也说了，他是一位高阶法师，大家下意识都认为怪鸟能够赶走他是首功啊，谁知道竟然是旁边那位看上去年轻无比的学生。

    莫凡回到了自己的位置上，也没有说什么。

    贾老师更显尴尬，想起自己之前那番对这青年的数落，再想到自己差点被那只怪鸟给迎面撞上的狼狈情形，不由对莫凡如此年轻却有这般实力而感慨无比。

    “真的是你赶走了那怪鸟吗？”坐在莫凡旁边的那个叫做芬芬的女孩问道。

    “算是吧。”莫凡笑了笑，他从这女孩眼睛里看到了那不停闪烁着的对自己无比崇拜的光芒。

    唉，自己果然是人中龙凤啊，做个飞机都迎来了这么多关注，想低调个一两天老天都不给。

    算了，算了，自己早应该渐渐习惯这种光辉闪耀的人生的！

    ……

    莫凡这次的目的地是南美洲的秘鲁，国府队伍已经在秘鲁的汉密城等待自己了。

    汉密城是在秘鲁的南部，这里不是热带雨林，而是一片热带戈壁与沙漠，时常会看到一块橙色的岩块大地洋洋连绵到天的尽头，与蓝天接壤，无边无尽，偶尔也会看见拔地而起的山峰，孤耸在方圆几公里的大地上，狭长的影子在阳光的照耀下会像一柄黑色的剑将地面给劈成两半。

    到了秘鲁汉密城，气温急剧上升，莫凡下了飞机就径直的去与国府队的人汇合了，高温的烘烤让莫凡还有点不是特别习惯，倒是小炎姬却比较喜欢这里，有一种回到灼原北角的感觉。

    在汉密城的一座石旅馆里，莫凡找到了艾江图他们，这些家伙正在旅馆一楼的酒馆里，喝着当地冰凉爽口的啤酒，一个个看上去非常的惬意。

    天气酷热的缘故，莫凡发现蒋少絮不出意外的穿得相当清凉，一对圆滚滚的白乳有三分之一露在外面，透着南美洲当地人的野性与豪放，短紧的小热裤更是勾得那翘屁|股格外诱人。

    “hI！莫凡！”蒋少絮第一个发现了他，脸上露出了勾人的笑容。

    “来，来，抱一个。”莫凡哈哈一笑，大步走了上去，直接就占便宜。

    蒋少絮也不介意，给了莫凡一个香喷喷、软绵绵的拥抱，本来就是一个国外很平常的拥抱招呼，莫凡就故意把胸膛往人家那滚圆呼之欲出的软肉上那么一挤！

    弹！

    尼玛真弹！！

    蒋少絮是真有料，绝对没有垫任何的东西，就这触感不可能半点虚假。

    “流氓！”蒋少絮风情万种的白了莫凡一眼，也不去计较莫凡这种吃豆腐行为。

    “哼，人家和你打个招呼，你这样算什么，下流！”这时，一个陌生的声音传了出来。

    莫凡一扭头，发现了一张自己没有见过的脸。

    不过他也能够猜到，此人就是陆一林了，之前在国馆队有听牧奴娇他们提起过，是莫凡和穆宁雪离开国府队后，此人顶上的。

    “别人都不说什么，还轮到你来指手画脚？”莫凡也不乐意了，对这个陆一林说道。

    “那是她一个女孩子家不好说什么，但你自己也给我注意点！还有，你一个新人，刚到队伍里，就不懂得尊重一下学长吗，怎么和学长说话的！”陆一林带着满满的怒意道。

    莫凡看了一眼蒋少絮，发现蒋少絮在)里狐狸坏笑，立刻就明白过来了。

    这个陆一林多半又是被蒋少絮给狐狸精气质给挑弄了，已经迷恋上了她，自己过去占了她便宜，陆一林自然不高兴了。

    “学长？？”

    “哈哈哈，莫凡，你成学弟了。”江昱在那里大笑了起来。

    莫凡也是无语了，才刚归队怎么就碰到这么一个刺头了，不就是吃了一下蒋少絮的豆腐吗，她自己也愿意给自己吃好吗！

    “陆一林刚才借着酒性向蒋少絮说了一些话，结果好像被拒绝了，他正在气头上，刚好你过来，触了他的霉头！”赵满延凑到莫凡身边，透了点信息给莫凡。

    莫凡恍然大悟。

    难了个怪了，自己才刚到这里就被人摆了臭脸，原来是陆一林自己被送好人卡正郁闷不爽。

    喵了个咪的，心情不爽就拿自己当出气筒，当我大莫凡是病猫啊？？

    “我给你三秒钟，和我保持十米以上的距离，你身上的臭酒气和‘受不了一点打击的小公举脾气’会让我忍不住揍你一顿的！”莫凡对陆一林说道。

    “哈哈哈，受不了一点打击的小公举脾气……莫凡，你要不要这么损。”赵满延顿时大笑了起来。

    其他人听到这句话，也有笑出声的。

    陆一林当场被戳穿，又见众人都在笑，整张脸都涨红了，气得双眼喷火的盯着莫凡。

    “看来不给你一点教训，你是不知道在国府队要怎么懂规矩了！！”陆一林双目有金色的光芒在闪耀。

    可以看到一幅一幅星图出现在他周围，迅速的组成一个完整的金色星座。

    “星……星座，是高阶魔法！！”

    酒馆里的那些酒客们看到这里璀璨金光后，纷纷露出了震惊之色，像汉密城这样一个不大不小的城市里，高阶法师是非常稀有的！

    听到附近的人惊呼，陆一林脸上的表情才缓和了一些，这个世界终究是看实力的，道理不道理的东西，有实力就是道理，有实力，像削谁就削谁！！

    “才从国馆晋升上来，你和我们的实力差得远着，你最好……”陆一林大气凛然的盯着莫凡。

    “滚一边去。”莫凡目光一凝，银色之芒霸气十足的闪烁了起来。

    陆一林那华美的金色星座即将完成之时，一道强劲无比的空间退散之力狠狠的撞向了陆一林，陆一林完全没有反应过来，身子一下子就被轰飞了……

    从酒馆中央直接飞到了酒馆外面的大马路上，尘土一下子扬了起来。

    酒馆里，刚才还大声喧哗的酒客们一下子寂静了。

    就连国府队众队员们也看呆了，一脸不敢相信的看着莫凡身上泛起的银色神秘华光。

    “空……空间系！”蒋少絮第一个呼了一声。

    南珏、艾江图、江昱、官鱼等人也都死死的盯着莫凡，哪里还去管那个飞出去的陆一林有没有受伤。

    莫凡什么时候掌控了空间系的力量？？

    而且从他那瞬间爆发出的强大意念来看，这家伙已经将空间之力掌握得很熟练了。

    “哼，天生天赋天生双系，你总算是把本领给露出来了，不过用在跟队友之间的口角之争上，是不是有点过分了！”官鱼满嘴酸溜溜的指责起莫凡来。

    莫凡天生双系的这个天赋已经不算是什么大秘密了，之前在队伍里，莫凡并没有怎么使用，主要是那个时候他的空间系能力确实很弱，回国修炼加专修，这才强劲了起来。

    “我不过是用了一个初阶魔法，他动用的可是高阶，我几个月没骂你官鱼，你鱼骨头是不是痒了，要不要飞出去和那傻X做个伴？”莫凡扫了一眼官鱼，冷笑道。

    官鱼依旧在那里冷哼，但却没敢再说什么了。

    真打起来，他未必是莫凡的对手，官鱼觉得现在没有必要和莫凡起正面的冲突，等自己修为再精进了，不愁没机会收拾这个嚣张至极的莫凡。

    “原来你就是那个天生双系的家伙啊。”蒋少絮脸上跟笑开了花一样，小媚眼对莫凡越来越欣赏。

    蒋少絮是那种，你这人实力强又有趣的话，她完全不介意跟你玩暧昧。

    像陆一林那种刚愎自用，为人又奇奇怪怪不豁达的，她看都懒得看几眼。

    “莫凡，队伍禁制私斗。”艾江图说道。

    莫凡耸了耸肩，表示是陆一林先动手的，自己只是正当防卫。

    陆一林也没受什么伤，毕竟是一个击退技能，高阶法师的体质没那么弱，只是这个脸陆一林是丢得更大了，气得他整个人跟火山爆炸一样要和莫凡决斗。

    “你给我滚出来，到空旷的地方去，我会让你后悔惹恼我是什么下场！”陆一林灰头土脸的冲了进来，对着莫凡大吼道。

    “陆一林，你要有那个战斗精力，那就留在明天前往哈拉米戈壁上吧。莫凡不是新人，他之前就在队伍里，要说学长，他才是你的学长。”南珏呵斥制止道。

    “都冷静一下吧。”蒋少絮也发现这样下去会闹大问题，分别给莫凡和陆一林都施加了一个心灵安抚。

    心灵安抚还是比较有效的，再加上是蒋少絮施展的，陆一林这才将怒气给慢慢压了下去，只对莫凡说了句：“你给我等着！”

    “你去告家长还是告老师，小宝宝？”莫凡讽了一句。

    这句话一下子就把陆一林给气炸了，蒋少絮心灵安抚都没有用，最后还是艾江图出面，才终于制止了下来。

    南珏瞪了莫凡一眼，那意思是：你这人，嘴能别这么毒吗？手机用户请访问


------------

第928章 秘鲁戈壁谷

    ……

    吹来的风都带着浓浓的热气，肩膀上又还站着一个小火炉，莫凡感觉这日子没法过了。

    “小炎姬，你回自己窝里睡行不行啊？”莫凡实在热得不行了，与小炎姬商量了起来。

    小炎姬马上不开森了，那委屈的小眼神，好像是在说：爸爸你嫌弃我？

    “行行行，你趴着，你趴着，哈喇子别流我肩膀上就行。”莫凡无奈的说道。

    汉密城也不大，大概相当于中国的一个二三线城市，人口上却要比中国稀疏太多了，整条长长的马路上都见不到几辆车和几个行人，也或许这不是在下班时间的原故吧。

    “你们遇到什么麻烦了？”莫凡问南珏道。

    喝完冰凉的啤酒后，众人就一直在说前阵子的事情，有相互埋怨，也有商量如何智取，莫凡刚上线也不知道他们究竟在说些什么东西。

    “是这样，汉密城城外大概七十公里的位置上有一个秘鲁遗城，听当地人说那里风电交加，异向涌动，可能有好东西。光靠导师发的那点资源大家肯定不够过日子的，现在大家除了挑战国馆之外，都会尽可能的搜寻宝物。”江昱回答道。

    大家有后台归有后台，但资源这东西谁会嫌多啊，世界各地走，不就是为了探寻有价值的瑰宝。

    而且，世界之大，天地瑰宝也有可能挖掘出来，那些真正的强者其中有不少都是在历练之中获得了瑰宝、独一无二的资源，才慢慢的踏上人生巅峰，所以奇遇是很重要的！

    “风电交加，遗迹漠城，有点意思……”莫凡自言自语说着。

    他低下头。看了一眼手中的凝华邪珠。

    事实上自从飞机落入到南美洲的时候，凝华邪珠就有一些反应了，光芒指引的方向也正是那遗迹漠城的，看来这特殊的遗迹古城里也存在着能够填充凝华邪珠的能量了！

    “有意思个毛线啊，遗迹漠城前有一条狭长的戈壁谷，是由两块大地断层夹成的。那是通往遗迹古城的最安全的道★style_txt;路，但我们尝试过了，差点出了大事，那戈壁谷里栖息着一群石元素生灵，皮糙肉厚，力大无穷，我们根本别想从它们的领地上踏过去。”江昱一脸苦逼的说道。

    前阵子他们就尝试了，差点被活活堵在戈壁谷中。

    诚然知道那遗迹古城天降异象，必有大宝贝现世。奈何连戈壁谷都无法通过的他们，只能够望洋兴叹。

    “我看还是算了，我们连戈壁谷都过不去，天知道遗迹古城里面还有什么危险可怕的东西，没有必要为了未知的东西冒险。”祖吉明说道。

    “你就是一个怂龟！”蒋少絮毫不客气的骂道。

    蒋少絮是对祖吉明有仇的，她可忘不了当初在东海城上祖吉明毫不犹豫抛弃她的贪生怕死行为。

    “我怂龟，你有办法你过戈壁谷，过不去就赶紧走。在这里浪费时间！”祖吉明没好气的说道。

    “别，我觉得那地方肯定有好宝贝。万一是魂种之类的呢？？”莫凡说道。

    一提到魂种，大家眼睛都剧亮了起来。

    魂种这种东西是大家的后台都未必拿得出手的超级宝物，谁在高阶获得了魂种，不单单是在技能上威力直接翻倍，更获有机会获得强大的领域。

    领域有多强，大家都清楚。领域之内法师的掌控力瞬间提升好几个档次，该系的魔法将被法师随心所欲的操纵、幻化！

    “是啊，隔着这么远，都可以探测到那里风元素和雷元素的剧烈异常，还好这里地广人稀。暂时还没有别的法师察觉到，这个机会若是错过了，我们可是要后悔一生的。”江昱也提倡再试一次。

    “魂种是那么容易出现的吗，天真！”官鱼嗤之以鼻道。

    莫凡不知道那里是否有魂种，但肯定有他所需填充凝华邪珠的东西，那地方他是去定了。

    可按照江昱刚才说的，戈壁谷是石元素的栖息地，要过那里绝不是一件容易的事情。

    要是有灵灵在就好了，小丫头智商超越人类，应该可以想出很好的对策。

    “其实戈壁谷也没有想象中的那么困难，它们没有眼睛，感知能力也极其迟钝，完全依靠着对大地、石壁的轻微震动来捕捉闯入者的动向。”南珏说道。

    “飞就算了，两边断层石壁上还有一些太阳黑蝙蝠，别说是从隔壁谷上面飞过去，就是从天空中飞过去，都会被它们给包围，妖魔的领空是最不能侵犯的。”赵满延摇着头。

    他这个土豪是有翼魔具，可飞行才是最危险的，方圆十几里的妖魔眼睛都会跟监狱照射灯一样锁定你……

    “我前天连夜做出了可以改变大地波动的元素仪，我们即便从它们的地盘上走过，也不会惊醒它们，只是，元素仪需要有人去安放，如七巧板一样去铺开，两两元素仪之间才能够行走……”南珏说道。

    “你就试一试吧！”

    “恩，我也不想放过这个机会。”

    南珏做出的仪器其实原理很简单，就是两两元素仪发出微弱的地波，让地表结构变得更加稳固，不至于因为大家的脚步而出现任何的波动。

    那些石元素是对大地极其敏感的，一只幼猫在上面走过，都会把它们给唤醒……

    ……

    出了汉密城，大家一路前往了戈壁谷。

    抵达戈壁谷的时候，莫凡发现凝华邪珠的反应更强烈了，这让莫凡心中一喜，看来那个遗迹古城是真有可以填充的东西。

    要是能够多收集到这种能量，莫凡感觉自己可以横着走了！

    “好了，现在该怎么办。”官鱼双手抱胸，一脸孤傲的站在戈壁谷前。

    他没有再往前多走一步，进入到戈壁谷后，地质就明显发生了改变，不再是那种干燥的橙黄色，而是透出了些许红色，整条戈壁谷也呈现出暗红色！

    事实上，这戈壁谷的形成也相当壮观。

    广袤无垠的大地分成两层，往西方向豁然隆起，出现了一个与地平线平行的连绵断崖，断崖宛如一个雄位壮阔的城墙，阻隔了原本平坦的地势，像是划分出了另一个世界。

    高层大地是灼热的焦石，受到太阳的剧烈烘烤，温度高得惊人，连高阶法师在上面都如履火焰，绝对的难以通行。

    温度稍微正常的，就是只有那条长长的峡谷，阳光无法照射到谷内，温度会比上层大地低很多。

    遗迹古城就在这整块隆起的高层大地的另一面，一个近乎与世隔绝，被那炙热隆平山给保护起来的古老圣土，这种不曾被任何人探索，甚至连妖魔都很难闯入到地方，是最有可能孕育出天地之宝的！

    这也是大家为什么徘徊在这里多日的主要原因。

    “元素仪一共只有三个，距离是100米，所以需要一个将元素仪往前铺的人，还需要一个收回元素仪的人，我们才可以继续前行。”南珏交代大家道。

    “我先第一棒吧！”艾江图说道。

    “嗯，这前面的石元素还不算强，你的空间系魔法应该不会惊动它们。”南珏说道。

    “直接用意念将元素仪送到前面不行吗？”莫凡问了一句。

    “不行，这个元素仪需要手动矫正，地质不同，元素仪要调到不同的频率。”南珏认真的说道。

    “好吧……”

    南珏先将一个如陀螺一般的元素仪埋入到戈壁谷的入口处，手动调节了一下，等到元素仪上闪烁起绿色的光芒后，她才示意艾江图可以出发。

    艾江图直接构架星座，浑身泛起银色神秘的光辉。

    空间那么一颤，艾江图整个人消失在了原地，毫无征兆的出现在了戈壁谷前方一百米的位置上。

    “喀喀喀喀~~~~~~~~~~~”

    几乎在艾江图一落在戈壁谷橘红色的土地上，石壁两边立刻出现了悚然的声音，一张张石脸在壁上浮现了出来，越来越立体，渐渐到整个脑袋都从石壁上脱了出……

    莫凡看到这惊奇的一幕，不由的张大了嘴，看那石壁上众多浮现出的大脑袋，便可以知道这里面究竟有多少这种石元素……

    “这是石元素里的禁月石魔，每一只都有小战将的实力。它们不喜月光，本来我们考虑晚上借助月色做文章，可惜这戈壁谷太窄，再加上这里是南半球，月亮的移动轨迹很难将月光洒进这里，也难怪会有那么多禁月石魔栖息在这里。”江昱是一个妖魔控，立刻就给还不知道情况的莫凡讲解道。

    “快调整频率，旋转到对应的地质针上！”南珏看到那些禁月石魔快要集体苏醒了，急忙对艾江图说道。

    艾江图看到那么多禁月石魔，脸色都难看了几分。

    他急忙矫正指针，让元素仪适应这块地表的地质情况，这样它才能够传输回地波给谷口的那第一个元素仪。

    “我靠，这东西管不管用啊……”祖吉明说道。

    禁月石魔半个身子都从石壁上拔出来了，元素仪还没有发挥作用，大家见这种东西实现起来似乎并没有说得那么简单，心里开始打起退堂鼓。

    “绿了！”

    艾江图终于喊了一声。

    “一起按下去！”南珏说道。(未完待续。)

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第929章 谷内动荡，苏醒！

    “喀喀~~~~”

    那些禁月石魔发出了厚重的声音，一脸茫然的模样。

    正如南珏说得那样，禁月石魔没有眼睛，听觉也很差劲，完全是靠有物体挪动时对地面产生的细微波动来感知的。

    艾江图明明就在它们的面前，结果它们巡视了一圈之后，又返回到了石壁之中，继续睡它们的回笼觉了。

    “有效！”艾江图朝着南珏竖起了拇指。

    南珏也是微微一笑对其他人说道：“我们前进吧。”

    众人一起踩入到了戈壁谷橘红色的土地中，那些沉睡在两边石壁中的禁月石魔并没有再醒过来。

    使用同样的方法，大家前行了大概四五百米，渐渐的戈壁谷出现了一些蜿蜒，需要协作才能够顺利将道路给铺出去，好在队伍里还有一只非常特殊的契约兽，那就是江昱的夜罗刹。

    这只极其通人性的小黑傲娇猫妖也能够完成这项任务。

    一路走去，还算畅通无阻。

    不过从两边石壁散发出来的气息可以判断得出，这里的禁月石魔数量更多，实力更强，有几次稍微没有对接准确，险些出了大问题。

    ……

    “我们快到了，过了那个转角应该就可以出这戈壁谷。”南珏说道。

    “这个转角有点大啊，元素仪好像不好放，得有个人回收我们后头的那个才能够继续往前走。”艾江图说道。

    “我去拿吧。”莫凡说道。

    莫凡正好也走在队伍最后头，索性返回去将那个留在后面的元素仪给取回来，这样他们才好顺利走过这个弧度有些大的峡谷转角。

    “你在拆卸完后。必须马上跟上来，千万不能逗留太久。”南珏特意嘱咐道。

    “放心。我速度也不慢的。”莫凡笑了笑。

    南珏点了点头，让队伍继续前行。走到了转角石壁的后方……

    这个位置才是安全的，否则莫凡一拆卸掉后头的那个，这整条道都充斥着c∵style_txt;危险。

    莫凡往后头走，顺着这长长陡峭得戈壁谷道望向带着几分橙黄色的天空，天空也被这石壁的风系给裁剪得非常狭长，倒是非常难得的壮观景象。

    “你难道不打算道歉吗？”就在这时，陆一林的声音从后头传了过来。

    莫凡回过头，发现陆一林站在离自己大概七十米的位置上，一张脸臭得难看。

    “道什么歉？”莫凡反问道。

    “呵呵。你说呢？”陆一林缓缓的走到了第二个元素仪那里，脸上带着些许嘲讽之意。

    陆一林那意思很明显了，你不道歉，我就把这第二个元素仪给拔了，让你莫凡一个人陷入到禁月石魔的围剿之中。

    此刻其他人已经走过了转角，他们并没有注意到这里的情况。

    “哦，我道歉，我为我不应该骂你是一个受不了一点打击的小公举而道歉，因为我现在发现你不仅是一个受不了一点委屈小公举。更是一个心胸狭窄竟然会拿这种幼稚事情做威胁的弱智。”莫凡真是对这个人无语了。

    “你以为我不敢吗？”陆一林冷声说道，眼睛里已经闪烁起了强烈的怒意。

    “随你，但你要知道这样做的后果是什么。”莫凡说道。

    说完这句话，莫凡便转过身去。继续朝着自己要去取回的元素仪走去，他离那里还有十米左右。

    记得南珏说过，拔掉元素仪后必须在2秒钟的时间内返回到转角另一头。莫凡已经想好怎么以最快的速度离开了。

    “喀~~~喀~~~喀~~~~~~”

    然而，莫凡还没有走到那个元素仪前。两边的石壁上竟然涌动了起来。

    一张张棱角分明的脸庞从石壁上浮出，威严庄重。

    紧接着是它们的身躯。正从石壁上拔出来，一具具摆满了两旁长长的石壁，多得根本数不清楚。

    莫凡猛的回头，赫然发现陆一林竟然这你的拔掉了那个转角的元素仪，并带着一张邪笑盯着自己。

    莫凡愣住了，说实话，他真没有想到陆一林这家伙会敢拔，因为这家伙就长了一张刚愎自用其实又特别没种的脸！

    不得不说，莫凡低估了这个人心胸狭窄的程度，更低估了他的歹毒之心！

    “你想我死？”莫凡质问道。

    “哼，是又如何，究竟是谁幼稚，谁年轻？”陆一林最后用一种冷漠不屑的眼神看了莫凡一眼，便转头离开了。

    陆一林并不敢继续呆在这里，因为几秒钟时间这里就会被禁月石魔给吞没。

    ……

    “喀喀喀喀喀！！！！！”

    两边石壁发出巨大的颤抖声，无数的禁月石魔从石壁中苏醒过来，它们虽然没有眼睛，却一样用它们的愤怒锁定了这些闯入者。

    陆一林拔掉的是中间的那个元素仪，不仅莫凡那条道一下子陷入危险，已经过了转角的其他人一样是处在危险区的，元素仪与元素仪需要相互发射信号才能够平安无事。

    “不好，它们全醒过来了，快逃！”祖吉明大叫了一声。

    “我们要被堵住了，快到出口！”

    “我开路，你们快跟上！”

    整个戈壁谷一下子地动山摇，那些由岩石身体组成的禁月石魔一个接着一个从石壁中冲了出来，它们像巨大的闸门那样，堵在了大家前行的道路上。

    魔法之光绚丽的在谷内闪耀，知道大事不妙的大家也不敢再有任何的保留，急忙使出浑身解数，疯狂的朝着出口冲去。

    还好大家离出口已经不算远了，在发生状况的时候，一口气冲杀出去的话，还不至于被彻底围困。

    艾江图和黎凯风两个人打头阵，其他人一路狂冲，戈壁谷上方，那些已经醒过来的禁月石魔举起了一块块五米宽长的岩石，朝着下面就是一阵乱砸，简直是要将闯入者填埋在里面了！

    前方的禁月石魔更是一个个排列，组成了厚厚的石门，将戈壁谷生生的关闭了起来，艾江图与黎凯风两人使劲全力将它们给打碎，好给队伍开辟出道路来。

    “陆一林在后面！”

    “接应他一下。”

    队伍稍稍往后挪了些许，接应到陆一林之后，众人这才一鼓作气的往出口冲去。

    可刚到出口，南珏猛然想起来，最后头的人不应该是陆一林，得是莫凡才啊，莫凡是去回收那个元素仪的。

    “莫凡，莫凡呢？？”南珏大声喊道。

    头顶上有大块岩石砸落，两边更有禁月石魔攻击，早已经乱成一片，大家谁都没有留意到莫凡没有在队伍里。

    “管不了那么多了，再不出去，大家都得被堵死在里面！”祖吉明喊道。

    “那怎么可以，返回去。”南珏说道。

    “你自己看看后头的路，可能返回去吗？”官鱼说道。

    南珏转过头，赫然发现从他们这里到之前的那个转角口，已经密密麻麻的铺满了禁月石魔。

    禁月石魔大概有四米的高度，体宽就达到三米，它们此刻已经完全密成了石壁，填满了戈壁谷，根本无法通行。

    想返回去，谈何容易？

    随着越来越多的禁月石魔涌过来，整个队伍都不得不往出口冲。

    ……

    月光干净冰冷的洒落在戈壁谷出口处，戈壁谷的出口豁然开朗，前方是一片与之前土地一样平坦，除了土地颜色依然是橘红之外，已经能够一眼看到地平线……

    月之光辉肆无忌惮的照落在这片橘红色大地，在戈壁谷出口这个断层位置也分割出了一条界限，无比惧怕月光的禁月石魔纷纷拥挤在戈壁谷的阴影中，即便闯入者离它们不过十米的距离，它们也不敢追逐出去，好像触碰到月光，它们就会化为灰烬。

    大家冷汗淋漓，看着几乎被封起来的戈壁谷，一时间都没有人说话了。

    “该死，到底怎么回事！”赵满延大骂道。

    “莫凡还在里面，怎么办？？”蒋少絮焦急的说道。

    “这能怎么办，他死定了，总不可能杀回去救他？”陆一林说道。

    “妈的，是不是你动了手脚！”赵满延拽住陆一林的领子，怒目相视道。

    陆一林推开了赵满延，冷声道：“关我什么事，没准是他自己蠢，没弄好元素仪，还害得大家差点陷入危机里。”

    赵满延强吞下那股愤怒。

    他知道现在不是跟这种人发怒的时候，必须想办法接应莫凡，莫凡掌控着整整五个系，那些禁月石短时间想要杀死他也是没可能的。

    “我们到上面去，把莫凡从里面拉上来。”赵满延说道。

    “不行，上面更危险，那里应该是太阳石鬼的地盘，它们比禁月石魔更可怕！”南珏立刻摇头道。

    “我们调整一下，杀进去！”赵满延接着说道。

    “我们好不容易出来，你叫我们杀进去？”陆一林马上做出了反对。

    “唉，他是死定了，我们一队人被堵在里面都是死，更别说是他单独一个人，我们还是看开点，继续往前走吧。我之前就反对来这里嘛，这里太危险了，很容易就丟了性命，结果莫凡他自己非要来……”祖吉明是典型的贪生怕死。

    “调整一下，杀回去，无论如何他都是我们的同伴，就算是死，也得看见他的尸体。”终于，作为队长的艾江图说话了。(未完待续。)

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第930章 不死莫凡！

    readx();    ……

    ……

    前不久，莫凡抬起头看到狭长裂缝的天空时，还觉得非常唯美壮丽，可当他看到整条裂谷被数量巨大的禁月石魔给囤满后，就觉得这是全世界最糟糕的地方了！

    面对这种困境，莫凡不敢有半点的保留，第一时间就让小炎姬附体，开启自己最强的形态。

    “陨拳-九蛟！！”

    莫凡浑身烈焰暴起，劫炎与玫炎统统化作一股狂躁的拳力，狠狠的袭向前方！

    九条蛟龙肆意飞舞，火之拳凛然席卷，这已经算是莫凡技能中威力极其强大的了，然而轰在这些禁月石魔的身上之后，竟然仅仅扫荡开了十几二十米的距离！

    这威力堪比高阶魔法的火拳，竟然只杀死了五六只禁月石魔。

    “好高的防御能力！”莫凡心中暗叫不好。

    难怪之前国府队伍被堵在这里都出现了生命危险，这些禁月石魔完全就是橘红岩组成，硬度极其惊人。

    假如这些禁月石魔是在一片空旷的土地上，莫凡倒一点都不惧怕它们，它们的行动能力真的很迟缓，轻轻松松就可以将它们给甩开，可偏偏这里是一条狭窄的石谷，禁月石魔完全就是人形态的碾压机，前后上三个方向都有，什么灵活、速度，根本施展不开！

    莫凡自己肾上腺素都飙升了，敌人巨多，地形极险，换作是普通一些的高阶法师，分分钟就成肉酱了！

    “巨影钉-梨刺！”

    六柄梨刺飞出，分别禁锢住了六只从后方撞上来的禁月石魔。

    这六只禁月石魔被禁锢在那里，也算勉强给莫凡组成了后方的一个阻墙……

    只是，这并非长久之计，这些都是战将级的生物。巨影钉分散成六柄是禁锢不了它们太长时间的。

    “噢噢~~~~~~~！”

    两头五米高的禁月石魔高举起手臂，直接就朝矮小的莫凡砸了过来，它们的拳臂就是山岩石锤。砸下来之后连地表都碎了一大片。

    莫凡身子潜入到影子里，从禁月石魔的腿边飘了过去。也勉勉强强算是又前进了十米。

    禁月石魔对黑暗物体还是很有感知力的，莫凡刚想要沿着石壁继续潜行，就看见一个红色岩拳直接砸了过来，吓得莫凡赶紧现出原形，身体踏着岩壁跃了起来……

    “血兽靴！”

    开启血兽靴，莫凡双腿被血色光华给包裹着。

    他灵敏的落在了面前的禁月石魔的石拳上，踏着它的手臂一阵冲刺。

    左边的石壁上一踏，莫凡弹射到另一只禁月石魔的脑袋上。身子还没有站稳，上方一块大岩石就砸了下来，莫凡急忙抬起目光，用意念让这块飞石停止在空中！

    “念控！”

    莫凡银色目光更甚，头顶上方飞下来的十几块大石全部被它给意念控制着。

    “嗖嗖嗖嗖~~~~~~~~~~~”

    大石块纷纷被银色光芒裹着，全部朝着前方砸去，一下子砸倒了一片禁月石魔，借着这个机会，莫凡又往前踏出了十几米。

    “重力！”

    莫凡身上空间系银色光芒再闪，前方顿时出现了一个菱形的空间。空间进行压缩，顿时产生了一股强大的重力，沉沉的压在了那些禁月石魔的身上。

    禁月石魔吨位惊人。受到重力力场的控制后，它们连抬起手臂都变得有些艰难了，厚重的身躯甚至慢慢的矮了下去。

    “炎剑！给我破！！”

    烈焰剧烈，烧成了十米之长的炎之剑，莫凡双手举剑一劈而下。

    剑线劈开，火浪往两边冲飞，顿时滚滚烈焰铺满了前方的视线，*只禁月石魔轰然倒下。

    “雷！”

    莫凡不停的切换不同的魔法系，借着周围终于没有威胁的时候。莫凡抽出了一张雷座之书，以自己最快的速度往里面灌输魔能。

    感谢唐月老师的这星座之书。让莫凡不至于在困境重重之中被分散了注意力，雷系星座也非常顺利的完成了。

    “都给我去死！”莫凡嘶吼了一声。

    雷座耀眼夺目。强烈的雷之力场让那些禁月石魔都不敢轻易靠近莫凡。

    雷之光束成一条笔直笔直的光束，连续的贯穿灼透，厚重的禁月石魔在这雷之死光面前没有什么抵抗力，统统一击毙命！

    前方一大串的禁月石魔轰隆倒下，也直到现在莫凡才稍微能够看清一下前面的路，自己已经杀到那个转角口了……

    一百米，这一百米前行得有多艰难，莫凡比谁都清楚，回想起陆一林最后那个嘲讽的笑容，莫凡心中就燃起了滔滔怒火！！

    不过，陆一林真的以为这样就可以杀死自己，毁尸灭迹？

    自己是无论如何都不可能死在这种地方的！

    ……

    “那是什么？”忽然，莫凡注意到转角口的那个石壁上透出了一个与橘红色岩截然不同的色彩，那带着些许如水晶一般的光滑与洁净，看上去是那么的与众不同。

    之前的雷之死光打在了这里，把这拐角岩壁给打碎了，裸|露出的部分竟然如钻石一般光洁诱人，莫凡甚至可以感觉到里面蕴藏着的一股庞大能量……

    莫凡以最快的速度冲了过去，雷之死光稍稍给了莫凡一些喘息的时间，也让莫凡意外发现了这藏在戈壁谷中的天地晶石。

    “先拿走再说。”莫凡生生的将这块鸭蛋大的晶石给从上面抓了下来，将其放好。

    一转角，莫凡不由倒吸一口气……

    禁月石魔多得已经将整条出口道给堵得水泄不通了，好像连一点缝隙都寻不到。

    如此狭窄的空间里，堆积得如此多的战将级生物，就是一个死地啊！

    深呼吸一口气，莫凡知道无论如何自己都得杀出去，再头皮发麻也要杀过去。

    “火翼飞拳！”

    莫凡整个人化作了火焰包裹的炮弹，完全像是在开垦厚厚石墙，要前进一步，都变得无比艰难。

    最强的火翼飞拳将这些禁月石魔给打得支离破碎，却也仅仅挪动了二十米。

    “千层火羽，散！”

    莫凡都已经杀得眼睛都不满血丝了，震耳欲聋的响声在它耳边没有半刻停歇过。

    血兽靴效果刚消失，莫凡又将玄蛇铠甲穿在身上。

    被禁月石魔砸落在地上，他又狂啸的爬起来，几次被直接砸入了旁边的石壁中好几米深，仍旧凭借着那股子刚猛，将禁月石魔轰得粉碎！

    ……

    ……

    “前面有火焰，前面有火焰！！”赵满延激动的大叫了起来。

    艾江图带队重新杀回了谷内，他们战斗兴致不是那么强烈，因为在他们看来莫凡是必死无疑了。

    可刚破开五十米左右的道路，他们就看见火光从前方冲谷而起，那是嫣红色的玫炎与褐色的劫炎交织的火光，赵满延再熟悉不过了！

    “不是吧，他这都没有死？？”黎凯风大惊的说道。

    “和他会和！”艾江图也是生猛，依旧是首当其冲。

    可惜，无论是他的空间系魔法，还是诅咒系魔法，在这厚厚的石墙之中都不是那么的显著，所以纵然他的战斗力最强，在这个地方依然无法施展开拳脚。

    “音弦-杀！”

    南珏双手并用，不断的弹出弓弦杀音。

    这些弦杀之音对付这些石物却是效果显著，剧烈的音波震动可以迅速的将这种厚厚的岩体给荡碎！

    ……

    “莫凡，莫凡，你他妈可别死啊！”赵满延也是红了眼睛，从十几只禁月石魔中穿了过去。

    终于，他看到了莫凡的身影。

    玄蛇铠甲已经是废铜烂铁一般的挂在他的身上，身上又全是打块打块的淤青、血痕，但他并没有倒下，两只禁月石魔想要将莫凡给挤扁，结果被莫凡用霹雳电灾给轰得稀烂！！

    大家看到莫凡的时候，莫凡正全身雷光爆闪，锐气不减的站在遍地的禁月石魔尸体上。

    “你们……来得够慢的啊。”莫凡转过头来，脏兮兮的脸上咧开了一个笑容，带着几分调侃。

    这个笑容，在陆一林看来悚然至极！

    他都不敢相信自己的眼睛……

    没有死！！

    这家伙被困在戈壁谷内这么长时间，竟然还没有死！！

    这怎么可能，他只是一个踏入高阶不久的法师，绝对没可能活到现在的！！！

    “这……这些，都是你杀的？？”蒋少絮已经惊得合不拢嘴了。

    这一整条道上，全是禁月石魔的尸体，多得数不清，一层又一层，一直连绵到了转角处，似乎转角的另一头还有不少。

    同样是新晋的高阶法师，他究竟是怎么做到的！！

    这一次，连艾江图都震惊了，震惊莫凡的战斗力……

    似乎，即便他们不杀回来，莫凡也可以从这个死亡谷中走出去！！！

    “光落漫丈！”

    赵满延动用起了光系的高阶魔法，凝聚出成百上千的光印，它们如一片片金色鳞甲一样飞到了莫凡的面前，保护住莫凡全身。

    赵满延很清楚自己的定位，即便是练习光落漫丈这个高阶光系魔法的时候，它也是以一种防御的方式来使用，那些光印一层又一层的在莫凡附近旋转着，十只禁月石魔同时攻击也未必能够在短时间内将它们彻底击破。

    有了赵满延这防御魔法，莫凡如虎添翼，大开杀戒，成片成片的将禁月石魔给消灭！！

    ——————————————

    （突然间想求月票了~~~不知道大家手上还有没有啊，月票投一投吧！！！）(未完待续。)


------------

第931章 说杀就杀！

    天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。

    冲出了禁月石魔的戈壁谷，大家脸上也带着几分疲惫。

    倒不是精力的损耗，而是这个整个人出在那种神经紧绷的时间过长而露出的松垮倦意。

    “莫凡，到底怎么回事？”赵满延立刻询问道。

    南荣倪给莫凡清理了一下伤口，莫凡这人体壮如牛，身上并没有什么明显的重伤，给南荣倪治愈一番后，又生龙活虎的了。

    赵满延一提到这件事，莫凡那双眼睛就绽放着杀人的光芒，死死的盯着早已经露出不安的陆一林。

    “果然是他？”赵满延见到莫凡气势不对，于是开口道。

    “哼，我想杀人，你们最好别拦我。”莫凡缓缓的走到了陆一林面前。

    陆一林已经开始往后退了，他是怎么都没有想到莫凡能够活着走出来，他脸上那苍白的表情已经出卖了他自己。

    “陆一林，你怎么可以做出这种事情来！”南珏顿时大怒的说道。

    这陆一林不仅仅是陷害莫凡，更是把队伍其他人也一起坑害了，要是出了什么闪失，他们大家不全死在这里了吗？

    “我……我……无凭无据的，凭什么说是我，就凭他一句话吗！”陆一林顿时理直气壮了起来，一副打死不承认的样子。

    此时，艾江图也走到了陆一林的面前，那张黑脸就那样对着他。

    陆一林知道承认这件事的后果是什么，他已经想好了，即便队友再怀疑自己，他也绝不承认，反正当时就只有他和莫凡，他也可以说是莫凡不小心出错，然后把事情推卸到自己的身上。

    “你觉得你抵赖有用吗？”莫凡可从来不会给这种人半点宽恕。

    银色之光闪耀，莫凡用意念将陆一林整个人都提了起来，狠狠的摁在了断层上的石壁上。

    陆一林被那么一撞，顿时惨叫了一声。【△網.】

    “你要干嘛！”陆一林大叫了起来。

    “你要我命，我就要你命，就这么简单！”莫凡冷声说道。

    “莫凡，你别冲动，这件事我们最好汇报给导师，让导师来做处理。队伍是不允许私斗的，而像陆一林这样陷害队友的，导师肯定也会严惩。”南珏见莫凡已经动了杀意，急忙站出来出声阻止道。

    “是啊，这种人直接交给国府处置就好了，你这样直接杀了他，他们陆家肯定会找你麻烦的。毕竟，他陷害了你，你没有死，而你杀了他，他确确实实是死了，大家关注的只会是后者。”南荣倪也觉得莫凡不要太过冲动。

    陆一林听到大家都有阻拦之意，那慌乱的神情也终于缓和了一些。

    “莫凡啊，你要是不想被大麻烦缠身的话，还是先饶他狗命，我们赵家给你出面，让他们陆家为这次行为付出血的代价，好好的补偿一下你，这对你更有好处。”赵满延气愤归气愤，却还是告诉莫凡一个比较理智的做法，这个陆一林确实不能就这样杀了。

    “行啊，我不杀他。”莫凡缓缓的松开了手。

    陆一林马上一副得救了的样子，狼狈的从地面上站了起来。

    “假如他能够跟我一样从那该死的戈壁谷里活着逃出来，我就既往不咎！”莫凡冷漠无比的说道。

    陆一林都还没有换上一副轻松的面孔，却又马上迎来了一股更加强劲的意念之力。

    银色狂澜冲击在他的胸膛上，一下子将他整个人都给击得倒飞出去了。

    陆一林倒飞的位置正好就是那橘红色的戈壁谷，这一幕看得其他人都呆住了，谁都没有想到莫凡竟然真的敢这样做！

    “莫凡，你冷静点！”南珏发现情况不妙，急忙要出手阻止。

    祖吉明和黎凯风两个人跟陆一林关系也还不错，见到莫凡将陆一林朝戈壁谷扔去，脸色大变，纷纷冲了上来！

    莫凡浑身顿时烈焰焚烧，火光之柱可谓冲天而言，玫炎与劫炎燃了周围一片，高温生生的将这三人给阻隔在外。

    莫凡转过头来，注视着祖吉明和黎凯风，包括一切为大局为重的南珏。

    “谁要敢救他，就跟我莫凡为敌，不介意把你们一起送进去！！！”莫凡声音威严雄浑，那堆积在内心的怒气在此刻算是彻彻底底爆发了！！

    什么叫被陷害，没有死的话，就不要大动干戈？？

    自己能够活下来，全是因为过去的修炼、历练、生死经验，不然早已经惨死在戈壁谷中而无人问津！

    要莫凡饶过一个想要置自己于死地的人？

    抱歉，我不是圣人，更没有任何势力牵绊。

    莫凡只明白一点，谁想要自己的命，自己绝对不会放过他！！

    烈焰强烈到祖吉明、黎凯风、南珏三人都不敢轻举妄动，穿过莫凡怒火形成的剧烈火光，他们看到陆一林已经飞入了戈壁谷。

    他一落地，马上就惊醒了新一批禁月石魔，可以看到一张张没有任何表情的冷血面孔从石壁中浮现了出来。

    陆一林狼狈的坐在那里，他目光穿过狭长的峡谷，看着在谷口处的队友们。

    “救我，救我，你们快救我！”陆一林整张脸被恐惧给填满了，他手脚并用，疯了一样往外面爬。

    “莫凡，我只是跟你开个玩笑，莫凡……你不能杀我，我的世家绝对不会饶过你的！！”陆一林又恐惧有愤怒，朝着莫凡嘶吼了起来。

    莫凡站在谷口，凝视着跑得极慢的陆一林，笑着道：“我没想杀你啊，我刚才不是说了，你能出来，我既往不咎……”

    看着莫凡慢条斯理的回答绝望的陆一林，大家都不由的一阵发寒。

    原来莫凡怒起来，是这么的可怕！

    “啊啊啊啊！！！！！！”

    没多久，谷内就传来了陆一林撕心裂肺的惨叫声，也不知道他是被砸烂了腿，还是被锤扁了胸，总之以他的实力是绝没有可能一个人在那戈壁谷中生还的。

    陆一林的叫声在谷内回荡，也传到了众人的耳朵里，一时间队伍都沉寂了。

    他们倒不是同情陆一林，毕竟这件事本就是心胸狭窄的陆一林挑起的，莫凡只是回敬而已，可在见识到莫凡这种雷霆复仇手段，根本不讲究什么交给导师处理的这种直接了当方式，他们一时还是有些难以接受。

    “这会图个痛快，等回到国内，就有你受的了。”官鱼冷哼一声，对莫凡这种行为感到不屑。

    在他看来，莫凡就是鲁莽愚蠢的。有些人，是不能随便杀的。

    “你觉得是庞然大物，觉得是可怕的世家，在我眼里什么都不是。你真应该庆幸，没有做出像陆一林这弱智类似的事情。”莫凡回答道。

    “我要是想害你，你休想活得了！”官鱼也是不甘示弱的说道。

    官鱼是一个聪明人，他不至于在国府队历练期间作出这么可笑荒唐的事情来，就为了那么一点小事情，竟然心生歹意，这陆一林真是胸无大志，愚蠢得出人意料，死了也好，免得再作出什么拖垮队伍的事情来。

    ……

    “莫凡，真有你的，这都敢杀。”赵满延最后还是给莫凡竖起了大拇指。

    换作是他，他这样的奸商，一定是从陆家那边掀一层皮下来，反正自己都没有死，狂捞好处才是最重要的。不过个人个人想法不同，莫凡确实是一个魄力十足的人，干得都不是正常人干的事情。

    “希望以后别再发生这种事情，就算莫凡不动手，我也不会让这样的人留在队里！”艾江图作为队长，终于发话了。

    “继续出发吧，我们在这里耽误了不少的时间了。”蒋少絮说道，她表现出来的态度就跟之前什么事都没有发生一样，对于陆一林的死，她毫无半点怜悯。

    这种人不死在莫凡手里，迟早也会死在别人的手上，蒋少絮真不明白为什么国队里会出现陆一林这样一个没有智商的人。

    ……

    “这件事算是因我而起，要不要我出面帮你摆平陆家的事情？”蒋少絮凑到莫凡这边来，低声问了一句。

    “不需要，他们还好意思来找我麻烦，我不杀到他们豪宅里去兴师问罪，就算是我宽宏大量了！什么破世家，就养出这么一个东西出来。”莫凡说道。

    蒋少絮笑了笑，也没再说什么。

    陆一林已经死了，大家也亲眼目睹了他的尸体。

    没有人会去为他收尸的，戈壁谷大家都不想再进去。

    横尸在戈壁谷中的陆一林，双眼还瞪着，无法瞑目。或许困扰着他的，不单单是莫凡竟然真的从戈壁谷中活着走出来，更在于自己怎么就惹了一个说杀就杀的暴躁魔头？？

    ……

    队伍越走越远，地势变得更加平坦了，莫凡也发现自己的凝华邪珠反应变得格外的强烈，这表明自己离那股能量更近了！

    “前面再走四公里，应该就可以看见遗迹古城了，这里的元素反应越来越强，尤其是风元素和雷元素……”南珏手上拿着两个仪器，对大家说道。

    “你们快看前面！”赵满延指着前方说道。

    大家极目远望，赫然发现一条宛如黑龙扶摇的惊心黑灰飓风拔地而起，直贯云端，那屹立在天地之间的视觉冲击，令众人都不由的倒吸了一口气！！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


------------

第932章 闪电风暴圈

    飓风身躯如龙躯，隔着很远都可以看得清楚，那粗壮有力的飓风腰，以及触碰到天空后豁然绽开的飓风之口，看得人一阵莫名的呼吸困难……

    更骇然的是，这整个黑色之风都伴随着紫金色的闪电，电链也是粗壮如蟒，高频率的闪动着，应不暇接！

    这样惊人的景象就这样耸立在秘鲁西部的这片旷野之中，要不是过了戈壁谷，根本不会发现这里会存在着这样的奇观。

    “我的天……是不是太夸张了一点？总感觉里面随时都会跳出个**oss什么的。”赵满延高呼了起来。

    &—{mnbsp;“这闪电风暴好像就在遗迹城。”南珏估算了一下位置。

    “我的乖乖，那肯定是不祥之地，我都有点怕了。”江昱说道。

    “来都来了，怎么可以不去，万一真有好宝贝，我们就起飞了！”莫凡激动的说道。

    要不是那红色的高层将这里阻隔，有着天地异象肯定已经被其他猎人涉足了，好东西也会被搜刮走。

    这里没什么人来过，等于一个处|女之地，可以挖掘的实在太多了，一想到连魂种都有可能出现，莫凡小心脏就噗咚噗咚的跳起来。

    魂种啊，有了魂种，自己实力又得暴增，即便不借助恶魔系的力量，也能够一个人打一片！

    “话说回来，这次被陆一林那么一搞，我的暗影系星云好像有突破的迹象了，是不是找个机会再冲击一次，看看能不能到达暗影系高阶。”莫凡自言自语了起来。

    保守起见。莫凡这次出门是又管唐月要了不少张暗影系星座之书，只要自己跨入了高阶。马上就可以施展高阶暗影系魔法了。

    唐月自己就是修暗影系的，所以她手上暗影系的星座之书有不少。供莫凡用到自己构架星座的了。

    其实莫凡还真的很期待，高阶的暗影系会迎来一次质变，究竟会是怎样的质变呢？

    ……

    前方的闪电风暴仍旧是震慑到大家，天色也已经很晚了，大家就在空旷之处搭起帐篷来，等明天天亮再做前进。

    戈壁谷战斗时的那份热血与刺激还存在，莫凡打算借着这股势，对自己的暗影系星云进行突破。

    夜里，轮到莫凡和赵满延守夜。莫凡让赵满延帮自己守着，直接开始冥修，冲击暗影系星河！

    总不能因为失败了一次，就再也不尝试了，莫凡可不是那种畏手畏脚的人，大不了这次失败了，再去搞一份星河之脉，自己从隔壁谷那里抠下来的晶石应该值不少钱的！！

    “你要在这里晋升，就现在？”赵满延一脸怪异的看着莫凡。

    刚杀了一个人。结果当晚就要晋升，莫非莫凡是有这种古怪的偏方，晋升前要先有祭品成功率才高？

    “恩，我要冲破我的暗影系星云。你给我护航，别让官鱼、祖吉明那种弱智来打搅到我。”莫凡说道。

    “暗影系，你主修的不是火系和雷系吗。你不打算先晋升自己的雷系，这样成功率不是更大一点？”赵满延感到不解道。

    正常人都是先把主修的提升起来的。毕竟主修都是根基最为扎实的。

    “雷系？雷系我已经高阶了啊，星座都已经可以描画个两百八十多颗了。再过阵子就大功靠成。”莫凡回答道。

    赵满延一听，脸色都变了！

    “尼玛，你这是第三系进入高阶？？”赵满延怪叫道。

    “是滴！”莫凡点了点头。

    赵满延只感觉一阵霹雳晴夜打落，只想找个安静的角落去呆着……

    他刚想跟莫凡说一件可喜的事情，可这会半毛钱心情都没有了，自己好歹背后有那么大的财团在支撑着，结果修为还是被莫凡这家伙甩开那么远，好不甘心啊！

    “你突破吧，你突破吧，我帮你守着。”赵满延满脸的无奈。

    见莫凡已经坐定，满心委屈的赵满延从怀里取出了自己那个特殊的小木鱼，轻轻的抚摸着上面已经变成了深蓝色的纹理……

    ……

    ……

    天亮得很快，可以清楚的看到一轮通红的火日慢慢的从地平线下升起来，鲜红的晨光铺在这橘红色的大地上。

    几声怪鸟的啼叫，唤醒了在帐篷中熟睡的众人。

    莫凡一直都还坐在外面，赵满延都已经靠着旁边的石头睡着了。

    一睁开眼，忽然洒落在这片大地上的旭日光辉竟然莫名的黯淡了下来，就感觉像是一团很浓密的乌云笼罩在大家的头顶。

    “怎么回事，其他地方都是亮的，我们这里有些暗？”江昱疑惑的问了一句。

    莫凡嘴角一浮，那双瞳孔里充斥着浓密的黑绸色，整个人更是笼罩在一层阴影中，看上去更加的神秘与邪异。

    他站了起来，缓缓的散去了身上萦绕着的黑暗气息，而这片区域也重新回归了原本的明亮。

    赵满延迷糊醒来，看到这一幕后，眼珠子立刻就瞪了起来。

    他有些兴奋，但还是刻意压低了声音道：“你晋升高阶了，暗影系？？”

    莫凡点了点头。

    “我草，你战斗力要逆天了。”赵满延说道。

    现在队伍里大家普遍都是单系高阶，其中应该有一两个人是双系高阶，虽然都已经能够使用出高阶魔法了，可离娴熟还有一段距离。

    莫凡现在高阶火系魔法应该已经很熟练了，雷系星座又即将掌控完成，现在暗影系又提升到高阶，哪怕不使用高阶魔法，那三系高阶的掌控力也绝对不是当初的中阶法师可以比的！

    “你手上有没有什么练习把控星子比较快的魔器，高阶是高阶了，可不能够娴熟运用每一个高阶魔法，还是很头疼的，我想修炼速度变快一些。”莫凡对赵满延说道。

    “我可以帮你弄，但钱的话还是得你自己出。”赵满延说道。

    “哦，哦，这东西你看看，值不值钱。”莫凡从兜里取出了那块光泽无比的晶石，放在了赵满延面前。

    赵满延可是一个商人法师，值钱的东西他基本上认得，莫凡一拿出这玩意儿来，赵满延脸上就露出了掩盖不住的欣喜紫色！

    “你这东西哪里来的？？”赵满延急忙问道。

    “戈壁谷里拿的。”莫凡回答道。

    “这可是淬炼魂种最重要的融合材料啊！”赵满延说道。

    “融合材料？？”

    “天然魂种少得可怜，所以现在有不少魂种都是人工淬炼的，威力不如天然魂种，也不一定拥有领域，但至少可以让魔法的威力提升到4到6倍，魂种可以由大量的灵种凝炼而成，前提是必须要有一枚难寻的融合剂-元晶，你这可是上好的土系元晶啊！而且，淬炼出来的魂种能不能拥有领域，很大程度就看元晶的品质了！”赵满延激动的说道。

    “是这样啊，那能卖多少钱？”莫凡直接问道。

    “这个还得看市价浮动，放我们竞拍行里，能起个好价……这样，你这东西卖我得了，我给你弄你要的把控魔器？”赵满延说道。

    “行啊，你拿去吧。”莫凡把元晶随手一扔，给了赵满延。

    赵满延一脸慌张，急忙双手捧住，对着莫凡大骂道：“我草，这东西比星河之脉还贵，碎了就没价值了！”

    “那我不管，我抛出去那会这东西就是你的了，你没接住是你的事情，记得早点给我弄好把控魔器，我还有两个系没突破，成天把控星子，人都要崩溃了。”莫凡说道。

    练习把控，真的是一个极其枯燥和漫长的过程，莫凡记得当初自己把控七颗星子都花了一个学期，如今要把控343颗，这工程无疑是巨大的，要是有好的魔器辅助，可以大大的提高效率！

    莫凡直接给赵满延，也是相信赵满延肯定会给自己换上等价的把控魔器来，等把控魔器一到手，想必雷系和暗影系的高阶魔法就可以更快的施展出来了，包括火系，也可以更加娴熟。

    “对了，你要土系的元晶做什么？”莫凡忽然间问了一句。

    “我他妈第三系是土系。”赵满延骂道。

    一听赵满延觉醒的是土系，莫凡都快笑岔气了！

    龟壳法师，赵满延这是要将龟壳法师进行到底啊，土系、水系、光系，那都是防御系、辅助型，赵满延这一下子把最经典的三个系个全占了！！

    看到莫凡笑得不成人样，赵满延也不爽了，挺起胸膛来道：“你别笑，等有机会我给你展示一下我的强大，绝对吊炸天！”

    “哦，看来你是有大长进了啊，我说呢，这次被淘汰的怎么不是你，而是周旭。”莫凡挑起眉毛来，看赵满延那自信的模样，想必他是真有什么特殊法宝了。

    “滚滚滚！”

    ……

    “你们两个嘀咕什么呢，我们进遗迹古城了！”南珏走在前面，见莫凡和赵满延两个人在后头都快掉队了，于是喊了一声。

    “来了，来了！”两人这才快步跟上了大部队，朝着那令人有些心慌的闪电风暴圈走去！

    “你说，这里会不会出魂种，或者是一个级别的宝贝？”

    “肯定会有！这场面不是闹着玩的！！”(未完待续。)

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第933章 怪鸟铺天

    黑色的风暴已经化身成了一个庞然巨物，感觉就在眼前。

    穿过了一片残桓断壁，莫凡发这一个遗迹城中除了一堆看上去比较古老的石头之外，其实什么都没有，就是那一个惊人的闪电黑风暴格外的引人瞩目。

    空气中飞舞着黄蒙蒙的沙尘，飞舞着一些干燥无比的草屑与石子，也可以感觉到这股强劲的气流带着吸扯之力，让它们离那个闪电风暴越来越近。

    不过，这种力量大概只相当于七八级的风力，大家的身体还能够承受。

    莫凡取出了凝华邪珠，发现光亮正指引着自己往闪电风暴中央的方向。

    “想我死不成？”莫凡顿时骂了一句。

    闪电风暴的破坏力应该不弱于一个超阶魔法了，要闯到闪电风暴里面，更送死没啥区别了，莫凡总不可能为了充盈凝华邪珠能量去送死。

    “感觉这里什么都没有的样子，我们还是尽快离开吧。”祖吉明贪生怕死的声音又传了出来。

    “也不知道你长那么一身彪悍的肥肉有什么用的！”蒋少絮讽刺道。

    众人没有敢离闪电风暴太近，可这整座遗迹之城除了这壮观无比的黑色闪电风暴之外，根本没有什么值得它们探查的东西了，没有古老的宝物，也没有元素异常，甚至看不见任何守护在这里的妖魔。

    妖魔也是很现实的，假如这一带没有啥值得它们探索的，这不免令人有些大失所望。

    搜寻了大概半天，遗迹就是一堆破石头，南珏在某些破石柱上发现了一些她比较感兴趣的文字之外，其他人一无所获。

    ……

    “靠，费了这么大劲，连块值钱一点的魔石都没有，是谁说这里是未开垦的处|女之地的。”赵满延忍不住骂道。

    “浪费时间，我就说不要来这的！”祖吉明说道。

    “坐下来休息一会吧，明天再看看，要是还什么都没有，我们多半是要打道回府了。”南珏说道。

    莫凡则还好，反正他这次是有收获的，得了一块元晶，至于凝华邪珠指引自己前往闪电风暴的事情，莫凡就当没看见了，那强劲的风暴和可怕的闪电简直就是魔鬼的爪子，一靠近就能够把人撕成碎片！

    莫凡也不浪费一点时间，休息就进入冥修，练习自己的暗影系把控。

    343颗星子，这庞大的工程可不是靠偷懒就可以完成的，要的就是这种争分夺秒！

    闭上眼，靠在一块橙黄色的大石下，莫凡进入到了暗影系的星河之中，这条称不上唯美却带着神秘与诡秘的黑暗之星河有太多需要莫凡探索的了，越是熟悉，对暗影系的掌控力也就越强！

    “先强化一下暗影系的星子吧，好像够数了。”

    在杀禁月石魔的时候，小泥鳅坠收集了足够的精魂，莫凡正好可以将暗影系的49颗星子先强化一番，获得第4级的巨影钉。

    强化过程很顺利，要不是这座遗迹古城内连一只小动物都没有，莫凡真想拿几只不长眼的妖魔试试手，看看第四级的巨影钉会有什么效果，再加上自己已经是高阶的暗影系法师，掌控力大幅度提升后也都没有尝试……

    “嘧！！！！！”

    “嘧嘧！！！！！！！”

    “嘧嘧嘧嘧嘧！！！！！！！”

    忽然，尖锐如闪电划破天空的声音从远方传了过来，起初只是几道，很快就变成了群鸣，噪耳得让莫凡根本无法正常入定冥修了。

    莫凡睁开了眼睛，抬起头往天空中望去！

    此时正是太阳快要下山的时间，橙色的夕阳光辉染红了干净得没有一点云团的长空，将西边的天幕染成了美丽的橙红色，并带着几分层次感。

    地表与高层大地本身就是橘色，与这夕阳之空倒是相得益彰，只是这广袤无垠的橙与红的渲彩之画上，出现了许多不速之客，它们拥有翠绿色的身子，如玉一样美丽光洁，翅膀却是完全的蓝色，无论是坚羽还是绒毛，都看上去特别的整齐。

    当它们成群成群的往这里飞来的时候，就感觉是翠色的天绸之云与蓝色的丝布，正一点点的覆盖着夕阳天空，正逐渐往这里靠近！

    “我草，又是它们，这次数量更多！！”江昱忽然间大叫了起来。

    “有没搞错，我们都走出那么远了，那些大妖魔的领空就让这群东西随意飞过的吗！！”赵满延也惊叫了起来。

    “完了，完了，这次我们在这样空旷的地方，连一点掩体都没有，怎么与它们战斗啊！”黎凯风一脸心慌的说道。

    莫凡听他们大叫，顿时一头雾水。

    什么情况？？？

    天空中为什么忽然间多了那么多怪鸟？？？

    偏偏这种怪鸟，莫凡倒不是完全的陌生，因为在不久前坐飞机穿越过太平洋到南美洲的时候，就有一只体型比这些整体要大许多的类似怪鸟闯入了航空航线，差点造成飞机事故！！

    “天啊，这个方向也有。”

    “这边也有，糟糕，我们被它们给包围了。”

    莫凡举目四望，发现四面八方全是这种翠色身体蓝色翅膀的怪鸟，要它们只是集体迁徙，莫凡就纯当它们是一场涂抹天空的颜料，但从它们聚集包围的排场来看，它们全部都是冲着他们这群人来的！！

    “妈的，就没人告诉我发生了什么吗？？”莫凡大骂道。

    怪鸟数量多得惊人，没有一万也有八千，绝对是浩浩荡荡的妖魔军团了，莫凡虽然是见过大场面的，但这种事情能少遇到还是少，太吓人了！

    “大概是在一个月前，我们刚到秘鲁没多久，不小心走入到了一个被当地人说禁区的地方，于是就被这种怪鸟一直追袭了，起初只是几十只，我们随随便便就把它们给灭了，后来变成几百只，我们也应付掉了，再后来我们在城市里，这些怪鸟居然也追来，被秘鲁城市的防护给剿灭了，引起了一次橙色警戒……再后来，哦，再后来就是现在！”赵满延对莫凡解释道。

    莫凡听他这么一说，整张脸就黑了。

    真是日狗了，他们之前就遇到几十只、几百只、上千只……凭啥自己归队的时候飞出来近万只，现在它们可是在与城市还很远的地方，想要靠城市抵挡根本没可能！

    上万只啊，看这些怪鸟等级还不低，他们一共才十边人，前不久死了一个，要它们应付这万鸟大军，天方夜谭！！

    “怎么之前你们从没跟我说过？”莫凡质问道。

    “你也没问啊，而且我们真的觉得上一次千鸟来袭已经是最后一次了，哪知道……天啊，我们到底做什么孽了，怎么会被这些东西这样追杀啊？”赵满延说道。

    “现在怎么办，快想想办法！”

    “就算我们挖个地洞，估计它们也会把我们给抓出来吧，这里什么掩体都没有，我们连活路都没了。”祖吉明说道。

    怪鸟越来越近，如云一般笼罩。

    看到天空中这些难以数尽的怪物，莫凡更是心生操蛋之意。老子是晋升高阶暗影系了，也强化到第四级巨影钉了，是抱怨了这里怎么没有妖魔给自己练手，可贼老天这么丧心病狂的派一支妖魔大军过来是尼玛几个意思？？

    此刻，连艾江图脸色都变得很那看了，以他的实力都没有绝对的把握可以从这群怪鸟的袭击中存活下来。

    事实上别说是近万只这种怪鸟了，就是上次一千只来袭，他们都不一定能够对付，全靠当时秘鲁城市的防御能力。

    “怎么办？”南珏已经没有了主意，脸色难看的对艾江图说道。

    “给你选的话，你是要和这些怪鸟大军战斗，还是进闪电风暴里？”艾江图认认真真的问了一句。

    “队长，你没疯吧，这闪电风暴毁灭力可以和超阶魔法相媲美了，我们进去是必死无疑啊！”蒋少絮大叫了起来。

    “我们不要进入到那么深，说白了，我们进入到一个我们自己可以承受与这些怪鸟无法承受的区间里……这是我想到的唯一办法了，如果不想在五分钟后被这些怪鸟分食的话，现在就赶紧跟上我，前往闪电风暴地带。”艾江图说道。

    其他人根本没得选择，正如艾江图说的，闪电风暴地带还有许多未知，但在这种空旷之地与近万怪鸟大军厮杀，结果必死！

    朝着闪电风暴地带走去，一旁的江昱见莫凡苦着脸，一副躺着都中枪的样子，不由冷幽默的来了句：“是不是觉得还不如在戈壁谷里舒舒服服的不挣扎？”

    “去你妹的，你们捅得鸟窝，凭什么要我跟你们一起受罪。”莫凡大骂道。

    “你也可以跟那些鸟说，你其实和我们不熟，看看它们会不会放过你……”赵满延补了一刀。

    “……”

    到头来，还是要往闪电风暴地带走去，可莫凡真的不喜欢这种被逼无奈，他觉得一个人变得强大的意义就在于，在很多诸如此类的事情上有一个选择的权力，对不想要做的，觉得有危险的事情，说no，勇敢的与自己不满的事物战斗，而非像现在这样被追赶得毫无半点尊严！

    当然，在小命面前，尊严这东西跟节操一样，随时可以扔掉！手机用户请访问m.

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第934章 黑暗高阶，司夜统治

    “滋滋滋~~~~~~~啪！！！”

    一窜电花在莫凡头顶不到二十#的地方凌厉而过，紧接着重重的打在了自己后头刚踩出的脚印上，脚印那一块直接变成焦黑一片，冒着些许青烟。

    风强劲到跟一片片刀刃，刮在脸上都疼，某几撮头发丝要稍微放荡不羁一点，轻轻松松就被带走！

    讲真，莫凡没觉得进入这里是什么太明智的决定，现在已经到了即便他们不往前走，整个风带都会将它们给拉扯进去的状况。

    唯一值得欣慰的是，凝华邪珠越来越亮了，这说明莫凡离那可以充盈自己变身值的能量越来越近了。

    “嘧~~~~~嘧~~~~~~~~~~~~~！！”

    鸟叫声很近很近，连耳边隆隆的风声都掩盖不了，穿过朦胧一片的狂风带，莫凡已经看到了几个翠色的身影，它们吃力的拍打着翅膀，一边与强风做抵抗着，一边奋不顾身的朝着它们杀来。

    到底是什么深仇大恨，都进入到了这样的闪电风暴里，它们都不愿意罢休。

    “准备战斗！”艾江图大叫了一声。

    “这般畜生是疯了吗？？”

    “实力弱一些的怪鸟应该飞不进来，我们不至于要对付那么多。”江昱说道。

    可惜江昱话还在狂风之中飘荡，便看见一大群翠绿身躯的怪鸟顶着凛冽之风俯冲了下来，它们生猛而又迅捷，还懂得如何掌握气流，比他们想象中的要强大得多。

    “注意不要被分割，保持队形。”南珏指挥道。

    狂风地带，能见度其实很低，通讯仪更是遭到闪电的干扰，噪耳的鸟叫声与隆隆的风声里，交流纯粹靠吼得大声，南珏是音系法师，她的声音倒能够入耳。

    “保持阵型，再深入一些，数量还是太多，我们应付不了。”南珏说道。

    众人继续往风暴更强劲的地带闯，希望这风暴真的能够形成一个阻隔，为它们制造一个天然的隔离区……

    奈何怪鸟是运用气流的老司机，它们仍旧穷追不舍。

    “莫凡，你后面，小心！”南珏释放出自己的感知，聆听着周围。

    风暴内能见度太低了，大家甚至相互看不见对方的脸，现在只能够由南珏来做队形指挥。

    莫凡一扭头，发现五只翠身蓝翅的怪鸟贴着地面平飞了过来，它们在靠近莫凡的时候同时伸出了尖尖的爪子，要将莫凡给提到空中去。

    空中有更多的怪鸟已经系好了餐巾布，拿着刀叉，就等这些人类被抛上来，它们就可以饱餐一顿了。

    “想动我，问过我的飞针了没有？”莫凡双手十指打开，黑暗气息在他的指缝间缭绕……

    一柄柄如袖珍剑一般的巨影钉出现在莫凡的手指中，还在莫凡手上的时候秀如针，可飞出去之后却立刻变成了十二柄，凌厉的在空气中交织成了一个黑暗星芒阵！

    那五只怪鸟眼里只有莫凡鲜活的肉和血，根本没有注意到地面上有一个巨影钉陷阱在等着它们，当它们身体从这个镶嵌在地面上的巨影钉星芒阵上方的时候，一柄柄黑刺针豁然出现，死死的钉住了它们的影子，同时产生强大的黑暗禁锢，将它们如标本一样定在了黑暗星芒阵上方！！

    “第四级巨影钉吗，牛x！！”一旁的赵满延看到莫凡这一手，不由的称赞了起来。

    作为一个超级富二代，赵满延在莫凡这个平民身上是最受打击的，不出意外这家伙会把能强化的中阶魔法都强化一遍的！

    莫凡也笑了笑，他可以明显感觉到暗影系比之前变得更加灵活了。

    “你帮我吸引多一些怪鸟，我给它们布置一个大的！”莫凡对赵满延说道。

    “别玩火啊！”

    “你信我！”

    赵满延听莫凡的，开始以自己**去吸引那些怪鸟们的注意力。

    赵满延这货一身的防御技能，几十只怪鸟把它包围起来狂攻个几十个回合，这家伙也不见得会受伤。

    光落漫丈！”

    赵满延控制着众多光箭，无比作死的将这无数光箭朝着四面八方射去，光箭数量之多，哪怕不特意瞄准也能够蹭到周围那些怪鸟，就算蹭不到，也绝对可以吸引这些怪鸟的注意力。

    果然，这光落漫丈太过分散，怪鸟没有杀到几只，成群成群的这种东西朝着赵满延这里飞过来，密集到翅膀都要把这片区域给填满了。

    “是不是多了一点？？”赵满延开始心虚了。

    这一个光落漫丈群攻，一下子引来了上百只怪鸟，赵满延顿时有种捅马蜂窝被马蜂给包围的危机感。

    “这点哪够？”莫凡对此很不满意。

    这时，离得他们两个比较近的蒋少絮靠了过来，见莫凡和赵满延两人正在吸引怪鸟的火力，脸上顿时露出了狐狸精的笑意，酥魅的道：“要吸引仇恨，这还不简单吗？”

    蒋少絮微微闭上眼，将自己的精神波朝着周围猛的扩散出去。

    “心灵之涟-躁怒！”

    在心灵系里，蓝色代表着安抚，红色代表着狂躁、愤怒。

    红光一闪，扩散的范围极广，原本还是显得有几分次序的怪鸟们忽然间变得杂乱无章，它们眼睛被心灵之涟给染成了红色，它们发狂的朝着赵满延所在的位置冲了过去，一大群，一大群！

    短短不到一分钟时间，赵满延周围方圆百米已经卷成了一个由翠色身子、蓝色翅膀、黄色爪子组成的怪鸟漩涡了，惊奇的是，这些怪鸟如同海洋里的鱼群一样，无论如何繁多密集，都不会有任何碰撞的现象，它们的攻击愤怒狂躁而又有节奏！

    “我的天，你是要谋财害命吗，蒋少絮！！”赵满延都挪不开步了，只听他的声音在通讯仪里断断续续。

    “这不是如你所愿吗？”蒋少絮又笑了起来。

    她可谓是整个队伍里最从容的一个，心灵系力量使得她可以轻松的安抚那些试图攻击她的怪鸟，于是在怪鸟们眼里，蒋少絮就是一个无害的小生命，只要蒋少絮不主动攻击它们，它们是不会去碰蒋少絮这样的心灵系法师的。

    “莫凡，救命啊！”赵满延已经被淹没了，里里外外不知道多少层怪鸟。

    防御魔法一个接着一个，被包裹在群鸟中的光佑、水御、光鳞甲统统的呈现出了一种蓝色的纹印，这使得赵满延的防御魔法比其他拥有等同灵种的法师更加牢固！

    “快好了，再坚持一会，第一次用，有点不太熟悉。”莫凡回应道。

    赵满延都快哭了。

    第一次用？？

    这货摆明是来坑命的吧，没把握别这样乱吸引这些怪物的仇恨，一只一只杀不好吗？？

    “来了，司夜统治！”

    黑暗星座萦绕在莫凡周围，莫凡双手宛如托着一块小型的天幕，天幕呈现绝对的黑色，并疯狂的往赵满延所在的位置上吞噬。

    司夜降临，宛如黑色的幕布，它遮盖过去，数量再多的怪鸟也难以逃脱，就像黑夜笼罩，你无法追逐着太阳奔跑，摆脱夜晚……

    司夜盖下，将这一大片区域的光芒彻底给吞噬了。

    身在其中的赵满延伸手不见五指，而那些原本有层次感攻击的怪鸟们一下子变成了无头苍蝇，混乱不堪的撞在一起。

    司夜带来的不仅仅是失明，还有无边的恐惧，这些怪鸟们发出了叫声，拼命的朝着司夜统治外的地方飞。

    可这个司夜区域就是一个迷宫，速度再快，方向再准，始终要被困在里面……

    “司夜巨影钉，统统给我变标本！！！”

    莫凡黑暗之力再次释放，他的周身浮现出无数的巨影钉，不停的飞入到整个司夜大阵当中。

    这些影钉并非是刺向那些怪鸟，而是钉在黑暗里，看上去毫无章法，实际上却组成了一个巨大而又立体的黑暗影钉星大芒阵，将所有的怪鸟都笼罩进去。

    黑暗暴躁的能量在大阵中席卷，这里的一切就像是被黑夜之神给统治了，任何生灵想要移动，都必须经过司夜之神的允许。

    这个司夜之神，就是施展黑暗高阶魔法的莫凡！

    所有的怪鸟，全部被禁锢，这个区域像是有数百根巨影钉准确无误的击中了它们……

    “吊爆了！！”

    大阵中心，赵满延是唯一一个没有被禁锢的人，当他看见周围的怪鸟全部变成黑色幕布中的标本，一动不动后，惊得狂呼了起来。

    黑暗之力！！

    他从未想过黑暗之力可以强大到这种程度，这一大群怪鸟群体禁锢，完全跟建造了一个黑暗牢笼将它们关在里面！

    “司夜统治可以放大任何黑暗系魔法，自身就相当于一个领域……不过，我的掌控力还比较弱，困不住它们太长时间，你赶紧出来，我一口气灭了它们！”莫凡对赵满延说道。

    其实莫凡自己也无比享受这份力量，在中阶之前，暗影系魔法对莫凡而言真正起到最实用效果的就是遁影，可算是莫凡唯一的逃生能力，巨影钉莫凡用得不是特别多，一般打得过就轰杀了，打不过就跑路……

    可到了高阶，一个司夜统治，再加一个第四级巨影钉，竟然直接制造出了一个黑暗禁锢大阵，强得连莫凡都有些膛目结舌！手机用户请访问m.

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第935章 风暴禁制

    “天焰葬礼！！”

    莫凡双手托着两团炙热得要膨胀的烈焰，将它们送入到司夜统治之中。

    火云笼罩在司夜之上，顿时烈焰如骤雨下降，密密麻麻的火焰打落之后必卷起一大片更加汹涌的火毯，连在一起便是炙热的火海。

    下方火海，空中火雨，高处火云，整整三层烈焰将所有被禁锢着的怪鸟都笼罩进去。

    此刻，这些被禁锢的怪鸟就像是落入到了一个硕大的火炉里，它们漂亮的羽毛被烧得一根不省，身体被烧得焦黑溃裂……

    天焰葬礼本身就算是高阶中范围相当广、持续性极强的魔法了，纵然这些怪鸟们等级并不低，可在被司夜统治+巨影钉黑暗大阵锁住之后，就只有死路一条，火焰会点燃它们的身躯，反反复复的焚烧，直到它们全部烧成灰烬！

    “一口气消灭这么多，好爽！小泥鳅应该可以吃得饱饱的了……”莫凡看着怪鸟们在自己这个黑暗与天火的大阵中不断的死去，不由的在想，这得一下子收集到多少残魄啊？

    没准空间系星子也可以进行强化了！

    “奇怪，小泥鳅你怎么不吸收啊？”

    忽然，莫凡发现了一个古怪的地方。

    往常，只要被自己杀死的生物，小泥鳅坠都会自动摄取它们死亡后的残魄，莫凡也可以看到萤火虫一样的绿色、蓝色魂光不断的飘入到自己的胸前坠子里……

    这次，竟然什么都没有！

    “怎么会这样？”莫凡长这么大还是第一次遇到这种情况。

    “这些东西难道是没有灵魂的？”

    “不应该啊，就算是亡灵也有灵魂才能够活动，这些怪鸟要没有灵魂，又是靠什么来维持一个生命的本能？？”

    莫凡本以为是一次大收获，结果什么都没有。小泥鳅的反应告诉自己，这是一群没有魂魄的怪物……

    这让莫凡一下子就陷入的思考中，他忽然间想起了自己在飞机上所发生的事情。

    人类7style_txt;是有航空航线的，这条航线上被高强的法师施了类似于结界一样的东西，会驱散那些空中飞行的妖魔，并且有妖魔闯入的话。也会立刻预警，然后由领空法师第一时间去处理，就好比一条有高围栏的高速公路，即便告诉公路横穿山野，那些野生动物也很少会闯入到公路里。

    航空航线的安全性很高，基本上不会发生什么特殊事件，结果前不久就有体型比眼前这些要大上几倍的怪鸟闯入了，莫凡也纳闷，这怪鸟是怎么闯入的。难道没有预警吗？

    现在莫凡觉得这件事可以解释通了，这种怪鸟竟然是没有灵魂的！

    没有灵魂的生物其实就代表着它们连亡灵都不是，航空的探测结界也是探测生命体的，所以怪鸟尾随飞机那么长时间总部那边都不知道……

    “我了个去，这些到底是什么鬼啊！”

    莫凡一下子头疼了起来，它们看上去就是再正常不过的妖魔了，偏偏没有魂魄，没有魂魄。那是什么支撑着它们的攻击理念，没魂魄的东西就是傀儡。傀儡会不会动先不说，那至少是漫无目的，没攻击性，没防御性，不会思考，不会啼叫……

    “这又是什么？”莫凡走到了遍地焦黑尸体的司夜大阵中。意外发现了一枚看上去格外鲜艳的冠羽。

    天焰葬礼都已经将数百只怪鸟烧成了灰烬，但这一枚小小的冠羽却烈火不侵，烤烧了这么长时间依然看上去鲜亮至极。

    “你们之前有见过这东西吗？”莫凡拿着那一枚鲜艳虹彩冠羽，询问赵满延和蒋少絮道。

    “好像有过，当时也没在意。”蒋少絮回答道。

    “那些怪鸟又来了……”赵满延一点也不关心那种虹彩羽毛。

    莫凡让蒋少絮如法炮制。这样解决怪鸟的速度会快很多，至于它们没有魂魄的问题也只有等以后再去思考了。

    蒋少絮释放自己的心灵之涟，莫凡则开始准备自己的司夜大阵，打算再进行一次黑暗火炉群烤鸟儿，谁知这个法子竟然失效了！

    它们不仅没有被蒋少絮的心灵系魔法给引怒，甚至在看到有强大的黑暗气息在莫凡周围出现的时候，居然知道退避……

    “我草，这些鸟成精了吧？？”赵满延大呼了起来。

    这整个闪电风暴的能见度是很低的，这一批新袭来的怪鸟明明没有看见它们的同伴是怎么死的，可它们就是一副知道会死的样子，全部高高的盘旋在莫凡、蒋少絮、赵满延三人的上方，等待着更多怪鸟的聚集！

    “它们有智慧的……不对，不对，和绝对不是有智慧可以解释了！”莫凡说道。

    之前那群怪鸟是被莫凡司夜大阵给收了，相当于关门剿杀，在司夜统治内，连声音都传递不出去的，那么后面杀来的怪鸟们是怎么知道这里是屠宰场，兄弟不足够多绝对不能冲？？

    “撤，撤，撤，这些鸟太古怪了！”莫凡看到上空盘旋的怪鸟越来越多，急急忙忙对赵满延和蒋少絮说道。

    头顶上的怪鸟都快组成一个怪鸟大漩涡了，莫凡的司夜统治未必能够困住那么庞大的数量，还是先撤为秒。

    ……

    队伍整体继续往闪电风暴更中心挪动，此刻强烈的风力已经到了可以将奴仆级生物给撕碎的程度了，他们这些高阶法师每个人也需要一个防御魔法，才能够正常的在闪电风暴中前行。

    “怪鸟好像不敢追了。”南珏聆听着身后道。

    “它们也懂得暂避锋芒。”莫凡说道。

    明明是一群傀儡鸟，按理说被下达了某个指令后会飞蛾扑火一样往这闪电风暴中撞的，但它们居然不追了……

    “它们会不会一直在外面等着我们，我们不可能在这闪电风暴里支撑太久的，现在风力就在无限消耗我们的魔能，若是不小心有闪电经过，我们防御魔具也得耗掉。”江昱说道。

    众人现在也是一筹莫展，只能够躲在风暴里商量，可风暴里也不是长久之计，天知道这个闪电风暴稳定性如何，要突然它狂性大发，威力增强起来，岂不是把大家都卷到风暴最强地带了？

    “你还好意思说话，不是你带着我们瞎闯，我们怎么会被这些怪鸟追得这么狼狈！”祖吉明指着江昱骂道。

    “江昱，这件事你得负全责啊。”黎凯风和穆婷颖也表示了抱怨。

    江昱也不说话了。

    莫凡见队伍里已经开始相互埋怨起来，一时半会想不出什么好主意，他索性起了身，在附近走动。

    “你还是不要乱走，别再给我们捅出什么篓子了！”祖吉明有些烦躁的说道。

    “我听你声音就烦，你能不能闭上你鸟嘴。还有，腿长在我身上，我想往哪里走关你鸟事？”莫凡出口成“鸟”，反正他心情也好不到哪里去，要说躺枪，他才是真正躺枪的那个。这些人捅了马蜂窝，也不跟自己说一声！

    祖吉明估计是回想起了被莫凡直接干掉的陆一林了，纵然恼怒却不敢和莫凡有什么更过激的冲突。

    莫凡见他老实了，于是顺着凝华邪珠发亮的方向走去……

    来都来了，怎么也得带点东西回去吧？

    赵满延、蒋少絮见莫凡独自离队，不放心的跟了上来，在这闪电风暴里还是得有照应的，江昱估计也不想看祖吉明等人的臭脸，犹豫半天最后也跟上了莫凡这支瞎走的大队里。

    艾江图知道大家心情都不好，被困在这种地方，他们爱离队就离队了，也没去管，只让比较靠谱的南珏跟上他们，并交代了一句：“我们在这里等你们，保持通讯仪顺畅。”

    ……

    四人就莫名其妙的跟着莫凡往闪电风暴更深处走，风已经强到可以撼动战将级的生物了。

    闪电频率越来越高，时不时就落在大家眼前，看得一阵毛骨悚然。

    “我说，我们还往前走吗？”江昱弱弱的问了一句。

    “走呗，总比呆在刚才那里相互骂来骂去要好。”蒋少絮说道。

    这个国府之队要说是一个整体没错，但团结是根本谈不上的，要不是队长艾江图有着绝对的碾压实力和足够的威望，队员们早就打起来了，没到威尼斯就崩解。

    “前面闪电太密集了。”江昱说道。

    越往内走，闪电就变得多起来，前方那深黄色的电光频繁的亮起，撕开风之混沌，近乎组成了一张警戒之网，压迫着正视图靠近那里的人。

    “南珏，你有没有觉得这黄色的闪电有点眼熟啊。”莫凡转过头来看着南珏道。

    南珏被莫凡这么一点醒，恍然大悟了起来。

    “是禁制！”南珏呼了一声。

    禁制之雷大都呈现黄色，而且如此密集的雷电交织大家其实也见到过，就是在日本双守阁的东守阁那里。

    “这些闪电……不是天然的闪电，是人为的禁制？？”蒋少絮惊讶的说道。

    “你们不好奇禁制里面是什么吗？”莫凡转过头来，笑着看着大家。

    风暴之内出现人设立的禁制结界，这就代表着有人要锁住这个风暴中心的秘密，可就近是什么秘密，需要隐藏在一个令人心生畏惧的飓风风暴之中？？(未完待续。)

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第936章 智商感人！

    莫凡的好奇心被勾起来了！

    凝华邪珠已经清晰的告诉莫凡，里面蕴藏着神奇古老的能量，再加上人为的禁制出现……

    “这是非常古老的雷系禁制之法，走，我们继续往前走！”南珏一副比莫凡更热切的样子，自己竟然带头走在了前面。

    “你们要走，那都跟紧我一点好不好，被风刮走的话，谁都救不了你们小命！”赵满延说道。

    队伍里就赵满延是防御法师，一身的防御招式可以让他变成一个坚强有力的龟壳，罩着大家前行……

    “都别走出我的防御范围，现在的风力强度相当于中阶魔法了！”赵满延提醒大家道。

    “中阶魔法而已……”莫凡高傲不屑的说了一句。

    “你可以试试被中阶魔法每分每秒一直攻击的感觉。”赵满延说道。

    莫凡思考了一下，果然闭嘴了。

    风力的强度相当于中阶魔法，这并非代表着它的击打程度就是一个中阶魔法，那相当于一整个中阶法师团在时时刻刻对他们进行轰炸，这种毁灭力相当可怕了！

    “还能往前吗？”南珏认真的问道。

    “还可以。”赵满延点了点头。

    “你好像变强了很多。”莫凡说道。

    “嘿嘿！”赵满延貌似等莫凡这句话等很久了，马上咧开了笑容。表面上大家都没脸没皮，可其实还有什么比一直一起作战的挚友的衷心称赞更让人愉快的？

    龟壳……赵满延护航之下，大家顺利抵达了那密布着黄色闪电的禁制区域。

    从外面看的时候，整个风暴就呈现黑色，闪电的颜色也被掩盖了，给人一种毁灭之感。等抵达了内部后，却会发现真正狂密的闪电其实就是这些黄色的禁制。

    “能解开不？”莫凡认真的问道。

    禁制就是一层由拥有攻击性的魔能能量组成的墙，需要强于它本身数倍的力量才能够将其摧毁。但它也有门和钥匙。找到了门和钥匙，禁制其实并没有那么可怕和不可进入。

    “可以。遗迹那些残桓断壁给我一些提示，只是需要一些时间。”南珏认真的回答道。

    “你尽快，不然赵满延撑不住了。”莫凡说道。

    江昱和蒋少絮此时也露出了几分激动欣喜之色，看来这个遗迹古城真正的宝藏是在这风暴禁制之内了！

    “我快撑不住的时候会告诉你们，总之快点，这里的风暴真得很强。”赵满延说道。

    ……

    大家都在一旁看着，也不敢说话，静静的等待着南珏破解这层黄色闪电交织的禁止。

    当然。作为一个破禁专业的法师，南珏不可能拿出一个小铁丝在跟盗窃犯一样在铁丝网那里捣弄着，她将手轻轻的悬停在那些暴躁的禁制闪电前，用自己的心去感受去聆听这个禁制的律动，它们是怎么运行的，它们能量来自于哪里，它们是循环的，还是随机的，循环的话，究竟什么时候最薄弱……

    时间一分一秒过去。赵满延脸上慢慢的出现了一些汗珠，看上去已经支撑得有些吃力了。

    他不停的释放魔法，水御、岩障、光佑、光落漫丈。如此反反复复，魔能的消耗是巨大的，要不是他防御魔法中附带着的那蓝色印痕可以起到加固效果，十分钟前他就撑不住了。

    “南珏，好了没有？”赵满延终于忍不住发问了。

    “可能有点难度，你要撑不住的话，我们就返回吧……咦，你脸色怎么真难看？”南珏说道。

    “我魔能都快耗干了，难道还能好看得起来？？”赵满延没好气的说道。

    一开始大家都没觉得赵满延这句话有什么问题。但南珏忽然间反问了一句话，霎时这个小队的气氛都凝固了。

    “你没有留返回去的魔能吗？”

    你没有留返回去的魔能吗！！！

    他们在往风暴深处走的过程。就损耗了大量的魔能了，这路途可不算近。而返回的话，虽然风暴强度是逐渐减弱的，但其实一样是要损耗来时的魔能能量，不然大家根本没法在这风暴中支撑半分钟！！

    偶！买！嘎！！

    疯掉了，要疯掉了！！！

    这小队里，就赵满延是一个防御法师，其他人那点防御能力在此刻这种强度的狂风中十秒钟就得玩完，赵满延这货没有留回去的魔能，这意味着大家在返回的半途中就要全军覆没！

    “你咋不上天呢，赵满延！！”蒋少絮第一个尖叫了起来。

    “我草，是你们自己说，我坚持不住的时候跟你们说一下……我以为这禁制一定能解！”赵满延也整个人都懵逼了。

    莫凡也要哭了，他真的是第一次发现赵满延的智商如此感动天地！！

    “这……这……这下怎么……怎么办……办！”江昱紧张得说话都开始结巴了！

    这这你不是闹着玩的，这风暴极强地带，他们这些高阶法师没有防御也会被撕成粉碎，魔具什么的，根本撑不住多久。

    “还能怎么办，南珏，开锁，赶紧开锁，返回的话死路一条！”莫凡叫道。

    南珏自己冷汗都滑了下来，刚才那种放松状态下她都没有安全理清楚禁制的脉络，这会死亡倒计时下，压力更大。

    不过，南珏也清楚，现在必须解开禁制了，不解开他们就得全死在这。

    南珏不敢再废话什么，绝对全神贯注的在这黄色的禁制上。

    “大家都别藏了，有什么能做保护的，赶紧全拿出来，给南珏多争取一些时间。”莫凡急忙对大家说道。

    大家的底牌多半只能够多支撑一会，还不足以支撑他们安全返回，现在唯一的活路就看南珏开不开得了这禁制了……

    “我……我还能撑一会，但后面就靠你们了。”赵满延哭丧着脸说道。

    这个队伍里都是比较理智的人，相互埋怨毫无意义，要做的便是尽可能的拉长时间！

    “我这有个三角水镜。任何系的魔能都可以转化成它的能量，只是转化率比较低，耗费魔能会大一些。大家把不是防御系的魔能灌进来，应该能够撑个一分钟。”江昱说道。

    “两分钟。”莫凡说道。

    莫凡系多。级别高，以他的魔能量足以再将这三角水镜多支撑个一分钟。

    “不不不，莫凡你的魔能先留着，南珏要是解开了禁制，我们进入到里面遇到了凶险，那个时候谁都没有战斗力，还是死路一条，等我们几个撑不住了。你的魔能再灌进来……”蒋少絮说道。

    “呃，你说得有道理，你的智商和赵满延是相反的。”莫凡点了点头。

    赵满延自己也想哭，他真的认为南珏是必解开的，所以他的魔能支撑到她解开就行了……

    “你们撑一会，我恢复点魔能，这样交替。”赵满延急忙坐定下来，身上回能魔器也开了起来，让自己魔能恢复得更快一些，现在能恢复多少是多少吧。不然到了阴间，大家朋友都没得做。

    ……

    汗如雨下，随着大家身体里的魔能越来越少。危机感也在逐渐增强。

    只是，他们都不敢说话，怕打搅到全神贯注的南珏，一个个在那里大眼瞪小眼，都从对方的眼睛里看到了紧张与不安。

    莫凡也开始急了，南珏还没有破开吗，即便自己的魔能全部灌入到那三角水镜里，最多也是多撑一分钟啊，其他人都已经到极限。脸色越发的难看。

    江昱已经哭丧着脸了，他怎么也不会想到年纪轻轻的自己居然要惨死在这种鬼地方。

    “你们跟在我后面！”南珏也意识到时间紧迫。索性也不管这禁制是否完全打开了，急忙对身后的人说道。

    众人立刻跟上南珏。每一步都紧紧的挨着她。

    周围全是黄色的闪电，它们几乎从皮肤旁边划过，有的更从头顶上方掠过，心脏顿时加速了起来。

    这些黄色闪电威力比风还要可怕，不需要几秒钟时间就能够把人给电得血肉横飞……

    “啪！！！”

    一道黄色的暴躁之雷打在南珏的前方，南珏身子微微一滞。

    “前面好像走不通。”莫凡说道。

    现在大家已经身处这黄色雷电区域了，看到周围那纷飞乱舞的电光，那种随时都要灰飞烟灭的紧张感令他们脑海一片空白，完全是本能的跟着南珏在走。

    “应该是往这边。”南珏转了一个方向，开始侧着移动。

    “应该？？”四人同时暴出了这么一句来。

    “我没有彻底解开，与其在外面死掉，不如先进来走一步算一步，你们紧跟着我，不要走错任何一步。”南珏认真严肃的说道。

    莫凡脸都黑得不成样了，为何最近总遇到诸如此类的坑爹的事情！

    ……

    “看来我们走对了，接下去就不会有任何问题了。”紧张无比的气氛之中，南珏的声音顿时宛如天籁，让大家集体松了一口气。

    跟着南珏走，禁制闪电越来越少，忽然众人隐约觉得穿过了一面水瀑帘，受到了一些阻力之后，前方豁然开朗……

    一片绿地，一大片花海，如油画般的景象就这样突兀的呈现在大家的面前，看得五人都呆住了。

    “你们快看，有座城！”赵满延指着更前方说道。

    花海绿地的尽头，确实有一座小城，颜料很鲜艳，并没有古旧之感，坐落在这样一幅油画之地里，宛如奇幻仙境！

    “这怎么可能，我们明明应该是进入到风暴眼里了，怎么会出现这么大的一片空间，还看上去跟人间仙境一样？？”蒋少絮不敢置信的说道。

    “这里是一个独立空间。我想……我们找到了真正的遗迹古城了！”莫凡说道。(未完待续。)


------------

第937章 时光之液

    走入到了这个世外之城，莫凡很难相信它被封存了那么长的时间，整个小城依然飘荡着特殊的花草芬芳，根本没有半点腐朽之感，巨大的黑色风暴就像一层时间之墙，让风暴眼内的这个独立空间静止在了当初的年代。

    “这里恐怕是南美洲最早的城市了，门口还有这种古老的花徽！”细心的蒋少絮指着门前的标志道。

    “你对南美洲的历史也了解？”莫凡对蒋少絮的博学有点诧异。

    “我怎么可能知道，这种花是有渊源的，它叫做离梵，很稀少的品种，大概在三十多年前就消失在了南美洲大陆上，在它们还存在的时候，这种稀有花卉可以用来做酒，我爷爷藏了一瓶这种离梵花酒，说是等我找到了如意郎君，他才会开来喝。然后，这种离梵花卉很特殊，早时候没有那么多心灵系法师的时候，是可以代替罂粟做麻醉的，可以起到安抚、平静的作用，罂粟毕竟是含有有害物质，会让人上瘾，但离梵没有任何副作用，据说心灵系魔法的起源，或多或少与这种花有关。”蒋少絮一口气说了很多。

    可以代替心灵系魔法来使用的花草，这莫凡还是第一次听说，觉得蛮新鲜的。

    “那你能够推算出这座城的年代吗？”南珏问了一句。

    “不行，这种花稀少，珍贵，什么时候开始运用的我不知道，但我想会以它做花徽的城市、家族肯定会记载在秘鲁的历史书上，到时候出去一查就清楚咯，还有，我对历史又不感兴趣，我只是好奇，这里会不会还种着这些外界已经灭绝了的离梵……”蒋少絮说道。

    看得出来蒋少絮对离梵花很在意，她已经开始在这座古老城市之中寻找了起来，这座城不算很大，安静祥和，应该没有什么危险。

    大家开始分散开走，莫凡自己则顺着凝华邪珠的指引，寻找自己最或缺的能量源泉。

    整个小城保存得非常完好，完全是滞留在了某个时空，不再流逝那般，街道干净得一尘不染，房屋没有岁月的破损楸完全就是步入到了一个优美秀丽的异国小城，除了一个人都没有之外，一切都很祥和。

    穿过宽敞的街道，莫凡发现前方的十字路口上出现了一个非常美丽的喷泉。

    说它美丽，那是因为喷泉上有着一座唯美婀娜的女子雕塑，蛇修之腰与精致光洁的小腹格外的引人瞩目。

    身材比例上，她与亚洲人确实有些不太相同，较为修长的上身，傲人的胸围，有着东方姑娘们没有的修长与丰|满。

    此时此刻，凝华邪珠的光华已经达到了最强烈的程度，莫凡先是低头看了一下这清澈的泉池，紧接着又看了一下这美女薄纱的雕塑。

    “难道这水跟地圣泉的泉水是类似的？”莫凡心中暗暗揣测道。

    他将凝华邪珠放入到这泉池之水中，泉池水除了有些冰凉之外，并没有任何特殊之处，凝华邪珠更没有半点在充盈能量的样子。

    “这水……就是普通的水！”莫凡捧起来喝了一口，啥味道都没有！

    莫凡纳闷了，不是这水的话，那这凝华邪珠闪个毛线？

    会不会包老头坑了自己，这破珠子的探测大有问题。

    思来想去，莫凡都没有找到那所谓的可以充盈的能量，于是莫凡抬起头来，目光注视着那尊栩栩如生的女子雕塑。

    “莫非是在这里面？”莫凡跳到了泉池中央，用意念往这尊雕塑里面探去。

    把这个薄纱女子从头发检查到脚趾头，莫凡依然什么都没有发现，但凝华邪珠在靠近这个女子的时候明显更加光亮了，险些要整个珠子都飞到她的身上去。

    更让莫凡有些诧异的是，小泥鳅坠也起了反应，一副来了食欲的模样。

    莫凡更无语了，这两货不喜欢母珠子，不喜欢母泥鳅，怎么开始喜欢女雕像了？？

    难道这雕像里面其实藏着什么？

    莫凡用手去敲，>

    再用力一敲，忽然整个雕塑开始粉碎脱落，完全就像是沙子做的一样。

    莫凡可不是故意破坏这种历史文物的，他看着这个雕塑崩散脱落，裸|露出了一个水晶做的杯子，杯子里装着一泉非常清澈正泛着光泽的液体。

    小泥鳅坠光芒大放，要用拟人的手法来说，那就是眼珠子都快要瞪出来，贪婪得要将杯子里的液体一口吞掉。

    同时，凝华邪珠也在狂闪，简直是在对小泥鳅大叫：放开那液体，它是我的！

    “这到底是什么东东，但总之一定是好东西。”莫凡只做出了这个推断。

    会引起小泥鳅坠兴趣的，必定是珍宝，但考虑到自己现在最需要的是充盈凝华邪珠，莫凡把凝华邪珠放到了杯子里，让它将里面的能量给吸收掉。

    可很快蛋疼的事情又发生了，凝华邪珠大概只吸收了三分之一，就一副无法在吸纳的样子，那晶莹发光的液体再也没有下降过。

    莫凡让小泥鳅坠上，结果小泥鳅坠根本吸收不了，只在杯子里游了个泳。

    “你吸收不了，你兴奋个屁啊！”莫凡骂道。

    真是的，没见过这么无聊的坠子，跟着别人凝华邪珠凑什么热闹。

    杯子里还剩下个三分之二，而凝华邪珠无法再吸收了，莫凡只好将剩下的光液给收了去，至于它究竟还有别的什么作用，只能够等以后再说了。

    凝华邪珠大概充盈了三分之一的能量，这对莫凡来说也是好消息，充盈满了，自己就不需要担心恶魔讨债的问题了。

    ……

    其他人在这个小城里似乎也都有不错的发现，莫凡拿了自己想要的东西就与他们会合了。

    蒋少絮找到了他要的离梵花，脸上的笑容跟个得到小红花的小姑娘似的。

    其他人找到什么莫凡不知道，但看看时间，也是该回去了，小城算不上大，走来走去没什么更有价值的东西，继续停留自然毫无意义。

    ……

    等赵满延恢复好魔能，大家便离开了这个岁月小城。

    在五人踏出这座小城禁制的那一刻，小城上方的飓风天洞中，忽然打开了一双黄色的眼睛。

    这双眼睛凝视着他们，凝视着他们离开，直到他们彻底走出了黄色闪电禁制后，它又慢慢的合上了。

    这诡异的现象倒是被趴在莫凡肩膀上的小炎姬看到了，小炎姬咿咿呀呀的告诉莫凡，天上有眼睛，莫凡却啥都没看见，便没有当一回事。

    ……

    “怎么样，那些怪鸟还在外面吗？”南珏询问起一直都呆在原地的艾江图。

    “它们好像走了。”艾江图回答道。

    “你们再不出来，我们就当你们被风暴给撕碎了，真是的，浪费我们那么多时间。”祖吉明说道。

    “既然人齐了，大家赶紧回城市吧，在野外太不安全了。”穆婷颖心有余悸的说道。

    万鸟追袭，这太不可思议了，现在他们几个只想好好的呆在都市之中，避免到时候叫天天不应叫地地不灵！

    大家开始原路返回，没有了陆一林捣乱，大家在穿过戈壁谷的时候，并没有发生任何的意外。

    ……

    回到了汉密城，大家都滚到床铺上大睡一觉，戈壁谷紧张归紧张，但除了作死的陆一林之外，都没有什么危险，真正感到胆战心惊的还是那些怪鸟，天知道它们会不会再袭来，又是会在什么时候袭来。

    莫凡呆在自己屋子里，又开始研究自己得到的那特殊的液体，可他根本不是这方面的专家，折腾来折腾去，完全没有半点眉目，差点像当矿泉水喝了。

    小炎姬还在嘀咕那个眼镜的事情，莫凡不免也有些后怕，万一小炎姬没有看错，那飓风之上真的有一双黄色的眼睛，那究竟会是什么？？

    它为什么要呆在那古老小城的上方？

    “算了，想那么多干什么，反正凝华邪珠已经充盈了三分之一，这就是大赚！”莫凡倒头一睡，再也不去想那些乱七八糟的事情了。

    这事上离奇古怪的东西多了，它们古怪它们的，自己又没有兴趣知道！

    莫凡还没有睡多久，灵灵那边却给莫凡发来信息了。

    莫凡一回到汉密城，就将那光液的事情告诉了灵灵，希望灵灵能够帮自己搞清楚它的用途，灵灵倒是效率真快，莫凡才洗个热水澡，倒头眯了一会，她就回电了。

    “莫凡，这东西你哪来的？”灵灵问道。

    “到了一个风暴眼里的古城，古城的一个雕像里藏着的。”莫凡说道。

    “这是时光之液，你应该感谢我爷爷的图书室里居然记载了这东西，但很可惜，没有说明它的用途，只写了一个名字，类似于目录那样的，然后说了一下大致来源，它是由一种古老花草搅拌炼制而成，需要的工序极其复杂并失传了。”灵灵说道。

    “时光之液？？听这名字，好像与时间有什么联系，话说起来，那个小城安静的呆在风暴里，就跟存活在一个不会流逝的时间圈里，这会不会有什么联系？”莫凡问道。手机用户请访问m.

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第938章 灾，怪鸟部落

    天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。

    “没关系。”灵灵很直接的就给了莫凡一个很肯定的答案。

    “为啥？”

    “时间是流逝的，时间倒流和时间静止是不成立的，也没有任何可以让时间发生非正常流逝的魔法存在，时光之液，就是一种叫法，兴许它可以起到一些类似于时间变化的效果，比如说给某些植物催生长，让女人永葆青春之类的……”灵灵很认真的给莫凡解释道。

    那话里的意思是，你要相信科学，不要胡思乱猜！

    莫凡一筹莫展的，只好把东西放好，继续睡觉。

    ……

    ……

    众人没有在汉密城逗留太长的时间，便直接前往到秘鲁的国馆-皇家费利佩城堡

    乘坐飞机抵达利马，众人也没有那个心思做任何的参观与购物了，急急忙忙的就继续乘车抵达了卡亚俄海岸的皇家费利佩城堡。

    皇家费利佩城堡是坐落在海边，面向广阔无际的太平洋，莫凡隐约记得自己乘飞机的时候往下俯视，似乎正好看见了这座宏伟大气的城堡了。

    整个城堡从空中俯视下去，便呈现五芒星形，但每个角并非是三角，而是船头型角，完全由厚厚的城墙围成，最里面则有一座大城堡。

    秘鲁和日本一样，经常面临海妖的骚扰，这座皇家费利佩城堡的建造主要目的也是作为整条秘鲁西海岸线的指挥战略中心，毕竟不远处就是秘鲁首都利马！

    现在正值风平浪静的季节，秘鲁的西海安线比较平静，当地的新闻报道也没有提及海妖半个字，这对秘鲁来说就是天大的好消息了，毕竟他们这里可不像日本东京那边那么鸡贼，把海妖的来袭发展成了一种捞金的方式，对他们国家而言，海妖就是自然灾害，影响打渔，影响城市安危，影响农作物生长……

    抵达了皇家费利佩城堡，禀明身份，那守在大门前的侍卫也很有礼节的带大家进入城堡内。

    “你们好，我是这里的皇家法师-奥斯托，很高兴你们能够来到我们秘鲁。”一名脸比较黝黑的男子走了过来，微笑的看着大家，看上去彬彬有礼。

    “你好，我们是中国国府选手，来此获取国馆之章。”艾江图直接了当的说道。

    “你们不休息一下吗？”皇家法师奥斯托说道。

    “不需要了，我们休息好才来的。”艾江图说道。

    “那好，我会安排好的，你们随我来。”

    奥斯托将大家带到了外面，其实在走进皇家费利佩城堡的时候，就已经可以看见堡楼前的大比试广场了，皇家法师奥斯托让人去开启结界后，整个比试广场便被一层水帘给隔了起来，看上去倒像一个硕大的喷泉广场。

    秘鲁国馆的选手没多久就到了，他们大概有八九个人，要么皮肤黑，要么皮肤雪白。

    “这些是来自东方的年轻强者，希望你们表现杰出一些。”奥斯托笑着说道。

    比试很简单，双方各选出三名选手来进行团队对抗，艾江图指派了黎凯风、穆婷颖以及官鱼三人来打。

    秘鲁的整体实力一般般，被指派出来的那三人中没有一个是到达高阶的，虽然有那么一些天生天赋，然并卵……

    修为上就是碾压了，整个比赛过程简单轻松，没任何的悬念。

    “你们确实很强，不过，请不要着急着离开，我们希望能够多和你们切磋一番。”奥托斯也没觉得输是奇怪的事情，很自然的对他们说道。

    “可以，我们也需要一些训练。”艾江图回答道。

    “当然，让我们的选手和你们的选手对抗，没有太大的意义，我希望是你们这边挑选几个人，我们这边挑选几个人，进行混合着切磋。”奥托斯说道。

    “也行。”

    ……

    混合切磋，六个对六个，这边队伍带三个秘鲁的选手，那边队伍带三个秘鲁选手，这样混着打。

    人都已经就位了，刚要开始，忽然一位穿着军装、面如黑铁的男子从堡楼中走了出来，他的身旁跟随着大概五六个人，有男有女，从他们的穿着打扮来看，都是一些有身份地位的。

    “好像是将军之类的！”蒋少絮看到了那黑铁男子胸前的勋章，小声的说道。

    “噢，莫特将军，你也有兴趣看看年轻人的比试吗？”奥斯托立刻迎了上去，一副很恭敬的样子。

    “我没兴趣。”莫特将军冷声回答道。

    皇家法师奥斯托一阵尴尬，顿时不知道怎么接话了。

    莫特将军却不与理会，目光如鹰隼般盯着莫凡这群黄色皮肤的亚洲人，然后开口道：“你们是国府选手？”

    “是的，他们确实是国府选手，来自中国。”奥斯托代替回答道。

    “我没问你。”莫特将军显得几分不讲情面。

    奥斯托越发的尴尬无语，今天莫特将军是怎么了？

    “我们是中国国府选手，这位将军有什么事吗？”艾江图感觉此人不是很友善，语气也没好到哪里去。

    “你们到我们的国家一定做了一件很愚蠢的事情，都跟我到瞭望塔来！”莫特将军语气很重的说道。

    众人一阵疑惑不解，大家和这将军没结什么梁子啊，他为什么这样不友好？

    “几位，就按照将军说的，前往瞭望塔一趟吧。”奥斯托笑着，保持着他的那份礼节与优雅。

    大家跟随着那位将军，前往了瞭望塔。

    瞭望塔很高，可以望向很远的海洋，也可以将两边数十公里的海岸线都收入眼底……包括那蔚蓝的没有半点云团的天空。

    莫特将军依旧黑着脸，等国府人员到齐了之后，他指着长长的北面海岸线与长天交接的方向，用一种要杀人的语气道：“看看你们干得好事，若不是汉密城那边的人员给我截获了你们的消息，我甚至不知道该去找谁，你们给我们国家带来了多大的麻烦，你们知道吗！”

    莫凡一阵恼火，这什么将军，没头没脑的就把大家臭骂一顿，到底什么意思。

    他这暴脾气可受不了别人趾高气昂，刚要骂过去的时候，赵满延却摁住了莫凡，然后一脸僵硬的指着天空……

    莫凡顺势望去，渐渐的发现北面天空中出现了一大片云团。

    整个蓝色的天空干净得如大海，这云团突兀的涌现在天边便显得格外醒目，偏偏它们还不是白色，而是蓝色与绿色！！

    天空翡翠，以至于这种色彩一开始还不太引人注意，直到它们密集成云，遮蔽了一大片长天区域后，人们才终于发现那里有极其怪异的东西。

    “我的天，又是它们！！！”江昱大叫了起来。

    怪鸟！！

    是那群怪鸟！！！

    在戈壁的时候，它们就成军团的袭来，谁知道到了秘鲁的首都城，这些怪鸟居然义无反顾的杀来了！

    这还不是最恐怖的地方，从那云团的庞大程度来看，这次的数量更恐怕是翻了近十倍！！

    那云团，比当初在戈壁大太多了，晴空万里也似会被它们给遮盖，那鸣叫声在上百公里之外传过来，竟然也如闪电齐鸣，越来越清晰，越来越刺耳尖锐！！！

    “一个部落，这是一个部落的空中妖魔！”

    “太多了，数量太多了！”

    奥斯托都看得有些呆住了，其他跟随过来的人也一个个惊叫起来，不停的高喊着“我的上帝啊”！

    艾江图、江昱、穆婷颖、祖吉明、南珏等人更是看得都傻了！！

    为什么会这样，为什么会变成这样？？

    从几十只到几百只，从上千只到近万只，再从近万只到现在的十万部落，这些怪鸟究竟是从哪里飞过来的，又究竟是什么，无穷无尽的这样递增的吗！！

    上一次在戈壁，大家已经无法形容那被怪鸟群袭的惊骇了，此刻更是震撼得脑海一片空白。

    部落，整整一个不落，十万妖魔！！！

    “你们到底干了什么丧尽天良的事情，让这怪鸟一整个部落都杀出来了？？”莫凡质问道。

    这真的不是开玩笑了，这都要演变成灾难了，利马这座城市要是受到十万妖魔的袭击，直接拉响警戒啊！

    “我们……我们什么都没做啊！”江昱说道。

    “我不管你们到底做了什么，现在请马上离开这座城市，就现在！”莫特将军这一次声音更是带着咆哮。

    “你说什么，你要我们离开？？”穆婷颖不敢相信的看着这位将军。

    “将军，这些孩子们出去的话就绝无生路了啊。”奥斯托急忙说道。

    莫特将军目光一冷，瞪得奥斯托都动弹不得了。

    “你的意思是，要我们国家的将士来做牺牲了，你知道这些怪鸟可以杀死我们多少士兵吗！！”莫特愤怒的说道。

    奥斯托哑口无言，可他终究觉得将这些来自中国的选手们在这个时候驱赶出去，非常的不人道，等于是将他们绑在高高的山崖木架上，等待天空中秃鹰的嘬食！！

    “我不会再说一遍，你们如果不离开，我只好将你们杀死抛出去！！”莫特将军目光转向其他人，眼睛里赫然充斥着杀意！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


------------

第939章 海崖古堡

    听到莫特将军这番话，每个人胸中愤怒一下子就燃了起来。

    这就是逼他们出去送死！

    怪鸟部落，别说是他们这群人了，即便拖一支大军队来，也未必能够将它们尽数消灭，唯一能够依仗的就是城市的防御。

    他们没有想到这个莫特将军会如此冷血残酷，那言语里根本就是让他们非死不可。

    “你们国家自己没有处理好妖魔隐患，凭什么要我们来负这个责任？”南珏有些恼怒的说道。

    “哼，我们没有义务要用自己将士的性命来保全你们，我只给你们最后一分钟的时间，马上离开这座城市！”莫特将军说道。

    “你！！”

    “南珏，算了，没有必要和这种人浪费我们生还的时间。”艾江图说道。

    “我不出去，我绝不出去，出去我们就死定了，都是你们，都是你们踩入了那里，跟我一点关系都没有！”祖吉明大叫了起来。

    “不出去，我就亲自结果了你们！”莫特将军带着杀意道。

    蒋少絮也怒不可止，指着莫特将军道：“有本事你就把我们全杀了。我们这里的人给你杀，你杀一个，我们在中国背后的势力就灭你们一族，我倒要看看你这个破将军后头有几条高官性命够我们报复的！”

    蒋少絮也是霸气，一句话直接道出了这位莫特将军最为忌惮的。

    能够成为国府成员的，背后的势力基本上可以笼括一个国家半壁江山的大能，杀了他们的话，政府之间想要平息此事，那些各自为政的大势力绝对没有那么好说话的，明面上他们绝不会做过激的举动，可天知道暗地里会进行怎样的报复？

    “你以为威胁我有用吗，这件事本身就是你们引起的！”莫特并没有将那份忌惮表现在外，依旧冷如铁道。

    “有什么证据？”蒋少絮质问道。

    “没有，但你们自己心里清楚。”莫特说道。

    “几位，不要再在这里争执了，我想莫特将军也是出于对城市安危的考虑，毕竟是一个不落的怪鸟，我们利马对付海妖还可以，但应付空中妖魔却是极难，要血流成河，乘着还有一些时间，你们赶快顺着这海岸线往南面跑，那里有一座旧堡，你们躲入那里，可以勉强支撑一些时间。你们尽快想清楚，究竟是哪里得罪了纳斯卡古兽，兴许会有一线生机。”奥斯托语重心长的说道。

    莫凡也清楚，继续在这里和那个将军废话是没有意义的，他的参谋团已经给出了确信的方针，要么将赶出去，要么杀了扔出去，呆在这里只有一个结果。

    至于报复的问题，他们人都死了，报复得再狠又有什么用，这个世界已经不属于他们了。

    艾江图也是这个意思，他们现在必须离开，莫特将军是杀意已决，要报复，那也是等到大家活下来再考虑报复的事情！

    ……

    “唉，莫特将军，我们这样做确实不对，更何况这件事我们都没有完全考证是否由他们引起的。”奥斯托说道。

    “我不在意他们的死活，我只在意我保护的城市是否安全。”莫特注视着那群已经陆续离开皇家费利佩城堡的中国人，并没有任何后悔之意。

    “可我们也不应该逃避这个问题，假如是我们自己的公民引起的，难道也将其抛出去吗，我们为什么要活在对纳斯卡的恐惧里，而不是去彻底解决它？”奥斯托说道

    “说得轻巧，会有多少人要为此流血牺牲？”莫特说道。

    “我知道你这个决定并没有错，但我只是在担忧更可怕的事情。”奥斯托说道。

    莫特将军没有再说话了，他抬起头，眼睛注视着天空中那宛如一块恐惧幕布一样遮盖过来的怪鸟云团……

    阳光明媚的城市渐渐的昏暗，宁静的海洋被一片嘈杂所闯入，利马城市的人们已经看见了这震惊的一幕，纷纷露出了难以置信之色。

    它们沿着海岸线飞过，城市与人被它们视而不见……

    它们在追逐，飞过了皇家费利佩城堡，投下了一个让法师们抱头鼠窜的可怕之影。

    ……

    海岸线冗长，奥斯托说得那个废弃旧堡却怎么也没有寻到，随着整个怪鸟部落越来越近，大家连说话的心思都没有了，只想尽快摆脱它们。

    踏入这个国家没多久，他们就跟遭受了诅咒一般，无论跑到哪里，这些怪鸟都紧紧的跟随着，每当以为那会是最后一次，却在差点忘却这件事间再度来袭，可怕至极！

    “在前面，看到了！”跑在最前面的黎凯风大喊道。

    众人终于在一片礁石滩附近看到一座旧堡，那是一座镶嵌在海崖之间的古老建筑，有部分区域甚至浸泡在海水里。

    奥斯托确实没有骗大家，这座古堡的地形很好，可以解决大家四面迎敌的困境，可以让他们稍微延缓一下死亡的时间。

    冲入到海崖古堡中，古堡空无一人，整个建筑也是西班牙风格，保存得相对完好。

    “先进去！”艾江图带着大家冲入到了这海崖古堡中。

    海崖古堡的石料很坚固，怪鸟们短时间很难将它们给摧毁，但任由那些怪鸟侵啄也是不行的，一旦整个古堡被它们撞碎，大家将没有任何藏身之所。

    ……

    “有结界，这个古堡有结界，你们给我争取足够多的时间，我让结界复苏，它可以为我们支撑一段时间！”南珏刚步入到古堡后，立刻就发现了救命的东西。

    古堡结界，这对它们现在的情况来说太重要了！

    一听到还有希望，大家自然咬着牙坚持，艾江图迅速的将众人分派到古堡各个位置上。

    背面是海崖，下方是海洋，两侧更有古堡防御厚垒，现在大家只要阻挡住一面的敌人，还不至于没有一点战斗的余地。

    “分两组守，否则我们没多久魔能就会枯竭的！”艾江图说道。

    “我们几个先守，你们去里面搜寻一下，把能用的东西都找出来。”莫凡说道。

    莫凡、蒋少絮、赵满延、江昱、南荣倪成为一组，全力在古堡入口抵挡，剩下的人必须保存体力。

    艾江图带领其他人迅速的进入到古堡中，古堡以前就是防守要塞，应该除了南珏说的那个结界之外，还有别的东西。

    能拿出来的全拿出来用，性命攸关的时候，谁都会竭尽全力。

    ……

    “那么多怪鸟，他们根本受不了多久，该死的，该死的，这些鸟到底是什么鬼东西？”官鱼愤怒的大骂道。

    “鬼才知道，反正肯定不是我，兴许我走出去，它们不会追我。”祖吉明说道。

    “你可以去试试。”艾江图听到他们的抱怨，冷冷的说道。

    祖吉明马上就闭嘴了，他还真不敢去尝试，尽管他们这一队人凑在一起一样会被这怪鸟部落给杀死，可那样他也希望自己是最后死的那个……

    “这里有一些剩余的魔石，结界需要能量的，这些魔石会有作用。”黎凯风说道。

    “恩，要尽可能的多，支撑一个古堡防御的结界，能量耗费相当大。”艾江图说道。

    “我们动作快些，他们五个人支撑不了多久的。”

    “二十分钟最多了，二十分钟能恢复多少魔能？？那个混蛋莫特将军，我要是死在了这里，一定留遗嘱让我家人把全家给抄了！！”官鱼气急败坏的骂道。

    “总好过现在出去送死。”

    ……

    ……

    “莫凡，这些怪鸟是在追我们，你大可以留在城市里的。”江昱看着一直跟随着大家到古堡来的莫凡，心里有些愧疚。

    和一直在骂人的祖吉明相比，莫凡比那种就知道叫和谩骂的渣渣好了不知多少万倍。

    蒋少絮、南荣倪、赵满延自然也明白，要说能活下去，那也只有没有进入到纳斯卡禁地的莫凡，可他没有离开，这让他们真的很感动，这要换作其他人，扭头就走了……十万怪鸟，可以摧毁一座城市的妖魔大军啊，个人在它们面前真得太渺小了，所谓的友谊、亲情、爱情的巨轮在这磅礴汹涌的妖魔狂潮之下根本不堪一击！

    “你们别急着感动，我试过了，跑不掉，那次在闪电风暴里，它们就记得我了。赶紧把你们压箱底的都拿出来，不然都死在这，摊上你们这样的队友，也是我倒了八辈子血霉！”莫凡一边描画着暗影系星座，一边忙碌的回答道。

    “……”

    莫凡没时间跟他们抒情了，还好前阵子突破了暗影系的星云壁垒，让莫凡可以以高阶魔法布置出一片司夜统治。

    司夜统治在对付这些空中怪鸟的时候确实相当有效，将它们原本的有序、锐利、凌厉变成了混乱、迷盲、恐惧……

    司夜统治附带着恐惧效果，非黑暗生物的实力会受到司夜的压制，下降大概百分之二十左右，这些怪鸟们的战斗力超过了奴仆级生物，却未达到战将级，对付起来相当困难，数量还如此庞大，但进入到莫凡的司夜统治内后，它们的实力就只相当于大奴仆级了。

    当然，怪鸟之中还夹杂着不少等阶更高的，也有小战将级与大战将级，这十万大军来袭，想必鸟云中还隐匿着统领级的，这些不是他们现在能够考虑的了，总之能拖多久是多久，南珏复苏了结界的话，大家还有一线生机！


------------

第940章 尸鸟填海

    天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。

    （注意）

    （系统吞了一个原本的939章，导致现在章节错乱，很难纠正。只能够强行修改。大家翻回去939章，可以看到缺失的章节，已经订阅过的，应该不需要再订阅，刷新一遍会发现内容变了，变成被吞的章节内容，而现在这章是第二章，虽然是看过，但需要重新订阅。这样就还是订阅两章的钱。）

    ……

    “司夜统治！”

    莫凡布置好了黑暗之阵，这一次它没有将巨影钉放入其中，仅仅是让古堡入口处这里全部变成了黑夜。

    黑暗笼罩着整个海崖古堡，本身这片天空就被怪鸟们给霸占，透不下多少阳光，此时更是伸手不见五指，分不清方向……

    “祝喃-强化！”南荣倪出人意料的施展出了一个莫凡从未见过的魔法来。

    莫凡的司夜统治其实不过是笼罩了三分之二的古堡入口，还有一些区域不能够完全遮蔽，毕竟黑暗系魔法莫凡没有掌握得太熟练。可经过南荣倪的几声轻轻咒语呢喃后，莫凡发现自己的司夜统治范围在增大，那黑暗气息也变得浓烈了许多！

    整个古堡入口全部被罩住，莫凡能够明显感觉到闯入这片司夜区域的怪鸟发出了惊慌的叫声，宛如陷入到了黑色的泥沼里，竟然开始莫名的挣扎。

    “这是祝福系？”莫凡诧异无比的看着南荣倪。

    蒋少絮、江昱、赵满延同样看着南荣倪，带着几分惊讶。

    祝福系是白魔法之一，国内基本上看不到这种系的法师，甚至其他国家也没有这样系，祝福系是帕特农神庙的专属，只有那里的法师经过特殊的引导才有可能觉醒祝福系……

    大家没有想到南荣倪居然第三系觉醒的是这种专有的祝福系！

    莫凡知道这种系的存在也是从心夏口中得知的，心夏说她的第三系也想获得祝福系，莫凡知道这种系的属性后，坚决反对。

    那样心夏不成全职辅助了，自己没有一点保护能力怎么可以，所以莫凡断了她想要觉醒祝福系的念头。【△網.】

    意外的是，南荣倪居然获得了祝福系！

    “南荣世家花了大血本啊……”赵满延低声对莫凡说道。

    “可惜活不了多久了。”蒋少絮补了一句。

    南荣倪狠狠的瞪了蒋少絮一眼，不提这事会死吗！

    祝福系的强化效果让莫凡的司夜统治威力大增，至少有三成的增幅，那黑暗恐惧效果已经让一些等级比较低的怪鸟自行逃窜了起来。

    混乱了它们的有组织纪律性作案后，这些散沙数量多也不是不可战胜的。

    “赵满延，保护好我，我要大开杀戒了！”莫凡见到怪鸟们在自己的黑暗领域里杂乱无章的飞翔着，立刻对赵满延说道。

    “全靠你了！”

    莫凡身上一下子出现了三层的守护，这让防御能力薄弱的莫凡如虎添翼。

    “来，来多少老子灭多少！电灾！”

    莫凡双手往空气中狂撕，雷电之爪乱窜，密密麻麻的交织成了电灾之网，电灾撕开了那些怪鸟们的身躯，凌乱的羽毛洒落下来，一具具散发着焦味的怪鸟尸体跌落在莫凡脚边。

    “南荣倪，能强化我的火系魔法吗？”莫凡回头问了一句。

    “可以！”南荣倪回答道。

    “好，蒋少絮，用心灵涟漪将它们恐惧放大，驱赶到我天焰葬礼的地方！”莫凡说道。

    蒋少絮点了点头，更是全神贯注的将自己的心灵之涟以最大程度的扩散出去，莫凡的司夜统治本身就附带着强大的恐惧效果，蒋少絮只需要将它们的这种情绪给放大，这是心灵系法师最拿手的事情了。

    恐惧之意如瘟疫，以闪电的速度传播，可以看到刚刚闯入到这司夜统治中的怪鸟们立刻慌乱得找不到进攻的目标，宛如受惊的牛羊开始胡乱的奔跑、践踏……

    它们撞击在一起，可越是拥挤，它们越寻求一种安全感，仿佛没有同伴的黑暗里，藏着可以将它们撕成粉碎的鬼怪，躲入到同伴中就勉强可以幸存。

    “给你们送葬！”

    烈火狂燃，上空烈焰火云，下方炙热火海，天焰葬礼成为了这些怪鸟们的集体葬礼，迅速的将它们化成灰烬！！

    火势因为这些怪鸟的燃烧而变得越来越旺盛，莫凡依然没有收集到半点的残破，有的只是那一两枚鲜艳的虹彩冠羽。

    莫凡把顺手把这些东西给收起来，要想解开这些怪鸟之谜，这恐怕就是最重要的线索之一了。

    怪鸟们有智慧，它们懂得莫凡的司夜大阵是它们的坟墓，在莫凡用这样的方式杀死了上千只怪鸟的时候，终于更高级别的怪鸟军团出现了。

    低级的妖魔需要有更强大的领袖统帅，它们才不容易被打成散沙。

    一千只怪鸟相对于整个庞大的怪鸟部落而言，仍旧是很渺小的一部分，但莫凡的暗影系魔法司夜统治却无法再支撑着了。

    怪鸟们开始如骤雨一样俯冲下来，它们以身体为武器，不断的冲击着莫凡的这个司夜区域，司夜黑暗之雾也不是无法驱散的，当这些怪鸟不惧死亡的撞上来，撞在古堡上，血迹淋漓的时候，司夜统治也因此受到了强烈的冲击……

    “莫凡，还顶得住吗？”蒋少絮有些不安的说道。

    “当然，就这些鸟杂种，我能杀个上万！”莫凡说道。

    又不是没遇到过被妖魔军团包围的情况，当初在死门间里的状况可比这更艰难多了，那个时候根本没有这么好的地形防御，那个时候也没有现在的实力！

    “空间律动-压缩！”

    一个菱形的空间出现在莫凡上方，一下子将几十只怪鸟全部笼了进去，就听见嗡的一声，所有的怪鸟一下子被压扁了，血浆喷溅。

    “鬼木手！”南荣倪操纵着鬼木，迅速的遍布在他们五人的周围。

    鬼木手众多，它们拥有自主的攻击意识，一有怪鸟靠近，这些鬼木就豁然出击，变成尖尖的鬼木，将怪鸟们狠狠的刺穿。

    羽毛铺满了下方的海洋，鲜血也涂红了石崖，唯独天空中盘旋的排队等待着撕碎他们身体的怪鸟不见丝毫的减少。

    “不行，它们数量太多了，根本杀不完。”南荣倪小脸煞白的说道。

    他们已经竭尽全力了，队伍里有莫凡这样一个魔法暴力狂，外加小炎姬附体，依旧无法支撑，随着怪鸟之中不断出现高等级的，大家身上的伤痕也不断的增加。

    “我们支撑了快一个小时了，换人啊。”赵满延说道。

    “换人，换人！”

    ……

    艾江图等人其实就在古堡入口不远处，他们倒是找到了不少魔石供给结界充能，但其它有效的东西并没有找到。

    现在最可怕的事情已经不是如何堵住古堡的入口了，那些怪鸟们疯狂的撞击着整个海崖，偌大的海崖随时都会崩塌，到那个时候他们会随着这个古堡一起沉入到海水里。

    不得不说，一个部落的怪鸟当真摧毁一切！

    “结界再不支撑起来，海崖就塌了，我们无处可躲。”穆婷颖说道。

    “先别说那么多，我们守住入口！”艾江图带领着其他人开始接替莫凡他们五人。

    之前官鱼等人估计莫凡他们最多支撑个二十分钟，谁知道他们整整撑住了一个小时，杀的怪鸟都从海崖下面的海礁海水之中堆砌起来了！

    不得不承认，莫凡的战斗力有些夸张。

    南珏那边终于传来消息，大概半个小时后，结界就会复苏，也就是说，艾江图、官鱼、祖吉明他们再熬个三十分钟，大家便能够稍微喘息一会，至于结界究竟能够支撑多长时间，他们也不知道，能多活一会是一会！

    返回到古堡中休息，莫凡、赵满延、蒋少絮、江昱、南荣倪五人都有些精疲力竭，连一个军区的部队派过来，都不一定能够平息这样的怪鸟部落，单凭他们这几个学员能支撑到现在真的很不容易了。

    “怎么办，就算结界立了起来，这些怪鸟不散的话，我们还是要死，根本没有人可以救得了我们。”江昱说道。

    “该死，这些到底是什么东西啊！”莫凡骂了一句。

    没有魂魄，这就是最古怪的地方之一了。

    现在事态紧急，大家都面临生命危险，恶魔系力量的话兴许可以救命，可问题就在于这些怪鸟没有魂魄，小泥鳅坠不能够收集它们的残魂来供给恶魔的话，真说不好自己会做出什么可怕的事情来。

    凝华邪珠中的能量又只补充了三分之一，依旧不够化身恶魔。

    更何况，恶魔系之后，自己的修为还得下降……

    总之，在这里根本无法施展恶魔之力，那真就只有坐在这里等死了。

    “我们也不知道啊，我们就是误闯了一个叫纳斯卡巨画的地方……”江昱说道。

    “通讯仪能用吗？”莫凡问道。

    “我们的不行，不过这个旧城堡里应该有电脑之类的，也有发电机，就是不知道信号如何。”蒋少絮说道。

    莫凡冲冲跑到了指挥中心，找到了一台能够启动的电脑。

    很显然，这里并没有完全废弃，连网络都还保存着，只是怪鸟若是将整个崖摧毁的话，那恐怕连发电都做不到了。

    “灵灵，灵灵，快出来救命！”莫凡给灵灵发求救信息。

    灵灵电脑随身的，她直接开启了视频通话，视频的背景是初中课堂。

    “你在什么地方呢，像一个军事基地。”灵灵也看到了莫凡那边的景象，不解的问道。

    “我发送位置给你，帮我查一下这种怪鸟，还有这是怪鸟身上掉落下来的虹彩冠羽，它们没有魂魄，却拥有智慧，我们现在被一个部落的这种怪鸟困在古堡里，坚持不了多久……”莫凡长话短说。

    死马当活马医，但愿无事不知的灵灵可以帮到自己。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


------------

第941章 时光，炎姬女王

    天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。

    “莫凡，那个时光之液你还带在身上吗？”灵灵认真的问道。【△網.】

    “带着，这东西有用吗？”莫凡询问道。

    “这几天我查了一些有关时光的一些说法，在其他国家的一些历史资料上有类似的东西，但我不确定它能不能起到效果，你现在情况紧急，也只有试一试了。”灵灵说道。

    “试一试，这东西怎么试？”莫凡说道。

    灵灵要查怪鸟的事情，那也需要时间的，问题现在莫凡他们最耐不住时间的消耗，天知道那结界到底可以支撑多长的时间。

    “你可以把它看做是一种短暂期的催生长素，似乎并不能作用于人，却有可能会对某些生物起反应。”灵灵说道。

    “某些生物，你是要我把这些时光之液洒向那些怪鸟？”莫凡说道。

    “不不不，那样做你们就彻底完蛋了。你可以将时光之液给你的召唤兽喝下，比如说那只幽狼兽，或者是小炎姬，假如我推断没有错的话，这时光之夜能救你的性命！”灵灵说道。

    “你确定这东西能给契约兽喝？”莫凡说道。

    “可以，至少不会有副作用。怪鸟的事情我会尽快帮你查，可你也得活到我找到原有和答案的时候，还有那个从怪鸟身上掉落的虹彩冠羽拍张清晰的图片发给我。就先这样，你自求多福。”灵灵说道。

    “……”

    灵灵给予了莫凡一个模拟两可的解决方案，让莫凡有些哭笑不得。

    时光之液给小炎姬喝下能起什么作用啊？？

    不过，莫凡现在也只能够照着灵灵说的做了，事态紧急。

    ……

    ……

    皇家费利佩城堡，莫特将军站在瞭望塔楼上，目光注视着远处那遮天蔽日的怪……

    “这么久了，怪鸟为什么还没有散去？”黑军服女参谋说道。

    “也许他们还活着。”奥斯托说道。

    “那怎么可能，都已经过去这么长时间了，你觉得一群二十多岁的魔法师可以抵抗得了如此庞大的怪鸟部落？？”黑军服女参谋说道。

    “他们可比我们想象中的强大和坚强。”奥斯托说道。

    “还是要死，他们死了，这些纳斯卡怪鸟就会消失，一切风平浪静。”莫特将军很肯定的说道。

    他承认，这些年轻人比他们想象中的要强大，古堡的完美防御为他们的存活争夺了些许时间，可那又如何，他们触犯了在秘鲁宛如死神一般的存在，没有人可以救得了它们！

    ……

    ……

    海崖已经被撞击得开始脱落了，感觉整个古堡要完全坠入到海洋之中，摇摇欲坠。

    结界姗姗来迟，笼罩在了整个古堡上方，也将残破不堪的海崖给保护进去。

    泛着金色光辉的结界薄薄如纸，带给不了国府队伍众人半点安全感，大家坐在古堡里，保持着疲倦的沉默，除了外面鸟叫声跟上千道刺耳闪电同时呼啸之外，呆在古堡里的众人却一片死寂。

    “就这样了吗？”穆婷颖靠在柱边，从她的眼睛里能看到那份不甘。

    她生命最精彩的时刻才刚刚开始，却要在这里莫名其妙的殒命。

    事实上穆婷颖的这种情绪其他人也都格外强烈，他们可都是国内的天之骄子，代表着国家参加绚丽璀璨的魔法之争，结果却被一群怪鸟逼迫躲在这里，结界一碎，就要被活活分食。

    “结界结束后，大家分头逃吧。”艾江图提出了这个建议。

    这句话的意思是，能活下来几个就活下几个，兴许这些怪鸟对队伍里的某些人并不感兴趣。

    可谁都知道这还是自欺欺人，怪鸟大军的数量可是有近十万，无论怎么分散逃跑，依旧是被它们的羽毛和爪子给笼罩着。【△網.】

    ……

    时间一分一秒的过去，一样束手无策的莫凡坐在另一边，静静的注视着小炎姬。

    时光之液已经喂她喝下了，可小炎姬并没有出现任何的反应，她眨巴着大眼睛，与莫凡在那里干瞪着。

    “怎么，你难道期望着这样一个小东西能让你活命？”官鱼冷讽了一句。

    “我懒得在这种时候跟你这种傻X废话，所以你最好离我远一点。”莫凡毫不客气的还击道。

    “哼，大家都要死，你何必在这里故作清高。”官鱼说道。

    “所以你就破罐子破摔，过来我这里找死，最后半个小时你也不好好珍惜的话，我不介意送你出去。”莫凡说道。

    莫凡不再理会官鱼，依旧坐在那里等待着。

    “呤呤~~~~~”

    小炎姬也觉得有些愧疚，她其实很想帮忙的，也很想帮莫凡把外面那些怪鸟全部赶走，可以她现在的实力，根本对付不了那么多的怪鸟，就像当初在死门间的时候，面对那庞大数量的尸海，它能够杀得依旧有限。

    小炎姬一伤心，就往莫凡怀里钻，发出如同小姑娘轻泣一样的绵绵声音。

    “没事的，没效果也没关系，反正你不会有事的……我大概也不会有事吧。”莫凡宽慰着小炎姬道。

    现在莫凡只能够祈祷海洋之处有足够多的海妖族群、部落，否则这块秘鲁大陆上就有可能面临一场灾难了，这个灾难并非源自于怪鸟，而是一个需要足够灵魂还债的恶魔……

    “结界……要碎了！”

    “我不想死我，我还不想死啊！！”

    薄弱的结界终于支撑不住了，可以感觉到整个古堡忽然间被一场暴雨之石给狂砸一般，建筑物剧烈摇晃、坍塌、粉碎……

    “呤呤呤~~~~~~~~~”

    小炎姬忽然发出了有些冗长的叫声，听起来像是一首歌谣最后的尾音，非常的悦耳动听。

    莫凡正抱着小炎姬，而小炎姬的身体莫名的发烫，烫到莫凡都有些不敢去触碰她了。

    褐色的劫炎一下子不受控制的卷了起来，将小炎姬的整个娇小玲珑的身子都给包裹住了……

    “莫凡，你的小炎姬怎么了？”江昱、南珏、蒋少絮等人都诧异的望了过来。

    劫炎气势汹汹，几乎燃烧成了一个喷涌的小火山，都已经无法看清身在其中的小炎姬的身躯了。

    莫凡也呆呆的看着小炎姬，得出一个结论就是：时光之液起效果了！！

    火柱越喷越高，竟然直接打穿了上方的石顶，一下子冲到了天空中。

    烈火带着旋转，犹如游龙飞升，穿过那褐色的烈焰熔浆，莫凡隐约之中见到了那在宛如火肌熔骨的小炎姬身子的一个轮廓。

    小炎姬身子正在生长，从一个瓷娃娃一般的小姑娘，迅速的在烈火沐浴之中变化成了一个身姿绰约，带着庄严与圣洁的火之女子！

    火舌如仙女绸衣，飞舞缭绕在小炎姬的腰身，火舞长发披散绝艳，燃烧着一种神圣的魅力，洁足踩着烈火之毯，不染半点世间尘土……

    “这……这是……”莫凡看得呆住了。

    面对这一画面，莫凡其实并不陌生，当初在开启恶魔系力量的时候，莫凡就唤醒了火焰魂影，他的背后赫然是这样一位出尘绝妙又烈火狂燃的女神之影，莫凡当初就猜测那或许是小炎姬最终的成长形态。

    莫凡见过孤独的守护在灼原北角平顶山上的火焰魔女，本以为小炎姬长大之后应该也是火焰魔女-姜凤那样，但莫凡彻底搞错了。

    火焰魔女姜凤仅仅是守护者，她并非炎姬，真正的炎姬，应该是莫凡现在看到的这个样子。

    她藏身于在一片炙热、火辣的烈焰之中，就如同凝视着一个站在纱帘背后的女王，她绝世独立的气质与那美得如精灵一般的婀娜身影依旧带给人极强的视觉冲击和心灵震撼！

    炎姬，这可是成熟期的炎姬啊，这个世界上独一无二的火之女王！

    “原来时光之液是这种效果，让时间骤然加快，让生命在短时间内豁然成长！”莫凡惊喜的叫道。

    尽管只是短暂的维持，可这对莫凡来说已经够了！

    真正的炎姬，莫凡又怎么会不期待她的火之力量？？

    队伍其他人一个个都看傻了，前不久还只是一个小萌物的炎姬竟然瞬间化身为令人心生卑微之意的火之女王，那强大的气息让众人都有些难以置信。

    “莫……莫凡，你怎么做到的？”江昱更是膛目结舌，同样是召唤系的法师，江昱从没有想到莫凡的小炎姬竟然还只是幼年期，更没有想到这小家伙完全形态会如此震惊！

    “呤呤呤~~~~~~~~~~”

    小炎姬的声音尽管仍旧那么好听，但很明显多了几分低沉与悠长了许多，少了几分清脆，多了几分威严，完全就是清甜萝莉与端庄御姐的差别，这变化让莫凡都不禁咽了咽口水。

    形态是发生了改变，可莫凡能够感觉到小炎姬的心性没有改变多少，她携带者那飞舞的烈焰飞绸就那么飘了过来，还是想一头撞入莫凡怀里要抱抱。

    还好，她一身霸道如王的劫炎并不会对莫凡造成伤害，换作是其他人，估计瞬间烧成骨头渣了！

    “先别腻，先别腻，咱们把外面的大麻烦解决了？”莫凡还真有点不习惯，小闺女转瞬间长大成人，即便依旧是全身火之躯，但确实美得不可方物。

    小炎姬……哦，炎姬女神点了点头，卷起一团烈焰漩涡便直接冲开碍事的古堡，迎向了天空中那怪鸟部落！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


------------

第942章 一敌十万！

    “呼呼呼呼~~~~~~~~~~~~~~~”

    劫炎如一朵莲花，在古堡上空艳丽的绽放开，只是这莲花的直径直接夸张的超过了三百米，让人感觉头顶的天空一下子就焚灭了！

    这绽放的火莲正是炎姬女王的结果，上千只怪鸟在一秒钟不到的时间化成了灰烬，唯留下数片虹彩冠羽。

    “我靠，一挥手灭上千只！！！”江昱惊得下巴都合不拢了！

    火莲的形成并没有想象中的漫长施法，更没有奥义技能一般的酝酿，就好像是炎姬女王玉手在空气中轻轻的一拂，于是一朵毁灭级的火莲就在怪鸟群中炸开，原本满是羽毛和爪子的天空顿时空缺了一块……

    “咛~~~~~~~~~~！！”

    如同高歌吟唱，那单独的一个声音旋律顿时回荡在长空中，炎姬女王没有动用火系能力，而是使用了空间系的力量！

    空间忽然间变得沉重，飞翔的怪鸟们翅膀扇动得越来越吃力，没过多久，一大片一大片怪鸟莫名的往礁石中坠了下去……

    重力！

    小炎姬是在利用重力，粉碎这些怪鸟的飞翔！

    怪鸟排队撞向礁石上，血花四溅，为了确保它们不会再飞到空中作怪，炎姬女王更是往礁石海洋中吐了一口气息……

    气息炙热，更带着强劲的气流，瞬间将礁石海洋烧成了一片巨大的火海漩涡，那些被重力拉扯到地面上的怪鸟如麦谷一样被收到箩筐一般的火海漩涡里！！

    “嘧！！！！！”

    “嘧！！！！！！”

    怪鸟大军中，一只冠羽飞扬的大鸟发出了警告的叫声。

    它的羽毛比其他怪鸟都要鲜艳得多，尤其是那飞扬呈现流线感的冠羽，一下子表明了它是怪鸟大军之中的头目之一！

    怪鸟头目并不受重力的影响，它双翅完全展开已经达到了一架客机的宽度，比莫凡在飞机上遇到的那只追逐飞机的怪鸟还要大上一号！

    “是统领级的！！”

    大家一眼就从怪鸟大军中看到了这个鹤立鸡群一般的家伙，不由的倒吸一口气。

    从这家伙的气息就可以感觉得到，这怪鸟头目比大家之前遇到的统领级生物都要强大许多，要是它早点朝他们发动攻击的话，他们早就支撑不住了。

    炎姬女王那双明亮之眸已经锁定了怪鸟头目，她也不等怪鸟头目靠近，双手交叠放在胸前，娴静如画的念起了火之咒语。

    “呤~~~~~~~~~~~！”

    火咒呈现一个个红色的符号，密密麻麻的出现在了炎姬女王的周围。

    忽然，所有的火咒燃烧了起来，它们烧成的烈火赫然组成了一个一样拥有翅膀的天鸟！

    炎姬女王彻底幻化成了一只巨型的烈火天鸟，那份孤傲与高贵完完全全碾压怪鸟头目，宛如凤凰与一只公鸡的差距！

    烈火天鸟翅膀一扇，无数的火羽斑驳纷飞，它倾斜的插入满是怪鸟的长天，划开了一条绚丽得飞行轨迹，烧成了空中之桥！！

    烈火天鸟所过之处一片灰烬，上千只上千只怪鸟在还没有完全触碰到烈火天鸟之躯的时候，便灰飞烟灭。

    而那只怪鸟头目，在看到这样气势磅礴的火焰天鸟撞来的时候，便彻底惊慌失措了，拍打着翅膀开始逃散。

    可它的速度快不过炎姬女王，最纯净的烈焰卷过，这只怪鸟头目身体马上就燃烧起来，烧得惨叫连连。

    “根本不是一个级别的啊！”

    “好……好强！”

    看到怪鸟头目被炎姬女王在鸟群中完虐，大家更难以用言语来形容内心的震撼了。

    他们再看待莫凡的时候，就跟看救世主一样，在大家都觉得要在这里丢掉性命的时候，莫凡这个救世主居然呼唤出了这样一个火焰天女将世，惩治这些嚣张气焰、不讲道理的怪鸟！

    火染长，炎姬女王很生气，婀娜的身子那么一旋转，一个骇人的烈环便扩散了出去，于是又是数千只怪鸟死去。

    要知道他们这群人奋死抵抗，总共击杀掉的怪鸟估计也就七八千，大部分还都是奴仆级的。

    可炎姬女王三四个火焰技能释放出去，便在一分钟不到的时间里消灭了他们之前的总和，这份力量强得难以置信，让他们不禁怀疑，莫凡这只契约兽莫非是君主级？？

    统领虐杀，战将群秒，奴仆级完全就是数字，除了君主级的生物可以做到之外，又还有什么级别的生物能够这样睥睨一切！！

    国府队伍里的人虽然都是天之骄子，但他们可不想莫凡这个变态一样见识过银色穹主、鬼魖君王、图腾玄蛇、山峰之尸这一类的霸主，统领级生物在他们眼里已经强得可怕了，君主级的更是见都没见过。

    近十万的怪鸟大军，面对这样的灾难攻击，炎姬女王依然从容不迫，想来也只有君主级的生物可以做到了！！

    “小炎姬比她妈妈强了不止一个档次，这就是真正的炎姬，灼原北角的天劫宠儿！！”南珏也已经惊为天人了。

    南珏好歹是见证过火焰魔女-姜凤守护小炎姬诞生的过程，火焰魔女姜凤当初在那座穆氏山上展现出来的实力就够恐怖了，未想到小炎姬完全成熟后居然更强，君主，这必定是君主！

    此时，南珏也不由的将目光落在莫凡的身上。

    不得不说，莫凡当初勇敢和义无反顾令他获得了这天赐的瑰宝！

    官鱼、祖吉明这两个与莫凡彻底不和的人此刻除了震撼之外，更多的是胸腔要爆炸的嫉妒！

    凭什么他们最为厌恶的人，却拥有如此强大的契约兽，强大到可以以一己之力对抗一个怪鸟部落！这种感觉糟糕至极，感觉比死了还难受！！

    ……

    ……

    “将军，快看古堡的方向！”

    “那……那是怎么回事？？”莫特将军满脸震惊的看着海岸线远处。

    火红，一片火红，那蓝色与绿色交织的怪鸟大军此刻正陷入到了一片火红之中，那烈焰的热力相隔数十公里传递到了他们这里，连海洋都已经完全印成了这片通红。

    怪鸟大军的数量正在急剧减少，好像统治着那天天空的已经不再是那些羽毛和爪子了，而是那通红通红的火焰。

    “好浓烈纯净的火之气息，那里究竟发生了什么？”奥斯托满脸诧异的说道。

    难道，那些来自中国的学员们还拥有什么不为人知的力量？

    可这未免有些太过强大了！！

    “怪鸟开始撤离了！我的天，到底发生了什么，它们竟然开始落荒而逃！”那位黑人女参谋忽然间惊叫了起来。

    莫特将军和皇家法师奥斯托立刻往那里看去，赫然发现怪鸟群正在朝着四面八方逃散！！

    要不是亲眼所见，他们又怎么会相信？？

    逃，一整个部落的怪鸟，他们竟然逃走……

    它们究竟是撞见了什么可怕的东西，需要这样集体逃窜？？

    “究竟是什么？？究竟是什么？？”莫特将军都有些开始心慌了。

    能够让一整个怪鸟大军逃散的，绝对不是凡物！

    ……

    ……

    残破不堪的古堡，遍布着怪鸟们的尸体，鲜血涂红了悬崖和城堡的墙，也渲红了下方的海与礁石。

    只不过，烈焰一灼，这里的一切便看上去不是那么狼藉了。

    “小炎姬，你别追啊，回来，回来！”莫凡发现不对劲，急急忙忙朝着天空大喊道。

    炎姬女王脾气也是躁得不行，怪鸟大军都四处逃散了，她居然还追杀了十几公里，估摸着又灭了几千只。

    怪鸟聚集在一起的时候，杀它们的速度会快许多，等它们开始变得稀疏，并且要逃窜后，要将它们消灭就有点困难了。

    小炎姬飞了回来，不食人间烟火一般落在了莫凡的身边，一身炙热圣洁的火焰看上去那么高贵绝艳，让那些还没有完全回过神来的国府成员们都保持着一张难以置信的脸。

    眼前这炎之女王，真的是那个成天腻在莫凡怀里嘟囔着要抱抱的小家伙？

    落差未免也太大了，而且强得也有点太离谱了！

    “莫凡，这到底怎么……怎么回事啊？？你家闺女……就这么长大了？？”赵满延许久才回过神来，开口询问道。

    “我也不知道，我用了一种叫时光之液的东西，说是可以短暂催熟，结果就这个样子了。”莫凡回答道。

    “这催熟效果也忒……总之，你捡到宝了，原来真正的炎姬这么逆天！”赵满延都不知道该说些什么好了。

    “短暂的，估计药效一过就变回去了。”莫凡说道。

    小炎姬的成长还需要不少时间，莫凡可不相信这世上有什么天材地宝可以夸张到让小炎姬直接从幼年期跳过成长期，化身为成年期。

    试想，炎姬女王刚才展现出来的战斗力若是永久的，那么时光之液的能量得庞大到什么程度？

    “我们……我们活下来了？？”江昱开口说道。

    江昱这句话顿时点醒了大家，炎姬女王带给大家太大的震撼，以至于险些忘记了他们因此在怪鸟部落的袭击中活了下来！

    那迟来的欣喜若狂，让大家不由的相互拥抱了起来。

    “多亏了莫凡，还有多亏了小炎姬……哦，炎姬女王！”

    “炎姬女王！”

    “哈哈，以后这小家伙就是我的女王大人了！”手机用户请访问m.

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第943章 不是最后一次

    天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。

    果然，时光之液是暂时的，大概过了半天，大家精疲力尽的睡上一觉后，霸气威武、尊贵美丽的炎姬女王渐渐的恢复成了莫凡熟悉的小萌物。

    小炎姬看上去很疲倦，躲在莫凡怀里直接就睡去了。

    莫凡用手触摸着她的身子，发现她的温度比平常要高出许多，就像抱着一个发烧发烫的小女孩，那种热量始终都下不去。

    莫凡并非是第一次遇到这种状况了，记得当初小炎姬从婴儿期变成幼年期的时候，她也是这个样子，身上的小火焰总是控制不住，老是会将火焰乱洒，害得莫凡赔了不少钱。

    “难道要进阶了？”莫凡抚摸着发烫的小炎姬，有些欣喜的说道。

    莫凡立刻联系灵灵，让灵灵来确认一下状况。

    “时光之液看来不单单是一种短暂‘兴奋剂’，而是确实有促进召唤兽成长的作用，小炎姬虽然从成熟期一下子又回到了幼年期，但也促使了小炎姬成长了。那液体你还留有吗，你作为召唤系的法师，这种时光之液对你大有好处！”灵灵说道。

    “有，小炎姬喝了三分之一，我手头上还有三分之一。”莫凡说道。

    “留着，作为小炎姬的培养液，这可以让她尽快到达成年期。毕竟成长期若是靠你那点魔能喂养的话，怎么也要个五六年。有了这时光之液，应该会快很多。”灵灵说道。

    莫凡点了点头，脸上不由露出了几分兴奋期待之意。

    成年期的小炎姬的强大，莫凡是见识到了，现在小炎姬即将进入成长期了，若能够快速度过成长期，莫凡直接可以靠炎姬女王纵横四海，自己一个魔法都不用动用，敌人就溃败成军，这种感觉肯定非常爽！

    莫凡将小炎姬放入到契约空间里，小丫头睡得很熟，完全不知道身体正在发生细微的变化。

    灵灵告诉莫凡，小炎姬接下去应该会进入一个比较长时间的休眠，等休眠结束后，应该就会变成成长期的炎姬了，其实力会进入统领级。

    尽管没有成年期的炎姬女王来得那么强大，可对莫凡来说，小炎姬能够再一次蜕变也是相当欣喜的事情。

    统领级，这已经足以让莫凡碾压不少对手了。

    ……

    皇家费利佩城堡大门前，国府队人员重新踏入了这里，和第一次进入这里的时候想必，他们脸上更多的是愤怒！

    “你们……你们没有死？？”莫特将军和其他众参谋看得都傻眼了。

    十万怪鸟啊，这群年轻法师们难道有天神相助不成，竟然真的活了下来？？

    “真是让你们大失所望了！”艾江图冷哼一声道。

    一直无喜无怒的艾江图这次也是怒火烧心，他是不会放过这个将他们驱逐出城市的莫特将军的，不过艾江图也明白，以他们自己的力量是不可能撼动这位城市将军，他已经将事情的经过反馈回自己国家，会有人过来和他们国家秘鲁的负责人讨回公道的！

    “你的官位不保了，自己脱掉这身让我讨厌的军衣，等着滚去最严酷、荒凉的地方做个边防小兵吧！”蒋少絮更是直接，冷冷的说道。

    莫特将军听到一个来自中国女孩的这番威胁，却不禁笑了。

    “你把这里当成你自己的国家了吗，我知道你们背景雄厚，可别忘了，这里是秘鲁，是利马，不是你们中国！”莫特将军铁着脸说道。

    “就算跨了一整个太平洋，一样会让你付出该有的代价！”南珏一样毫不客气的说道。

    假如他们这些人背后单独一个势力，要跨国际对这种人进行惩治，那确实很难，但如果是整个国府选手们背后的势力联合起来，那就完全不一样了。

    “你们过来就是来说这事的吗？”那位黑人女参谋问道。

    “我们来拿我们的东西。”艾江图说道。

    奥斯托这才想起来，秘鲁的徽章还没有给他们，于是急急忙忙的跑回城堡内，小心翼翼的取来了一枚他们国家精心打造的秘鲁国馆之章。

    这国馆之章上可还有它们的国兽，雕刻得非常细致，不少皇家法师都以佩戴它为荣。

    将徽章递给了艾江图，艾江图将这枚勋章捏在手中……

    “嘎！！”

    忽然，艾江图手我成拳，猛的用力。

    那枚特殊的徽章在他的手掌中瞬间变成了一块废铁，艾江图将它如垃圾一样的扔在了莫特将军的脚边上。

    “你……混蛋！！”那名黑女参谋勃然大怒，指着艾江图，身上的魔法气息都涌动了起来。

    莫特将军脸本来就像一块铁，此刻更是铁青铁青。

    国馆之章，基本上代表了一个国家的徽章、旗帜，被人这样捏碎当废物一样扔在地上，无论是对皇家法师还是城市将军都是一种莫大的侮辱，他们的职责可就是维护国家的尊严啊。

    “你把这里当什么地方了，给我放尊敬点！！”莫特将军猛的向前走了一步，身上的气势一下子压到了艾江图的身上。

    艾江图竟然一点都不畏惧，同样朝着莫特将军跨了一步，用沉重和带着些许咆哮的语气道：“一个国家，如果连保护合法入境的民众的骨气都没有，还有什么值得尊敬的！”

    “你懂什么，你们惹恼的是纳斯卡，是死神！”莫特将军同样怒啸了起来。

    “所以你们就做纳斯卡的奴仆，怪鸟在你们的凌空任意飞翔，随意的穿过你们的海岸线，你们都可以放任不管！”艾江图指着莫特骂道。

    “哼，你们要觉得自己真的很了不起，那就去面对纳斯卡吧，死神会让你明白不是不战，而是不可战胜！”莫特说道。

    “你们以为这样就结束了吗？纳斯卡从来不会放过它们想要夺取的灵魂，你们的灵魂已经归于纳斯卡，它们随时都会来取，躲得过一时，却无法躲避一辈子，哪怕你们逃回太平洋另一边，它们仍旧会跟随过去，到那个时候，血流成河，城市夷为平地，你们就会明白抵抗是多可笑的事情！”黑人女参谋说道。

    愤怒指责之时，一名信差军官快步的朝着这里走来，然后小声的在莫特将军耳边说了些什么。

    莫特将军微微一愣，有些不敢置信的看着艾江图、南珏、蒋少絮等人。

    “别那样瞪着我们，我说了，你的官位不保了。”蒋少絮讽刺道。

    莫特看着这一纸文书，整个人处在震惊之中。

    快，太快了！！

    莫特将军知道自己或许会遭到一些国际上的惩罚，但绝没有想到惩罚会来得如此迅速，更不会想到惩罚会比他想象中的严重！！

    他不由的往后退了几步，满眼的难以置信。

    “我做出的任何一个决定，都是为城市考虑，他们为什么可以这样对我？？”莫特将军拿着那张文书，感觉都有些我不稳了。

    那位黑人女参谋也看了一眼，赫然发现被革职的名单里也有她的大名，顿时眼睛都要瞪出来了。

    她看着这群年轻人，一时间不知道要说些什么。

    这几个中国选手，背景是得庞大到什么程度，可以不需要经过漫长的审判期，便直接将他们这几个城市守护军队要员给定罪？？

    这怎么可能！！

    连给他们申辩的机会都没有？？

    铁一样的文书就直接送达，这太难相信了！

    “将军……有新的文件。”

    莫特将军都没有回过神来，另外一名传令军官驾驭着一只铁羽豹落了下来。

    莫特将军接过文书，打开一看，脸色又变了！

    奥斯托站在一旁，扫了一眼，顿时大惊失色。

    “西南部，多个城市遭受不明妖魔群袭，进入警戒防御！！”

    “亚列矿脉遭受巨大妖魔族群包围，数千名旷工被困，发出紧急求救！”

    莫特将军脑子一片混乱，这是怎么回事？？

    为什么他们西部忽然间爆发出如此多起妖魔群袭，似乎一个国家四分之一的领土都变得动荡不安了起来。

    “火冠狂蜥、刃魔蛛、暴风犬……这些，这些……”奥斯托整个人处在一个失魂落魄的状态。

    几位参谋一样神情木然，听到这些名字远比他们被革职还要不敢置信。

    莫凡在一旁，看着这些人古怪无比的反应，不由的皱起眉头来。

    他隐隐觉得怪鸟事件并没有结束，而莫特将军刚刚得到的这些袭击信息以及古怪生物，很可能与他们之前提到的纳斯卡有关。

    可纳斯卡究竟是什么？？

    为什么会让一个秘鲁国家都沉浸在对它们的恐惧之中！

    莫非，那些没有魂魄的怪物，真的是无穷无尽的，包括那些怪鸟！

    “奥斯托，这次的怪鸟袭击不是最后一次，对吗？”莫凡认认真真的询问道。

    奥斯托看着莫凡，点了点头道：“是的，纳斯卡绝对不会停止的，只要你们还活着……”

    众人一片哗然惊恐！！！

    十万怪鸟部落仍旧不是最后一次？？

    那么下一次，岂不是……

    大家已经不敢往下想了！！

    （求个推荐票，月票~~~~~~~）手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


------------

第944章 前往纳斯卡

    亚列矿脉为秘鲁西南地区最大的魔石矿地，整个矿区包含了两座大山，在里面开采的工人堆起来都可以达到一个城镇的规模了。

    此时，亚列矿脉两座大山之下，可以看到不知从哪里涌出来的怪猿，它们头部有白色的毛发，尾巴和爪子也都呈现白色，其他部位便是黑色。

    每一只怪猿的体型都超过了三米，四肢孔武有力，胸肌格外发达，一双双泛着红光暴躁的眼睛，似乎要将它们看到的活物给全部撕碎！

    矿脉拥有自己的军队，很不巧的是，就在今天早上，原本驻守在这里的一支来自中国的雇佣军队伍莫名撤离，这使得亚列矿脉一下子面:3.临了巨大的困境，保护能力不足，同时又遭受妖魔袭击。

    此时，数千人被困在矿洞之中，外面的矿区、建筑、机械近乎被那些白头怪猿给占领，根本没有人敢出去。

    “到底怎么回事？？”矿脉的军统无比震怒的质问道。

    “我们也不知道，这些怪猿究竟从哪里来的我们也不清楚。”

    “混蛋，我问的不是这个，为什么那些中国雇佣军撤离了，他们一走，整个矿脉还能有多少战斗力？？”黑人军统大骂道。

    矿脉中充斥着能量，很容易会吸引妖魔群的，越大的矿脉就越容易吸引妖魔，被妖魔袭击这并不算什么稀奇的事情，问题是他们的武装力量在早上走了大半，这让他们矿脉一下子陷入到了无防御状态。

    “我刚得到消息，是莫特将军得罪了中国方的合作者，他们不愿意再为我们矿脉提供任何保护了。”一身汗水淋漓的矿脉主管说道。

    “该死，莫特是脑子出了问题吗，我们整个西南部矿脉的合作方都是来自中国的某个军区。他们提供保护，我们负责开采，然后矿石分账，没有他们，我们全得死在这矿区！快让那个蠢货给中国方道歉！”

    ……

    矿脉之事很快反馈到了莫特将军那里，莫特将军看到那惊人的死亡数字之后。整张脸都白了。

    矿区开采者可都是他们秘鲁的人，而提供保护的，确实是中国某个军区的军人，在秘鲁被称之为雇佣军。

    莫特哪里会想到才不到半天的时间，那提供矿脉保护的军司便下达命令，全体守护矿脉军人撤离，这一撤离，顿时造成了他们西南区矿脉死伤无数，损失惨重！

    “我们的军人。也没有义务为你们的公民付出生命。”艾江图冷冷的对莫特将军说道。

    莫特将军看着艾江图，猛然间意识到眼前这个年轻的法师，拥有相当惊人的军事背景，可以一个命令瞬间调走所有合作军人。

    更可怕的是，中国守护矿脉的军人刚离开，便多出矿脉遭遇袭击，最大的亚列矿脉更是被怪猿堵个水泄不通，数千条人命被困在矿洞内。

    莫特必须为这个负责。为那被困在矿洞里的数千秘鲁民众生命负责！！

    随着一个接一个的怒骂、谴责文书送达过来，莫特将军和他的参谋们终于意识到自己是做了多么愚蠢的决定。

    事实上。以利马的城市防御力，一个部落的怪鸟是不可能造成太大的威胁的，甚至若有超阶的法师联手，伤亡也绝对谈不上惨重，毕竟还有城市结界的存在……

    但现在，发生的事情明显是要比与怪鸟部落厮杀付出了更惨痛的代价。

    哪怕被革职。他也必须解决现在面临的最大的亚列矿脉被包围的事情。

    “几位，请息怒吧，你们现在不也被纳斯卡死神给缠上了吗，我想你们也需要尽快解决。”奥斯托劝说道。

    “你有什么解决办法？”莫凡问道。

    让之前趾高气昂的莫特将军大难临头，解气是解气。可他们也必须解决他们自己身上的问题。

    “事实上我们也不知道，但你们必须到纳斯卡之地，才能够破解其中的奥义。值得告诉你们的事，你们现在是进入纳斯卡禁地的最佳时期，刚刚经历了一次怪鸟袭击的你们，大概会有一个星期多的时间可以自如的在纳斯卡怪兽中任意穿行，只要你们不去惹恼它们。”奥斯托说道。

    “开什么玩笑，还让我们进去那鬼地方？”祖吉明不由的叫了起来。

    那地方他们再也不会去了，惹出这么大的事情来，差点小命都丢了。

    “不行不去，否则下一次麻烦会更大，你们相信我，这绝对不会是最后一次。”奥斯托非常认真的对他们说道。

    “老艾，那些守矿脉的军人，你可以调遣吗？”南珏问了一句。

    “可以。”

    “不不不，你们最好不要求助他人，纳斯卡是一个禁地，假如你们让一个军队进入那里，纳斯卡只会呼唤出一个更庞大的部落，让你们全军覆没在它的领土上。我刚才说过了，你们有一个多星期的时间，若是能够在那里得到纳斯卡的宽恕，便可以摆脱这场无休止的厄运。”奥斯托说道。

    “看来我们非去一趟不可了？”莫凡说道。

    “有一个星期的时间，应该够我们搞清楚这可怕的纳斯卡。”南珏说道。

    “纳斯卡的怪兽们正在袭击我们其他城市、矿山，我很抱歉莫特将军对你们做出的那些行为，而他也确实遭受到了惩罚，不过现在你们是最合适进入纳斯卡禁地的人选，我衷心希望你们能够帮助我们化解此事。我会出面，将原本给予我们秘鲁国府队伍的资源，赠予你们，若能够让那困在矿山中的民众们幸存下来的话……”皇家法师奥斯托非常诚恳的说道。

    “你们做出这种事，还要我们帮你们？”赵满延顿时不满的说道。

    “唉，算了，要不是奥斯托跟我们说那个古堡，我们早死了，那莫特将军是畜生一个，但奥斯托算是个好人，别一棍子打死秘鲁人。”蒋少絮是非分明的说道。

    “是啊，现在我们最大的问题是解除这个厄运，天知道下一次怪鸟会飞出多少！”莫凡比较理智的说道。

    “不过，亚列矿脉不是被一群怪猿攻击吗，跟我们去纳斯卡有什么关系？”江昱不解的问道。

    “哦，到了那里你们就会知道。我现在就派直升机送你们前往纳斯卡。”奥斯托见这群年轻人非常明事理，脸上也有了一些笑容。

    事情终究得解决，奥斯托是一个理智、冷静的人，莫特将军那鲁莽、傲慢、冲动的性格是解决不了事情的，哪怕他派一干手下前往亚列矿脉，那也无济于事，怪猿的数量只会不断的增加。

    必须找到源头，而这一切的源头就是纳斯卡，刚刚经历了一场纳斯卡十万怪鸟袭击的这群中国学员们，是前往那里消除源头的最合适队伍。

    在纳斯卡，就得遵循纳斯卡的规则，派遣军队、派遣法师团，只会遭受更加狂猛的愤怒，纳斯卡最不缺的就是数量。

    “大叔，你刚才说，会将原本属于你们国府队的资源赐予我们，说话算数？”莫凡问道。

    “当然，不仅如此，莫特将军和他的参谋们会在公众场合向你们道歉，我们全体皇家法师会对你们表示衷心的感谢，秘鲁将会是你们的家。”奥斯托说道。

    莫特将军被革职，这皇家费利佩城堡就由奥斯托说得算了。

    “那一言为定。”

    怪鸟事情一定要解决，既然解决过程中还能在秘鲁这边捞到大好处，莫凡怎么会不乐意呢？

    ……

    直升机没多久就停落在了皇家费利佩城堡，众人刚要上去，祖吉明就第一个提出反对。

    他不去，那种鬼地方他才不会去第二次，而且他也不信还会有更多的怪鸟出现，肯定是奥斯托那老头故意忽悠他们的。

    “你不去也没人强迫你，你就呆在这里吧。”蒋少絮说道。

    队伍分歧很正常，祖吉明一带头，穆婷颖、官鱼、黎凯风三人也都不愿意去了，南荣倪经历了一场生死劫，都没有回过神来又要前往危险之地，她显然也不愿意前往纳斯卡。

    “我……我可不可以也不去？”赵满延弱弱的说了一句。

    “信不信我现在就把你扔到海里喂海妖？”莫凡毫不客气的说道。

    赵满延无奈的爬上了直升飞机。

    “我得事先说明，你们选择留在这里，奥斯托也保证即便有怪鸟再袭击你们，他们也会保护你们的安危，但奥斯托许诺我们的资源，你们就没有了。”南珏很认真的对他们几个不打算跟随的说道。

    “我们也不稀罕，真不明白，前不久才被他们害成那样，这会竟然兴致勃勃给人卖命，他说的话，我一个字不信，你们爱去你们去！”祖吉明说道。

    “好，你们自己保重。”南珏也不多说。

    信会大难临头的，上了直升机，不信的留在利马城市里，事实上这样也好，没有了他们几个，人心自然也会齐一些，这是莫凡最愿意看到的。

    一个队伍，如果不能够团结，很多事情都没法做成。

    灵灵那边应该也收集了一些关于纳斯卡的信息了，这些对解决这个厄运都会有很大的帮助。(未完待续。)

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第945章 纳斯卡地画！

    螺旋桨高速的旋转着，头顶上是蓝色的天空，下方却是一片橙红色的旷野，远远望去，甚至可以看到一些奇怪的线条和几何图形无规则的分布在这块橙红色的大地上，并延伸到更远的地方。

    “你们看那是什么？”南珏指着大地惊讶的说道。

    众人顺着南珏的指引望去，发现那些在大地上的线条和图形竟然组成了一只巨大的猿猴之画！！

    这一幕顿时震惊了前往纳斯卡的众人，他们之前是在地面上行走，即便看到了一些奇怪的线条，也完全不知道那是什么用意，可在上千米的高空中俯视着这块大地的时候，这才发现这是一幅在大地上铺开[的巨画，画的模样正是猿猴！！

    “你们记不记得攻击亚列矿脉的生物，好像就是这个地画所画的！”江昱说道。

    在从利马飞往纳斯卡区域的时候，他们就从奥斯托那里得知了有关矿脉的事情，也看到了那些怪猿的一些资料，让他们完全没有想到的是，怪猿之画刻在了纳斯卡禁地上，谈不上栩栩如生，但从高空俯视下去，大地为画板，线条为兽阔，这实在有些不可思议了！！

    “你们快看前面！！”这时，南珏又发现了什么，大叫了一声。

    艾江图在架势着直升机，他按照南珏的指引飞朝着那里飞去，大地上出现了不少螺旋之纹，并出现了笔直的长线，仿佛是用精致的仪器在大地上进行了一个纵向的切割。

    而这些螺旋纹，笔直的大地线，赫然组成的是怪鸟之图，哪怕只是一个象形轮廓，大家依旧可以肯定。那正是之前袭击他们的怪鸟！！

    怪鸟图铺在大地上，被下方一朵云雾稍稍遮蔽了，可这朵云仍旧无法掩住怪鸟图整个身躯，明显是要比之前的怪猿图还要巨大，还要气势磅礴……

    这……这就是纳斯卡巨画？？？

    太震撼了！！

    莫凡已经从灵灵那里获知了一些信息，可亲眼目睹纳斯卡地画的时候。心中仍旧卷起轩然大波！！

    究竟是怎么做到的？？

    人的视野在地面上相当有限，无论如何都不可能完成一幅在大地上铺出了好几百米长的准确线条，要知道之前艾江图他们其实也踏入过这里，可他们完全没有发现这些线条的秘密，唯有这次，在几千米的高空中才勉强能够辨别出来……

    这种地画，是人类根本无法完成的工程，更何况据灵灵给出的资料，这个地画其实存在有很长的岁月了！！

    “那边。有一个……一个蜘蛛！”蒋少絮指着另外一个方向，对大家说道。

    蜘蛛地画！

    随着直升机再转变方向，蜘蛛地画赫然呈现在大家广阔的视野之中，蜘蛛地画看上去更加精细，感觉它会猛的从大地上铺上来一般。

    这些地画实在过于巨大，气势磅礴的线条勾勒出了令人心神畏惧的神秘，完全是在向人发出一个危险的信号。

    “我要知道这地上原来画着这些东西，一定不会在踏入里面！”江昱有些后怕的说道。

    “是啊。我们怎么就那么稀里糊涂。”

    “怪鸟地画，我们那个时候就是踩入了怪鸟地画的那片土壤吧！”蒋少絮说道。

    “莫凡。你是怎么知道这些的？？”艾江图转过头来，询问道。

    抵达纳斯卡区域的时候，大家的意思是步行前进，因为任何危险之地都是禁止飞行的，这是出去野外的一个基本常识。但莫凡的意思是直接开着直升飞机进去，会有意外收获。

    果然。在地面上走和在空中俯视，完全是两种概念，纳斯卡的秘密似乎从一开始就不让渺小如沙砾的人类察觉，唯有天神巨人才可以明白其中的奥义。

    “难怪当地人会说这里是神禁之地，这些画简直就是远古巨神留在人间的。太不可思议了。”南珏感慨万分的道。

    “那么现在我们该怎么办呢，我们是被怪鸟厄运给盯上的了，怎么才可以解决这个厄运问题。”赵满延可不关心奇迹不奇迹的问题，他现在只想赶紧把该死的厄运给摘除。

    “我们下去吧，到怪鸟地画上。”莫凡说道。

    接下去莫凡也不知道该怎么办了，灵灵给自己的信息非常少，而这些他人根本不知的神秘之事还是灵灵从包老头那边获知的。

    莫凡其实也蛮纳闷的，包老头不就是一个猎所里的猎人老司机吗，为什么会对国外这种事件也会有所了解？

    难不成这老头以前还有别的什么了不得的身份？？

    “嘣~~~~~~！”

    一声重响，黑色的直升机剧烈摇晃中砸落在地面上。

    飞机上众人一阵惊叫，以为刚落地就遭遇袭击了，刚要准备抄家伙，结果驾驶位置上传来了艾江图低沉的声音道：“抱歉，我驾龄也才十几个小时，起落不是很稳妥。”

    艾江图是法师，这些军用飞机的驾驶方面还真没怎么认真学。

    看着飞机半歪着着地，大家满额的黑线，不会开你那么大义凛然的把之前秘鲁的驾驶员赶走干什么，他们可是奉命护送，就算这里是禁地也得开进来吧！！

    “停一架直升机在这里，会不会惊怒怪鸟之神？”江昱弱弱的问了一句。

    “反正已经得罪了，走吧，看看有什么别的发现。”莫凡说道。

    在纳斯卡地画之中走动，阳光洒落在土地上，那些线条隐约绽放出了些许晶莹……

    在这个巨大的地画中行走，那些线条就看上去很平淡了，宛如最为普通的灌溉沟渠，谁都不会想到将它们连起来之后，会是那样一幅震惊的景象。

    “什么都没有。”

    “上次我们也是在这里走动，什么也没发现，什么也没看到，随后就莫名其妙的被那些怪鸟追击了。”蒋少絮说道。

    “是啊，我们确实不知道这里是禁地，以为会有什么宝贝，来探寻一番。”赵满延说道。

    在地画中不断的寻找，却一无所获，这让大家不免有些不安了起来。

    时间只有一个星期，他们在利马就休息了一天，飞来这里也花了接近一天的时间，给予他们的时间并不多，要是没有什么进展的话，他们麻烦就大了！

    ……

    纳斯卡巨画依旧静静的印在这块神奇的陆地上，接受着日月光辉的交替照耀，经受着狂风、闪电与暴雨的侵蚀……但它们的图案从未模糊过。

    甚至在过往的历史记载中，也曾出现过类似的怪物灾难，可由于地方不断变革，不少历史文件都已经遗失，纳斯卡事件始终没有一个正确的解答。

    单凭几天时间，要想解开纳斯卡之谜，谈何容易？

    莫凡等人已经在这里风餐露宿三天了，仍旧什么进展都没有。

    期间，他们看到了怪猿地画之中，涌动着白色的诡异光芒，也在深夜看到了蜘蛛地画泛起了鲜红之光，隐隐约约在深夜的雾气里看到了成群成群的蜘蛛在爬动，朝着某个固定的方向。

    这一幕幕不可思议的画面让莫凡等人清楚的意识到，这里就是一个魔法不能解释的禁地，而且他们坚信再不找出他们为何惹怒了纳斯卡怪鸟的原因，它们一定会遭受到纳斯卡天神的惩罚！！

    幽冷的清晨，莫凡迷糊的从帐篷中睡醒过来，江昱和南珏激动无比的叫醒了大家。

    “大家快到山上，到纳斯卡山巅，我想我知道原因了！”南珏说道。

    众人立刻前往了纳斯卡山，站在山巅上同样可以看到一幅幅令人震惊的地画，而在晨光的照耀下，这些地画增添了几分神圣气息，似乎它们的存在是为了守护着什么，沧海桑田，守护永不停息。

    而借着晨光的边镶，大家这才留意到，怪鸟地画的眼睛位置是黯淡的！

    “你们记不记得我们在地画上的时候，眼睛位置是有一个凹槽，你们现在看，怪鸟地画在晨光照射下所有身体部位都是亮着的，眼睛那里缺失，很可能凹槽里原本放着某个属于怪鸟身体部位的眼睛被人盗走了！”南珏说道。

    地画是一个整体，尤其是晨光照耀下，整个地画缺失的地方一眼就能够看出来，南珏的推测十有**是正确的。

    问题是谁偷走了纳斯卡怪鸟地画的眼睛？？？

    “是我们队伍的人吗？”蒋少絮说道。

    “会不会是他们几个人偷了？所以他们才不愿意来这里。”赵满延说道。

    南珏摇了摇头道：“不至于，当时我们在古堡身处险境，那种情况下还不愿意奉还眼睛，那这人就是拿自己命开玩笑了。我想一定是我们踏入纳斯卡禁地的时间段里，眼睛被偷走了，纳斯卡怪鸟将所有在近期踏入过禁地的人都当做了目标。你们忘记了吗，秘鲁西南部不少城市遭到袭击，不少矿脉被包围，怪鸟在追逐我们，怪猿、蜘蛛，却好像是在攻击其他地方……准确的说，是偷窃者所在的地方。”

    “也就是说，纳斯卡怪物们也不知道是谁偷了，它们只好选择攻击近期有闯入过的人？”江昱说道。

    “一定是这样！现在我们只要找出偷窃者，这一切应该就会结束，你们记不记得山脚下刻着的文字，说得也正是这个，大致意思是：一切都必须归还，否则厄运无穷无尽的！”南珏说道。(未完待续。)

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第946章 无穷无尽的奥秘

    readx();    事情终于是有点眉目了，但问题是，谁偷了那颗本应该在晨光下格外耀眼的宝石眼睛？

    “你们认真忆一下，当时踏入这里的时候，有没有见到什么人？”莫凡询问道。

    既然是那个时期被盗走的，那么在这附近出现的全都有嫌疑。

    “好像没有啊。”

    “是啊，我记得有一个大叔还特意提醒我们这里是禁地，不要乱闯，我们没有听他的就走进去了，发现这里确实没有人敢进来，进来之后我们也没遇到什么人。”赵满延说道。

    “大叔？什么样的大叔，这方圆之内荒无人烟，没有城镇，怎么莫名其妙跑出一个大叔来？”莫凡说道。

    赵满延立刻张大了嘴。

    对啊，他怎么没有想到这个问题。

    “那大叔长什么样，你们还有人记得吗？”莫凡问道。

    “很普通的，黝黑黝黑，看上去不是很像法师。”赵满延答道。

    那是一张在秘鲁扔到人堆里根本就不可能找出来的脸，更何况亚洲人其实对美洲人极其脸盲。

    “我只记得他身上有一股很浓的火硝味。”蒋少絮说道。她对气味比较敏感，一闻到那个大叔身上那味道，蒋少絮当时就离得远远的了。

    “火硝，这玩意儿除了做烟花的工厂工人身上会有之外，就只有”莫凡正在推敲，忽然间意识到什么。

    “矿脉！”

    “矿脉！”

    脑子反应很快的蒋少絮、南珏几乎同时说道。

    矿脉，那里可是经常都要动用人工火硝药剂的地方，否则怎么开采开矿洞来！

    难怪会有纳斯卡怪物攻击西南地区的矿脉，其实这些地灾爆发，就已经提醒了世人，那里有盗窃者！

    “妈的，他们秘鲁自己的人偷了天神的东西，结果要我们背锅，还让我们救他们，救个毛线啊，干脆让那些怪猿把矿脉的那个偷盗者杀了算了，好早点结束这场厄运。”赵满延愤愤不平的骂道。

    “南珏，找那眼睛，这一切就会结束吗？”艾江图认真的问道。

    “应该是的，我们现在的能力是不可能探究得清楚纳斯卡地画的起源的，而且它蕴藏的力量太可怕了。现在最好赶紧把东西归还，然后尽快离开这里。”南珏说道。

    “那我们现在就前往亚列矿脉，把那个死全家的偷窃者给揪出来，妈了个蛋，害得我们大家差点都陪葬！！”赵满延破口大骂道。

    好不容易到了南美洲，刚想体验一下这南美洲**姑娘的赵满延心情已经不爽到极点了，被怪鸟追就算了，还遇到个混账将军，这也就算了，整件事全部都是因为他们自己的人惹恼了纳斯卡，锅还由他们来背！

    要不是纳斯卡怪鸟还会找他们的麻烦，他们现在扭头就走，绝对不会去管他们国家的闲事！！

    “时间还有两天，我们估计还得送来，不管怎么样，尽快吧！”南珏说道。

    “那大家赶紧上直升机，我们出发。”艾江图第一个跳上了驾驶座。

    众人匆匆忙忙的上了直升机，结果一阵剧烈的摇晃，直升机在颤抖与颠簸中升入了天空，被摇得想要呕吐的赵满延幽怨的说了一句：“我能自己飞过去吗？”

    “你有导航吗？”莫凡一句话，直接打消了赵满延自己使用翼魔具的念头了。

    抵达亚列矿脉，两座山连起来的矿脉山谷都已经变成猿猴窝了，数量不比遍地的石头少，在另外一座山上遥望的莫特将军都已经把眉头给拧成一线了。

    莫特将军职位暂时保留，因为他必须救出亚列矿脉的数千名工人。

    奈何这场与怪猿的厮杀中，他的部下折损了许多，怎么也无法将这些怪猿们驱逐。

    怪猿的数量总是在增加，从最初仅仅是围堵住矿谷已经演变成了漫山遍野，莫特将军还至少得调遣五六倍的军力，才有能将这些怪猿给彻底扫清。

    然而，莫特将军自己都清楚，他派来的军队越多，怪猿的数量也会越多，纳斯卡天神最不惧的就是数量！

    “这可如何是好，矿脉洞内的法师已经快支撑不住了，一旦保护结界被打碎，他们会被全部填埋在矿洞里，那些怪猿必定会把矿脉给踩踏塌陷为止的！”黑人女参谋西丽说道。

    莫特将军脸铁青铁青，怪猿的数量永远都比他的军队要多，硬闯，那就是把将士们的命往里面送，这种事情他做不出来。

    “可以和里面的人联络吗？”莫特将军问道。

    “不行，信号无法传输进去。”

    “将军，一架直升机正无授权降落，是我们皇家费利佩城堡的。”

    “是什么人？”

    莫特将军刚发问，忽然听到山顶的直升机坪上听见了一声巨响，宛如爆炸一般的动静让莫特将军火急火燎的赶了过去。

    当莫特将军看到一架下半身半残的直升机，以及直升机中摔下来的莫凡等人后，脸又变得更黑了。

    “是你们！”莫特将军冷哼一声道。

    “现在不是跟你说那么多废话的时候，你们能联络矿脉里的人吗，我们已经到纳斯卡山巅了，发现是一名来自亚列矿脉的中年男子盗走了纳斯卡地画中的一块眼睛宝石，惹怒了纳斯卡怪物们，现在必须归还那个宝石，厄运才会结束！”南珏说道。

    “胡说八道，你们怎么可能上得了纳斯卡山巅！”那黑人女参谋西丽说道。

    “这是我们拍下的图，自己看！”南珏将手机图片递给了莫特将军。

    莫特将军看了一眼，通过放大确实发现纳斯卡地画的晶莹轮廓中少了一个很重要的眼睛部位。

    “现在盗窃者十有**就在亚列矿脉里，应该是那被困的三千多名人员之一，所以这里才会被无穷无尽的纳斯卡怪兽给包围，而在那个时间点，所有出现纳斯卡禁地附近的人，也全部成为了纳斯卡怪兽的攻击目标这也是为什么西南部地区许多城市也找到袭击的原故。”南珏说道。

    “我们无法和内部取得联络，更没法穿过这些怪猿的包围，进入到矿洞之中，你现在说这些毫无意义。”莫特将军说道。

    “那就想办法进去，然后把那盗窃者给揪出来！”

    “是啊，你别忘了，我们遭遇的第四波袭击的时候，是整整一个怪鸟部落，现在你们的一些城市遭遇的应该还只是第一波，第二波，等到了第三波和第四波袭击的时候，那就真的生灵涂炭了！”

    莫特将军当然也意识到事情的严重性，他看着这几个已经找出纳斯卡怪兽狂袭原因的年轻法师们，阻止了又要做出反驳的女参谋西丽，庄重严肃的道：“我们也想进去，问题是这些怪猿根本杀不光，难道你们以为我们一直在这里干看着的吗，我们这几天杀了多少怪猿，你们清楚吗！”

    众人顿时沉默了！

    极目四望，两座矿脉彻底被那些黑色怪猿给笼罩了，它们不吃不喝，它们昼夜不眠，它们死守在那里，不让任何人进去，更不让任何人离开，现在即便是那个盗窃者主动交出纳斯卡宝石，恐怕也无济于事了，需要整个矿脉三千多人的性命才能够平息这些纳斯卡怪物的怒火。

    入夜时分，莫凡还在思考着如何进入矿洞之中，灵灵已经发来国际邮电。

    “莫凡，我分析了你五天前寄给我的那个虹彩冠羽，有大发现！”灵灵脸上带着几分兴奋的笑容，模样宛如一个女学霸解开了一道全校都不会的数学题，睿智中带着狂热！

    “这你都能解开？”莫凡惊喜的说道。

    灵灵这智慧，真是有些逆天了。

    当初在利马的时候，莫凡也就常识性的把那从怪鸟身上掉落的虹彩冠羽寄了一份给灵灵，极速空运大概两天就能到了，而灵灵花了三天时间竟然从里面探索出了有价值的东西，这对莫凡来说真是意外收获。

    “嗯，这种怪物是有起源的，具体要说就得长篇大论了，总之你得了解，它们并不是无穷无尽的，也不是不可战胜的”灵灵说道。

    “你这话有点玄，讲道理，要是下一次纳斯卡怪鸟袭来，数量是之前的十倍，我觉得这真的不可战胜。”莫凡说道。

    哪怕莫凡变身恶魔，他也没有自信应对第五波的纳斯卡怪鸟袭击啊！

    “有规律，纳斯卡怪鸟的规律其实已经暴露了，那就是虹彩冠羽。孙悟空你知道吗，孙悟空可以拔一戳头发，一下子变出成千上万的猴分身为它战斗这些纳斯卡怪物也是一样的，它们有一个象征物，纳斯卡怪鸟的象征物就是虹彩冠羽，也就是说，你只要杀了拥有虹彩冠羽的那只怪鸟，其他由它分化出来所有怪鸟就会随之消失！”灵灵说道。

    莫凡听到这番言论后，顿时下巴都合不拢了。

    虹彩冠羽，是啊，为什么那些怪鸟杀死之后没有魂魄，偏偏掉落的唯有虹彩冠羽？

    原来无穷无尽的奥秘是在这里！！

    “灵灵，你真是太了不起了。”莫凡直接凑到视频摄像头上，隔着电脑屏幕给了灵灵一个超大的吻。

    灵灵这小脑袋瓜里到底装的是什么啊，给她那么点信息她就可以破解！

    “其实还要感谢你之前跟我提起的时光之液，不然我是永远不可能猜破的。”灵灵无视了莫凡的恶心，带着小少女自信的笑容。


------------

第947章 杀进去？？

    灵灵的建议是，莫凡自己先去尝试，看看这种方法是否有效。

    到了夜里，莫凡便独自靠近了亚列矿脉区域，昼夜不眠的那些怪猿依然还在那里游荡着，时不时发出噪耳的咆哮声，响彻着整个夜空。

    莫凡走到比较偏的地方，免得自己被一大群白头怪猿给追逐。

    白头怪猿的实力和怪鸟相差无几，它们没有纳斯卡怪鸟的那种空中灵活，却拥有着健壮无比的岩石肌肉，普通人被这种怪物砸上一拳，肯定全身骨头都要断裂。

    走到一个小的盆地，莫凡接着夜色往下望去，发现这里面大概有两百多只白毛怪猿。

    “就拿你们做实验了！”莫凡拿出了暗影星座之书，悄无声息的将司夜统治给布置在这个盆地区域。

    星光与月光本是明亮，照耀着这片光秃秃的矿脉山，那些纳斯卡怪猿们的蠕动都清晰可见，但唯独莫凡所在的这个盆地被一团黑色云团给笼罩着。

    里面的怪猿们还比较迟钝，并没有意识到黑暗已经将它们给包围了。

    “遁影！”

    莫凡潜藏在司夜统治的黑暗大阵之中，他完全相当于隐形。

    司夜统治拥有增强黑暗技能的效果，莫凡在司夜统治中施展遁影，几乎做到隐形，并随意的挪动，随意的穿梭。

    两百多只怪猿都没有意识到有人类在它们之间穿行，茫然的在这个盆地中走来走去，殊不知它们跟原地踏步没有什么区别。

    如果说纳斯卡怪鸟的象征物就是虹彩冠羽的话，那这些白头猿猴肯定也有象征的东西。

    但现在莫凡只有把这些怪猿全部杀了，才可以知道它们的象征物究竟是什么！

    换作以前，莫凡要宰杀掉两百多只妖魔，怎么得花上一些功夫，甚至还可能惊动其他白头怪猿，现在有了司夜统治，让莫凡杀起这些笨拙的怪物们更加遂心应手！

    两百多只白头怪猿在一片黑暗牢笼之中悄无声息的殒命，任凭司夜中魔之光如何绚丽，动静如何剧烈，这里依旧是一片死寂的黑暗。

    没多久，盆地的怪猿全部被莫凡清理了，果然它们和纳斯卡怪鸟一样是没有魂魄的。

    莫凡仔仔细细的检查着，终于在一块石头缝中发现了一戳金色的尾毛，这与所有白头怪猿截然不同！

    “金色尾毛，哈哈，原来是这玩意儿！”莫凡脸上露出了笑容。

    为了证实这一切，莫凡又搜寻了一群比较偏的白头怪猿，将它们彻底的困在司夜统治之中。

    莫凡没有再进行大扫荡，而是特别找出那只拥有金色尾毛的怪猿来，很意外的是，这群纳斯卡怪猿中有两头拥有金色尾毛，莫凡将它们斩杀之后，便发现这一带数百只怪猿如幻影一般消失，看得莫凡目瞪口呆的同时又心中狂喜不已！

    原来如此，原来如此！！

    难怪纳斯卡怪鸟无穷无尽，它们全部都是一群幻影生物，由某个特征信物无限幻化而成，只要将特征物杀死，其他幻影傀儡也全部会消失！难怪这些生物没有魂魄！！

    一切都解释得通了！！

    莫凡心中窃喜，返回到了营地之中。

    “灵灵，你究竟是怎么知道这些的？”莫凡激动的问道。

    “这种象征生物发源地和时光之液是同处的，两者虽然没有必然的联系，但通过寻找印第安古老文献，我找到了古印第安人的一种特殊秘法，原本这可能会演变成一个新的系别，但这种秘法无法作用在人的身上。就跟时光之液一样，对召唤兽才有效，这象征物也是，只对来自召唤位面的生物有作用……”灵灵说道。

    “这么说，古印第安其实还是召唤系的佼佼者了，它们不单单研究出了能够让召唤生物快速成熟的方法，还能够复制它们？”莫凡感到惊奇道。

    “恩，古印第安确实有很多宝贵的东西，可惜都没怎么流传下来，它们当初的灿烂文明也渐渐没落消失。莫凡，这个秘密虽然不是无人知晓，但我爷爷那边希望你不要透露出去，免得纳斯卡的遗迹遭到一些歹人的利用和破坏。这种秘法虽然有致命的弱点，但隐藏得足够好，还是会演变成一场不可收拾的祸端。”灵灵一本正经的对莫凡说道。

    灵灵说得很认真，很难想象这样一番关于人类文明的敬重话语会由这样一个小丫头口中说出。

    不过，既然灵灵都这样说了，莫凡自然不会去破坏他。

    看来，这次是不能团体行动了！

    ……

    ……

    “啥？我们两个人进矿洞去？”赵满延猛的从帐篷床中坐了起来，瞪着眼睛看这着莫凡。

    “对，就今晚。”莫凡认真的说道。

    “你是没睡醒吧？”赵满延大声道。

    开的什么国际玩笑，现在一整支军队都无法靠近亚列矿脉，莫凡这个神经病居然叫自己陪他两个人独闯，嫌命太长了是吗？？

    “我很认真的，你相信我，按照我说的做，这件事就彻底解决了，不然再过一天时间，怪鸟杀来，我们全部玩完。”莫凡说道。

    “你找别人不行吗？”赵满延哭丧着脸。

    ……

    天还未亮，赵满延却将大家召集在了大山平上。

    聚集在这里的不单单是莫特将军、参谋西丽还有艾江图以及那些中国雇佣兵们，事态紧急之下，艾江图已经将他们也召集过来了。

    话说回来，这些中**人们也是幸运，假如他们还呆在这亚列矿脉中，那必定会被数量翻倍的纳斯卡怪猿给包围，纳斯卡这个厄运从来就不畏惧数量，他们的撤离算是躲过了一劫。

    但是，现在无论是秘鲁的军方，还是中国的雇佣军方，他们都不敢轻举妄动，纳斯卡怪猿无穷无尽，派再多的法师军团过去也会被它们给吞没包围。

    “这么一大早你把我们叫醒来干什么？”女参谋西丽很不耐烦的说道。

    莫特将军也是一脸怨气，他已经被这件事烦得焦头烂额了，真的没心思跟他们浪费时间。

    “莫凡说他有办法进入到矿洞，但需要你们稍微配合一下，就是佯装从正面进攻矿脉，然后吸引了它们的注意力后马上撤离。佯装人数不需要太多，但必须是精锐的，能够以一敌百的那种！”赵满延说道。

    “我靠，你们两没睡醒是吧，这种低劣的调虎离山计策也想得出来，你们有没有搞清楚怪猿是漫山遍野，哪怕从正面震敲它们，它们的后方依然有数以万计的怪猿在那里守着！”莫特将军猛的一拍旁边的石桌，气得胡子都快飞起来了。

    “精锐调遣在正面，那由谁去从后面闯入，派一支超级精锐？？”南珏也发出了疑问。

    “呃……莫凡说，就由我和他两个人闯。”赵满延说道。

    说完这句话的时候，赵满延就有些后悔了，果然在座没有一个不用看“智障”的眼神盯着他，赵满延也是气啊，莫凡那家伙自己怎么不来说，非要让自己搁着跟神经病一样，这种事情鬼才会信，连赵满延都不信啊！

    “莫凡到底搞什么，有什么计划直接说出来不就好了？”蒋少絮不解的说道。

    “话我是转达了，他说他已经在后山等着了。太阳一升起来你们就正面佯装进攻，后山不需要派人过去支援。”赵满延说道。

    “把我们当傻瓜了吗，你们两个要是能够冲破怪猿们的重重包围进入矿洞，我把我自己塞嘴里吃了！”莫特将军恼怒的骂道。

    ……

    ……

    后山，晨光熹微，勉强看到地平线上的起伏山脉之间有红色的颜料在染着暗蓝色的天边。

    莫凡蹲在离怪猿包围圈还有两三百米的岩石后面，静静等待着赵满延前来汇报情况。

    没多久，赵满延一脸极不情愿的出现在莫凡面前。

    “怎么样，他们同意了吗？”莫凡问道。

    “莫特将军说他宁愿把自己吃了……这算同意吗？”赵满延说道。

    “艾江图那边应该ok吧？”莫凡也没指望莫特将军那傻x会同意，那家伙估计已经将他们这群中国人恨透了。

    “恩，他们让我跟你几句话，大致意思是：他们会替我们两个把属于我们两的威尼斯决战荣耀一起夺回来，然后放在我们四五米高的坟头草旁边。”赵满延生无可恋的说道。

    “这么悲观干什么，老赵子，你还不相信我吗？”莫凡咧开嘴笑了起来。

    “相信个屁啊，说好的播种世界，你他妈搞这么多事干什么啊！”赵满延勃然大怒道。

    还有那么多生鲜可人的异国姑娘们等待着自己去宠爱，去感化，莫凡这脑残智障非要跑来感化这些怪猿！他爱作死就作吧，非要拉上自己！上辈子欠他的吗！！

    如果时间充裕，赵满延遗书都会写好，让江昱回头交给自己爸妈……

    “他们开始敲山震虎了，我们杀进去！”莫凡猛的站起来，径直的往亚列矿脉的山道中走去。

    赵满延愣了一下，瞪着钛合金之眼道：“杀进去？？？”

    “是啊，杀进去！”莫凡重重的点了点头。

    呼啦！

    顿时，赵满内心那友谊巨轮在一声巨响中倒扣在水里，翻得彻彻底底！！

    他真觉得莫凡如此自信，那应该是有计划的，是那种令人拍案叫绝的计划，谁知道竟然是——杀进去？？？手机用户请访问m.

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第948章 大赌注！

    正面，亚列矿脉宛如一阵黑色狂风一样，刮起了无数的白头怪猿来，这些怪猿红眼如繁星，一个个气急败坏的盯着胆敢闯入这里的人类们。

    山谷一大片，山腰上一大片，山头上一大片，那些听从艾江图调遣的中国雇佣军人们都瞪直了双眼，不敢相信这里竟被这么多的怪猿给包围了！！

    这么多，根本不是他们雇佣军人们可以应付的啊，假如事发那刻他们还在这里，早已经血流成河了。

    “确定是佯攻，确定它们不会追出来的吧？”中国方的军统王棋认认真真的问道。

    “其实我觉得我们已经可以撤了。”江昱小小声的说了一句。

    两边山道，又一大批白头怪猿跳了出来，它们如群山滚石一般从山上冲了下来，那烟尘滚滚看得人就一阵浑身发毛。

    “撤，撤！”艾江图也顶不住这么多怪猿的压力，急忙对众中国方军人说道。

    虽说挑选出来的全是精锐，那也架不住这种恐怖的场面啊，完全就是一艘小草船在滔天巨浪面前一般渺小。

    大家腿都站不稳了，急急忙忙逃离。

    精锐就是精锐，逃得也是那么迅捷有序，很快艾江图就带着众人撤出了山脉之地，但白头怪猿们比它们想象中追得更远，险些追到了莫特将军的军队驻扎的营地了。

    莫特将军和他的军队看到怪猿山崩地裂之势冲来，器械、帐篷、装备、后勤补给都不要了，拔腿就跑，估计他们秘鲁骁勇的战士们还没怎么受过这样的屈辱。

    幸好，怪猿们并没有无脑的追逐，不然长袍在这山地中，迟早会被它们给追上的。

    “你们……你们这群蠢货到底在干什么！”莫特将军被吓得脸都白了，一个黑人能够吓白脸，可见那是有多震惊。

    “总比你和你的军队在这里什么事都不做强！”艾江图骂道。

    艾江图也是恼火，这莫特将军要是自己国家的军人，艾江图得把他宰了，这货除了在那里摆臭脸之外，纯粹就是一个摆设，什么正事都不干，一?个军队放在这里生锈，身居高位，无能就是一种罪过！

    “难道你们这就有用吗，可笑愚蠢。”莫特将军骂道。

    “你这废物将军，根本解决不了此事。”艾江图说道。

    “就凭那两个蠢货？？你真以为可以解决。下午我们的军事专业就到了，在他抵达之前你们少给我惹任何麻烦！”莫特将军道。

    “那就赌一把。我们解决了此事，以后亚列矿脉归一半股权中国方。你们的人要是解决了，我的雇佣军们继续无偿给你们提供保护。”艾江图说道。

    莫特将军自然知道眼前这个年轻的法师拥有很雄厚的军方背景，说话也绝对不会是玩闹。

    亚列矿脉确实是莫特将军掌控着大权，哪怕他被搁置了，这矿脉也是他说得算。

    不得不说，中国方的雇佣军人对矿脉很重要，比工人们、技术工人们都重要，没有他们的保护，矿脉会出大事，莫特自然不希望自己的金山就此倒闭……

    其实中国方的无偿保护也马上就到期了，眼下对方许诺自己继续提供无偿保护，这可是一笔巨额的开支啊，军法师的工钱昂贵无比。

    “将军，这买卖可以，就凭那两个年轻法师，无论如何都不可能冲开怪猿重围的，但纳斯卡的事情结束后，我们矿脉更需要人手保护……我查过了，这中国人是有实权的。”那黑人女参谋西丽说道。

    莫特将军也打起算盘来了，现在他职位没了，最后的依仗就是这矿脉，没有军方背景他很难维持矿脉的安全，既然眼前这人都愿意无偿提供之后几年的保护，这何乐不为！

    “好，可以！你们解决此事，一半股权归你们。”莫特将军深思熟虑之后，点头答应了。

    “老艾，你别冲动啊，这样你可让这些原本过阵子就可以回国的军人们又得继续在这里把守几年。”南珏觉得艾江图有些冲动了，急急忙忙劝阻道。

    “没事，这是我自己做决定，我会补偿他们的，而且他们可以自主选择，回国还是留在这里，我会另外派人过来。”艾江图回答道。

    假如输了，艾江图自己掏腰包补偿，要实在不行，花钱买雇佣法师来，反正他是对这个莫特将军一肚子的火，非要和他斗到底！

    “可是，你也太相信莫凡和赵满延了吧？”南珏说道。

    南珏不明白，艾江图为什么要相信他们两个可以成功，现实就摆在眼前，那么多的怪猿无论如何都闯不进去的，即便小炎姬再变身炎姬女王，一样没可能实现，怪猿的数量已经比当初的怪鸟还多了！

    ……

    ……

    山道沿着山腰，带着一些谷地，弯弯曲曲的通向两座山之间的矿脉盆地。

    山道两边的山头上，便已经猿猴为患，感觉连大山都要不堪重负了。

    赵满延环顾着四周，看着那些身体如黑色岩石一般的雄壮怪猿，看着它们凶神恶煞的眼神，腿肚子不由的开始打颤了。

    ****的，即便正面被吸引了大量的白头怪猿，可这后山的白头怪猿也没见得有减少多少啊！！

    “莫凡，赶紧让小炎姬变身吧，它们涌过来了。”赵满延牙齿打颤的说道。

    “小炎姬在休眠，她没法战斗。”莫凡镇定自若的回答道。

    “那你快变身吧，我知道你这样做，其实是不希望别人看见你会变身……”赵满延说道。

    “我变什么身？”莫凡一脸茫然的看着赵满延。

    赵满延都要哭了。

    我的祖宗，你到底闹哪样啊，这么多的怪猿你要杀出一条路来，你以为你是禁咒法师啊！！

    “你提供好保护！”莫凡认真的说道。

    赵满延早早的就释放防御魔法了，什么岩障、水御、光佑、光落曼丈，盾魔具、铠魔具还有随时准备逃走的翼魔具……

    莫凡眼睛紧紧的盯着前方，在?猿群中找寻着那只最关键的金毛尾怪猿。

    “哼，你以为你可以逃过我的眼睛吗？”莫凡微微一笑，目光凌厉的锁定了那一大群中显得特别畏手畏脚的白头怪猿。

    “念控-虚爪！”

    “你给老子过来！”

    百只怪猿中直取金色尾毛怪猿，莫凡将这特殊的象征生物高高的抛到半空中。

    紫色光辉在莫凡瞳孔中一闪，顿时晴空中一道粗壮的霹雳笔直的落下，准确无误的击中了那只金色尾毛的怪猿。

    金色尾毛怪猿在半空中被轰得身体崩解，血珠子飞洒。

    一戳金色的尾毛随之掉落了下来，刚刚坠地，那一大片野兽狂奔的怪猿猛的化作了一缕缕烟尘，一眨眼的功夫全部消散了！

    至少两百多只怪猿就此消逝，前一刻还气势滔滔，这一刻灰飞烟灭，一片空无。

    “卧槽！！！！！”

    赵满延目睹了这一切，惊得牙都要碎掉了。

    莫凡这鸟人，真是化身禁咒法师了吗，怎么一个霹雳直接轰灭了两百多只怪猿？？？？

    “跟我走，注意保护！”莫凡大步往前踏，那双眸子犀利的在怪猿群中找寻着。

    莫凡之所以需要保护，正是担心怪猿的数量一下子涌过来太多，短时间内无法找出那只关键的象征怪猿。

    有赵满延这龟壳法师在，怪猿数量再多也可以支撑很久，莫凡可以更高效率的抓出金毛尾怪猿来，逐一斩杀！

    “哪里跑，巨影钉，去！”

    莫凡凭空扔出巨影钉，怪猿拥挤在一起，依旧不影响莫凡的禁锢梨刺穿过那只金毛怪猿的身体。

    “空间律动-压缩！”

    菱形的空间锁定了那片区域，连带附近几只幻影怪猿一起笼进去，霎时血肉横飞，周边数百只金毛怪猿瞬间消逝，让怪猿大军一下子稀薄了许多。

    不过，赵满延金色的画壁外，依旧还有许多怪猿，显然这不单单是一只象征物怪猿的幻影。

    “就是你了！”

    莫凡又寻到了一只，拳头一握，超远距离轰杀，将躲在一块高岩后面的金毛怪猿给直接轰杀！

    象征生物一般都会保护好自己，不让自己在幻影之前被杀死，但它们又必须靠近攻击目标，幻影生物无法离它们本体太远。

    所以有的时候，莫凡也不完全去确认金毛怪猿的位置，大概瞥见，就往那一堆怪猿中来一个威力强的，将象征物和幻影一起灭掉。

    其实，在之前对抗纳斯卡怪鸟的时候，大家也有无意中击杀过象征生物，可当时局面太混乱了，都没有怎么留意到。

    相对于当时几千只、上万只密布上空的场面，忽然间有一两百只莫名消失，其实跟没减少一样……

    现在莫凡根本不让怪猿们有聚集上万的机会，只要一靠近马上轰杀，于是可以明显的看到有很多怪猿莫名的灰飞烟灭。

    赵满延在几个回合下来后，也终于发现了什么！

    “这……这是怎么回事，怎么有些怪猿自己消失了？？我眼花了吗？？”赵满延惊讶的说道。

    “不是你眼花，你也帮我留意一下，那些金色尾巴的就是象征生物，解决它，由它衍化的幻影怪猿也会消失。”莫凡说道。手机用户请访问m.

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第949章 离梵后人

    readx();    赵满延恍然大悟！

    金色尾巴，金色尾巴，那里不就有一只！

    “七点钟方向，正在左右晃动的那只，我给你标记出来！”赵满延眼力也相当好，找到了一只金色尾毛的白头怪猿。

    一个光耀朝着那只金色尾毛的白头怪猿抛去，光耀落在那家伙的身上，顿时照耀得这白头怪猿浑身泛着金光，在一群黑色的怪猿之中格外醒目。

    “好样的！”莫凡锁定了那只金光闪闪的白头怪猿。

    那白头怪猿也意识到自己被找出来了，正打算撤退的时候，莫凡一个超远距离的精准地刹，朝着地面上轰了过去。

    金光闪闪的白头怪猿刚要逃走，脚下的山地忽然间龟裂开，一股汹涌无比的熔浆在那片区域豁然绽开，变成了一朵艳丽的死亡之花，彻底的将这只白头怪猿给吞没了！

    霎时，前方一大群的白头怪猿化作了粉尘，尽数消散。

    前方道路顿时一片开阔，莫凡和赵满延两人迅速的往前冲，很快抵达了下坡道。

    从下坡道的上端往下望去，已经可以看见整个矿脉盆地了，矿脉盆地里面全是白头怪猿，它们简直像是在这里进行一种集会，几个大矿洞洞口都被堵得水泄不通。

    白头怪猿的叫声跟打雷一样，震得矿山都隆隆作响。

    换作之前，赵满延肯定面对这令人头皮发麻的一幕时撒腿就跑，这根本不是个人力量可以对付的。

    但他现在知道了规律，那双锐利的眼睛飞快的搜寻着那些金色尾毛的。

    “我来标记！”赵满延光耀翻手即来，朝着高处抛了出去，金色的光芒洒落下来，在触碰到那些白头怪猿黑色和白色毛发的时候，并不会有什么特殊的反应，但只要照耀到金色的尾毛，便立刻令它们浑身都闪耀了起来。

    “光耀还有这本领！”莫凡诧异的说道。

    “别小看我好不好。”赵满延自信一笑。

    有了赵满延的光耀标记?那些象征生物想躲都没地方躲。

    每一个魔法莫凡都运用得敲打好处，精准又利落的将关键怪猿给直接轰杀！

    中阶魔法，乃至初阶魔法都可以瞬间消灭数百只怪猿，这让战斗变得并没有想象中那么可怕，两人从下坡道一直杀到了矿脉盆地中，渐渐的靠近了矿脉洞口。

    “我们动作快点，要是正前方的怪猿大军杀回来，我们也很难对付。”莫凡说道。

    怪猿若是数量多到难以应付，很难锁定象征物怪猿的话，他们两个依然会陷入到困境之中，所以必须速战速决。

    ……

    ……

    “外面怎么回事？？”矿脉主管在洞口附近，询问道。

    “有两个人正往我们这里靠近。”一名矿脉法师说道。

    “两……两个人？？”矿脉主管愣了一下。

    “确实是两个人。”

    几名矿脉法师站在结界边缘，他们透过结界勉强看到外面的一角。

    那一角，两名年轻无比的法师正在往这里杀来，他们举手间数百只怪猿灰飞烟灭，就像是拂开尘土那样简单。

    这一幕令矿洞的法师们都有些不敢相信了，难道是超阶的至尊法师来救他们了吗？

    可有这么年轻的超阶至尊法师吗？？？

    “开门，让我们进去！”莫凡隔着一大群怪猿，朝着矿洞结界洞口大喊了一句。

    矿脉法师们哪里敢打开结界，依然战战兢兢的观望着。

    莫凡和赵满延很是无奈，只要强行杀到矿洞门口，此刻怪猿的数量实在躲得有些分不清哪些是象征物怪猿了，他们必须尽快入洞。

    “莫凡，有两只在你左侧！”赵满延光耀抛出，标记出那两只金尾毛怪猿。

    “退散！”

    莫凡双臂豁然打开，卷起一阵空间狂澜朝着四周打去，将那些扑上来的怪猿们全部震退出去。

    目光一扫，他看到了赵满延说得那两只象征物怪猿，一卷雷座之书抛出，电光乱闪，霹雳飞舞！

    一道雷电疾光飞驰而出，一连击穿了几十只在同一条线上的怪猿，精准的命中了那两只象征物……

    莫凡攻击的时机非常敲到好处，正是那两个家伙摆在同一条线上的时候，雷电死光一秒钟都不需要就抵达那里，连带几十只幻影怪猿一起秒杀！！

    顿时，一大片怪猿湮灭，宛如千军万马的噩梦瞬间苏醒，周围一片空旷，什么都没有。

    “妈的，这两只象征物分化出了至少上千个幻影！”看到周围这惊人的泯灭，赵满延不由的骂了一句。

    象征物一死，上千幻影怪猿被灭，这矿洞外顿时变得安全了几分。

    而那些矿脉法师们看到这一幕，顿时惊为天人。

    这两年轻法师也太逆天了吧，一眨眼功夫消灭上千怪猿！！

    “还不开门！”莫凡大吼了一声。

    那几位矿脉法师这才回过神来，急急忙忙打开结界，让莫凡和赵满延两人进入矿洞之中。

    “两位……两位圣师是来救我们的吗，我们的结界已经支撑不了多久了。”那位黑人胖主管激动无比的说道。

    其他矿脉法师也是热泪盈眶，他们真的以为这辈子就这么完了，要被这些暴躁的怪猿们分尸了。

    “先别说那么多……你们去把这个人找出来。”莫凡拿出了一张画像，递给了那矿脉主管。

    在进来之前，莫凡就让莫特将军那边找出那个偷窃纳斯卡宝石的家伙，赵满延、艾江图、江昱他们都见过那个人，描述一下长相，调出旷工和矿脉法师的资料，进行排除一番再一张一张找，很容易就找出与之符合的人了。

    资料上表明，那个偷窃者是一名很普通的旷工，也不明白他是怎么闯入纳斯卡，盗走宝石的。

    这些都不是莫凡关心的，他现在只想尽快解决此事，把纳斯卡怪鸟眼石归还，不然第五波纳斯卡怪鸟厄运就会到来了，哪怕它们知道象征物这规律，面对很可能是百万大军的怪鸟，依然没有半点活下来的希望。

    “找他做什么？？”胖主管不解的问道。

    “想不想活命了，想就赶紧把这人找出来。”莫凡满脸不耐烦的说道。

    胖主管是见识过莫凡强大的泯灭能力的，见他生气自然不敢有半点怠慢，急急忙忙就调遣了几位矿脉法师就把那人找出来。

    ……

    虽然洞内有三千多旷工，但只要知道名字，找出来并不算太难。

    那名名叫歇尔顿的旷工很快被那些矿脉法师带到了莫凡和赵满延的面前，赵满延仔细辨认了一番，很肯定的对莫凡说道：“就是他！”

    歇尔顿一开始还装无辜，等他意识到自己的行为被查出来后，立刻扭开旁边的两位法师，疯了一样往矿脉深处逃。

    “还想跑，惹起了这么大的祸端，还不懂得悔改，难道真要这三千多人跟着你一起陪葬不成？”莫凡冷哼一声，手中巨影钉直接扔了出去。

    第四级的巨影钉效果可非同一般，就看见无数的钉剑之影在那名旷工歇尔顿的身上乱窜，钉钉入肉，将此人全身禁锢得连一块肌肉都动弹不得！

    赵满延立刻跟了上去，直接在歇尔顿身上摸索起来。

    “你们做什么，凭什么这样困住我！！”歇尔顿大叫了起来。

    “莫凡，东西不在他身上。”赵满延回过头，皱着眉头说道。

    “他肯定藏在这洞里。”莫凡说道。

    歇尔顿只是一个普通人，尽管不知道他是怎么在危险重重的纳斯卡禁地自如行走的，但他偷走纳斯卡怪鸟之眼的时候，必定已经被追逐了，他回到矿脉这里来，可不是继续上班的，多半是将纳斯卡怪鸟之眼藏在这里，没有什么比一个矿区更好藏宝石的地方了。

    矿脉?管知道事情的原有后，立刻发动三千多名旷工在矿洞中寻找，大家可都是为了活命的，找起来自然卖力，掘地三尺也要把那宝石给找出来。

    没多久，一名旷工就在一个里面是镂空的岩石里面找到了纳斯卡宝石。

    歇尔顿看到自己藏着的宝物被这样找出来，整张脸都变色了。

    “你们……你们不能这样！！”歇尔顿发狂的嗷叫了起来。

    “没猜错的话，你应该是古印第安古族的后裔吧？”莫凡盯着歇尔顿，质问道。

    歇尔顿愣了一下，他没有想到莫凡这么快就识别出了他的身份来。

    “你不觉得自己可耻吗，侮辱了自己身上的离梵花徽？”莫凡说道。

    歇尔顿是一个普通人，但他其实又不普通，因为他是印第安某个古族的后裔。

    这也是为什么他能够进入纳斯卡禁地，而不受袭击。

    莫凡会知道他的身份，是因为灵灵通过探寻时光之液的过程中发现了一种叫做时光之液的花，与之同个时代并息息相关的另外一种花叫做离梵，也就是当初进入到闪电风暴古城中蒋少絮提到的那种灭绝了的离梵之花。

    这名叫做歇尔顿的旷工男子胸膛前，正是印着这古老的离梵花徽印记。

    可惜他身上有着不可磨灭的印记，并不代表着他的灵魂就坚守着那份本该传承下来的古印第安牺牲与守护的精神。

    时光之花，离梵之花，岁月变迁，两种象征都近乎绝灭了，人也仿佛遗忘与堕落了，唯有最后守护着古印第安文明的地画永恒的刻在这块土壤中，依旧对入侵者，盗窃者，奋起反击，不顾一切，飞蛾扑火！


------------

第950章 亚马逊妖国

    天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。

    ……

    ……

    莫凡亲自将纳斯卡怪鸟之眼给送回到了那里，在放下宝石的那瞬间，莫凡一仰头看到了天边如台风云一样的怪鸟军团震撼的在蓝天上涌动了起来。

    莫凡还在为这一幕感到无比震惊的时候，一下子整个天幕又恢复了原本的苍蓝色，空空荡荡，连一朵白云都没有。

    也就那么一瞬间，白天变成了昼夜，莫凡坚信那是第五波怪鸟的厄运惩罚，哪怕知道象征物的秘密，那也是无比可怕的画面。

    幸好，这一切已经停止了，正如南珏说得那样，东西一归还后，就连那些遭受到袭击的城市也立刻恢复了安宁。

    亚列矿脉的矿工们得到了解救，他们重见天日的那一刻，都不由的欢呼了起来……

    ……

    返回到营地，莫凡发现莫特将军的脸色特别的难看，很少笑的艾江图脸上却挂着一个迷之微笑，跟莫凡说着什么会送他一个大礼物。

    莫凡很疑惑，为什么要送自己一份大礼，不是奥斯托应该按照他承诺的将原本属于他们国府队的资源给他们吗？

    奥斯托很守信用，并可以让大家选择一些所需的资源。

    考虑到小炎姬苏醒之后，肯定需要大量的食物，莫凡从奥斯托那里拿了不少火系灵种。

    灵灵到了成长期，要吃的就是灵种了，灵种碎片的能量不足以满足她的胃口，一想到小炎姬在将来可以成为炎姬女王，莫凡在奶粉上面就坚决不会有半点犹豫，一定要让孩子吃上最好的奶！

    在秘鲁的城市逗留了几天，莫凡后来听奥斯托说，那位古印第安后裔歇尔顿很可能是误入了企图，需要一大笔钱，受人驱使下才动起了老祖宗宝物的念头。

    莫凡一开始还以为此人会有什么非常邪恶宏大的目的，可在知道他只是极度缺钱，是一个瘾君子后，不由的为那躲藏在闪电风暴中的古迹和需要怪物们来保护的纳斯卡地画感动更加可悲。

    时间这东西，真的可以改变很多，曾经那么优秀的一群人，也可能因为世间的繁华与糜烂堕落得如此不堪入目，都大难临头了，还执迷不悟。

    不过，这些事莫凡也没在关注下去了。

    赵满延已经将莫凡需要的把控魔器给送来了，是一枚可以戴在手上的戒指，赵满延猛夸了一番这枚戒指的来历，并告诉莫凡他家还亏了，买下这玩意花的钱比元晶的价值还好……

    莫凡是不会去补差价的，拿到了把控魔器之后，立刻就进入修炼，那修炼的速度快得跟坐火箭一样，一天的时间竟然就顺利的衔接了两道星轨，也就是14颗星子！

    按这修炼速度，不需要几天莫凡就可以施展出高阶雷系魔法了！

    很显然，雷座之书并不能将雷系高阶魔法完全展示出来，雷系魔法到了高阶是很需要把控力的，依靠星座之书释放出来的高阶魔法非常的僵硬，纯粹就打出一道足够强的雷光而已，可据莫凡了解的高阶雷系魔法可绝对不是一道雷系死光那么简单！！

    同样的，司夜统治也拥有很多不同的使用方式，都需要莫凡自己掌握了所有的星轨、星图的布局。

    ……

    夜深人静，莫凡躺在床铺上，手上拿着信号满格的手机。

    “拉低点，拉低点，害什么羞啊，又没有其他人……”莫凡教唆道。

    “不要啦，大白天的。”心夏觉得莫凡太过没脸没皮了，毫不客气的挂掉了视频。

    莫凡一阵惋惜，其实他意外发现心夏有些小偏低的领口处可以清晰的看到无比诱人的白色乳|沟，似乎多月不见，又有长大不少。

    如此寂寞难耐的夜晚，哪怕看到一根女人头发丝，莫凡也会幻想出她整个妙曼的身子来，更何况是看到这么引人遐想的部位。

    可惜，心夏关了，估计是被她看出自己真正的意图了。

    “哦，那边还是大白天呐，那等那边天黑，我们再来？”莫凡说道。

    “……”心夏想告诉莫凡这个流氓，这跟白天和晚上没关系！！

    “不跟你说啦，我要出门了，导师让我参选雅典之侍，这样就有机会到神女殿中。”心夏粉着脸转开话题道。

    “神女殿，这又是什么？”

    “帕特农神庙有分许多大殿，其中神女殿是最尊贵的大殿，传承了神女伊之纱的治愈法师，称之为神女，是这个世界上唯一拥有复活术的人，而神女殿的女侍，也都在世界倍受尊敬，是地位最高的一群女治愈系系法师。导师希望我能够选入神女殿，成为其中一名见习女侍，这样便可以得到神女殿祝福。祝福可以让我的治愈之力将大幅度增长，并具备特殊的一些能力。”心夏非常耐心的给莫凡解释道。

    “你说复活术？？真的可以把死人复活过来？？”莫凡认真的问道。

    “应该并非是指那种已经死亡了很长时间的人吧……”心夏说道。

    “那你能学习这种能力吗？”莫凡问道。

    “不行的，即便是一个见习的名额都有数万出色的治愈法师争夺，更何况女侍之上还有女贤，女贤之上有殿母，殿母再往上才到神女，神女不是竞争，是传承来的……像我这种并不是完全师承帕特农正统治愈魔法的学生，花一辈子时间能够晋升到女贤就很了不起了。”心夏说道。

    莫凡对帕特农神庙的情况也不是很了解，但在了解心夏情况的时候，已经渐渐的对这个被世界尊称为圣地的机构也越来越好奇了。

    复活术？？

    那个在帕特农神庙里至高无上的神女真的可以将死人复活？？

    如果那样的话，被称之为神确实不为过，有机会要到那里参观参观……

    倒不是莫凡真的对那里的灿烂治愈系魔法文明感到无比兴趣，而是从心夏的只言片语中，莫凡已经了解到那里是一个以女为尊的地方，试想想一个神庙，几个大殿，全部都是身材纤细身穿长纱裙摆的女子，她们的婀娜与优雅倒影在光滑如镜子一样的大殿地面上，空气中飘荡着令人热血沸腾的处子芬芳，这种地方，怎么可以不去体验体验？？

    口水都要流一地好吗！！！

    ……

    ……

    下一站是墨西哥，很没有意外，导师们扣掉了大家的所有有效证件，要求他们必须顺着穿过哥伦比亚、巴拿马、哥斯达黎加等众多在加勒比海与太平洋之间的这长长海路，徒步到墨西哥……

    “尼玛这条海陆，狭长的跟海贼王里的海航大陆一样，怎么也得是从福建厦门徒步走到沈阳大连的节奏！”赵满延对此大为不满。

    “旁边就是加勒比海，会不会有海盗之类的啊？”江昱也很中二的问道。

    “加勒比海盗有没有倒不知道，不过这几个海狭路国家之中，确实流窜着臭名昭著的一个贼团，他们对这片海域周围的国家的损害仅次于黑教廷了。”南珏说道。

    “那但愿我们别遇到他们，被拦路抢劫什么的，我们队伍里怎么说也有好多个如花似玉的美人。”赵满延低声说道。

    “哼，我听说美洲这边更好你这种俊秀公子！”蒋少絮毫不客气的还击道。

    “横穿加勒比海，那也好过去亚马逊大森林去历练，亚马逊可是盘踞着一个迄今为止还没有被统计过具体数量的森林妖魔大帝国，族群遍地是，部落随处有，我相信我们要去亚马逊历练的话，我们历练就到此结束了。”江昱寒着声音说道。

    亚马逊，这里要用颜色来分级的话，周边就全部都是红色，往深处更是夸张无比的紫色，那密度高得惊人，人要是走入亚马逊森林深处，就宛如一条小怪兽进入到上海市中心……

    妖魔的城市！

    亚马逊就是被这样叫着！

    说实话，他们觉得如果他们的下一站不是墨西哥而是巴西的话，丧心病狂的导师真的会把他们扔到亚马逊妖魔城市中，说好听点是去历练，说直白点就是拿他们做食材去喂养亚马逊妖魔。

    所以，相比起来，横穿加勒比海，并且有陆地、国家可以走，他们已经相当幸运了。

    ……

    过境还不算太难，不知不觉他们已经离开了秘鲁，走过了哥伦比亚，靠近了加勒比海。

    继续顺着陆地走，考虑到队伍里不是所有人都擅长水战，他们这次没有坐轮船。

    这里是热带，椰树非常的常见，一路上也途径了不少的村庄、小镇、小城，大部分都有着成排成排的椰树，房屋以草木之屋居多……

    “奇怪，这里是光棍村吗，为什么我们连续走过那么多村子，就是不怎么看得见女人？”赵满延估计是有些寂寞难耐了，又开始抱怨了起来。

    “都是大老爷们。”

    “他们这里基本上没啥防御设施，要是有海妖来了，估计就黑了。”

    “依我看，他们未必怕的是海妖，没看见我们之前途径的那几个稍微大一些的镇子和城市，都粘贴悬赏……”

    “悬赏？？”一听悬赏，莫凡眼睛都亮了起来，猎人的本性可谓瞬间就暴露了。

    现在莫凡好歹是猎人大师，魔法之路的昂贵的学费更都是靠接悬赏来的，所以一听悬赏，莫凡第一时间就有反应，然后就是询问悬赏金多少！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


------------

第951章 嚣张至极的头目

    ……

    穿过一个小寨，却是美得令人眼前一亮。

    ?这里与海相邻，陆地却呈现丘陵阶梯状，以至于那些漂亮的小木蓝草棚屋错落有致的依建在山腰上，精致白色的环山小道盘绕而上，两边又是种植着一种呈现妃红色的香草，于是整个小寨便宛如童话一般美丽动人，有山，有路，有海，有花，有屋……

    “我们就在这里休息吧？”蒋少絮第一个提议道。

    “可我们不是才休息了没多久？”艾江图说了一句。

    南珏也狠狠的瞪了艾江图一眼，而同样作为女性的穆婷颖、南荣倪更是举双手赞成，从她们眼睛里闪烁的光芒就可以知道，这里绝对是她们梦境里的景象，就连天与云都比其他地方更有色彩！

    无奈之下，大家只好进入到了这个香草小寨。

    路边那妃红色的香草散发出的是一种很淡雅的香味，哪怕漫山遍野也没有半点腻味，走在这爬山小道上，便是心旷神怡，感觉再多走几步，就会出现那种全部用奶油蛋糕草莓水果搭建而成的小屋子一般。

    “好难得，这里竟然有这样一个梦幻村寨。”莫凡感慨了一句，默默的记下了这里的位置，回头想要和心夏过没羞没臊日子的时候，这里就是一个很不错的选择，感觉只需要小住上几日，孩子都会打酱油的那种神速进展！

    众人刚要步入到这个香草小寨，却发现小寨道路上出现了一个大大的栅栏，那里盖着一个棚草小亭，里面有一位浑身挂着吊饰的女子。

    她看了一眼莫凡这一行人，一开始眼神还有些奇怪，也不知是疑惑这里为什么会出现亚洲人，还是别的什么。

    “迷途的旅客们，你们是想到这梦幻的小寨里借宿吗，还是别的什么打算……哦，不好意思，我没注意到你们是已经带着女伴的。”挂饰女子笑容风情万种，一点都没有跟陌生人有半点拘谨的样子。

    女人皮肤偏黑，皮肤却闪烁着惑人的光泽，洁净、弹性，有着东方女子没有的那种野性性感。

    赵满延是最喜欢跟女人搞事的，他马上上去开始跟这名挂饰女子勾搭了起来。

    结果挂饰女子用非常委婉的方式告诉他们，小寨正在举行一个节日，节日期间是不欢迎任何旅客前来的。

    姑娘们都觉得非常可惜，蒋少絮甚至说愿意等节日结束，但队伍是不会同意的，他们怎么说也有任务在身，要是沿途一看到这样秀丽的地方就要逗留一段时间，他们还去威尼斯做什么，还打什么国府大赛？

    无奈之下，大家只能选择离开了。

    赵满延还依依不舍的在与她挑弄，可人家摆出了一副大姐姐对你这小弟弟不感兴趣的态度，这让赵满延感觉被伤了自尊，毫不犹豫的选择了站在逗留几日的阵营那边，希望靠这几日来把这妩媚、大方、如果一只小野猫的女子给降服，说真的，他已经很久没开荤了！

    可惜，队伍还是选择了离开。

    大家重新绕着山往下走，要等天黑了到附近的城镇处歇脚，就不呆这个香草小寨了。

    “我对他们节日蛮感兴趣的，要不你们先走，我偷溜上去看看，天黑之前我会抵达镇上跟你们会合？”莫凡忽然提出了这个想法。

    “我也是，我也是！”蒋少絮马上跳了出来，坚决要跟莫凡一起偷溜上去。

    艾江图、南珏拿莫凡和蒋少絮这两个人也没有办法，只好嘱咐了他们一句，便继续赶路前行了。

    “妈的，天黑之前我能降服那女的！”赵满延放出了一句狠话，毅然决然的又掉头，朝着那个小亭子走去。

    ……

    莫凡之所以要上去看看，原因很简单，他发现自己的凝华邪珠在亮，指着的方向也正是那个香草小寨。

    这可关系到他能否使用恶魔系力量，就算是犯了当地的习俗，也要上去看看。

    莫凡纳闷的是，蒋少絮这货也跟来了，也不知道这女人抽得什么风，那么大的人了还迷恋这种童'，就不能像赵满延那样现实直接一点吗。

    赵满延去撩妹了，莫凡和蒋少絮正好乘机从山坡中直接溜上去，以他们两个的修为，即便那位守在小寨口的女人是法师，一样不会被发现。

    继续顺着满是香草的草坡往上爬，莫凡和蒋少絮已经看见了房屋较为密集的一个寨子了。

    “这里看守的法师还不少呢，治安比我们之前走过的要好多了，看来确实是一个好地方。”蒋少絮说道。

    这一路闯来，莫凡和蒋少絮都发现了每个关键路口都有一些穿着与那名草亭女子类似的法师，大部分都是男子，他们也不知道在闲聊些什么，总能够听见他们带着几分荡意的笑声！

    “这些好像是妃子香草，据说最早是由英新西兰的一位妃子眼泪培育出来的，可以用来制造抑郁的精神药物，卖得还挺贵的，难怪这个小寨看上去就比其他那些小寨要富饶。”蒋少絮很快就认出了这种香草。

    莫凡对这种事情也不算很关心，反正就那么一听，他现在在意的是，为什么这样一个小村寨里，会有可以填充自己凝华邪珠能量的东西村寨呢……

    “你跟进我，别让他们发现了，被轰出去可就不好了。”莫凡提醒蒋少絮道。

    “放心啦。”

    蒋少絮紧紧的跟在莫凡身边，莫凡制造出了一片阴影，遮盖住了自己和蒋少絮，悄无声息的靠近了那个山寨村庄。

    山寨村庄里有很多人，大家都在屋子外面，聚得很密集，细细数来大概有三四百人，看来这是一个比较大的村寨了。

    那三四百人全部都在村寨空旷处，另外还有一群穿着红色满身挂饰的人，从行头来大致判断，应该是法师了。

    莫凡扫了一眼，发现这些红色满身挂饰的人数竟然有五十左右，且修为都不算低，再加上那些守在坡道上的，怎么也有七八十人。

    一个这样不到五百人的村寨就有七八十位法师，这法师的密度有些过高了，最重要的是这些人都还不是那种见习法师之类的新手，从他们身上的气息和元素涌动来看，都是老法师了。

    “寨长，你这就太误会我们了！”为首的一位戴着深红蓓蕾帽的男子摇着头，一脸被冤枉了的样子。

    “误会？？我不想和你这种人多说什么，既然已经落到你们的手上，整个山寨值钱的就是这些香草，你们有本事就全部采摘走吧！”寨长是一位黑布衣中年男子，脸上带着几分刚毅。

    “我是一个非常通情达理的人，不信你可以问问那些被我西葛关顾过的那些人，他们从来不会对我的行为有任何的恐惧和不适，相反他们大都会感谢我的这种坚持的道义。我说过了，我可不是什么十恶不赦的坏人，我也是一个愿意跟你们做生意的商人。你们村寨的人，你们村寨的屋，你们村寨的地，你们村寨的香草，已经是归我所有了，你们只要支付足够的钱买回去，我就带着我的弟兄们离开。”自称是西葛的男子从容不迫的说道。

    “混蛋，这些本来就是属于我们的，什么时候归你了，抢了我们的东西，包围了我们村寨，还要我们自己出钱把这些东西买回去，你把我们当成傻子吗？？”一个烈性十足的少女从人群里冲了出来，狠狠的朝着西葛吐了一口唾沫！

    西葛也不躲，拿出纸巾轻轻在自己胸前一擦，然后还将沾着少女口水的纸巾放在鼻子间深情的一嗅，邪笑道：“我能够闻得出来，你还是一个没经过任何一位男人爱抚的女孩。我已经把我的生意方式告诉你们了，掏不掏钱，买与不买是你们的事，但如果你再这样对一位尊贵的红饰公会的首领这般不敬的话，我会让你一夜之间品尝到你原本需要一辈子才会品尝到的数量的男人！！”

    西葛这最后一句话让那烈性少女吓得花容失色，这时一名中年男子猛的站了出来，将烈性少女挡在身后。

    西葛依旧盯着那少女冷笑，笑得令人浑身发毛。?/p>

    三百多名村民站在那里，面对这位红饰公会的头目西葛，却没有半点反抗之力，一个个神色慌张。

    ……

    ……

    “我靠，竟然是一群强盗！！”莫凡还没开口，蒋少絮已经不由的惊呼了起来。

    两人躲在树丛树荫下，将刚才那一幕全部看在眼里。

    这里压根没举行什么节日，而是正遭受强盗的劫持！！

    “我就没见过这么不要脸的盗匪！！”莫凡骂道。

    “是啊，强盗最多是抢了别人的东西然后马上离开，等风平浪静后自己销赃。他们倒好，抢了别人的东西，然后还让被抢的人拿钱来买回去……销赃都省下来了。”蒋少絮说道。

    “话说起来，我们经过的那些镇子、城市，好像就有粘贴红饰公会的悬赏吧？”莫凡突然想起了这一茬。

    “是，悬赏金还不低……莫凡，你冷静点，他们人这么多！”蒋少絮马上知道莫凡打什么主意，急忙制止道。手机用户请访问m.

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第952章 两边要钱！

    蒋少絮的意思是立刻叫支援。

    艾江图他们明显没有走太远，现在让他们杀回来肯定是来得及的，只是现在村子的村民们被他们那么多强盗法师给扣押了，万一他们以那些人做人质的话，这就有些麻烦了。

    蒋少絮刚要用通讯仪，很没有意外的发现，这个村寨明显有屏蔽信号之类的东西在，通讯设备直接无法使用。

    “我们现在下山，到有信号的地方。”蒋少絮说道。

    “可能是来不及了，你自己看。”莫凡指着那群人说道。

    只见那名头目西葛的手下们已经有些按捺不住了，眼睛放着精光的扫视着村民中那些年轻又充满活力的女孩们。

    似乎经过这里美丽鲜艳的香草熏陶，村子的女孩们也比其他地方的更加水灵性感，强盗不单单是抢钱，如果时间充裕的话，他一定会变本加厉，做更可耻的事情，不能指望一个已经心生歹念，被罪恶蒙蔽了双眼的人会真的能够克制那连锁反应的欲|望。

    “你们看，我其实真是在跟你们好好做生意，乖乖的拿出钱来，让我的这些弟兄们有招|妓的钱，自然就不会去祸害你们的姑娘们了，凡是总要讲因果嘛，你们这些男人们不愿意出钱，那我们只好把你们的女人们带走，她们兴许能卖个好价钱。再给你们一刻钟的考虑时间，我也只能够用我的威慑力压住我的这些禽兽们一刻钟时间了，一刻钟之后，我也不知道他们究竟会做出什么来！”西葛头目慢悠悠的说道。

    此刻的西葛。就像一个君王，一切的抉择都在他的手上。给予他们时间，那也是他仁慈而有道义。

    村民们一个个对这个西葛咬牙切齿。什么时候贼和强盗已经猖獗到了这样的程度？？

    “给他们吧，把钱给他们吧。”一名村民叹了口气道。

    “是啊，我们是斗不过他们的，乘他们还没有作乱之前，把我们的钱都给他们吧。”一名妇人颤颤巍巍的说道。

    “夫人，就算我们作乱，你这种又皱又丑的，我的弟兄们也不感兴趣，所以你不用那么慌张。哈哈哈哈！！”西葛顿时大笑了起来。

    其他红挂饰的法师们也都放肆的大笑着，并且开始一个个分说着他们对谁最感兴趣。

    妇人被言语侮辱得脸红黑红黑的，臃肿的身子都要爆炸了一般。

    “钱不能给他们，下个季节马上到了，我们把钱交给了他们，就拿不出钱请猎人们帮我们驱逐海妖，到时候我们会死伤更惨重。”一名中年壮汉立刻制止道。

    曾经他们就在海妖的袭击中付出了血一样的代价，把钱交出去，就等于让他们村子陷入海妖的袭击当中。

    “混蛋。难道你觉得我们比加勒比的海妖更仁慈吗！！”西葛听到了这句话，勃然大怒！

    他一把将这名中年壮汉给抓了出来，手指出现了诅咒红丝。

    西葛将这些诅咒红丝快速的缠绕在了这名中年壮汉的身上，一缕缕灵魂之力也随之抽离了中年壮汉的身体。注入到他头顶上那只血红色狰狞的邪蛛嘴里！

    男子刚才还生龙活虎，不到一分钟的时间，他的身体就变成了灰色的朽木一般。那双眼无神空洞，嘴巴张得极大。死得凄惨！

    西葛这诅咒缠身，看得那些村民都吓得晕倒了一片。好好的一个活人，说死就死了，就因为他说了一句不太中听的话！！

    “别再挑战我的耐心了，我可以很负责任的告诉你们，做不成这单生意，我会让你们村子比被海妖袭击更像片地狱，是你们逼得我道义西葛这样做的！！”西葛大怒的吼道。

    村民们这个时候哪里还敢心生反抗之意，海妖还得到下个季节才会要他们命，可这些强盗们现在就能够活剐了他们！

    “哼，你们惹恼了我，我现在反悔了，我需要你们付出原来两倍的价格！”西葛冷哼的说道。

    “我们……我们哪有那么多钱？？”寨长惊恐的说道。

    “很简单，明年我们会再来收，你们的女人们，我们就先收下了，我希望你们能够表现良好，否则一年之后，你们就拿她们的尸体去给这些香草做肥料吧，没准香草会更加鲜艳，卖上更好价钱！”西葛说道。

    “这……这，您刚才不说已经说好我们买回那些东西，就不会为难我们吗？？”寨长说道。

    “我改变主意了！”

    “头儿，英明！”

    “哈哈，说实话我更喜欢这里的。”西葛的几个手下们顿时大笑了起来。

    ……

    “光天化日之下，猖獗到这种程度，当地政府都是一群酒囊饭袋吗？？莫凡，我们灭了他们！”蒋少絮已经怒不可止了。

    “大姐，你冷静点，我们这样冲下去，他们一定会拿那些村民当人质的，我倒有一个不错的办法，就看我们的演技如何了。”莫凡说道。

    “什么办法？？”

    “我们得取个名字，雌雄双盗，如何？”

    “什么鬼啊？？”

    ……

    ……

    西葛嘴角勾起了残忍的笑意，他确实偶尔会很仁慈的对待他的俘虏，那是因为他发现如果一次性摧残掉他们的精神防线的话，就会变得非常没意思，他挺享受这种循序渐进的恐惧压迫，看着他们从一开始的宁死不从，到现在跪下来祈求自己按照原来协商的来做。

    可惜，今天西葛绝对不会收回。

    这般蠢材竟然以为那些零零星星的海妖很可怕，而且还是下一季才到来的海妖。他们红饰公会绝对比海妖可怕十倍百倍！就连政府都对他们束手无策！！

    “喂，你们两个……”西葛正享受的时候，忽然看见两个亚洲人从树丛那边走了过来。

    这两个人就跟局外人一般。径直的从他的手下那边走过来，直接来到了西葛的面前。

    西葛的那些红饰法师们都愣了神。不知道这两个年轻的亚洲人是哪里冒出来的。

    “黄皮肤的猴子，你们是旅客吧。算你们倒霉，正好撞见我们红饰公会的人正在工作，你身边的妞不错，给你一个机会，拿出一个让我满意的价格，把她买回去。”西葛瞪着这两个忽然间冒出来的亚洲人，却也不觉得有什么惊奇。

    “她啊，她在我眼里就值这么多吧。”莫凡瞥了一眼蒋少絮，从裤兜里掏出了两枚硬币。直接抛给了西葛。

    西葛接都没去接，两枚硬币打在他身上，然后落在了地上……

    他整张脸一下子阴沉了，这两枚硬币还是当地面值最小的那种！！

    “你混蛋！”蒋少絮勃然大怒，恨不得给莫凡一个耳光。

    老娘就值这点钱，这钱在中国都不够买一根黄瓜，莫凡这家伙竟然觉得自己这么廉价！

    “你别那么入戏行不行。”莫凡无语道。

    “你在侮辱我。”

    “……”莫凡顿时语塞了。

    西葛脸色越发的阴沉，这两个人他妈是不是智障，难道没有看见自己身旁有五十多名弟兄。没看到自己这个红饰公会的头目正在施行罪恶！

    “说吧，想怎么死，我会满足你！”西葛声音发寒的道。

    “老死在我堆满钱的卧室里……”莫凡回应道。

    西葛关节已经开始咯吱咯吱在想了，这哪里跑出来的黄皮肤猴子。一定要扒了他的皮做一双皮鞋！

    “我改变主意了。”西葛如法炮制，保持着那份即将震怒的慢条斯理。

    “别用你那无聊的精神折磨那套了，这个村庄。我比你们红饰公会更早盯上，他们的钱。应该进我的口袋。另外，我给你一个机会。你的这些弟兄们一个人头四十万，你缴纳……缴纳……”

    “2800万。”蒋少絮说道。

    “哦，取个整，3000万吧，你们交出3000万的赎金来，我就放你们离开。”莫凡开口说道。

    西葛和他的一干手下们都听得呆滞了几秒钟。

    那些村民更是傻眼了。

    神马情况，这两个年轻人要打劫这些强盗？？

    “你们……你们是来救我们的吗？？”一名村民低声询问了一句。

    “抱歉，不是！”莫凡手一挥，瞬间形成了一道强劲的雷电，重重的轰在了这名说话的村民身前。

    这村民**凡胎，哪里抵挡得了这种强雷，充满力量的雷电将他直接冲撞到空中，村民断线风筝般飞向了旁边的山坡山崖。他重重的跌了下去，砸入到一片树林中，以这种高度摔下去，肯定粉身碎骨了！

    当然，并没有人看见莫凡的左手有银色的光辉那么快速一闪，稍稍的往山崖那个方向一托。

    这画面在那些村民看来已经很恐怖了，不由的尖叫了起来。刚才西葛就用诅咒杀死了他们一个村民，杀鸡儆猴，现在又跑出来了两个恶人，那人压根没惹恼这年轻亚洲人，竟然就被抛到了山崖下面，完全杀人不眨眼啊！！

    西葛看到这一幕，脸上也露出了惊愕之色。

    说实话，有那么一瞬间他真的觉得这两个人是想要救村民的法师，可看到对方下手比自己还狠还直接后，他立刻打消了这念头。

    “你们是哪个公会的？”西葛看出了莫凡的手法，绝非普通的法师，而以他刚才的口吻来看，很可能是同行。

    确实，西葛有听说最近不少同行盯上了这个格外富饶的香草山寨。

    “3000万，赎你和你兄弟的性命，我耐心可比你还差。”莫凡淡淡的说道，说完他又转过头对那些村民道，“寨长，你把你们的钱也给我备好，不然我会把每过一分钟将你村的人扔下去一个。”

    两边要钱！！

    猖狂至极！！！

    现在无论是那些强盗法师们，还是那些村民们，都感觉要疯掉了。

    村民估计还好，反正一次打劫是打劫，两次也是打劫，他们就那么多钱。

    可红饰公会的这些强盗法师们就要跳脚了。

    开得什么国际玩笑，在加勒比海域，从来都是他们红饰公会抢别人，没有别人抢他们的！！(未完待续。)

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第953章 我改变主意了

    天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。

    “好，好，好，迄今为止你是我见过最胆大包天的人！”西葛不怒，反而大笑了起来。

    红饰公会在加勒比海域可是令人谈虎色变的恶棍公会，各国政府多次想要将他们剿杀，结果都是无功而返，甚至那些无能的政府派出来的那些所谓的军法师，都经常被他们公会的法师团给打得节节败退。

    连政府都不敢轻易惹恼他们，更别说是其他势力了，某些同样以犯罪为盈利的组织，见了他们更是要绕着走。

    今天，他们红饰公会竟然也被抢劫了，这事传出去，估计要惊动整个加勒比海域！

    “头儿，我看着小子就是虚张声势，我带你把他给解决了，顺便将他送给肥佬，肥佬可是最喜欢亚洲男人的俊秀的，哈哈哈！！”旁边的火红头发的法师说道。

    这位法师脸上纹着两把剑，一个两个剑尖都向下。

    莫凡瞥了此人一眼，发现他双手上正捏出了两抹火焰，通红的跳跃燃烧着。

    “上剑不纹你纹下剑，滚一边玩蛋去！”莫凡毫不客气，手中形成火焰的速度更快，直接往这名红发法师胸前扔去。

    看似普普通通的一圈火，却在那人的身上一下子轰然炸开，这名红发法师都没有反应过来，胸膛直接被炸得溃烂，重重的倒落在地上。

    莫凡知道自己面对的是一群杀人不眨眼的强盗，对付这种人莫凡从来都是以暴制暴，他没有半点手下留情，火焰爆开的过程更是让玫炎闯入到这名强盗法师的身体里，将他的五脏六腑烧个彻底！

    其他强盗都来不及救援，就看见这红发法师身体被烧得一片焦黑，连吐出来的最后一口气都是黑色的。

    头目西葛看到这里后，双目更是瞪圆了。

    他真的没有想到眼前这看上去面目温和的年轻人如此心狠手辣，说杀人就杀人，完全没考虑他周围还有五十多名弟兄。西葛可不傻，他现在明白这名年轻人是真有实力的，不然也不敢当着他们的面这样出手！

    “这家伙死了，那就便宜你们40万。”莫凡语气冷淡的说道，这样解决掉一个人对他而言就跟家常便饭。

    “可恶，你把我们红饰公会当做牲畜吗，兄弟们给我宰了他！！”西葛听到莫凡这句话，顿时暴怒了起来。

    太不把他们红饰公会放在眼里了，他们要真支付了这笔钱，让他们以后还如何在加勒比海混下去？

    西葛的手下们早已经动用起了莫凡，一时间冰霜、烈焰、狂风、刺光从周围袭来，在莫凡和蒋少絮这里炸开，卷起了一场凌乱的元素风暴。

    “我帮你盯着那些中阶法师，你先把杂鱼们解决了。”蒋少絮对莫凡说道。

    蒋少絮目光一闪，心灵冲击便随着她的意念飞了出去，她能够很准确的从人群中寻找到那些正在描画星图的红饰法师们，别说是一整个星图的描画了，这种法师能够衔接出一道星轨来就算他在中阶法师中格外出色！

    心灵冲击连续飞出，一个又一个星图被蒋少絮给直接打断，能够飞过来的就变成了那些初阶魔法。

    初阶魔法现在已经不能够对莫凡造成足够威胁了，更何况这些初阶元素都是凡种，威力和莫凡刚才那一个火滋爆裂不是一个级别的。

    “你们这点本事也想对付我？”面对如此密集的初阶魔法席卷下来，莫凡甚至不使用任何防御技能。

    他往后退一步，轻松的躲开了地底下魔藤的缠绕。

    再往左侧轻轻一跳，那团火焰就落在了脚边。

    “我的雷，你也可以躲吗，雷印！”一名心气极高的雷法师大叫了一声。

    莫凡看着雷印狂策而来，根本不为所动，好像能够完全预知这些雷印袭击的角度和位置一般，他仍旧凭借着自己的灵活避开了这十几道雷电印记。

    所有的初阶魔法，除了冰蔓在地上可以造成一些冰冻效果之外，基本上都不要想攻击到莫凡。

    这让那些红饰公会的法师们都跟看怪物一样看着莫凡，完全无法理解这诡异的现象。

    没听说过什么法师灵巧到可以不借助任何魔法就闪避开这么多的攻击啊！

    这些红饰公会的法师实力是还不错，可对莫凡这种怪胎而言，就有些弱成渣了，对付成千上万的妖魔袭击，莫凡都有一较之力，更不用说这些初阶法师！

    这些初阶法师显然知识面也非常狭窄，他们并不知道莫凡周围出现了一片律动的空间，他们所施展的魔法在经过这个空间的时候，都无形中被减慢了速度。

    空间律动-时滞的存在，让这些魔法在莫凡眼里变得相当缓慢，避让起来自然简单轻松。

    “这才是雷系魔法！”莫凡目光锁定了那名自以为是的雷法师。

    手中雷电狂舞，哪怕只是一个初阶魔法，在莫凡手中依然展现出了惊人的气息。

    近百道雷电印记在莫凡周围，它们在莫凡强大的掌控力下化作了一条粗又长的雷电狂鞭。

    雷印狂鞭甩出，打在了那名雷法师的身上。

    雷法师身立刻剧烈抽搐了起来，强劲的电流在他身体里乱窜，电得他内脏爆裂，身体焦黑。

    莫凡的雷印威力可要比普通法师的雷印强了六七倍之多，一方面是第四级雷印，再一方面是雷系灵种，再加上高阶之后的掌控力提升，六七倍之多的雷电狂鞭已经接近一个中阶雷系魔法了，这雷法师也就是初阶第二级的，根本没有任何资本和莫凡抗衡，又是一招秒杀，而且还是用初阶魔法！

    “做你们这行的，都穷得连这点钱都拿不出来吗，我真替你们感到可悲，我要的价真的很低了。”莫凡一本正经的说道。

    红饰公会的人对莫凡更是咬牙切齿，头目西葛扫了一眼周围，发现没有一个中阶法师出手，大吼道：“给我灭了他，你们都在做什么，灭了他！！”

    “头儿，那女人是心灵系法师，我们的中阶魔法施展不出来！”其中一名中阶法师说道。

    他们队伍里一共有十位中阶法师，毕竟他们要防范政府的那些军队的追击，然而他们在一个强大的心灵系法师面前，根本就施展不出任何的魔法来，连续的心灵冲击打得他们开始怀疑人生了！

    “就你们这释放速度，还想描画出完整的星图？”蒋少絮不屑的笑了。

    这些人释放中阶魔法的速度太慢了，蒋少絮意念一动，心灵冲击就飞出去，哪怕是一个人盯着十个也没有任何问题。

    “一群酒囊饭袋！！”头目西葛大骂道。

    终究是要他亲自出手，西葛身上出现了月白色的光辉，身上的衣裳无风自动。

    片刻后，一个契约之图便出现在了西葛的面前，一只拥有粗壮四肢的蛇蜥从里面窜了出来，那完全支撑起来的身躯都有村寨老树那般高，一身乌光闪闪的鳞片更泛着金属一般的光芒，头部、颈部、尾部更是密集的掌刺，完全打开的时候无比慑人！

    村民们哪里有见过这样的怪物，这远比他们之前看见的海妖恐怖十倍百倍，感觉一口就可以将它们好几人一起生吞进去。

    蛇蜥怪物三角眼俯视着村民，吐出了贪婪的舌头，一大群妇女们在尖叫声中晕死过去，随后这蛇蜥怪物又转向了莫凡这边，它已经接到主人的命令，要吃了这亚洲人！

    蛇蜥怪物吃过不少人了，白皮肤的，黑皮肤的，却唯独没怎么吃过这种黑眼睛、黄皮肤的，新鲜的总是格外对胃口，蛇蜥怪物将脖子从高处慢慢的降了下来。

    “滚！”

    莫凡霸气凛然，声音就仿佛带着一股极强的威慑力。

    空间一震，强大的空间冲击波打在了这头蛇蜥怪物的脑袋上，蛇蜥怪物长长的脑袋立刻偏转了开，感觉要折断了。

    蛇蜥怪物强行扭过头来，勃然大怒的朝着莫凡大声嘶吼，它的喉咙显然有要毒液喷射而出。

    莫凡根本不给这家伙喷毒的机会，身体一跃而起，拳头摩擦着空气剧烈燃烧。

    一拳暴力的往这蛇蝎怪物喉咙中砸去，便看见一条狂猛无比的火焰蛟龙带着更加凶猛的气息灌入到这蛇蜥怪物的咽喉之中。

    火蛟顺着蛇蜥怪物的咽喉横穿脖颈，将其身子以上的部位直接给烧烂了。

    莫凡的火息可没有那么容易停止，从咽喉到胸腔，再闯入到其食道，火蛟焚穿了一切，由内而外连续的爆开，这蛇蜥怪物身体被火焰膨胀到了极限后，顿时炸得稀烂！！

    血雨飞散，焦肉遍地，看似凶猛无比的蛇蜥怪物就这样被莫凡一拳给打烂。

    当莫凡落地的那一刻，无论是那些强盗法师们，还是旁边的村民，双眼都充满了震惊和恐惧！

    为什么一个看上去那般年轻温和的青年，真正爆发起来比一只十几米高的蛇蜥怪物还要可怕！！

    “我改变主意了，现在你们至少得付六千万，我才可以放你们一条活路。我说过，我比你更没有耐心！”莫凡冷冷的说道。

    莫凡往地面上重重的一踩，霎时一圈烈火扩散出去，磅礴的火息就宛如一条火龙在大家面前喷吐，数百号人大气都不敢喘一下！！！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


------------

第954章 无耻的骗子！

    ……

    三道口处，一缕缕花香从两边飘来，赵满延看到这位叫做欧妮的小野性熟女给自己抛了一个大媚眼，赵满延便知道自己可以全垒打了。

    调了这么久的情，赵满延都没怎么见到这里有什么行人，再往四周观望了一番，荒无人烟，他索性放肆的靠了上去，用自己结实的胸膛压着对方柔软的肉肉，先是稍稍注视了她几眼，然后就低头亲了上去。

    欧妮一开始还推拒着，可被壁咚之后，身子那一撞带来的激荡，让她一下子就有些发软了。

    在这里把守也是一个很无聊的差事，刺激刺激也是一个不错的选择，反正大家都是路人。

    得承认，赵满延撩妹是有那么一套的，手法也是分外娴熟，这几下拨撩一下子就让欧妮全身酥麻了，这让久经沙场的欧妮确实有点出乎意料。

    不是说亚洲男人在调弄方面都很没趣的吗，貌似这个金头发的亚洲男就有点不太一样。

    “铛铛~~~~铛铛~~~~~”

    赵满延都马上要三垒了，忽然一个不和谐的通讯仪声音传了进来。

    欧妮身体微微一颤，重重的推开了赵满延道：“有要事，先等一会。”

    “没关系，你聊你的，我进行我的。”赵满延无耻的一笑。

    欧妮没让，会发出这个信号的，就说明上面肯定出事了。

    “欧妮，快让你的人上来，我们遇到大麻烦了。”通讯仪那头传来了一个男子急促焦急的声音。

    “发生什么事？”欧妮严肃的问道。

    “我们……我们被打劫了。”那人仿佛羞于开口一般，但最后还是吐露了这个事情。

    “什么，你再说一遍！”欧妮眼睛都瞪大了。

    “总之对方实力很强，快来支援我们！”那人说道。

    挂去了通讯仪，欧妮都愣在那里好几秒钟没回过神来。

    赵满延耳朵好，即便欧妮有特意掩盖，他还是听到了一些，见她愁眉的样?，不由的笑了起来道：“这里恶棍不少，得亏我正好在这。走吧，我陪你上去一趟，我倒要看看什么人如此嚣张，竟然在光天化日之下打劫！”

    “你很强吗？”欧妮斜着眼睛问道。

    “对付一些毛贼是手到擒来，别说那么多了，上来，可别让那些匪徒为非作歹。”赵满延也是尽显男人阳刚，他意念一动，开启了灵魂印记。

    顿时一片片闪亮的金色羽锋依次出现在赵满延的背后，它们带着金属机械之音缓缓的打开，舒展开，片刻之后，一对金色的羽翼赫然出现，那金光灿灿的光辉闪得欧妮都是一阵目眩！

    男人的翼，堪比豪车座驾，欧妮眼神立刻就变了！

    她真没有想到眼前这年轻人竟然是一个大金主，翼魔具这种东西放在法师里面都是惊人的奢侈品！

    “到我身上来。”赵满延邪性一笑，直接让欧妮上来。

    欧妮都没反应过来，就被赵满延横抱了起来，直接从亭子上方镂空的位置飞上了天空。

    “帮你除了那些毛贼，你要怎么报答我？”赵满延挑衅的笑着。

    “你想怎么样就怎么样。”欧妮是第一次这样直接飞行，脸上也露出了几分慌张之色。而这种慌张和刺激，同时也会刺激着她的荷尔蒙，要不是有要事发生，她真不介意直接开始，何时何地。

    ……

    ……

    “莫凡，那些守在山道上的人都聚集过来了，小心，那些人实力更强。”蒋少絮严肃的对莫凡说道。

    “都是来送钱的，无所谓。”莫凡倒有那个自信。

    解决敌人和保护人是两个概念，前者只要实力比对方强，便可以将敌人给彻底击垮，而保护人的话，需要实力强出很多，达到一招两式就将所有敌人给震慑击败的程度。

    莫凡很清楚自己还没有强到可以一边与这些强盗法师们战斗，一边保护三百多村民的程度，并且经历了古浩劫的那次，莫凡比谁都清楚要保护一群吓破胆的人，别说是三百多个，三十多个都相当困难！

    现在这是最合适的做法，打着保护和剿灭的旗号跳出来，遭殃的反倒是那些村民，对方人多势众，要保护的更人多无序。

    “这里已经是我们的地盘，你真的以为一个人可以应付们全部吗！”头目西葛大吼道。

    他的契约兽死了，那是西葛在这一带能够称王称霸的最大保障，他现在就像生吞了这个年轻法师，可惜他们根本对付不了这青年。

    西葛其实是在拖延时间，他必须等到援军抵达。

    “头儿，快看天上。”一个强盗法师说道。

    “好像是大姐欧妮！”

    “大姐来了！！”

    金色的翅膀一下子抢夺了所有人的眼球，女头目欧妮从空中落了下来，陪同的赫然是一位金色头发俊美男子，脸上带着受人敬仰的得意。

    “哟后，他们人还不少啊，三百多个，不过也不用担心，从他们的气息来看，都是一群渣渣。”赵满延扫了一眼那些穿着五颜六色的村民们，脸上带起了不屑的笑意。

    这场面很好辨别嘛，穿着红色带挂饰衣裳的跟欧妮一样，肯定就是这个香草小寨的村民。而那三百多聚集在一起的，一看就不是什么好人，仗着人多就想来这小寨上为非作歹，真当这社会没有半点公道可言吗！！

    莫凡和蒋少絮站在那里，两双眼睛更是瞪得极圆，一脸看智障的看着赵满延。

    当初在闪电风暴里就对赵满延的智商佩服得五体投地，现在再看，这货脑子里的蠢水要倒出来能填满这加勒比海域！！

    “咦，你们两也在。你两在的话还不赶紧替天行道，把这些匪盗给灭了，别因为他们人多就怕啊！”赵满延终于发现了莫凡和蒋少絮，一脸意外的说道。

    莫凡和蒋少絮实在不想和这个傻x队友说话了。

    “你们认识？”欧妮愣了一下，仔细一回想，好像这两个人就是之前那一队人，她对蒋少絮有那么一点印象。

    “是啊，我们是伙伴，最亲密的那种，有他们在的话，就不需要我出手了，放心，我们肯定可以保你们村寨平安，至于这些匪盗，我们绝不会手下留情！”赵满延目光豁然锐利，死死的盯着那三百多号手无寸铁的村民们。

    蒋少絮一巴掌打在自己脑门上。

    天啊，国府队在选人之前都没有智商测验的吗，就算没智商测验，难道就不规定一下精神残疾的不能入队吗！！

    “赵满延，你在搞什么东西，让你拖住他们山下的人，你怎么放他们上来了，你的那份钱扣一成！”莫凡大声说道。

    为了防止赵满延再透出一些对他们雌雄双盗抢强盗不利的信息，莫凡急忙把他给抹黑来。

    “什么钱？”赵满延一头雾水。

    “原来如此，哼，我杀你了！”欧妮顿时大怒道。

    她还奇怪，怎么就有一个男人莫名其妙的到那里和自己调啊调，原来是故意给他的朋友们争取时间，拖延他们这群人上山。

    欧妮出手极快，一卷狂风毫无征兆的从赵满延脚下涌起，在短短的时间里化成了凌厉旋风，把赵满延卷飞了起来。

    “我靠，你做什么，我是来帮……”赵满延都懵了，急急忙忙施展出岩障来，他用岩障制造出了一个舌状保护，将大部分旋风之力都阻挡在了厚厚的岩石之外。

    “别浪费时间了，灭了他们。”莫凡感觉不能再拖了，乘着这个机会大打出手，手中的火系与雷系魔法跟机关枪一样，连续的往这群红饰公会的法师们身上扫射过去。

    为了不波及那些村民，莫凡特意挪动了方向，将战斗往村后转移，而那些村民们在混乱中也有机会逃走。

    红饰公会的人此时哪里还顾得了那些村民了，不解决掉莫凡和蒋少絮，他们估计都要死在这。要他们红饰公会的人把钱交出去，还不如杀了他们！

    “喂喂喂，到底搞什么，那群匪盗都逃跑了，你攻击我做什么！”赵满延大声叫道。

    “闭嘴，我要杀了你！”欧妮感觉被人耍了，怒火烧心。

    就差那么一点点，她还被这骗子给上了，那对她欧妮来说，就是奇耻大辱！！

    “杀了他，我要剥他的皮！”欧妮一声令下，让自己的一干手下围攻赵满延。

    欧妮的这群人实力就要强很多了，不少都是中阶法师，他们强大而拥有毁灭之力的元素能量一波又一波的轰在赵满延身上，赵满延情急之中各种防御之盾施加！

    “这小子好多防御技能。”

    “他竟然没有死。”

    欧妮看到赵满延被这样狂轰乱炸竟然没有一点事，气得七窍生烟。

    竟然敢玩她冷刀欧妮，一定要将他碎尸万段。

    “轰，给我轰！！”欧妮大怒的叫道。

    “欧妮，你听我解释……哦不，你先解释一下行不行，我到底哪里得罪你了。”赵满延百忙之中竟然还有时间说话。

    他周身还有大概两层保护，一层是有五道循环的水御，另外一层是脚下随时都可以耸立起来的岩障，那些群袭魔法落在他这里，就跟雨水打在了油布雨伞上，起不到什么效果。

    欧妮见这不要脸的骗子居然还有闲情说话，还装作什么都不知道的样子戏弄自己，更是怒得尖叫，亲自动用了高阶之力！

    欧妮很少在别人面前展现高阶魔法，但这次她是真的怒了！！手机用户请访问m.

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第955章 寂雷死光-雷臂

    “竟然是一个高阶法师，赵满延可能有麻烦了。”蒋少絮发现那个女强盗头目构架起了星座，当下对莫凡说道。

    “没事，那家伙怎么可能有事。”莫凡毫不在意，正好赵满延出现，帮助他分担了一些火力，这样他可以快点解决掉这些红饰公会的强盗们。

    欧尼已经完成了星座，那是一个充满爆炸力的毁灭魔法，就连那些欧尼的同党在看到这团巨大的能量出现的时候，都吓得纷纷避让，害怕波及到他们自己。

    赵满延见对方来真格的，更不敢有半点怠慢。

    他的周围同样浮现出了光系的星座来，整个金色的星座笼罩在他的身上，就跟穿上了一件环绕式的金色铠甲那般。

    大部分光系法师的光落曼丈都是作为攻击的手段，那源源不断的光之箭可以对敌人造成非常强力的持续伤害，可在赵满延手中的光落曼丈，那无数的光点与光斑纷纷化作了一片片光鳞，然后将身体每一个部位都包裹了起来，完全就跟穿上了一件厚实的黄金锁子甲那般！

    欧尼的高阶能量落下，晃动了整个香草小寨，似乎要将这里给夷为平地了，可赵满延站在那毁灭的能量之中，毫发无伤，身上那金色的闪光让欧尼险些抓狂！！

    这是什么法师，全身上下都是防御魔法吗，而且哪有人将光落曼丈也用作防御技能的！！！

    “欧尼，你再这样我就不客气了！”赵满延可不是没有脾气的人。

    “杀人他！”欧尼根本不讲任何的道理，愤怒的命令道。

    周围的那些红饰公会的法师们其实也很不情愿，高阶魔法地动山摇的都没整死这小子，他们这些中阶法师顶个毛用啊，完全是技能扔在一个又臭又硬的茅坑石上！

    赵满延也不是完全没脑子。他渐渐的发现欧尼这群人才是有问题的，不可能一个村子的人都是法师，若那样的话。没有理由惧怕那三百名身上没有什么魔法波动的人。

    “她们才是盗匪，对不对？”赵满延认真的问道。

    “你他妈才发现！”莫凡没好气的骂道。

    “可你们抢他们。又是几个意思？”赵满延问道。

    “哪来那么多废话，他们不给钱就灭了他们！”莫凡继续骂道。

    不给钱，尸体也行，反正政府肯定有他们这群人的悬赏，金额没准还不低，现在莫凡正是缺钱的时候……好吧，就没有不缺钱的时候！

    “寂雷死光-雷臂！”

    擒贼先擒王，莫凡目标锁定了头目西葛。以迅雷不及掩耳之势完成了雷系的高阶魔法。

    不得不说赵满延是一个很好的吸引仇恨的东东，没有他那股贱气，自己还很难完成在高阶雷系魔法！

    这一次，莫凡可没有使用雷座之书，他是自己完成了整个庞大的雷系星座，343颗星子，49道星轨，7幅星图，赵满延带来的那枚把控戒指，确实让莫凡在魔法的练习上事半功倍！

    真正的高阶雷系。威力非同小可，没有雷印与霹雳的那种闪电焦灼之声与轰隆巨响，有的就是寂静的死亡之光在莫凡身上出现。毁灭之能盘踞在莫凡整条右手手臂上，呈现电簧状！

    手掌心上，可以听到一声低沉的轰鸣，紧接着就是一束死亡光束，如天罚雷光，在一瞬间笔直的纵向飞逝！！

    那头目西葛倒是非常的狡猾，躲在几个手下的后面，一看到这道死亡雷光贯穿过来之后，立刻吓得躲闪。

    他的几名亲卫手下在这雷束死光下瞬间死亡。身体直接被死光穿出了焦灼的窟窿。

    “你以为你跑得掉吗？？”莫凡整条手臂上盘踞的寂雷还没有消散，刚才那一道雷电光束可不是完整的高阶雷系魔法！

    将另一只手往雷臂上轻轻的一触。很快莫凡的另外一条手臂也充斥着那簧状的寂雷。

    “雷暴！”

    莫凡双臂同时推出雷束死光，两道死光在头目西葛的面前交汇成了一点！

    霎时。小寨这片区域寂静了，就看见那狂舞起雷电光圈的毁灭能量在西葛的位置豁然轰开，巨大的电弧冲天而起，磅礴的雷破能量席卷四周！！

    头目西葛在这雷暴之中不堪一击，他的下半截身子直接灰飞烟灭，剩下的上半身躯还是莫凡为了留点东西，供给当地政府清点，否则一样要在这雷暴之中彻底化为乌有。

    不仅是这头目西葛，他附近那七八位法师全部都没有幸免，狂躁的死光雷暴完全就是一个刚刚降临人间的雷电暴君，对任何生灵都没有半点手下留情。

    这雷暴之后，小寨就彻底死寂了，红饰公会的强盗们被吓得双腿发软，支撑站立的勇气都快丧失了。

    更恐怖的是，莫凡双臂上的寂雷还没有消失，也就是说只要他想，随时可以在他们这群人之中再制造一个雷暴！

    冲天而起的雷电电弧，肆虐方圆一百多米的毁灭之能，这些红饰公会的法师们再怎么为非作歹，却也没有见过威力这般恐怖的雷系魔法，再去看那个亚洲人的时候，便感觉这亚洲男子简直就是一个索命的魔神，纷纷开始朝着不同的方向逃散！

    欧尼也被镇了许久，她意识到这几个人实力远比她想象中的强大，竟然逃得也相当果断。

    她双腿出现了一抹紫色的靴子，靴子让她竟然可以短暂的踏空，欧尼也顾不得她的那些手下，踏着半坡迅速的下山逃走，临走前还不忘回头狠狠的扫一眼赵满延，那意思是，这个仇她记住了！

    莫凡一看到这些盗匪逃窜，顿时不乐意了，那个高阶法师欧尼有点难留住，其他的却别想那么轻易逃跑。

    “我是不是不应该给他们施加恐惧的？”蒋少絮感觉自己精神系魔法用得有些过了。

    他们这样逃跑的话，悬赏金就没了。

    现在能逮到几个是几个吧，蒋少絮瞳孔一闪，直接施展出了摄魂控心。

    一名冰系的中阶法师被蒋少絮控制住，那名冰系法师立刻施展出了冰锁，将他另外几个同伴用冰锁五花大绑的捆了回来。

    那几个都已经跑远的红饰公会成员都要崩溃了，没被那个可怕的亚洲人给抓住，却被自己人给送回了刑场。

    蒋少絮没有下杀手，这些为非作歹之辈杀了还是便宜了他们，当地政府和审判会一定会给予他们一个比死更适合他们的制裁！

    莫凡空间魔法和暗影系魔法并用，巨影钉一连控制住了七八名红饰公会的法师，空间魔法更是跟抓小鸡一样，不断的将那些人给提回来……

    纵然莫凡已经拳脚并用了，还是让几个红饰公会的盗匪们给跑了。

    看了这一窝被控制住的盗匪，莫凡随意的清点了一下人数，便让蒋少絮去打当地政府悬赏热线电话了。

    ……

    那些村民们都躲在村子另外一侧，等战斗结束之后，他们才有几个胆大的探出头来。

    他们还对莫凡跟蒋少絮两人带着恐惧，毕竟这两人也是杀人不眨眼的，可当他们看到一个男子跛着脚走回了村子之后，大家恍然大悟。

    这名男子正是被莫凡给扔下山崖的那个，莫凡在他要坠落之前，用空间魔法给他减慢了降落的速度，这货其实最多摔断一两根骨头，被雷电电个浑身酥麻，大事根本没有。

    但也只有这样做得逼真，那些红饰公会的人才会坚信他们不是来救人的。

    才不至于拿村民来做人质要挟。

    “你们赶紧去避难所吧，政府那边来得速度太慢了，要是红饰公会的人杀回来，又够你们受的了。”蒋少絮对他们说道。

    红饰公会确实太过猖狂了，这样洗劫一个村庄，跟妖魔没有什么分别，而且他们更自诩比妖魔还更可怕。

    “真的太感谢你们了，很抱歉，我们一开始还误会你们了。”寨长都已经跪下来，千恩万谢。

    村民们也都匍匐在地上，对莫凡和蒋少絮行了大大的感谢仪式。

    他们都居住在这里，更听说过红饰公会的恶性，事实上即便是一些政府法师、猎人法师，要是撞见红饰公会洗劫村庄都不敢轻易插手的。

    这两个年轻的旅客，跟他们村庄没有任何的关联，却毫不犹豫的出手相救，他们又怎么不感激涕零呢，而且他们还用最睿智的办法让他们没有遭受到任何过多的伤害。

    红饰公会的人极其丧心病狂，谁管他们的闲事，便开始胡乱杀戮。

    “你们可要小心一点啊，红饰公会的人从来都是睚眦必报的，这也是为什么他们一直在加勒比海域横行的主要原因，他们有不少人已经逃走了，便肯定会想办法来找你们麻烦。他们耳目极多，你们最好多加小心。”寨长特意提醒他们道。

    “他们还敢来，那也不过是送钱的。”莫凡笑了笑，根本不介意得罪这片海域最大的毒瘤。

    讲真，自从得罪了黑教廷的红衣主教，莫凡腿肚子不软了，心肝不颤了，胆也特别大了！

    因为在他看来，这世界已经不会有什么人和组织比黑教廷更歹毒险恶！！(未完待续。)手机用户请访问m.

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第956章 三方国府联手

    天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。

    ……

    ……

    政府那边姗姗来迟，看到他们这种龟一样的速度，莫凡也算明白红饰公会能够在加勒比海域如此猖狂，多半也和这些防范和行动效率极低的政府有关。

    莫凡本以为悬赏金额会比自己向那些红饰公会海盗们开的价格会高一些，谁知道当地政府就给了莫凡和蒋少絮九百万大洋，便将他们两个给打法了！

    九百万？？

    莫凡清楚的记得审判会对灰衣执事的单体开价就是这么多，莫凡抓了这红饰公会的一大箩筐人，政府就给个九百万？？

    难怪根本没有猎人愿意去通缉红饰公会的人，能够对付红饰公会的法师根本不把九百万当钱好吗，连一件像样的物件都买不起。

    分了蒋少絮四百五十万，莫凡有些后悔了，还不如不和这些政府的人打交道，直接把那群人扣了，让他们上头过来交钱赎，没准红饰公会的那边出手会比当地政府更阔气。

    这点钱，莫凡随手就花了，用来添补一下自己玄蛇铠甲的魔能。

    所有魔具在使用的过程中都不会损耗能量，但如果出现严重的破损，就需要大量的魔石能量来填充恢复了，莫凡玄蛇铠甲在杀纳斯卡怪鸟和怪猿的时候出现了一些问题，随便一修补，这点钱就没了。

    当然，这也主要是因为玄蛇铠甲的品阶比较高，其他一些一般般的魔具花费上没这么夸张。

    蒋少絮也是愤愤不平，干了这么大的事，当地政府就给这么点钱，以后谁还去做这种吃力不讨好的事情？

    ……

    三人继续前行，在一个海边大镇上与其他队员们汇合了。

    队伍分歧其实蛮严重的，抵达一个地方之后，大家除了住是在一起之外，大部分时间都分成几批，各搞各的。

    莫凡、蒋少絮、赵满延三人抵达住处的时候，其他人都已经不知去向了，莫凡对这里有些失望，索性不出去浪了，老老实实呆在屋子里修炼。

    暗影系的星座还不能够构架，这需要花上不少时间。

    在自己构架了雷系星座，所施展出来的高阶雷系魔法之后，莫凡立刻意识到星座之书确实只是辅助道具，已经无法发挥出强大的高阶魔法的真正威力了，为了早日让司夜统治也发挥出它更强的效果，莫凡自然要更加勤奋修炼。

    ……

    ……

    亚洲魔法协会坐落在阿联酋，也被称之为迪拜法师塔。

    此时众位国府导师们正坐在一个大大的圆桌上，四周包括上空，都是一片湛蓝色的蓝天，与之相隔的仅仅是干净得近乎透明的落地玻璃和****视角穹顶。

    这个天空会议室，已经算是整个亚洲魔法师最高级别的了，要长期蹲在会议室门口的话，甚至可以看见禁咒级的在这里出没。

    封离、松鹤这两位中国国府导师此时正坐在其中，主座上的也自然是阿联酋的导师法师，依次还有日本、印度、韩国、泰国等几个亚洲人口与法师数量比较多的国家的导师。

    “至少在我看来，我们学员的表现并不比中国方弱，所以我希望我们亚洲魔法协会能够做出一个公正的判定，将这件由圣法师赠予的暗爵斗篷给予我们日本学员里的出色暗影系法师-明步松。”日本方导师缓缓的站了起来，态度非常坚决。

    这位日本导师正是藤方信子，近日来她已经从原本的国馆导师晋升到了国府导师。

    “你在开玩笑吗，别忘了，我们的学员在你们的东海城杀的海妖可不少，再加上这次他们在秘鲁应对纳斯卡事件，也是深受国际和秘鲁方的赞许，解救三千多名受困旷工以及受灾城市，你真觉得你们日本学员在巴西热带雨林所做的那点勘探就很有意义吗？不过是外围的一些勘测，任何一个有胆量的猎人团都可以做。”封离大为不满的说道。

    所有国府队员的导师们虽然都没有跟随，但队员们所做的事情基本上都会反馈到他们这里，并且会由该洲魔法协会的评测员来进行评测。

    现在大家的所有资源都集中在一个盆里，怎么分配，就看各国府队员在历练过程中的一些表现和贡献。

    贡献大于表现，很显然无论是在东海城的杀妖，还是在秘鲁的纳斯卡事件的处理上，中国队员们都表现得很出色，甚至让秘鲁国家主动将那原本属于秘鲁国府的资源让出给他们，以表示感谢。

    这是很有意义的，所以封离没理由把那好宝贝拱手相让。

    “两位，稍安勿躁，我们将你们唤来，其实也就是有了一个解决的方案。现在最具争夺资格的便是你们中国方、日本方、印度方……”首座的白衣老者说道。

    “什么时候又多了一个印度？”封离脾气就是不好，抱怨了一句。

    “先听我说完。”首座的白衣老者目光扫过这三方导师，语气平和的道，“据我了解，你们三方的学员现在应该都在加勒比海那一带的国家中历练，这件赠予的暗爵斗篷究竟如何分配，我想可以由学员们自己来争，而不是各位导师在那里罗列出所谓的功绩。”

    “学员们自己来争，难道让他们打一架？”松鹤问道。

    “那倒不是，在历练没有结束之前，并不提倡国府队与国府队正面交锋。是这样，纽约自由神殿那边一直对加勒比海域的红饰公会非常头疼，但由于红饰公会那边的耳目众多，神殿法师们总是不能够将他们一网打尽，使得当地村寨、城镇备受入侵。我的意思是，学员们作为各大国家的代表，也应该做出一个正义与勇敢的表态。由你们三方学员联手，缉拿红饰公会匪徒，还加勒比海一个安宁！”首座白衣老者说道。

    首座老者提出这个意见后，会议室里众人突然间沉默了。

    印度那边的导师先开口了，他低声道：“让年轻气盛的学员们来对付老奸巨猾、凶残狠辣的红饰公会人员，会不会有些过于冒险？”

    “是啊，很容易丢了性命的。”一位女评测员说道。

    红饰公会已经在各大洲级魔法协会都有备案了，他们名声臭得不行，让一些老道的法师出面，估计都不一定斗得过那些红饰公会的堕落法师们，让一群学员们去，搞不好就要备受****，惨遭杀害啊。

    “我没意见，历练本身就不是儿戏，每一个法师在踏上法师之路的时候，就应该做好随时都有生命危险的准备，红饰公会危害已经大于当地海妖，我相信我的学员们会给予他们一次沉重的打击。”封离直接表态道。

    “哼，一些虚张声势的盗匪而已，我的学员之中有不少就已经比自由神殿的神殿法师还要出色，何尝治理不了那些盗匪！”藤方信子说道，丝毫没有退缩的意思。

    印度那边的导师脸色就不太好看了，这两个国家都上了，自己不争一争，确实说不过去，只是红饰公会的那些法师们确实没有想象中那么好对付啊，而且一旦学员们落到他们的手里，基本上没有生还的可能。

    “安全起见，我们已经联络过美国自由神殿，他们会派遣几位实力出众的神殿法师在暗中，一方面希望能够将红饰公会连根拔除，另一方面学员们遇到威胁的话，也可以立刻求救于他们，只要及时，应当不会有什么太大的危险。”首座老者说道。

    “这样好，这样甚好。”印度方脸色这才好看了一些。

    尽管神殿法师也不可能全全保障学员们的安危，但总比让学员们自己去面对红饰公会的歹毒们要强。

    “那就这样决定了！”

    ……

    ……

    加勒比海蓝石镇

    莫凡已经闭关修炼有些天了，让他有些奇怪队伍怎么不继续前行了，不是应该尽快抵达墨西哥吗？

    出了房间，莫凡迎面撞上了正匆匆召集大家的南珏，胸膛碰胸胸。南珏那个不算特别大，这是这位中性美人最大的或缺，不过如果她的很大的话，那就失去了她中性的美感。

    “你是故意的！”南珏很肯定莫凡这一撞是有意为之。

    “凭什么这么说？”莫凡申诉道。

    “你一个空间系法师，怎么可能不知道我在转角！”南珏怒斥道。

    “你一个音系法师，不也没听到我脚步声吗？我还觉得是你想感受一下我的阳刚。”莫凡一本正经的调戏道。

    南珏知道莫凡这货油嘴滑舌，狠狠的瞪了他一眼，懒得跟他争辩了。

    “说正事，我们新的历练任务出来了。”南珏说道。

    “那是不是意味着有人要被淘汰了？”莫凡倒是有些兴奋的道。

    有人被淘汰的话，穆宁雪就可以归队了，莫凡已经询问过国馆那边了，从天山回来后的穆宁雪，战斗力已经突破天际了，各大国家在中国国馆惨败。穆宁雪更因此获得了原本只有国府队员才享有的资源，这让她更是如虎添翼。

    “差不多，你们前几天不是遇到过一个盗匪团伙吗，这次我们的历练任务就是缉拿加勒比海红饰公会人员！”南珏说道。

    莫凡嘴张开，都可以塞下个大鸭蛋了。

    要不要这么巧？？

    看来和红饰公会的孽缘是没了结啊！

    ——————————————————

    （说声抱歉，明天要考科目一，正苦背理论中~~~~~~~~更新就因此迟了~~~~呜呜呜，拜什么过科目一啊，科比都退役了，拜他管用吗，我那一千多道题才看四百道，怎么破？？）手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


------------

第956~967章 三方聚头

    ……

    ……

    “暗爵斗篷？？？”

    “这是什么东东，听上去蛮牛b的。”

    大厅里，队员们都已经到齐了，他们听着导师们的新安排，并提到了这次历练任务的额外奖励。

    额外奖励是一件魔具，斗篷类魔具，这种魔具属于非常少见类别了，是不与铠魔具、盾魔具重叠的一种战斗辅助魔具，据说有些这种斗篷、风衣类别的魔具是有些可以与翼魔具的效果相似的，;m斗篷展开成翼。

    然而，无论是斗篷魔具还是翼魔具，这两种都是法师界的奢侈品，能够将两者结合在一个魔具中的，那就是稀世珍宝了，反正走遍各大竞拍馆，基本上不会看见有卖的！

    “据说这是一位禁咒法师早期使用过的一件趁手的宝贝，现在他拿出来捐赠给世界学府，对年轻的法师们以示鼓励。现在跟我们竞争这件暗爵斗篷的还有另外两个国家，分别是日本国府和印度国府，他们也都在加勒比海附近，将会与我们联手对付这次的目标红饰公会。”南珏详细的对大家说道。

    “对付一些毛贼，还要联手？”官鱼带着几分不屑的道。

    “你这样想就错了，红饰公会可不是一些毛贼，他们在最早在加勒比海域成立的堕落法师公会，势力庞大到相当于一个魔法家族，他们法师数量过千，平均实力甚至达到了中阶，高阶法师都不在少数，他们利用抢来的资源、金钱继续培养新的成员。形成完整的家族链！”南珏早早的就对红饰公会进行了一番调查。

    “我们和他们交过手，整体实力确实都不弱。”蒋少絮认真的说道。

    很显然西葛与欧尼带领的那对红饰公会人员仅仅是整个红饰公会的一小股力量。他们背后肯定还有更强的存在，否则不会连一些小国政府都对他们束手无策。

    “现在我们在蓝石镇这里等待。日本国府队伍和印度国府队伍正在朝我们这里会和，应该用不了多久便能够见到他们了。”南珏说道。

    ……

    大概到了下午，日本和印度国府队已经抵达了蓝石镇，他们三十多人在海鸥公园碰头。

    人多口杂，再加上大家的国际语都不是很飘损，于是就由各自国府队的代表坐在石桌前交涉，其他人自己在草地上、鹅卵石广场上等待即可了。

    “b最多。”赵满延义正言辞的说道。

    “大概有c吧。”莫凡显得有些犹豫不决。

    “b，你相信我，c的沟会呈现一个大写的i型。b的，靠罩罩撑出来的才会这样一个y型。”赵满延这个老司机说道。

    两人坐在长椅上，闲着无聊就开始辨胸。

    他们的目标是日本方的一位穿着海蓝色水手短裙的女学员，此女显然是比较喜欢cosplay的，就连丝袜都挑选了特别诱人的长筒袜，要不是她站在国府队伍之中，绝大多数人都会认为她只是一个制服控的小女生，而不会与强大的高阶法师联系在一起。

    “你们两个，别以为我不知道你们在说什么。这样用语言来侮辱一个女生，太不绅士了！”忽然，一个戴着风帽的日本方男子走了过来，用非常严厉的语气对莫凡和赵满延说道。

    他用的是国际语。那位水手服软妹纸自然也听得懂，她一脸诧异戴着几分羞怒的转过头来瞪着莫凡和赵满延这人。

    风帽男话说得有些重，水手服软妹子又不知道莫凡和赵满延究竟说了什么。作为一个正常的女子自然会往更邪恶的方面想，所以眼睛里一下子对莫凡和赵满延充满了敌意。

    莫凡和赵满延在脸皮厚方面都是老司机。赵满延第一个表示不满了，缓缓的站了起来道：“我们谈论的只是对美的一种欣赏。为什么在你口中就变成了那样不堪和猥琐，我说我喜欢她的长筒袜，喜欢她胸型，关你屁事！”

    赵满延倒确实很能说话，立刻把那个心机婊日本男的话语给扭正过来。

    “明步松，算啦，他们也没有任何恶意的。”水手服软妹子也算是通情达理，没有太在意了，反倒是抱歉的朝他们两个笑了笑。

    “他们说你……可恨！”明步松显然很在意这个水手服女孩，一点点言语上的不敬都会激起他的怒意。

    莫凡和赵满延两个人反正脸皮厚，完全一副无所谓的样子。

    明步松却没法把那话说出口，只要吞了下去，狠狠的瞪了他们两个一眼。

    这时，南珏与日本方、印度方已经商量好了，应该要开始分配任务了。

    “我真佩服你们收集情报的能力，这种上谷歌都能够得到的信息真是一点价值都没有。这次虽然导师要求我们联手，但我并不打算将情报分享给你们。”日本方的邵和谷说道。

    绍和谷是日本那边的代表，看他一言一行，想必也是日本军方出身的。

    “这么说，你们已经找到他们的老巢了？”南珏问道。

    “差不多吧，你们中国和印度做支援就行，由我带领你们快速完成这次历练，结束后，大家各走各的，威尼斯上再见。”邵和谷说道。

    “假如你们确实有确切的情报，作为你们的接应和支援也不是不可以。”南珏说道。

    印度方宾吉也点了点头。

    现在大家最难的点就是要从哪里开始下手，他们都是到这里没多长时间，红饰公会的人又素来狡猾，隐蔽强，连自由神殿都拿他们没有什么好的办法，他们短时间是不可能找到突破口的。

    而既然日本方有准确的情报，另外两方顺势合作，一起完成这个悬赏任务，极大欢喜。

    “有言在先，这重要情报由我们提供的，所以暗爵斗篷也该归我们所有。”明步松立刻提出了这个重要的条件。

    南珏和艾江图对望了一眼，南珏开口道：“如果这次任务顺利，情报无辜，首功归你们也可以。”

    “这不太好吧，就这样拱手想让了？”黎凯风马上表示了反对意见。

    “安全要紧，这次我们是对付红饰公会，一群杀人不眨眼的堕落法师，能够顺利清剿才是最重要的。”艾江图说道。

    印度方也是这个态度，既然日本这边有绝对安全无痛苦的处理方式，那大家何必去冒没有必要的风险，至于暗爵斗篷，日本方出的情报，出的方案，并且日本方表示他们会打头阵，归他们就归他们了。

    “导师要知道我们这样不重视这暗爵斗篷，一定会把我们狠狠的训斥一顿的。”黎凯风说道。

    “我觉得没有什么比安全更值得重视。况且，我们手头上确实没有任何有价值的信息。”南珏说道。

    情报很多时候比力量更重要，不得不说这次日本方是抢占了先机。

    ……

    配合日本，围剿红饰公会，任务似乎比想象中的简单很多，因为日本方连红饰公会集会的地点以及时间都搞到手了，这确实有些出人意料，感觉他们早已经知道要对付红饰公会一样。

    三方队伍先各自回去休息，入夜时分才会出发。

    南珏和艾江图在返回的时候都保持着沉默，快到大家旅店时，南珏才开口道：“这次历练任务，看似是临时安排，但很明显日本方比我们更早知道。”

    “恩，可能连导师们都没有想到会是这样吧。”艾江图说道。

    任务安排下来才不过两天的时间，假如大家都是同一时间获得这个临时历练任务，那么日本方绝不可能在那么短的时间得到红饰公会集会的信息，红饰公会集会这种事情，肯定是极为保密的，往往是需要审判会的人或者一些猎人花上好几年时间的潜伏、调查、追踪。

    “我会把这件事跟导师们反馈，不过红饰公会确实在这一带无恶不作，配合日本方先处理掉了他们再说吧。”艾江图说道。

    南珏点了点头。

    此事有蹊跷，但出于整件事出发点是灭除毒瘤来考虑，这种蹊跷问题得先放一边。日本方究竟有没有作弊，导师们自然会为他们讨回公道。

    ……

    “到晚上才出发，那我先在这蓝石镇逛逛。”蒋少絮说道。

    “到哪你都要逛街。”穆婷颖嘀咕了一句。

    “那是当然，只有这种地方才能够买到一些珍藏品，你去不去？”蒋少絮问道。

    “我也得买些东西。”穆婷颖说道。

    两女很快就离开了队伍，顺着小镇上走去。

    赵满延见已经有人带头去闲逛了，于是挑着眉毛对莫凡说：“要不要去小街逛逛？”

    “不去，我要练习把控。”莫凡一口回绝道。

    “我发现了一家舞女店。”赵满延说道。

    “走！”

    ……

    蒋少絮和穆婷颖走在大街上，忽然蒋少絮回了一下头，往一条长巷位置看了一眼。

    “怎么了？”穆婷颖对蒋少絮的怪异举动感到不解。

    “没什么。”

    两女继续顺着大街前行，而那个长巷处，一双乌亮的眼睛微微一闪，露出了几分狡黠之意。(未完待续。)

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第968章 求救信号

    ……

    “大姐，已经找到您要找的人了，她与另外一名女子在一起。”乌黑眼睛的人拨通了通讯仪，压低声音说道。

    “想办法将她支开。”

    “好的！不过您确定不去参加红饰大会吗，我想卡索大人会不高兴的。”乌黑眼睛的人说道。

    “几位老大座谈，我去也说不上一句话，当务之急是把那群在香草小寨的三个家伙给拿下，活剥了挂在旗杆上，否则我欧尼以后在加勒比海域又还有什么威慑力！”欧尼狠狠的说道。

    “您说得也是，卡索大人这次应该会为我们获取一片更广阔的领土吧？”乌黑眼睛的人有些期待的说道。

    “这反倒不是我所希望的，洗白，就代表着做很多事情都要受到约束，这不能杀，那不能攻打，人生会立刻变得毫无意义，我享受的不是坐拥金山的感觉，而是杀，逃的那种刺激！”欧尼说道。

    “可小的们还是不希望过提心吊胆的生活，毕竟自由神殿那边已经将我们盯得很紧了。”乌黑眼睛的人说道。

    “话是如此。”

    “卡索大人执政，大姐您不是更可以冠冕堂皇的做事了吗，想折磨谁就折磨谁，只要不被国际和协会的人发现……”乌黑眼睛的人说道。

    “哦，哦，你倒提醒我了。香草小寨的那般人也真是愚蠢啊，竟然逃到了即将归属我们的地盘上避难，哈哈哈哈，等他们发现那里的新镇长变成了我，守卫是那些被他们抓紧牢里的人，脸上的表情一定非常精彩吧！！”欧尼肆意的大笑了起来。

    ……

    ……

    蓝石镇公园旅店，莫凡和赵满延两人一脸蛋疼的走了回来。

    “麻痹，麻烦你下次地方语言学好点，那是gay店，不是他妈女郎店！！”莫凡破口大骂道。

    友谊的小船说翻就翻，莫凡越发佩服赵满延那令人捉急的智商了。

    一想到舞池前，一个贵族绅士一般的男子走上前来冲着自己媚笑，莫凡就一阵说不出的难受。

    “我也没想到会这样啊，算了，回去修炼吧。”赵满延无奈的说道。

    乖乖的滚回去修炼，天黑还有任务，两人经历了扫兴之后，已经没有半点嗨皮的心思了。

    修炼投入的话，时间过得也算是飞快，莫凡在这点时间里又完整的衔接了一条暗影系的星轨。

    343颗暗影系星座的完整构架是一个巨大的工程，能够迈出一小步都是很值得欣慰的，这不仅要多亏了赵满延弄来的那个把控戒指，更要感谢这蠢货把自己带错了店，否则一个下午的时光就算是荒废了。

    吃过晚饭，大家已经陆续往海鸥公园那里集合了。

    南珏在那里清点人数，细心的她很快注意到蒋少絮没在队伍里，于是用通讯仪联系她，希望她速速归队。

    可惜，通讯仪里没有任何的反应。

    “穆婷颖，你不是和蒋少絮在一起吗，没看见她人吗？”南珏询问道。

    “我们在街上分开了，怎么，她没回来吗？”穆婷颖问道。

    “通讯仪也联系不上。”

    此时，印度方、日本方的人员都已经到齐了，邵和谷走在了队伍的最前面，带着一个不耐烦的语气道：“你们的人为什么这么没有纪律性，这种事容不得迟到！”

    “我想她一定是遇到了什么麻烦。”南珏说道。

    蒋少絮是属于那种比较散漫独立的性格，但也是一个懂得分寸的人，这次清剿红饰公会可不是小事，她没有理由会迟到，最令人担忧的是，她通讯仪还联络不上。

    “我们可没有那么多时间等待，否则会彻底弄乱计划。”明步松说道。

    莫凡和赵满延都觉得不太对劲，他们相互望了一眼，隐约觉得蒋少絮很可能是出事了。

    “南珏，你们跟他们先行，我们两个把蒋少絮找回来。”莫凡说道。

    “嗯，你们小心。”

    ē…

    ……

    莫凡和赵满延没有跟随清剿队伍，现在他们更担心的是蒋少絮的安危。

    让红饰公会的人逃跑就是当时最大的失误，他们睚眦必报，耳目众多，蒋少絮没有归队，赵满延和莫凡同时觉得她很可能是被逃走的红饰公会的人给报复了。

    蒋少絮一个心灵系法师，辅助战斗方面确实强大，但如果她自己单独行动被人包围了的话，绝对很难有逃生的机会。

    还好这个蓝石小镇并不大，听穆婷颖说，他们两个分开的时间也不是很长，现在去找的话应该还来得及。

    “你往这边，我往这边。”莫凡和赵满延分头行动，顺着这个蓝石小镇的主街道开始寻找。

    ……

    ……

    “科尼，你是蠢货吗，我让你画上我们轮胎的logo，你在每个广告牌上箭头标志，不想干就告诉我一声，这样报复公司不觉得幼稚吗！”一名西装男子站在街道口，指着一名广告油漆匠大骂道。

    这骂声很响，莫凡即便听不懂他们的语言，却又不禁往那里看了一眼。

    “箭头？”莫凡心中产生了几分疑惑，特意看了一眼那名油漆匠。

    油漆匠被西装男子大骂，却没有一点反应，依然在广告牌上刷上大大的箭头，好像在指示着什么。

    “双眼无神，行为古怪……身上有魔法气息……我明白了！好一个蒋少絮，聪明！”莫凡恍然大悟。

    箭头之下，还有两个数字，95。

    这很明显是中文谐音“救我”！

    想来一定是蒋少絮知道自己身处危险，于是用心灵系魔法操控了一名附近的油漆工，然后在主街道上连续刷出了这样的求救信号。

    这一招真是高，莫凡都有些佩服蒋少絮这冷静和心灵系运用的独特。

    顺着箭头指引，莫凡很快发现一些墙面上都被油漆匠给刷了，上面有未干的痕迹，这要找到蒋少絮就容易的多了。

    一直到了镇子的边郊靠近山面处，莫凡发现了一片已经沦为废墟的小区，施工机械和施工围栏阻隔了这里，让普通人无法轻易的逾越。

    也正是在这片废墟小区里，莫凡感知到了魔法的波动。

    莫凡一跃而起，翻过了那些施工机械，立刻就看到那灰尘遍地的空旷之处，与十几名穿着红色衣裳佩戴挂饰的法师围在那里，正用不同系的魔法持续的攻击着一个三角水镜！

    三角水镜内，蒋少絮正一身褴褛的站在那里支撑着，她的脸色白得有些发紫，贝齿咬着嘴唇。

    她的魔能快要耗干了，若不是三角水镜这种可以将魔能转化为防御的宝贝，她已经被这些法师们给围杀了。

    “哼，我倒要看看你这小贱人能支撑多久……你知道等你力竭了之后，我会怎么对你吗？？”欧尼站在外围，笑容发狞。

    杀了她那么多手下，还让她蒙上了那样的耻辱，欧尼怎么可能善罢甘休，这几天她无时无刻不在想着怎么折磨这三个人。

    蒋少絮根本不说话，说话只会浪费她的心力。

    她稍稍抬起头，想看看自己的救援到底到了没有，正巧她看见一团黑色的影子如黑雁一般一晃而过，悄无声息的往欧尼身后靠近。

    蒋少絮一开始还没有觉得什么，可等她发现欧尼身侧的影子位置慢慢的浮现出了一个邪异的身影之后，她的眼睛顿时闪亮了起来。

    “莫凡！”

    蒋少絮心中大喜，总算等到这个混蛋了，还算他智商不会跟赵满延一样，能够察觉到自己留下的求救信号。

    “你还指望那小子能救你呢，就算他来，我身边的这些法师一样可以至你们于死地！”欧尼大笑了起来。

    欧尼笑着笑着，忽然间感知到自己身侧有一股无比邪性的黑暗气息，带着某种可怕的冷意钻进她的身体里。

    欧尼愣了一下，脸色骤然大变，立刻要做出闪躲。

    莫凡动作更快，暗影钉从欧尼的四面八方飞刺而来，狠狠的扎进了她的影子里，并迅速的禁锢了她的身体。

    欧尼身体被彻底禁锢，连魔具都施展不出来，身体马上僵在那里。

    “让你的同伴们放了她，我就放了你，这个交易还算合理吧？”莫凡嘴角勾了起来，脸贴近欧尼那张麦色的脸庞前，宛如鬼魅。

    “你……你是暗影系法师！”欧尼说道。

    “别管我是什么法师，你知道你这种人落在我手上，一般会是什么下场的吗？”莫凡说道。

    欧尼大为懊恼，她就应该多留一个心眼的，她自己也是高阶法师，虽然暗影系法师行踪诡异，但靠近五十米范围内是能够察觉到的……

    失策，失策，自己竟然第二次栽在了他们手中！

    “我不放呢，大不了我跟她一命换一命，然后我的同伴就会将你也解决掉。”欧尼说道。

    欧尼带着几分野性，完全是要以自己做匪盗多年的狠劲来震慑莫凡。

    “不放就不放吧，那你可以去死了。”莫凡嗤之以鼻道。

    莫凡跟她讲条件，那是因为他们还有要事在身，不想在这里浪费过多的时间，那暗爵斗篷莫凡其实还是蛮想要的。

    自己出于不想跟他们这些红饰公会的小头目打，这才让跟她讲一下条件，谁知道这女人还倔起来了。

    非得逼自己把他们全干掉才开心，既然这样，就成全他们了！！手机用户请访问m.

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第969章 奈何为贼

    “别，有话好说！”欧尼一看到对方根本不吃她这一套，吓得冷汗都滑下来了。

    莫凡才懒得跟她好好说，抓着欧尼的脖子借着空间系的力量直接重重的朝着另外一名红饰法师砸了过去。

    那名红饰法师正在酝酿火系的中阶魔法，蒋少絮的三角水镜已经有些支撑不住了，若是被这个烈拳轰到的话，肯定会伤到里面的蒋少絮。

    欧尼直接变成了莫凡的武器，重重的往那名火系的红饰法师身上炮弹一样砸了过去。

    欧尼被莫凡禁锢了全身，根本施展不出任何一个魔法来，就那样硬生生的撞在那人身上，两人翻滚出去了很远，脑壳都撞破了。

    “疾星狼，出来！”

    一道月白色裂痕出现在莫凡面前，里面赫然跳出了长长毛发的狼型生物，暴脾气的疾星狼二话不说就朝着离它最近的一名白脸红饰法师扑去。

    疾星狼的速度比以前更快了，那名法师都没有来得及变更魔法，就被疾星狼一口咬断了半条胳膊，血淋淋的倒在了地上。

    “天焰葬礼！”

    烈焰雨骤急的打落，铺盖在这一片小区荒地之中，层层火帘通红一片，没多久便将这里烧成了一片炙热的火海。

    那些红饰法师根本不敢在莫凡的这片火焰葬礼区域逗留，仓惶往四周没有火焰的地方逃窜。

    莫凡将那些围攻蒋少絮的法师驱走之后，自己立刻跳到了蒋少絮的面前。

    “死鬼，怎么现在才来！”蒋少絮瞪了莫凡一眼，神情言语里带着别的什么味道。

    “换作智商稍微低一些的，根本不可能知道你那是求救信号。”莫凡回答道。

    “我没什么魔能了，你保护好我。”蒋少絮说道。

    她的魔能都用作防御了，三角水镜确实为她拖延了很长的时间，不然被这一群中阶级的红饰法师围攻，她早就被轰得四分五裂了。

    “疾星狼，过来保护她。”莫凡朝着正兴奋追逐的疾星狼喊了一声。

    疾星狼眼瞅着要咬上一名红饰法师的腿了，却被莫凡生生的给叫回来，满脸的不情愿，它喜欢进攻，不喜欢保护，保护是一件苦差事！

    莫凡可不管疾星狼愿不愿意，自己已经杀了过去，这般加勒比的匪盗未免也太过猖狂了，光天化日之下这样施展报复，真当这世界没有人可以修理他们了！

    “引雷！”

    一道紫黑色的霹雳从天而降，笔直的劈在了莫凡自己的身上，霎时莫凡全身电光狂闪，暴躁狂野！

    “电灾！”

    莫凡一跃而起，狠狠的朝着两名红饰法师之间重重的踏了下去。

    疾光飞舞，雷电狂驰，就看见密密麻麻的狭长闪电疾光在莫凡踩踏的那个区域交织成了一个电灾网格，看上去就像一个巨大的由闪电组成的蜘蛛网，扩散的范围更达到了上百米！

    那两名红饰法师浑身动弹不得，电灾在他们身体上乱窜，强大的击穿之力更是留下了一个个触目惊心的窟窿，散发着电焦的气味。

    莫凡并没有在那里停留太久，那狂舞的电灾还在肆意闪耀之时，莫凡自己已经遁入到了这纷乱的光影之中，悄无声息的出现在了另外一名冰系的红饰法师身侧。

    “砰！！！”

    莫凡二话不说，直接赏了这名冰系法师暴力一拳，那咆哮的火蛟生生的将这名冰系法师送到了山上，在山中一片乱石中有了自己燃烧着火焰的坟墓。

    “他在这！”其他红饰法师大惊失色，有些无法捉摸莫凡的行踪。

    无论是魔法的运用还是释放速度上，莫凡都高出了他们不止一个境界，他们人数多也毫无意义，凌乱的元素能量没有几个能够真正击中莫凡和起到效果的。

    不得不说，空间系的时滞带给了莫凡巨大的战斗收益，即便在这样以少敌多的混战中，那些成批成批的魔法轰炸都对莫凡没有太大的威慑力，再加上五个系不同魔法的交替与娴熟使用，这些红饰法师完全不是莫凡这个怪物的对手！

    其实也应证了妖男当初在古都时对莫凡说的那番话，天生双系在初阶、中阶起到的效果还不是非常明显，等到了高阶、超阶，那比别人多出来的几个系魔法，和不同阶技巧的使用，将会让莫凡战斗力又有一次质的飞跃！

    现在莫凡能够稍微比较熟练使用的高阶魔法也不过是天焰葬礼，像寂雷死光与司夜统治这两个高阶魔法不怎么可以在混战中使用，这种情况下莫凡已经打这一群中阶法师跟打弱智一样了！

    五个系的魔法集中在一个人的身上，和一个三系的法师加一个两系的法师，这完全是两种概念！

    “莫凡，小心！”蒋少絮发现欧尼躲在一旁施展高阶魔法，立刻出声提醒莫凡。

    高阶魔法还是很具威胁的，莫凡见状也不再吝啬自己的魔具，呼唤出玄蛇铠甲。

    不过，刚要开启灵魂印记，天空中忽然落下来一大片金色的光鳞，它们密集的飞落到莫凡的面前，在玄蛇铠甲之前率先组成了金光闪闪的光之盔甲，把莫凡全身都保护了起来！

    欧尼的高阶之法好不容易完成，指望着它逆转局势，谁知道又撞在了这光鳞铠甲的厚实保护上，气得她险些吐血。

    莫凡抬头一望，一个有金色翅膀的鸟人正悬浮在百米的高度，脸上挂着一个迷之自信笑容，自以为很是潇洒。

    “来得还算及时吧？”赵满延从空中落了下来，指缝间还有一缕缕光曼。

    他手一指，顿时这些光落曼丈化作了一柄凌厉的长矛，呼啸的刺进了另外一名打算偷袭莫凡的红饰法师胸膛上。

    光落曼丈是可以分化的，赵满延只是用了大概一半多一些的光曼变成了光鳞保护莫凡，剩下的光曼直接凝聚成光矛，发动攻击。

    这也算是赵满延为数不多的那点进攻方式了，用来对付一些等级低的法师，还是很有逼格的。

    “把你情人收了。剩下的杂鱼反正不值钱，我全给他们埋了！”莫凡对赵满延说道。

    莫凡从来都是以暴制暴，对待人渣绝不手软。

    有了赵满延在一旁稍作保护，莫凡就有充裕的时间施展不算太熟练的高阶魔法了。

    “寂雷死光-雷臂！”

    簧状寂雷充斥在莫凡的整条手臂上，莫凡这一臂重重的往面前的空气上砸了出去，顿时一大片电花如撕裂空间的魔爪，一阵刺耳的乱响声中往前方和两侧快速飞逝！！

    电花触目惊心，竟然遍布了这整片荒废小区，那些停放在远处的机械都产生了巨大的电火爆炸！

    那些红饰法师们在面对莫凡的中阶魔法的时候，还勉强有一点点应付能力，可一遭受到这样的高阶雷系魔法，便毫无招架之力！

    “疾星狼，剩下的交给你了。”莫凡对疾星狼说道。

    寂雷死光一出，剩下的红饰法师全部浑身抽搐电扭的倒下了，能活下来的基本上也只剩下半条命。

    疾星狼嗷了一嗓子，冲上去就是一阵狂啃乱爪，生生的将那些红饰法师给撕了。

    莫凡这次不会再让任何一个红饰法师逃走了，毫不客气的全部斩杀，该烧成灰的烧成灰烬，该电崩解的劈成血珠，该地政府给得那点鸡毛悬赏莫凡都懒得去折腾，先泄愤了再说！

    没多久，赵满延那边也解决了战斗。

    欧尼已经被莫凡的巨影钉给禁锢了全身，刚才也不知道她是怎么施展出高阶魔法的，其战斗力已经没有多少了，赵满延要解决她也不是什么困难的事情。

    “卿本佳人，奈何为贼，怪不得我辣手摧花了。”赵满延摇着头感叹了一句。

    “你可以先那啥，再那啥，就不会觉得可惜了。”莫凡说了一句。

    “我没那么没品好吗？”赵满延没好气的说道。

    赵满延承认自己好|色，可也是好得有底线的好吗！！

    “你两龌龊什么，别杀她，我们还得去清剿他们大本营，留着或许会有用。”蒋少絮说道。

    “说得也是，赵满延你看好她，别再让她跑了。”莫凡叮嘱道。

    欧尼灰头土脸，气得恨不得咬舌自尽。

    可惜这次莫凡又给她施加了更多的巨影钉，第四级的影钉多得可以禁锢她全身所有的关节，欧尼连眨眼睛都变得无比困难。

    “走吧，跟上大部队去。”蒋少絮说道。

    “你都这样了，还去干嘛？”

    “我听到了他们一些谈话，红饰公会可能没有我们想象中的那么简单，不管怎么样我们还是尽快跟艾江图他们会合吧。”蒋少絮认真的说道。

    “一群匪盗，还能整出什么幺蛾子来，这次暗爵斗篷都归小日本了，我们还去给他们卖力做什么，懒得去了。”赵满延说道。

    “蒋少絮，你说得不简单是什么意思？”莫凡问道。

    “这事我还真说不清楚，总之我们去了白头港就知道了！”

    蒋少絮这样说了，两人只好押解着欧尼这个红饰公会的小头目前往白头港。


------------

第970章 无法无天

    readx();    白头港，一艘闪烁着霓虹色光芒的酒吧轮船停靠在港口处，这是白头港非常有名的轮船酒吧，周边一些大都市的人都时常会到这里来聚会聚餐。

    轮船甲板上正放着一张四方桌，黑色的椅子一共有两个，上面分别坐着一位头发蓬卷的大衣男子，和一位看上去有几分贵族式花俏衣裳的人。

    蓬卷大衣男子抽着雪茄，身旁还有一位兔女郎服侍的女子在服侍着，帮他揉着肩膀，他一双腿放肆的架到了桌子上，沾满血泥土的靴子就摆在那名贵族花哨男子面前，脸上带着一个笑容道：“劳伦市长，本来我觉得我们今天是能够非常顺利的合作，我的弟兄们也在不久之后会成为你们非常忠诚的守卫法师，但据我所知，前几天我有不少手下被你们的人送入了大牢……”

    “您不是也答应过我，近期会管束好你的兄弟们的吗，他们是被一位猎人大师给缉拿的，可并非是我的人。”劳伦笑着说道。

    “我不管那些。我手底下那么多人，他们都愿意听从我的调遣，那是因为我是一个讲道义讲兄弟的人，现在我的弟兄被你们扣入大牢，并且要送到神殿那边去，而我又这样放下脸来和你合作，我如何向我其他弟兄们交代呢？”卡索说道。

    “其实这也不是什么太困难的事情，我知道你会向我要人的，为了表示我们方的收编诚意，我已经提前将他们给释放了。”劳伦说道。

    “这就对了嘛！”卡索笑了起来，脸上的横肉也不由的抖动着。

    “那我们这次收编，就算是谈成了？”劳伦问道。

    “暂时的，我得看到撤销令，毕竟我的手下们每一个或多或少都犯了一点事，没有撤销令的话，自由神殿的人和联者联盟的人就会不停的找我们的麻烦，我可不希望再看到有哪个蠢货拿着我弟兄们的脑袋去你们政府那里换钱。”卡索说道。

    “撤销令短时间是不可能下来的。”

    “没关系，我有的是时间等，反正我们其实并没有厌倦这一行。”卡索笑眯眯的说道。

    劳伦脸色一变，带着几分妥协的道：“那好吧，我会尽快给你们申请下来的，不过下一个红色潮汐即将到来……”

    “市长大人，这您就放心，我既然已经成为了白头市的军首，自然不会让那些小妖小魔侵犯，哈哈哈！！”卡索大笑了起来。

    卡索笑声还在回荡，这时一名穿着黑色衣裳的法师悄无声息的飘到了卡索的身旁，然后小声的在卡索耳边说了几句。

    卡索眉头一皱，目光立刻变得凌厉，死死的盯着市长劳伦，狠狠的道：“你最好给我一个解释。”

    “解释？什么解释？”劳伦市长不解的道。

    “如果你妄想用收编这种谎言来引我上钩，然后将我消灭，那我可告诉你，你所管辖的城市将血流成河！”卡索重重的说道。

    劳伦市长愣了一下，急忙看了一眼旁边的那位副官。

    女副官似乎也才刚刚得到一些消息，低声在劳伦市长耳边说着。

    劳伦市长立刻明白了，脸上马上堆满了笑容：“这还真是一个误会，你认识多年，又怎么会不知道我是怎么打算的？那批人我会处理的，你和你的弟兄们可以先到船上来。”

    “你最好处理了，如果让我来处理的话，事情可就没那么简单了，我可不管对方究竟是什么来头！！”卡索说道。

    说着，卡索已经重重的吹了一声长哨，示意所有红饰公会的成员都到轮船上来。

    红饰公会的法师们非常听从卡索的调遣，成队成队的上船，没有老大的下一个命令，他们绝不会轻举妄动。

    ……

    劳伦市长带着一批穿着深蓝色军衣的人员缓缓的下了船，走到了船舶广场上。

    “把这里保护起来。”劳伦市长下达了一声命令。

    所有的深蓝色军衣法师一字排开，迅速的将通往轮船的道路全部封锁了起来，看上去气势凛然。

    劳伦市长站在那里，黑着个脸，他那双炯炯有神的眼睛直视着前来的那批年轻的法师们，重重的鼻息从鼻子里涌了出来。

    “站住，你们到这里做什么！”劳伦市长冷冷的质问道。

    走在最前面的正是日本方的邵和谷，他此刻在留意到前面通往那条重要轮船的路已经被这群穿着蓝色衣裳的政府军给包围了起来。

    邵和谷暗暗纳闷，难道政府获知了这重要的消息，要一起剿灭红饰公会？？

    “我们……我们按照自由神殿的指示，到这里清剿红饰公会，这位长官莫非和我们一样的目的？”邵和谷询问道。

    “哼，这种事情什么时候需要你们一群毛头小子来做了，从哪来就回哪去，这里不是你们该呆的地方！”劳伦毫不客气的说道。

    邵和谷愣了一下，目光扫了一眼停泊处那首黑色的酒吧轮船。

    他的情报非常准确，他可以肯定红饰公会的人就在那条大船上，只要杀进去，基本上可以将红饰公会的核心都给清剿个干净，谁知道当地政府的军队忽然横在了这里，这是邵和谷完全没有预料到的。

    这件事发起人自然是自由神殿，是美洲最高魔法协会的指示，为了确保消息不会走漏，行动的时候，他们也没有通知当地政府，打算将他们消灭之后，再让政府出面处理后面的事情。

    这下倒好，政府反而把那艘装满了红饰公会恶棍的轮船给保护了起来，不让他们执行清剿计划！

    “真是让人意外，你们政府和那群无恶不作的恶棍还有如此亲密的联系。”南珏已经看出了端倪，不由的讽刺道。

    听到这句话，劳伦市长当然不满了，他整个眉头的锁了起来。

    “这位长官，我想你应该知道那艘船上的都是些什么人，请不要妨碍我们执行任务。”邵和谷说道。

    劳伦市长冷哼了一声道：“我知道你们是什么来头。但我还是要以这里的管理者的身份警告你们，轮船上的人，是我们白头市收编军法师，将来也会为白头市效力。这件事根本不需要你们插手！”

    “收编？？你在开什么国际玩笑，你要收编一群在你的城市、镇子、村寨里无恶不作的恶棍？？”

    “你们最好离开这里，否则我以你们妨碍公务论处，到时候别怪我对你们不客气！”劳伦市长态度非常强硬道。

    “市长大人，我想您应该就是劳伦市长。你的所作所为真是让我们大开眼界啊。你不觉得这是在向红饰公会妥协吗，你这样做会让那些受害者和受害者的家属有多失望？？”蓝色水手服的日本女孩带着几分愤慨的说道。

    “你们这群活在象牙塔里的学生又能懂什么？”劳伦市长已经有些发怒了。

    “你觉得自由神殿会允许你们这样做吗？”

    “自由神殿？？别给我提他们，假如他们真要管闲事的话，那就立刻派遣神殿法师将加勒比海域海妖给彻底消灭了，别每每等到海妖泛滥的季节，城市、村镇备受摧残之际，躲在他们舒服的法师圣地中享受着美酒美食，对着整个美洲指手画脚。这座城市，没有我的治理，早已经沦为了一片海妖的牧场！”劳伦市长怒斥道。

    “不管怎么样，你也不应该与这些比海妖还要残忍的东西合作。”南珏说道。

    劳伦市长根本听不进去。

    他们国家、他们市政可没有眼前这几个国家那么发达，更不用说和拥有自由神殿这样庞大魔法协会的美国相比了。

    他们的军队人员相当有限，市政能够拨出的款更少得可怜。

    加勒比国家众多、人员杂乱、种族和宗教更不统一，再加上海妖的威胁，作为一个贫穷的国家和市政，能够想到的唯一解决方案就是收编红饰公会。

    许给红饰公会一座城市，并由他们来应对海妖，一方面可以管束住这群恶棍们，另一方面更可以解决海妖之患，这个决策没有任何的问题，铤而走险归铤而走险，却可以让这里安宁下来。

    至于这般国府队成员，他真的一点都不欢迎！

    “我们现在联手，将红饰公会的剿灭，岂不是永无后患了？？”邵和谷有些愤怒的说道。

    “不需要，赶紧离开这里，假如你们在我的地盘上胡乱的使用魔法，造成损害，伤亡，我会依照本国的法律将你们缉拿！”劳伦市长毫不客气的说道。

    “简直无可救药，简直无可救药，官怎么可以和贼合作，这是最大的忌讳，自古以来这样做的，都会造成一次更大的社会动荡！！”南珏愤怒的骂道。

    这个市政，无能的地步比想象中的更不可理喻。

    他们不全力缉拿红饰公会的人就算了，竟然还做出这种向他们妥协的事情，这岂不是更助长了这些盗匪的威风？？？

    使得他们更加无法无天！！

    （求下月票，双倍月票哦~~~~~~~~）


------------

第971章 是非不分

    白头市南郊，这里是一片与城市稍微有一段距离的南郊镇，房屋简陋，更多的是供给那些难民使用的，作为一个临时避难所和安置处。

    蒋少絮、莫凡、赵满延三人正一路往白头市这里赶来，他们从这个安置镇外穿过，正要往市里走去。

    “等一下。”蒋少絮忽然叫住了两人，一副正在认真聆听附近情况的样子。

    两人有些疑惑不解，莫凡刚要开口，蒋少絮目光注视着他，很认真的询问道：“你确定把那几个袭击香草小寨的红饰公会成员都送进大牢里了吗？”

    “确定啊，难不成我还放了他们不成，虽然钱少了点，可抓都抓了……”莫凡说道。

    “那为什么我感知到了一个精神印记？”蒋少絮皱着眉头说道。

    当初在香草小寨，蒋少絮为了防止那些红饰公会盗匪逃跑，给他们其中几个施加了精神标记，后来这几个精神标记的盗匪全部被莫凡给活捉了，并送到了相应的地方。

    可就在要绕过这个南郊镇的时候，蒋少絮却感应到了那几个精神标记，距离相当近。

    “可能他们被暂时关押在这里吧？”莫凡说道。

    “不像，他们移动的频率和距离很大，完全就跟自由人一样，是在那个地方。”蒋少絮指着那灯光显得几分昏暗的南郊镇说道。

    “话说回来，香草小寨的村民们不是都安置在那里吗？？”赵满延忽然想起了什么，指着那里说道。

    安置这一块是赵满延去负责的，毕竟红饰公会在这一带还是很猖狂，在没有政府军确切的保障了那里安全的情况下，村民自然不敢回村子，害怕被那些人报复。

    蒋少絮在蓝石镇都直接被袭击了，更不用说那些手无寸铁的村民们了。

    “我去，这什么情况，被抓的那般人渣怎么会在村民的安置处？”莫凡说道。

    “我们过去看看。”蒋少絮很不放心的道。

    要不是正好有几个精神印记，蒋少絮都不会留意到这一点，感觉事情不妙的三人立刻前往了那片安置区。

    ……

    ……

    安置区，本就昏暗的这片住在小街区在路灯破损的情况下基本上陷入了一片漆黑之中，哪怕有人途径这里也不会觉得这里还有住户。

    没有任何保护，就连像样的栅栏都没有，这里的条件事实上还不如原本富饶的香草小寨，而几个穿着政府军衣的法师，他们早已经逃之夭夭，不知去向，在红饰公会的人袭击这里的时候，他们根本不是与之相抗，而是恨不得扒掉自己身上这身遭众的衣裳！

    “头，我们这样会不会太过了啊，死了这么多人。卡索老大特意交代过我们，最近少犯点事情，正在和那边谈事情呢，我们这样搞会不会让老大不高兴啊？？”戴着鼻环的红饰公会法师说道。

    “卡索老大只是提醒我们，不要让他难做。等等你们几个去弄点鳞片，放点爪子，再放一点海妖的尸体，那这整件事不是显而易见的吗，难道你真的认为那些政府法师们会绕开这些明显的证据，去提醒吊胆的来查我们？”头目洛凌说道。

    “哈哈，还是头儿有办法，对啊，反正这里本就没有什么防御措施，海妖闯进这里也不是什么稀奇的事情。唉，真是麻烦啊，以前我们干完任何事情，还可以大胆的放几件饰品，让整个加勒比海的人都知道，这是我们的杰作，现在竟然还要像那些虚伪的政府一样，做这些遮遮掩掩的事情。”鼻环男子哈哈大笑的说道。

    洪水发出咆哮之声，形成了一条环形的湍急河流，环绕在了这一个安置区，不让他人靠近，也不让这里面的人离开。

    血迹斑驳，十几个村民已经倒在了地上，身上全部是被折磨过的伤痕。

    寨长跪在沙子上，整张脸都已经埋在了沙子里。

    他的双腿已经发麻了，血液也虫脑了，可他不敢爬起来，更不敢抬起头，因为只要看到了这些家伙的脸，他们就绝对不会留活口。

    其他村民们也是一样，跪在那里，脸埋下，如同一个个正在被行刑的犯人，他们身子颤抖着，被恐惧笼罩着。

    “死老头，没有想到吧，哈哈哈哈！”鼻环法师一脚踩在寨长的后脑勺上，大笑着道，“真以为跑到这里就有用吗，告诉你，这白头市以后就是我们兄弟们的地盘，你们跑到这里来避难，可没把我们哥几个给笑惨了。”

    “求求你们，放过我们吧，你们想要什么，都拿去，只求你们放我们一条活路，我们也不过是一群采草的村民。”寨长口齿不清的说道。

    “我们也不是什么杀人狂魔，把你们全杀了倒不至于，只是想告诉你们，不要以为那些充满正义感的猎人可以救你们，得罪了我们才是最悲惨的。知道接下去怎么对上头说了吧？？”鼻环法师笑眯眯的问道。

    “知道，知道。他们都是……都是被闯进来的海妖……海妖给杀死的。”寨长颤颤巍巍的说道。

    “对你的村民们说一遍。”鼻环法师大声道。

    寨长慢慢的转过脸，他的脸上全是泥沙和血迹，眼睛都有些睁不开了，他看着那些将脑袋埋在沙子里村民们，内心的苦与怒根本全部吞进了肚子里，只能够卯足劲的道：“你们……你们都听见了吗？？他们是被海妖杀死的。”

    “是，是的！”

    “海妖杀死的，海妖杀死的！”

    洛凌满意的笑了起来，继续说道：“你们香草小寨呢，还是很值钱的地方，最近这种香草在外面都卖的价格很高。你们给我乖乖听话，好好种植这些香草。白头市以后归我们管，不听话的，就是他们这样的下场，好好听话的，当然是安然无恙。”

    “是，是……”

    ……

    暴浪组成的河流隔绝带之外，莫凡、赵满延、蒋少絮目睹了这残暴的一幕后，怒火便彻底的燃烧了起来。

    那鼻环法师，莫凡清楚的记得是被自己交给了当地的政府，按理说这会已经送往了审判会或者自由神殿，遭受到该有的惩罚，可这群人为什么又会出现在这里，助纣为虐！！

    莫凡更是气得鼻子都冒出火来了，他也不管对方究竟有多少人，实力有多强，身体直接化作了一道紫黑色的雷电。

    越过了那暴浪形成的河流带，莫凡划破夜空，倾斜的砸落在了那名鼻环法师的面前，一身暴躁狂舞的雷电一下子席卷了周围，组成了惊人的电灾之网，疯狂的袭击着这群红饰公会的盗匪们。

    这群人数量并不多，一共就十几名，其中实力最强的那个洛凌，也不过是一名中阶法师。

    莫凡跟提小鸡一样将这洛凌给提了起来，往沙子里重重的砸了下去！

    “是……是那天的法师。”小寨的那少女一眼就认出莫凡来，无比激动的说道。

    她的眼睛里闪烁着光芒，这些红饰公会的法师强大到可以将他们这些人跟牲畜一样随意的宰杀，而在这名东方的男子面前，他们也如果猪样一般，轻易的就将他们给制服了！

    “又是你们！！”鼻环法师顿时暴跳如雷。

    可暴跳归暴跳，看到莫凡那恐怖的战斗力后，他也只有被狂揍的份。

    莫凡直接卸了他两条胳膊，一脚踩在他的面门上！

    “你们这群不知死活的东西，留你们狗命，没想到竟然还跑出来为非作歹！”莫凡说道。

    蒋少絮走到那些村民的面前，看到那排列在地上的十几具惨不忍睹的无辜尸体，一时间也是怒不可止。

    “你们……你们还好吧，都快起来，那些家伙已经被我们给制服了。”蒋少絮询问道，

    村民们依旧在跪在那里，没有几个人敢真正起来。

    “怎么又是你们，为什么你们又来惹恼他们！”一名村妇站了起来，满眼恐惧和恼怒的骂道。

    蒋少絮愣了一下，以为是自己听错了。

    “你们不要来了，这样只会害了我们啊。”白发的老村民颤抖的说道。

    “是啊，是啊，原本我们已经没有事了，你们这样一闹，我们又得遭到报复，我们这些人是不用活了啊。”

    村民们倒是认出了莫凡和蒋少絮，然而和之前的千恩万谢不同，他们这次竟然说出了这样一番话来，这实在让蒋少絮有些诧异。

    “我们是来救你们的啊。”蒋少絮说道。

    “救，怎么救？？求求你们不要在惹恼这群人就行了。你们身怀魔法，实力强大，即便惹了他们，也不需要害怕他们，因为你们随时可以将他们打倒。可我们呢，你们一走，他们找不到你们，便将怒火全部发泄在我们的身上……我们整个村，是要被他们活活折磨死才罢休啊？”老村民站起来说道。

    “你们的意思是，我们害了你们？”蒋少絮都已经自嘲的冷笑了起来。

    红饰公会的行为，已经让蒋少絮怒火中烧了，村民的反应，更让她肺腑都要气炸了。

    要知道因为救他们，她蒋少絮自己还被红饰公会的人报复，差点死在蓝石镇上！！

    原来懦弱、恐惧到了一定程度之后，人可以愚昧到这种程度，连黑白是非都已经分不清楚了，竟然会觉得这些红饰公会的盗匪对他们更加仁慈与友善，而他们几个是在加害他们！！！手机用户请访问m.

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第972章 就是想宰了他们

    “说实话，好人还真是挺难做的，你看我，就从来不喜欢做什么好人，这群人该死死，该被强，该被虐，该被踩在地上给人当奴隶，都是他们活该，关我屁事！”赵满延说道。

    蒋少絮算是见识到了，见识到一个地区或者一个国一旦卑微到了一定程度之后，原来是可以这样的。

    想救，都无药可救。

    莫凡见过的人的劣根性比蒋少絮多了，毕竟在古都灾难那样的环境下，那上百万人，什么鸟都有。

    对于这些村民这种反应，莫凡并不觉得奇怪。

    但是莫凡深信一点，千万不要妄想一个恶人会突然间仁慈，并停止侵害，这种已经堕落的，骨子里都散发着臭味的人渣，他们只会变本加厉，只会从软弱的人身上获取更大的快感与虐待感，越是退缩，就越是悲惨！

    莫凡又不是圣者，他才不会去给这群村民讲这个道理，这种东西只有他们自己亲身体验过才会明白，今天的行为是有多么的愚蠢，将来在付出更大代价的时候，便会用尽一切来悔恨。

    对于莫凡来说，这就不是自己的事了。

    反正，他就是看这般嚣张跋扈的红饰公会的人不爽，不踩死他们，一整天的心情都好不起来！

    村民感谢还是反感，那是他们的事，压根就没指望这群人的感谢能给自己的灵魂带来多大的升华，总之，他们要懂得尊重一下自己，自己也愿意帮他们把红饰公会给灭了，即便是将他们连根拔除，莫凡也一样可以做到，只要他们现在从那沙子上站起来，然后用最坚定地语气告诉自己，他们希望红饰公会的人全部受到惩罚，那莫凡不介意杀到他们老巢，把他们公会的老大给宰了。

    但他们既然跪着，那就跪着吧，认红饰公会的人做爸爸，那就好好享受，都是成年人了，在说出任何话，做出任何事的时候，就应该为此而负责！

    “你不生气吗？”蒋少絮看着莫凡，完全不解的问道。

    “生什么气，我救的人多的去了，不差这些。”莫凡说?。

    “……”蒋少絮差点被莫凡这句话给逗笑了。

    什么叫叫我救的人多的去了不差这些。

    好吧，从莫凡会毫不留情的将陆一林给宰了，就可以知道，这货从来就不是什么烂好人，大圣人。

    “那个……几位……几位就把我们放了吧，你们看，这群不长眼的东西竟然还这样对几位高阶法师，你放了我们，我一定替你们好好的教训他们，让他们懂得什么叫知恩图报！”鼻环法师满脸都是血，却还在那里强行堆起笑容。

    “这个就不饶你费心了，你作为这样一个杀人不眨眼的恶棍，我不是什么好人，但眼睛里也容不得你这种狗杂种。”莫凡笑眯眯的回答着。

    鼻环法师直接吓得裤裆都湿了，从一开始他就觉得这家伙一定不是什么善类，连他们红饰公会都敢抢，果然，这家伙就是一个变态！

    鼻环法师拼命的求饶，甚至连那几个不长眼的村民也在那里求情，希望莫凡不要再得罪红饰公会的人了。

    莫凡理都不理会，将这鼻环法师往菱形的压缩空间里一扔，强大的空间压力立刻给他量身订做了符合他秉性的造型，将它压缩成了人渣！

    这次莫凡一个也没让他们跑，挨个挨个给宰了，杀起这些人来，莫凡眼睛都不眨一下，没一会功夫这些红饰公会的法师就跟之前死的那些村民一样，排排躺在了地上。

    赵满延觉得看得太碍眼，索性升起一道炙热的金光，将这些红饰公会的恶棍全部给超度了，将他们的尸体光灼成灰尘。

    “请……请等一下！”

    三人正要离开，之前那位含苞欲放的黝黑少女却追了出来，她国际语说得很差，眼睛里闪烁着一些属于她自己的光芒，但神情和身子却露出了几分胆怯和无所适从。

    “你们不要我们多管闲事，我们走就好了，你还追出来做什么？”蒋少絮也不是小女生，当时气了几下，心态又很快常了。

    “我……我是来感谢你们的，谢谢你们帮我们杀了那群坏蛋……我叫贾妮，我……我想……我想……”小寨少女眼睛里还闪着泪花，想来那几个死去的村民里面应该有她的亲人。

    “你想什么，就说吧。”莫凡说道。

    “我……”小寨少女贾妮话说不出来，只是眼泪不停的从眼眶里流出来。

    莫凡走了过去，稍稍蹲下了一些，与她视线齐平，笑着道：“你是不是想要我们帮你消灭掉红饰公会？”

    小寨少女贾妮那双眼睛立刻瞪开，仿佛不明白为什么莫凡能够猜测到她想要说却说不出口的话来。

    “贾妮，不要提这样无理的要求，他们愿意帮助我们两次，已经是上帝给予我们的恩赐了，红饰公会那么庞大，连市政都惧怕，你怎么可以要求他们做这样的事情。”老寨长跌跌撞撞的追了出来，看上去苍老而又狼狈。

    “确实，我们不可能做这种事的，更何况你们的人还说出那样的话来。”赵满延回答道。

    “海神要我们接受这样的苦难，我们也只能承受，我向那些被害怕迷失了自己的人向你们道歉，不管我们村子将来的命运如何，都很感谢你们出手相救过。”老寨长比较明事理，很诚恳的对莫凡、赵满延、蒋少絮说道。

    少女贾妮依旧用那双充满晶莹的双眼看着莫凡，因为莫凡是她见过以来，实力最强的人，可以将那些恶棍如鸡狗一般击垮！

    “你心里是不是这样想的？”莫凡保持着刚才的微笑，认真的问道。

    “我的村民们那样伤害了你，而且那些红饰公会的真的很可怕……我觉得这样的请求很过分。”少女贾妮说道。

    “你只要告诉我，你是不是这样想。”莫凡说道。

    少女贾妮看着莫凡，穿过那黑褐色的眸子，她感觉自己可以看到这位大哥哥内心的一种坚毅与自信，像自己倒在血泊中的父亲平日里的眼神！

    “是……是的！！”少女贾妮眼泪一下子夺眶而出，似乎刚才一直囤积在心里的悲伤与愤怒一下子如决堤之水，疯狂的涌出。

    村子里的其他人，可以为了自己的性命妥协，也可以从此做那些盗匪的奴隶。可她亲眼目睹自己的父亲倒在自己面前，要她顺从，还要在这群杀父仇人的统治下活着，她做不到，要是仇恨能够杀人，她已经将红饰公会的人杀了百倍千倍！凭什么他们的一点点贪婪，就可以这样滥杀，他们的这点贪婪，可以夺走她的一切，她只有这么一位敬爱与和蔼的父亲，再没有别的东西了。

    “莫凡，你可别冲动，要铲除整个红饰公会，那可不是小事情，你别这么就答应了。不是说好不管这些蠢村民了吗？”赵满延急急忙忙开口道。

    赵满延还真怕莫凡脑子一热，直接就答应了。

    伸张正义是好事，可也得看是什么情况，红饰公会这个毒瘤，不是说铲除就铲除的，导师们给他们指派的人物是清剿红饰公会，不是铲除啊，说白了就是红饰公会太过猖狂了，能杀几个，能拿几个，是几个，要将红饰公会连根拔除，那是自由神殿的事，他们这群人哪里办得到。

    没看到这边落后贫穷的市政府都已经需要红饰公会合作了，虽然确实这里的市政不靠谱突破天际，但也表明红饰公会的强势！

    莫凡没有回答少女贾妮，拍了拍她脑袋，转身便朝着白头市走去。

    赵满延和蒋少絮快步跟上莫凡，发现莫凡神情有些不大对劲，眼睛里更是带着几分杀意，赵满延继续开口道，“你不会真要这么干吧？？”

    “有什么不可以吗？”莫凡反问道。

    赵满延顿时语塞了。

    确实，没什么不可以的！

    红饰公会这般东西，是个人都想将他们给灭了！！

    而之所以不灭他们，那是因为他们可怕、强大和会残忍报复。

    莫凡苦练魔法，可不是为了在遇到这种事情，还需要特意萎缩绕道的！

    看得不顺眼，判定是人渣，想踩死他们，那就上去干，又不是没这份实力，麻烦，那就麻烦一点，反正灭了他们又不是白费力气，不仅能又赏金，还能捞个暗爵斗篷，顺便帮小寨少女报了血海深仇！

    赚钱，踩人，宰畜生，解救少女，怎么看都是完全符合自己成为魔法师的初衷！

    学了这么多魔法，变得这么强，连踩一群人渣都要畏手畏脚，那还还不如回自己老地方，好好读书，天天向上！

    所以，灭了红饰公会，有什么不可以的吗？？？

    “莫凡，我是越来越喜欢你的魄力了，这么大一个加勒比毒瘤，说灭就敢去灭！”蒋少絮展颜而笑。

    尽管那些村民的行为确实弄得蒋少絮很不爽，可管他呢。又不是为了那群傻x村民去冒险，是为像少女贾妮这样的伸张，更是为了自己……

    就是打心底想宰了红饰公会，没别的！！

    ————————————————

    （卡文确实是一个很不爽的事情，我自己写的痛苦艰难，大家等更新也等得不开森，不过这东西跟女生大姨妈一样，始终是会来的，写文每个月都会，然后就极度不想写，极度想请假……不管怎么样，熬了一整个白天和通宵，我还是在凌晨七点把这两章给写完了，希望大家看得开心~~投几张月票，推荐票，以示鼓励~~~）手机用户请访问m.

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第973章 杀过去！

    ps.奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    不如到白头港，莫凡正看到大队伍在与政府军在那里僵持着。

    真是一个令人觉得荒唐可笑的画面啊，政府军不去好好的保护那些受难受灾的村民们，反倒一个个挺着胸膛，将一群恶棍保护得如此严严实实，莫凡都不知道用什么言语来赞扬这里的市政的平易近人！

    “现在我们怎么办？”明步松询问道。

    “还能怎么$.(m)办，只能够将此事告诉导师，让他们另寻别的历练任务给我们了，真是无可救药。”邵和谷说道。

    “可我们好不容易获取的情报，真不甘心啊！”

    三国国府人员此刻也没有任何的办法，只能够打道回府了，总不能与政府军产生直接的冲突，这里毕竟是他们的领地，不能够乱来。

    “莫凡，你们来了？？”南珏看到了莫凡，随后又看见了安然无恙的蒋少絮，稍稍松了一口气。

    艾江图也刚要说话，结果发现莫凡神色肃然，正径直的朝着被保护起来的白头港走去。

    艾江图立刻发现了不对劲，但却什么也没有说。

    “你，别走过来，否则别怪我不客气！”守卫军官狠狠的对莫凡说道。

    莫凡抬起头，看了一眼这个比自己高出了许多的守卫法师。

    这高个子守卫军官看清莫凡的脸时，不由的愣了一下。惊讶道：“怎么是你？”

    莫凡也认出了这个高个子守卫军官，真是巧了。莫凡在将红饰公会那些恶棍缉拿后，正是交给了眼前这个人。也是从他手上拿到了那可怜的一点点悬赏。

    “我问你，我交到你手上的那几个红饰公会的恶棍，你是怎么处置的？”莫凡看着这家伙的脸，质问道。

    “怎么处置，怎么处置是我的事！”高个子守卫军官带着几分强硬道。

    “你知不知道，那几个混蛋到了南郊，杀了十几个人，还将那些手无寸铁的村民跟奴役一样踩在地上。人，是不是你们放的！”莫凡再一次质问道。

    高个子守卫军官愣了一下。从神色就看得出来，他有些慌张。

    他强撑住自己的威严，大声道：“是我放的又如何，这里已经不需要你们来多管闲事了，赶紧离开，不然我们会将你们一缉拿！”

    看着高个子那说话的语气，那说话时趾高气昂和对他人死活不管不顾的冷漠，莫凡胸中便有炙热火焰要爆炸出来。

    “你他妈还有脸说！！”莫凡怒拳一燃，拳头直接朝着这名高个子守卫军官的身上轰去。

    莫凡的中阶魔法释放已经达到了一瞬间便完成。那高个子守卫军官根本就反应不过来，极其勉强的施展出了一个水御作为防御，但这种初阶魔法在莫凡强大的火系之威勉强，形如虚设！

    “嘣！！！！”

    暴躁的火之蛟龙直接将这名高个子守卫送到了半空中。炙热之炎包裹着莫凡的愤怒，在半空中就将这名守卫给焚烧成了灰烬！

    落在那群守卫们的面前，全体守卫包括市长劳伦都已经看傻了。他们不敢相信这名青年竟然敢当着他们这么多人的面把一名守卫军官给杀了！！

    尸体一片焦黑，火息还在空气中飘舞。瞳孔之中还有烈火在燃，莫凡这一举动可谓是震惊了国府人员和市政守卫人员。一时间两边喧嚣的人马变得鸦雀无声，过了很久都没有反应过来！

    “别他妈因为你穿着政府军的衣服就说明你不是一个人渣！”莫凡看着那焦黑的尸体，浑身充满了戾气，这股戾气让周围那些守卫法师们都有些不敢轻举妄动！

    市长劳伦那张脸已经气得在抽搐了！！

    好大的胆子，连政府军都敢杀，无法无天了吗！！

    “你……你竟然杀了我们的军官，我会以这里的法律逮捕你！”市长劳伦暴怒道。

    莫凡看了一眼劳伦市长，满脸不屑的说道：“我现在要从你们面前走过去，到那艘船上把红饰公会的人一个一个揪出来，一个一个的宰了，你们谁要拦我，就上来试试，一群穿着政府衣裳的废物，你们倒不如穿上红色衣服，戴上挂饰，这样才更符合你们的身份！”

    “可恶……可恶，别以为你是高阶法师，我就不敢拿你如何，我把你斩首在白头港！”劳伦市长暴跳如雷道。

    一声令下，顿时守卫军白开了阵势，要将莫凡给包围起来。

    政府军人数众多，那一排排，一列列，身上全部都有魔法气息在涌动，空气都已经被即将奔涌而来的元素风暴给驱逐了！

    赵满延和蒋少絮见状，立刻跳到莫凡的面前，显然是要与莫凡一起对抗这些无能如狗一般的政府军。

    “混蛋，你们的人在搞什么，和政府军起冲突！”邵和谷破口大骂道。

    中国国府的人有病吗，这样在别人的地盘挑起事端，不知道这样会遭受国际惩罚的吗？？

    “快把他们叫回来。”印度那边也怕事，就算是法师与法师起了冲突，那也不要尝试与政府军正面抗衡啊！

    “脑子有问题，莫凡这家伙就是脑子有问题！！”祖吉明愤怒的叫道。

    他自己想找死，别拖他们其他人下水啊，杀政府军，这家伙就不知道死字怎么写吗！

    艾江图和南珏对望了一眼，最后也是默默的往前走去，走到了莫凡与政府军对峙的队列之中。

    两人都是中国的军人，他们骨子里的血性更强，如果连这点是非分辨的能力都没有。他们也不配做一个军人。

    正如莫凡痛斥的，与其说这群政府军将红饰公会给收编了。倒不如说是政府军集体加入了红饰公会！！

    “你们也看不下去了吗？”蒋少絮见南珏和艾江图已经加入进来，不由的露出了笑容。

    “我们连牵制住政府军。我们下手也会有分寸一些，尽可能别把事情闹得太复杂，你们闯过去，对付红饰公会的人。”艾江图说道。

    莫凡杀了那军官，这情况倒好解决，那军官本来就是有问题，私自释放重要通缉犯，到国际上去也说的过去，但如果莫凡在这里对政府军也大开杀戒。事情就真的严重了。

    这场战，是打定了，莫凡的怒火根本收不住，事实上他们在见识到这里政府军如此荒唐的时候，一样恨不得将他们给灭了。

    不过凡事要以全局考虑，现在艾江图尽量把莫凡给往红饰公会那边扔，让他不要再与政府军起太多冲突……

    “好，多谢。”莫凡对艾江图和南珏点了点头。

    两人的意思莫凡也懂，他做事情虽然确实没啥分寸。但也明白不必要的麻烦不要去惹。

    “我也觉得他们的做法非常离谱。”那个穿着水手服的日本女孩说道。

    “就是，竟然杀政府军。”明步松说道。

    “我的意思是，政府军太离谱了，红饰公会的人一定要严惩。”水手服日本女孩说道。

    “……”明步松顿时无语了。

    邵和谷眉头紧锁。当他看见中国方那边的人正在掩护那几个人闯入白头港，立刻觉得情形不妙。

    “我也忍不了这般东西了，算我一个！”忽然。日本方里，一名看上去斯斯文文的男子跳了出来。竟然加入到了与政府军对峙的队伍中。

    “这种事情，怎么可以少得了我。哈哈哈，我也来！”印度队伍里，一个唯恐天下不乱的笑声穿了出来，一名看上去非常成熟的女子一跃而起，控制着天纱宛如仙女一般飘落到那混乱对峙当中。

    都是年轻人，每个国家里有怂得不行的，当然也有跟莫凡一个尿性的。

    其实在政府军阻拦他们的时候，他们就有直接硬闯的念头了，实在是见大队伍都不做声，就勉强忍着。

    这会竟然有来带头，那正合他们意了。

    什么狗屁政府军，就这种败类也好意思称之为政府军，保护一群强盗和匪徒，也说得那么理直气壮！

    “不让让中国方抢占了，你们留在这里牵制政府军，我们几个闯过去！”

    “我可不想参与这种烂事……妈的，哪个混蛋用冰锁抽我，找死吧你！”一个日本风系法师画风转变极快，前一刻还一副事不关己的样子，可被魔法波及后，这家伙顿时化作暴躁的野兽，冲到了混战的最前头！

    战局瞬间爆发，原本不想参与战斗的印度方、中国方、日本方也基本上入坑了。这主要是政府军没有搞清楚状况，以为这群人全部都是跟莫凡一伙的，既然有人带头搞事，那这群人一定也都想搞事。

    三方国府成员本来就对这里的政府军憋了一肚子火了，他们居然先动手打人，那就不能怪他们了，反正那么多人都参与了，到最后怪罪下来，那也是带头的人吃责任，先把这群无可救药的政府军给狠狠的修理一顿！！

    “夜罗刹在前面给我们开路。”蒋少絮一眼就看到了江昱的那只牛b哄哄的契约兽。

    前方，一个黑色的娇小玲珑身影连续的变化着位置，几乎每在一名政府军面前一闪，就有一个人要倒下，动作迅捷无比。

    “的，跟着你这货，就没什么好事！”赵满延支撑着防御护盾，一个人肩负着被政府军轮番轰炸的重任。

    骂归骂，赵满延还是一直跟在莫凡、蒋少絮身旁，他也不知道为什么，心里竟然还有点小兴奋！

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第974章 大战卡索！

    ps.奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    ……

    ……

    酒吧轮船甲板上，大皮衣男子卡索站在栏杆处，看着政府军与那些围剿者在广场处厮杀了起来，脸上顿时充斥着放纵的笑容。

    “哈哈哈，瞧瞧他们，瞧瞧他们……自己先打起来了，哈哈哈哈！”卡索在那里狂笑着。

    其他红饰公会的人员也在那里大笑，大概在五年前，他们还是一群过街老鼠一般，无论跑到哪里都要躲躲藏藏，被政府军、猎人、神殿到处驱赶，现如今他们却可以坐在这轮船甲板上，喝着黑啤，像看一群耍猴人一样看着政府军。

    “老大，白头市海妖之灾挺严重的，到时候我们真的要对抗海妖吗？”肚腩巨大的肥佬法师说道。

    “对抗海妖？怎么可能啊！我们在这里搜刮了足够的钱，就一走了之，那劳伦蠢货真的以为我会稀罕这白头市的军事首领一职？？有了钱，我们可以到更好的地方，自己建一座城，一个王国，让神殿那般狗杂种们都不敢轻易来犯！！”卡索大笑了起来。

    “还是老大英明！”

    “老大英明啊！！”

    ……

    海港广场

    “给我拦下他们，拦下他们！”市长劳伦暴跳如雷的喊道。

    一大队守卫法师追上了莫凡等人，刚要布置出群体魔法来将他们三人给困住的时候，忽然旁边窜出了一只浑身都披着钢铁一样盔甲的虎头怪兽！

    虎头怪兽也不知是谁的契约生物，那冲入到守卫军中之后，便是一阵横冲直撞，那些守卫法师们被搅得鸡犬不宁，根本时放不出几个魔法来。

    借着这个机会，莫凡、蒋少絮、赵满延以及夜罗刹直接冲到了白头港那里，将守卫军们远远的甩在了后面。

    也不知道是其他人火力过于凶猛，还是那些守卫军中也有一些大队长并?是那么真心实意的想阻拦，抵达了白头港后，就再没有几个守卫军过来了。

    “嗷呜~~~~~~~~~~”

    冲到了白头港，疾星狼就从另一个不为人知的位置冲了过来，疾星狼背上还趴着一个女子，正是被莫凡等人给活捉了的女头目欧尼。

    欧尼被莫凡禁锢了身体，更被蒋少絮精神压制，她看上去连一个普通少女都不如。

    到了轮船渡口，莫凡抬头看着那显得几分漆黑高冷的甲板。

    他知道上面有人，而且人数还不少，不过莫凡根本不会惧怕，他将欧尼给拧了过来，然后朝着甲板处高喊了一声。

    “那不是欧尼吗！”

    “天啊，他们抓了欧尼！”

    甲板上立刻就有几个脑袋探出来，并且一眼就认出了被俘虏的女头目欧尼。

    欧尼怎么都是一位高阶法师，尽管她在高阶法师中算相当弱的，可在红饰公会里却也相当有地位，再加上她是女盗匪中难得的女的，长相也不错，很多公会成员都拜倒在她的裙下。

    一见到欧尼被捕，那些红饰公会的法师们顿时就怒了。

    “卡索，救我！！”欧尼朝着甲板上叫了起来。

    一件大皮衣笼罩出了一个健壮的轮廓，紧接着是一双凌厉的双眼，带着些许褐色，就那样冷冷的俯视了下来。

    赵满延和蒋少絮都不由的心中一颤，这甲板上的大皮衣男子修为似乎比他们高出了不少，否则怎么可以释放出这么强大的威慑力！

    “小子，将她给放了，我今天便不与你计较任何事情，也可以保证我的人以后不会给你找半点麻烦。”看得出来，卡索也很在意欧尼，亲自向莫凡要人。

    “以后你们也不会给我添麻烦了，今天你们一个别想活着离开！”莫凡没有半点畏惧之意。

    “好大的口气，我红饰公会……”

    “啊！！！！”

    卡索那番场面话还没有说完，莫凡忽然施展出空间系的力量，生生的将欧尼的脖子当着众红饰公会成员的面直接拧断了！

    欧尼死得毫无准备，她以为莫凡会和卡索谈谈条件什么的，发出的最后一声惨叫也是格外的短促，夹杂着难以置信。

    眼睛直接翻白，欧尼的脑袋耷拉了下去，感觉随时会从脖子上掉落到地上。

    而卡索，那句“我红饰公会”才说得一半，差点没气得吐出一口血来。

    狂妄，狂妄，他卡索作为红饰公会的会长，从来都是别人惧怕、敬畏他，在狂妄方面更无人可比，谁想到今天，这年轻的法师，半句话没说完，当着他的面将他的心腹给拧断脖子了！！

    “我懒得听你那些废话，滚下来，让我把你打成肉酱！”莫凡将欧尼往海里一扔，他们爱去捞就去捞吧。

    “莫凡……你说留着她有用，就是这样用的？”赵满延忍不住嘀咕了一句。

    实在太凶残了，说实话赵满延还是不太舍得对这样长得好看的女人下杀手的，尽管她恶贯满盈，杀人如麻。

    莫凡就不一样了，一言不和……不对不对，一言不和都说不上，就那么不按套路的把人家脖子给拧了，所谓的留着有用，也就是向这群红饰公会的盗匪们示威！

    太粗暴了！！

    “我要将你的头直接从脖子上拧下来！！”卡索直接就被激怒了，大吼着从甲板上跳了下来。

    很快，整条船上一下子跳出来众多红色的身影，他们都穿着红色的衣裳，佩戴着挂饰，谈不上脸有多凶神恶煞，但那股杀气却已经让海风都凌乱了！

    “可恶，被他们抢占先机了，我们也上。”不远处，日本方的明步松和邵和谷都杀了过来。

    印度方那名成熟**女子也带着几个人，一路冲到了这片港口，看见红饰公会这么多人员后，也是一个个暴脾气的杀了上来。

    莫凡和卡索还没有动手，红饰公会的其他人就和印度方、日本方的人战了起来，元素波动和元素能量不断的炸开，卷起了一大片浑浊。

    “这个交给你了，我对付那个！”赵满延能够感觉到卡索身上的气息，绝对不是那种刚刚迈入高阶的法师。

    赵满延很快找到了属于他的对手，那就是卡索身侧那名浑身被红色皮衣包裹着的黑肤女，这女的，身上没太强的气息，多半就是一个软柿子，可以捏。

    “这小杂种，就不需要老大来亲自出手了，我替你将他给全身骨头都拧断。”那肚腩巨大的肥佬说道。

    “你对付那女人，她是心灵系法师。”卡索目光一扫，却立刻辨别出了蒋少絮的系别。

    “心灵系法师……哦，哦，我一定好好的跟她沟通沟通。”肚腩肥佬法师贱贱的笑了起来，猥琐的打量着蒋少絮。

    “老大，我们先试探试探一下这小子。”几个比较懂得奉承的红饰公会法师立刻站了出来，一副要围攻莫凡的样子。

    谁知，他们还没有出手，一个黑色的小生灵就朝着他们极扑了过去，那凌厉的黑色爪刃一扫，其中一个红饰公会法师毫无防备的血溅当场。

    卡索眉头一皱，冷笑道：“看来你身边还是有一些拿得出手的东西，不过你们今天已经成功惹恼了我，我会给你们集体送葬！”

    卡索已经打算亲自动手了，他的目标正是激怒了他的莫凡。

    莫凡能够轻松拿下欧尼，说明他的实力肯定很强，手下们都已经和其他人混战了，卡索并不打算再浪费时间下去，先解决了眼前这个嚣张跋扈的小子，再一个个把其他人给灭了！

    “岩魔之瞳-天之纱！”

    卡索完成星座的速度比想象中的还要快，他那双凌厉的眼睛闪耀出慑人的褐色光辉，顿时无数橙黄色的沙砾弥漫在周围。

    这些沙砾看似微小，可当它们完全凝聚在一起的时候，便可以像光落曼丈那样幻化成任何的进攻武器。

    只见那些天之纱迅速的飞向莫凡这里，并开始剧烈的旋转了起来，沙砾微小，旋转速度极快，威力不下于利刃划过，莫凡身后的那港口石碑顷刻间被旋得粉碎。

    “天纱绞杀！”

    卡索利用岩魔之瞳控制着那些杀人沙，疯狂的搅动着。

    莫凡在被杀人天纱包围的时候，便迅速的化作了一团影子，分化成了四道，分别从不同的方向逃去。

    在不断练习把控暗影系星子的时候，莫凡的暗影系能力也在大幅度提升，遁影之时，莫凡已经达到了可以分化出四道的境界，当初罗冕议员的暗影系能力也不过是达到了这个级别。

    四道分影，卡索一时间无法判断哪一个是莫凡，只能够强行将杀人沙分成四股，分别追着莫凡的这些影子。

    天之纱是需要靠数量的，分成四股后威力大打折扣，莫凡现身之后猛的一声大喝，利用意念强行将这些围绕自己旋转的绞杀之沙给震散去！

    “石化！”

    卡索技能转变得快且熟练，褐色的瞳孔一闪，莫凡脚下的木板迅速的被粉刷上了一层坚硬的灰色硬石层，极速往周围上百米地方蔓延！

    “引雷！”

    莫凡身体充斥着一片紫黑色的雷电，身体也化作了一道霹雳，笔直的掠过了这片石头地带，反朝着卡索的位置冲撞过去。空气中雷电释放，布置成了一张由疾电组成的电灾之网，伴随着莫凡的冲刺，也一同往卡索那里闪烁而去！

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】手机用户请访问


------------

第975章 肉铠毒身

    readx();    电灾密布，强劲的电流在卡索周身乱窜，不停的击打着他的身体。

    然而卡索根本不闪不躲，空气中弥漫的天之纱正快速的向他聚拢，变成了一个宛如蛋壳状的沙盾，将卡索与遍布空气的雷电给彻底隔绝开。

    雷电无法穿过这些沙盾，很快便失去了效果。

    沙盾之中，卡索重重的一跺脚，那可怕的石化效果再一次以他为中心猛的往周围扩散开。

    莫凡看到情况不妙，急忙开启了血兽靴。

    石化的蔓延速度很快，转瞬间这百米区域全部变成了硬邦邦的石物，那石化之力就跟在莫凡的脚后跟，稍稍慢上一些，腿就要变成石头了。

    “看你往哪里跑！”卡索目光一凝，放射出一道褐色的瞳光。

    那瞳光飞向了莫凡，一边奔跑的莫凡感觉不对劲，立刻呼唤出了自己的冥离盾来。

    金属一般的冥离盾刚刚出现，与那瞳光触碰了之后立刻变成了一堆石块，掉落在地上直接变成了粉碎。

    莫凡心中一惊，这卡索的土系修为相当之高，已经可以将石化之力这样运用了！

    “石化！”

    褐色的瞳光再一次飞来，莫凡往旁边翻滚闪避，谁知背后的木栏杆直接变成了石块，轻轻一碰就会粉碎。

    “如果你只有这么一点点能耐，那么你的死期到了！”卡索面容忽然变得狰狞可怕了起来。

    他的肤色正在发生变化，隐约看到一种血青的雾气在他的周身，雾气笼罩住了他的身子，让他身躯轮廓变得朦胧。

    “毒系？”莫凡看着这个卡索，隐隐感觉到那种危险气息正扑面而来。

    卡索猛的挥舞起双臂，身上那件大皮衣忽然间化作了碎片，血青色的毒化作了狂风朝着四面八方席卷。

    “我说过，你们一个都别想活着离开这里！！”卡索的面部开始扭动，肌肉感觉要从皮肤中膨胀开一般。

    同样的，他的身体也发生了诡异的变化，肌肉变成了青绿色，越来越强壮，不过多时，他整个上半身已经长出了许多厚实如钢铁的肌肉，皮肤如同绿色蜥蜴那样，充斥着疙瘩！

    他的其他身体部位也在发生改变，这画面甚至让莫凡想起了当初在牧场庄园中那芳少俪被暴毙毒母侵占身体时的样子！

    “他竟然把毒系高阶魔法修炼到他自身身体上。”蒋少絮看到这一幕后，不禁倒吸了一口气。

    用自己的身体作为毒系的寄体，然后结合一些妖魔的血脉，便可以让自身化作一个毒兽一样的怪物，这个卡索在毒系领域的见解也是超出常人！！

    “嘿嘿嘿，没有想到吧，这完美的毒变，让我对付你们这些法师就跟踩踏几只蟑螂一样！！”卡索狞笑了起来，那张脸露出了可怕至极的笑容。

    “陨拳！”

    莫凡擦拳而燃，拳中火焰蛟龙朝着毒变的卡索身上轰去。

    卡索就站在那里，依然带着那个嘲笑之意。

    汹涌澎湃的火焰蛟龙直接撞在了卡索的身上，可卡索身体外的硬化皮肤以及强壮的毒变**，使得他就像穿上了一件青红色的肉铠一般，莫凡的陨拳仅仅在这家伙身上留下一个淡淡的焦黑痕迹！

    这一幕是莫凡根本没有想到的，正在吃惊之时，卡索那张诡异的笑脸忽然间拉近了！

    好快！！

    莫凡脑子里只有这么一个反应。

    前一刻卡索还在百米之外，就这么一眨眼的功夫，他已经出现在了自己的面前，他的毒变之手有肉刀从手肘的部位伸展出，卡索双臂往莫凡脑袋这里狠狠的一剪！

    莫凡急急忙忙后退，可刚往后跳的时候，后方的地面下豁然的耸立起一根石峰！

    石峰重重的击打在莫凡的背部，将莫凡撞向了空中。

    一阵头昏目眩中，莫凡又看到了卡索那张毒变狰狞的怪脸，这家伙已经追到上方来，并且将手肘之刃狠狠的往自己胸膛上刺去！

    “玄蛇铠甲！”

    莫凡激活灵魂印记，玄蛇之纹螺旋的出现在他胸膛的位置，率先保护住他即将受到攻击的胸口，随后那些青黑色的蛇藤又包裹了莫凡其他身体部位，将他全副武装了起来。

    “哼！”卡索见到莫凡被铠甲保护着，临时改变了进攻的方式，他双手抱拳，宛如一个巨大的榔头，猛的往莫凡身上砸了下去！！

    “嘣！！！！！！”

    莫凡从天而落，身子撞在刚才那石峰上，将这石峰砸得粉碎。

    一片尘埃扬起，莫凡只感觉浑身骨头剧痛，这个狡猾的盗匪头目显然身经百战，一见到莫凡身上有保护，便立刻将刺穿之力变化成重震之锤，这对穿着铠魔具的法师一样会造成很大的杀伤力！

    “这家伙，好强！”莫凡爬了起来，抹去了嘴角的血液。

    同样是高阶法师，卡索展现出来的战斗力便不是欧尼可以比的，几个回合下来，莫凡都没有给那家伙造成半点伤害，反倒自己，被连续的创伤。

    ……

    港口另一面，高高悬挂的旗帜上方，一名穿着黑金色衣裳的长发女子孤傲的伫立在那里，在黑夜之中宛如一位夜之精灵，修长妙曼的轮廓又带着一种特殊的神秘艳丽！

    黑金衣裳女子目光注视着港口那的战斗，轻叹了一口气道：“一个人对付加勒比最强的毒系法师卡索，太过勉强了。”

    “我们得出手了，否则那青年会有生命危险，五个他也不是卡索的对手。”通讯仪里传来了另一名男子的声音。

    “嗯，我知道……只是这样又会让卡索逃走了。”黑金衣裳的大卷发女子说道。

    “没办法，本来还希望借助三方国府队来帮我们削弱红饰公会的力量，谁知道他们不少力量与政府军缠斗了起来，我们得赶紧出手了，不能让卡索大开杀戒。”

    “好，我这就……嗯？”黑金衣裳女子正要滑翔而落，却忽然间发现那个与卡索单打独斗的青年身上燃烧起了一股气势磅礴的烈焰，那火息强大到站在远处的她都不由的倒吸一口气。

    她看着那火焰，看着那浑身被炙热之火充斥的青年，不由的愣住了。

    “等等，他好像还能支撑一会。”黑金衣裳女子说道。

    黑金衣裳女子来自自由神殿，是神殿法师。

    她们不敢贸然出手，那是因为卡索这家伙相当狡猾，只要嗅到他们神殿人半点气息，便立刻会释毒逃走。

    这次他们是真正想要铲除红饰公会，假如这群国府队的人可以将卡索给逼到一定程度，那么他们缉拿卡索的胜算就会大很多。

    像现在，那个中国方青年至少是将卡索的毒铠之身给逼出来了。

    “这年轻人，有点本事，我们再等待片刻。”那男性神殿法师说道。

    黑金衣裳女子有着一双淡蓝色如琥珀一般的眼睛，美丽而又璀璨，此时她正一动不动的盯着那个青年……

    ……

    “别以为只有你可以化身！”

    “飞翼陨拳！”

    双翼剧燃，莫凡整个人化作了被火焰包裹的炮弹，九条烈焰蛟龙尾随，一拳轰在了卡索毒变肉铠的身上。

    卡索双目瞪圆，被迎面而来的烈焰冲击力给轰出了数百米远，一连撞倒了数个如卡车一般的铁皮集装箱才终于停止了下来！

    “念控！”

    莫凡眸子银光绽放，那些厚重的集装箱全部被银色的华光给笼罩着，并在一声嗡响中缓缓的漂浮到空中。

    三四个铁皮集装箱重量惊人，在莫凡的意念控制下狠狠的往倒在地上的卡索砸了下去！

    声音轰隆刺耳，金属将港口厚厚的水泥地都给砸得碎裂成好几块，那被压在下面的卡索也不知是死是活……

    远处，那正在观望的黑金女神殿法师看到这一幕后，惊讶的张开了性感的红唇。

    以卡索的实力，对付任何一名国府选手，那基本上都是碾压的，不可能又几个人可以在他这种怪物法师身上支撑多久，让她这位神殿法师都没有想到的是，这名中国学员实力这么强悍，竟然把卡索给打飞了，而且那些沉重无比的铁皮集装箱恐怕也对他造成了不小的伤害。

    “砰！！砰！！！！”

    卡索并没有死，毒变的他变得力大无穷，那些压在他身上的卡车铁皮集装箱被他一巴掌就打飞到了海里。

    他站了起来，身上有一个深深的拳印，皮肤也有焦黑的痕迹。

    这家伙的防御能力比想象中的更惊人，莫凡这一击可是连统领级的生物都得留下一个拳洞，这卡索却跟没有什么事一样。

    “老大，你没有事吧？？”肚腩肥佬法师急忙问道。

    他们这些做手下的，可很少看到他们老大有被人这样轰飞的时候，不免担忧了起来。

    “闭嘴！”卡索声音都变得粗狂很多，从他那快要突出来的眼睛里可以看出，他此刻非常恼怒。

    竟然到现在都还没有宰了这毛头小子！！

    看着对方身上燃烧着的两圈火焰，卡索神情稍微凝重了几分。

    卡索并不知道莫凡这一身火焰包裹是什么原理，不过，他能够嗅到一股很强的火息，这火息不像是这名法师自己散发出来的，而是来自于别的什么！

    （就算晚更新，也要求月票，双倍月票期间，大家多投哇~~~~~~~~）


------------

第976章 妖孽级学员

    readx();    卡索感知到的那非同寻常的火息正是来自于炎姬。

    事实上小炎姬并没有完全的苏醒，但她心灵与莫凡相通，察觉到爸爸有危险后，更是强行将自己的火焰力量释放给莫凡，让莫凡可以获得劫炎之力和掌控之力。

    莫凡可以明显的感觉到，小炎姬的实力有大幅度的成长，换作平常，即便是一个火翼陨拳，也不一定能够伤得了皮糙肉厚的卡索，正因为小炎姬的火系之力变强，附体之后，莫凡自身也变得强大了！

    现在，小炎姬还是半沉睡状态，若是能够完全苏醒，莫凡相信小炎姬自身的实力就不亚于一些统领级的生物了，更不用说是附体的效果。

    卡索忌惮的，其实正是小炎姬的力量。

    而莫凡，掌控了小炎姬的能力之后，也根本不需要再那么惧怕卡索的毒变肉铠体质，乘着火羽还在的时候，莫凡又一次爆发出了惊人的速度，朝着卡索冲去。

    这一次，莫凡不完全使用陨拳的力量，陨拳终究是中阶魔法，即便得到了各种的加持，仍旧不能够真正重创这个毒变肉铠卡索。

    雷系星座在莫凡周身快速的亮起，他的双臂迅速的充斥着寂雷！

    两道寂雷死光交汇在卡索的面前，顿时产生了撼动整个港口的雷暴，紫黑色的雷电光弧冲天而起，凌厉的电爆能量席卷四方，卡索被这雷电的威力给轰得悬浮了起来，身体被那冲天的雷电之弧给疯狂的鞭策着。

    半空中的卡索大怒的嘶吼，他用意念控制着周围的天纱，将这些细小的沙砾粘附在它的皮肤外面，形成了一个更加硬化的皮肤，阻隔那些强劲雷电的穿击。

    卡索强行让自己落下，那厚重的身躯直接踩在轮船的甲板上，整艘轮船都向着前面倾斜了起来。

    莫凡直接追了上去，站在更高处的船杆上。

    身体有巨火在燃，这一次莫凡整个人变成了一个翻滚着烈焰的曜日，倾斜的从高处冲撞向甲板上的卡索。

    “岩锤！”

    卡索完全不闪躲，他将空气中所有的沙砾变成了一个二十多米长的岩石巨锤，竟然迎着莫凡而去，他凭借着毒变肉铠赐予的蛮力，在半空中挥动着岩石巨锤，生生的将化作一团火焰曜日的莫凡给朝着海面上砸去。

    莫凡偏斜了方向，正团近五米直径的火球就那么落进了海里，宛如陨石坠下，海平面卷起轩然大波，夹杂着滚烫的火浪，印红了周围的一切。

    “给我去死！”卡索直接从甲板上跳了下来，那手肘位置的肉刃又一次朝着莫凡狠狠的砍来，一连几道冷光在海面上切过，海水豁然的被分割开。

    港口的水还比较深，莫凡身上的火焰威力自然会受到水的影响，现在的他不得不暂避锋芒，利用遁影贴着波动的海平面迅速的挪到路面上。

    卡索一路狂追，这家伙已经将天纱掌控的炉火纯青了，可以让那些天纱在空气中化作石桥一般，任由他在半空中奔跑。

    石路直接铺向了路面，狂暴的卡索利用地波移动的速度变得极快，直接逮住了莫凡，就是重重的往船头上砸了出去。

    莫凡被这怪物给直接砸到了船体内部，眼见他又要冲上来，莫凡毫不客气的将雷电之力充斥到自己双臂上。

    雷臂一挥，狂舞的霹雳飞向了卡索，数十道光电在他的身上乱窜。

    卡索并不惧怕雷系魔法，他土系魔法的造诣比莫凡的雷系高出太多了，每每莫凡要以雷电轰击它的时候，他的皮肤总能够裹上厚厚的天纱，让雷电无法真正击中它的肉铠。

    “滚！”

    莫凡见到雷臂没有什么用，所幸换了一只手，直接将已经燃烧着熊熊烈焰的左拳往卡索面门上送去。

    卡索淬不及防，毕竟他实在有些算不清楚这小子究竟是有几个系了。

    火蛟飞驰，将肉铠卡索给轰出了船身，带着一大窜火焰跌落到了海里。

    p>莫凡都还没有来得及喘上几口气，卡索直接从海里跳了出来，浑身湿漉漉的站在了破碎不堪的甲板上，又是挥舞着手肘肉刃，追着莫凡一阵乱砍乱切！

    “炎剑！！”

    莫凡也怒了，别以为就他有武器。

    幻化出了炎剑，莫凡这炎剑可是有整整十几米长，一剑斩下去，威力无穷。

    不过，让莫凡有些意外的是，这一次呼唤的炎剑并不是那种躁动着的，假如不释放立刻就会瓦解的炎剑能量。

    莫凡可以感觉到炎剑在自己手掌心中非常的稳固，就好像一把真实的燃烧着烈焰的长长巨剑，至少短时间内绝不会消失！

    莫凡心中一喜，看来小炎姬的实力增强，也使得火系掌控力得到了提升，可以让炎剑存在的时间变得更长了。

    卡索的那手肘双肉刃大概也才一米不到，可莫凡这炎剑，长度就达到了十五米，莫凡需要双手同时借助空间系的力量才可以完全挥动它！

    炎剑在莫凡手中倒不像是斩剑，更像是一根粗暴的乱棍，卡索刚接近，就被莫凡横向一剑给扫飞了出去。

    “呼！！！”

    紧接着就是一剑劈落，火浪飞袭，通红的烈焰仿佛无穷无尽一般。

    看得出来，卡索有些怕这把十五米的巨型炎剑，不敢再无脑的往莫凡满前冲了，退到了稍远的地方，想利用石化之力来挽回一点先机。

    “司夜统治！”

    这一次，莫凡没有给这家伙率先施展出高阶魔法的机会，而是自己将黑暗的领域给笼罩了下来。

    司夜范围极光，卡索就像想要挣脱也得费上一些时间，在这漆黑一片的司夜迷宫之中，他的岩魔之瞳受到了极大的压制，毕竟他的石化之力是必须通过瞳光来扩散的，他现在连莫凡都看不到，又怎么对莫凡释放石化。

    “斩！”

    莫凡手中可依然握着炎剑，在司夜统治之下，他利用遁影几乎可以如同幽灵一般极速飘行。

    四道黑影，身上几乎都镶着劫炎玫炎的火廓，从四个不同的方向分别朝着卡索飞冲过去。

    卡索惊骇的环顾四周，一时间竟然分不清楚哪个才是真实的莫凡！

    而莫凡在利用遁影斩出炎剑的时候，他也没有料到会出现另外三个镜影，竟然以一样的方式攻去！！

    他知道司夜统治可以极大程度的强化黑暗能力，却不知道可以达到这样惊人的效果！

    炎剑炙热，抵达了卡索面前之后，卡索这才发现其中有一个莫凡是真实的，身上的烈焰温度和那炎剑的气势都是最凌厉的，但他要做出反应已经来不及了。

    炎剑卷着滔滔烈火，将火浪顺着剑斩中心一分为二，卡索抱着双臂，保护着他的脑袋要害，依然是被火焰剑波给冲飞了出去。

    火焰剑波沿着陆地一直铺向了海面，卡索发出了一声惨叫，跌落在了之前那一片集装箱碎片中，高温的劫炎与玫炎不停的焚烧着他的身躯，已经将他肉铠都给烧化了！

    这气势如虹的攻势让那位躲在暗中的黑金衣裳神殿法师都看得呆住了。

    这是哪里冒出来的怪胎学员啊，居然一个人打伤了在加勒比海称王称霸的卡索！！

    “好……好强，这家伙真的是学员吗？？”那名男神殿法师也都不由的惊呼了起来。

    他们两人一直观望，就是希望寻找一个合适的时机出手，一举拿下卡索。莫凡支撑得越久，他们越有机会，因为他们两个已经在慢慢的靠近了，全身心在对付莫凡的卡索还浑然不知。

    可让他们没有想到的是，这学员把卡索给打成这样，险些将他强大的毒变能力都给彻底击垮了。

    这可不是寻常学员做得到的，甚至他们一些稍微弱的神殿法师，都未必可以将卡索逼成这个样子。

    “奥露娜，我觉得我们可以布置一个光缚阵！”男神殿法师说道。

    “我……我也觉得，乘卡索受伤和暴怒的时候。”黑金衣裳奥露娜点了点头。

    卡索没那么容易解决的，据他们所知，卡索还有一个系始终作为底牌，不会轻易使用。

    眼下，莫凡很有可能逼出他最后一个系来，这样的话，他们两个人完全可以借着他们酣战的机会，布置一个天罗地网，让卡索再没有一点逃脱的机会！

    “真是令人大吃一惊啊，要是真的能够抓住卡索，这名学员可立大功了！”男神殿法师说道。

    “嗯，嗯，他兴许就是中国国府队的队长了，实力和我们国府队的阿萨斯相差无几了。”奥露娜说道。

    ……

    莫凡自然不知道有两个心机婊的自由神殿法师在暗中布阵，当他看见卡索这家伙居然还能够站起来，并且身上气势并没有多少减弱后，莫凡也不由的皱起眉头来。

    这红饰公会的头目，强得有些可怕了！

    若是这样都没有将他击败，那自己真的没有太多的胜算了。

    （第二章送上~~~~~~~五一大家嗨皮的去玩，就不要忘记投下月票，推荐票啦~~~~我是不嗨皮的，五一也没放假，还要码字~~~~~~~）


------------

第977章 比装备多？

    readx();    “呼呼呼呼呼~~~~~~~~~~”

    风从轻缓到凛冽，从轻轻拂过到割得皮肤生疼，莫凡环顾四周，俨然发现自己被一层又一层的橙黄色风沙给包围了。

    杀人沙本身就具有非常强的攻击性，再凛冽狂风的加速下变得更加的可怕。

    “风系！”莫凡心中一沉。

    之前和自己战斗的过程中，卡索一直都只使用两个魔法系，第三系完全没有暴露半点，直到现在，他真正受创之后，可算是将全部的实力都给释放了出来！

    无论是岩系还是毒系，卡索的造诣都不低，若不是小炎姬的力量提升，换作之前的自己根本不可能是这卡索的对手。而现在，卡索展现出的这风系，那看似平静却蕴含着巨大能量的风之气场让人莫名的生起一阵惧意，就像是在大海中看到了一个风暴的一角，可以想象得到整个风暴是有多灾难可怕！

    这家伙最强的不是岩系，不是毒系，而是他的风系！！

    “你也就勉强配做我的对手，但也到此为止了，我今天已经玩够了。”卡索脸部僵硬的肌肉慢慢露出了一个诡笑。

    “嗖！！！”

    一瞬间，卡索彻底消失在了原地！

    莫凡心中一惊，立刻施展出空间律动-时滞，想要让他的速度下降，然而在这片时滞的空间里，莫凡依旧看不清卡索的身影，只有一窜模糊！

    “我倒要看看你这身铠甲究竟有多厚！”卡索的声音兀然的出现在莫凡的身侧。

    莫凡来不及反应，便被卡索那孔武有力的双臂给死死的抓住了咽喉。

    卡索力量大得惊人，莫凡感觉自己被一个巨人怪兽给卡住了脖子一样，完全挣脱不开。

    恍惚之间，莫凡看到了卡索背后出现了一对由橙黄色浑浊气流组成的硕大羽翼，那是风与沙混合而成的，其快速拍打的时候更是发出了直升机螺旋桨的呼啸之声！

    卡索抓着莫凡，一飞冲天，天之纱与飓风一通伴随在他的脚下，让他瞬间冲到了三百多米的高空中！

    云雾就在头顶，这个高度甚至可以将整个白头市市区都尽收眼底。

    卡索的力量还无法隔着玄蛇铠甲将莫凡的脖子给拧断，他将莫凡的身体半石化，并猛的将莫凡往地面上砸了下去。

    莫凡没有任何飞行能力，俯冲而下的过程中，他发现离自己上方不到三十米的距离上，一块宛如山石的巨岩正以同样的速度追击下来。

    这巨岩朝着自己的方向是尖的，另一头是平的，此时卡索就站在另一面，他凭借着自己双腿的力量将巨岩狠狠的往下踩，让它坠落的速度变得更快，力量变得更强！

    还在半空中，莫凡就被这巨岩尖端的位置给撞上了，由于自身也在下坠，这一撞力量倒还能够接受，可莫凡知道一旦自己被这巨岩狠狠的砸落到地面，身体必定要被直接砸成肉碎！！

    “呼呼呼呼~~~~~~~~~~~”

    风在耳边咆哮，这下坠的速度太快了，估计没有尖端岩石夹着自己撞击地面，也要摔个骨头粉碎。

    “哈哈哈哈哈，哈哈哈哈！！！”卡索站在岩石另一端一同下落，双手抱胸的在那里大笑。

    这就是这自以为是的小子的送葬仪式！

    ……

    “莫凡！”赵满延一抬头，惊骇的发现莫凡被一块巨岩尖压在下面，正以恐怖的速度落下地面。

    那巨岩庞大如陨石，这要是将莫凡扎进地上，绝对没有生还的可能啊。

    “去，保护他！”赵满延一咬牙，手掌上出现了一个刻着古老文印的木鱼器皿，迅速的飞向了半空中。

    木鱼器皿飞起，金色的螺纹光芒大放，迅速的变成了一个更大的木鱼形状的金光之罩，接住了不断坠落的莫凡。

    金光之罩快速的将莫凡包围了起来，那些印纹也宛如一块块有纹路的硬甲！

    “砰！！！！！！”

    岩石扎入到地面，巨响震得轮船与大海都翻腾了，厚实的港口地面溅射出无数的岩石，一道道惊人的裂痕顿时弥补了这一大片区域，感觉随时都会粉碎并沉入到港口海洋里。

    “莫凡！”蒋少絮瞪大了眼睛，看着那巨大粉碎区域惊呼了起来。

    这种力量强得根本无人可以靠近，而莫凡一个人承受下这样的重击，根本没有生还的可能啊。

    “糟了，他被杀了！”

    “可恶，我们的光缚就差那么一点，是我们太不小心了！”女神殿法师奥露娜无比自责的说道。

    他们不应该那么急攻心切，毕竟那是一个学员，不可能真的可以与加勒比海恶霸卡索抗衡的啊。

    “现在怎么办……”

    “继续，决不能让卡索再逃走了！”奥露娜坚定的说道。

    他们之前并不露面，很大原因就在于卡索是土与风的高阶法师，这种法师速度快得无与伦比，他想要逃跑的话，根本没有人可以留住他，再加上他将毒系修炼到他自身，让他自身强如一个怪物，不知多少神殿法师都栽在了他的手上！

    原本他们期望这名学员可以帮助他们缉拿，谁知道他们全神贯注布置光缚大阵的时候，卡索直接将他给击杀了，他们都来不及去救……

    ……

    “莫凡，你他妈可别死啊！”赵满延大骂道。

    都说不要管这闲事，莫凡这家伙怎么就不听呢，也不看看这红饰公会是有多强，那卡索三系老高阶法师，他们这些人联手都不一定打得过他！

    “你还有心思管别人，真是好笑。”黑人女盗匪冷笑了起来，“没有了那个器皿，你的防御好像也不过如此嘛！”

    黑人女盗手中有冷光在闪，可以看到一柄完全由寒冰裹成的冷冰尖枪出现在她的双手上，并猛的往赵满延岩障形成的保护上刺去！

    冰枪一触到岩障，整个岩障瞬间化作了一片冰体，随着那冰枪卷起的力量一下子变成了碎片，崩散得到处都是。

    “枪魔具……”

    赵满延急急忙忙后悔，可枪追来，席卷过来的冰花便带着死亡之舞的效果，没有了什么防御的赵满延都被这些冰花利刃给割得浑身都是血。

    身上至少有十几处同时滴血，赵满延自认为自己找到了一个软柿子可以捏，哪知道这黑人女盗实力这么强劲，没有了木鱼器皿那双倍的防御效果，赵满延对付她变得极其艰难。

    “比魔具，哼，这世上魔具比我多的数不出几个！”赵满延也是打出血性来了，一下子呼唤出了履魔具和斩魔具！

    两件魔具都是光属性的，这让赵满延身体闪烁的光辉一下子压过了黑人女盗手上的那冰花长枪。

    “还有！”赵满延双臂一展，金色的羽毛片片出现，豁然叠成了的一对充满金属光泽的羽翼。

    一下子唤出三件魔具来，而且从气势来看，都是奢侈品，那黑人女倒都不由的愣了一下。

    那凝实的光斩和金色的光靴就先不说了，翼魔具在这个年纪便拥有，实在有些太夸张了，黑人女盗搜刮了这么多年可还不舍得给自己买上一个翼魔具！！

    没有木鱼器皿，他赵满延一样一身装备！

    别人可以嘲笑他赵满延修为在国府里面最低，可绝对没有人装备会比他更豪华！

    “泉戒之恩！”

    三件魔具同时亮出，似乎还没有停止，赵满延右手中指亮起，那不亲眼的水蓝色戒指立刻释放出了圣洁的光辉。

    “水御！”

    循环水御在赵满延周围缠绕，受到戒指圣洁光辉的影响，水御竟然多分化出了几道，原本赵满延只可以施加四层、五层，可在这戒指的效果下，竟然近乎翻了个倍，身上一下子有七层八层的水御效果在无限循环着！

    “狂暴浪！”

    戒指的效果似乎是加强赵满延的所有水系能力，普普通的中阶暴浪一下子变成了洪水怪兽，猛的扑向了黑人女盗。

    黑人女盗灵敏的往轮船上躲，赵满延直接飞到了翻卷的浪尖上，踩着浪挥舞着光斩魔具扫出了一轮闪耀无比的金光满月……

    光斩威力惊人，硕大的轮船整个船头都被斩了下来，那黑人女盗更是被逼出了铠魔具的情况下被斩开了臂膀，鲜血喷洒，止都止不住！

    “跟我装！”赵满延看着嘴唇发白的黑人女盗匪，不由的讽刺了一声。

    黑人女盗也是气得浑身哆嗦，就没见过这么土豪的法师，一口气使用四个魔具，而且似乎还有一些没有使用的样子，比如说他的项链，他的手环，他的另外一个手那三个戒指……

    ……

    “嘎，噶，嘎~~~~~~”

    骨头发出了一窜响声，那一片岩石废墟中，莫凡摇摇晃晃的从里爬了出来，整件玄蛇铠甲已经变成了破铜烂铁，全身更没有几块完整的皮肤。

    疼，全身都疼，那种火辣的感觉跟被直接灼烧没什么两样。

    不过好在自己的恶魔系能力起了效果，身体硬度比正常的法师强了不止一个档次，再加上赵满延那家伙及时把那木鱼器皿给扔了上来，不然单纯靠玄蛇铠甲和**是无法承受下这一击的。

    “还没死？？”卡索发出了一声诧异的声音，瞪着眼睛看着莫凡。

    这家伙身体是铁打的吗！！

    即便他有两层保护，可那种冲击力就算是高阶法师也得粉身碎骨啊。

    而他好像除了受了重伤之外，并没有任何生命垂危的迹象！

    （赶紧订阅，赶紧订阅啦~~~~~~今天这么早更新，赶紧订阅啦~~~~咦，话说回来，你们没订阅好像也看不到我这行字~管他呢，逻辑什么的一边去，总之大家赶紧订阅这章，赶紧订阅下一章，赶紧订阅之前没订阅的章节，我要爬均订啦，爬啊爬！）


------------

第978章

    恶魔系可以说是最废材的系都不为过了，无论到达星尘、星云、星河，都没有半个能够用的技能，唯独是给莫凡的体格增加了足够的强度，让莫凡生命力变得比正常法师顽强很多。

    重新站了起来，莫凡那双眼睛死死的盯着卡索。

    玫炎与劫炎重新在莫凡身上燃烧了起来，化作了一股股不断朝着周围释放的火息！

    “你算是我见过最顽强的年轻人了，不过你还得再修炼个十年才可能是我的对手！”卡索往前迈出了一步，充斥着肉铠的双腿也微微弯曲了一些，如同一个随时会弹射出去的蓄势铁弓！

    “砰！！！！”

    地面一片震裂，卡索翅膀狂舞，整个人呼啸的冲了过来。

    莫凡往后跳去，与之拉开距离。

    可在卡索的面前，莫凡的速度确实太慢了，莫凡还没有落地，卡索已经飞冲到了他的面前。

    卡索的双手豁然膨胀，正被高速旋转的沙子附着，拳臂一下子变得巨大无比，结实而又力量。

    巨岩双拳直接朝着莫凡的身上重重砸去，而此刻莫凡身体正好落入到了船影之下，先是完全与黑暗重叠消失，紧接着身躯一分为四，往不同的方向挪动！

    卡索的巨岩双拳打在了空气中，并没有起到任何的效果，他目光追随着那四个虚影，想要分辨出哪个才是真实的莫凡，但黑暗之中忽然有凌厉的刺剑飞来，悄无声息的扎在了卡索的双腿上。

    “这小子到底多少个系！”卡索双腿被禁锢着，一时间动荡不得，只能够暂时放弃了追逐，先把这些巨影钉给破除，否则被禁锢的便不仅仅是行动力了！

    卡索集中精神，刚刚破掉了暗影系能量之时，那片漆黑的船影之下，一道霹雳倒闪，由卡索的脚下轰了起来。

    卡索往后退去，可又一道霹雳再一次出现。

    一连十几道闪电依次并排连闪，卡索双腿刚刚解除了禁锢，行动上并没有那么自如，在被第七道霹雳出现的时候便中了身体。

    莫凡知道这家伙浑身被天纱保护着，雷系真正的穿透之力不能起到效果，索性放弃了雷电的穿击，而是借助雷电的冲击波将他退到指定的地方。

    “就这点小伎俩了，我还以为你爬起来还能给我惊喜。”卡索大笑了起来。

    “我确实没有什么招数了，这样吧，我帮你把欧尼的脑袋给接上去，我们这事就算这样过了，你做你的海盗，我上我的路？”莫凡开口说道。

    卡索看着莫凡，莫凡浑身上下都是伤，不出意外的话，骨头应该也断了二三十根了，他很好奇这小子到底还有什么勇气在这里跟自己油的！

    “你觉得呢？？”卡索肘部的肉刃慢慢的亮了出来，这一次，他会结果了这小子的性命，他的弟兄们都已经有些撑不住了，再浪费时间，卡索担心自己的部下折损太多。

    “我能问一下，你这毒系是怎么修炼到自己身上的，把自己逼成一个怪物，这个过程肯定是相当痛苦的吧？”莫凡接着说道。

    不远处，蒋少絮见莫凡还在那里和卡索说话，都要无语了。

    这家伙到底有没有搞清楚状况啊，都伤成那样还不跑，等着被卡索宰吗？？

    往艾江图他们那里跑啊，以艾江图的实力应该也可以应对卡索一番，莫凡要再逞能，真就死在这了！！

    蒋少絮自己现在也根本抽不开身，她的对手狡猾至极，心灵系多次都被他完美给化解，她自己都是棘手无比，根本无法帮助莫凡。

    卡索没有回答，而是脸色一冷。

    不知道为什么，他感觉这个家伙在戏弄自己，只是卡索又有些犹豫，这能够全身火燃的家伙有那么一点不寻常，还是不要那么掉以轻心。

    “这些就是你的遗言吗？”卡索说道。

    “我编不下去了，你们两个还不动手！”莫凡忽然间大喊了一声。

    这一声喊，让躲在暗中的两位神殿法师都不由的愣了一下。

    他是怎么知道的？？？

    卡索也愣了一下，这个时候他才集中精神去观察周围，一种危险的气息立刻从不远处的几个奇异的光点中扩散出来。

    这些光点分布在卡索的周围，正好组成了一个光之缚阵，经验老道的卡索立刻意识到不妙！

    “该死的！！”卡索勃然大怒，同时神色也无比慌张。

    整个战斗过程他都非常专注，毕竟他身上的伤也不轻，他不能够肯定对方是否还有别的底牌。

    也正是如此，卡索完全没有留意到他的周围已经被光之阵点给包围了！

    卡索反应算是相当快的了，背后的风之翼猛的一扇，整个人一下子窜入到了空中。

    “嗡！！！！”

    头顶之上，一束束黑金色的光排成排，组成了一个笼架，直接罩在了卡索的上方，卡索险些一头撞在了这光之笼架上。

    卡索发现上路不同，立刻落地，双腿爆发出惊人的力量朝着海面的方向逃。

    又是一面光之笼墙，堵在了卡索要潜逃的地方。

    卡索并不放弃，再往其他方向逃，可光之牢笼一面接着一面，分别封锁了他上、下、四面区域，彻底组成了一个光柱囚牢，将卡索完全锁死在了里面！

    “老大！！”

    “老大被困了！！”

    卡索的几个部下们看到这一幕，立刻不要命的往这里冲，要帮助卡索挣脱那光之牢笼。

    卡索自己也是暴躁无比，凭借着毒变肉铠身体凶猛的撞击着牢笼壁。

    然而他的肉铠之身其实也被莫凡给打碎了个七七八八，他这样撞上去，反倒是被光之力灼得痛苦不堪。

    那种光灼已经可以透过他碎裂的肉铠直接烧到他的身体，这种痛可不是一般人可以忍受的。

    “拦住他们！”两名神殿法师对着学员们大喊着。

    莫凡可没有完全丧失战斗力，他看到原来与蒋少絮对抗的肚腩肥佬冲了过来，意念一动，直接举起了那被切开的船头，朝着这名肥佬法师砸去。

    肥佬法师急忙闪躲，吓出了一身冷汗，可就在他分神的这瞬间，蒋少絮抓住了机会，摄魂控心那可怕的心念一下子注入到他的脑袋里。

    肥佬法师挣扎了几下，却最终没有抵挡得住蒋少絮的精神控制，于是下一秒，这家伙就沦为了其他盗匪们最大的阻力，不让任何红饰公会的人有机会靠近卡索。

    “可恶，可恶，可恶！！！！”

    牢笼之中，卡索疯狂的咆哮起来，他那双眼睛爆出了血丝，正死死的瞪着在那里嘲笑他的莫凡。

    卡索怎么都不会想到有两个神殿法师一直躲在暗中，他恨啊，恨自己竟然花了那么大力气都没有解决掉一个二十岁出头的年轻法师，更恨自己竟然在阴沟里翻船，这样被神殿法师给逮住了！

    光之牢笼会越来越坚固，除非自己的部下们能够将两个布阵的人给杀死，可闯入到港口这里的这些法师实力都非常强，每个都是高阶法师，其中有几个更是完虐自己的几个得力部下，这让卡索一下子孤立无援。

    本来，浑身肉铠的他也可以强行撞开这个光之牢笼，奈何他战斗的时间太长，也受了伤，没等他冲开这光之牢笼，他就要被那强大的光之灼烧给化成灰烬了！

    “卑鄙无耻！！！”卡索怒吼道。

    说好的单打独斗呢，这埋伏的两个神殿法师是几个意思，只差那么一点他就可以杀了他了！！

    “彼此彼此，洗干净屁股做一辈子牢吧。”莫凡咧着嘴，虽然满脸血污，满身是伤，不过笑容却格外的灿烂。

    其实莫凡是被卡索掐到空中的时候才发现有人在布置光之阵点的，俯瞰下去，其实不难察觉有怪异之处，只怪卡索当时站在岩石的背面，以自身的下沉力来加强巨岩的坠地力，并没有看到有阵光在闪了。

    莫凡看到光阵点，便立刻想到了神殿法师，导师们有说过，会有几位神殿法师在暗中协助他们，一方面保障他们的安危，另一方面伺机对红饰公会头目下手。

    其实从那岩石废墟里爬出来后，莫凡就没多少战斗力了，他伤得太重了，要不是恶魔系体质早就挂了。

    后面这几个回合，莫凡完全是死撑加拖延时间。

    “干得好！”那位男神殿法师忍不住大赞了一声。

    卡索这次是跑不掉了，这让两位神殿法师也是欣喜若狂，他们总算可以回去交差了，为了这红饰公会，他们真的没少在外流落，也没少挨上级领导的批评。

    黑金衣裳的奥露娜也看着莫凡，那双浅蓝色的眸子里闪烁着光芒。这次可多亏了这个中国学员啊！

    她不禁对莫凡感到非常好奇和充满兴趣，能够和卡索这样大战的高阶法师可不多啊，要知道曾经有一位不够老道的神殿法师还惨死在了卡索的手上。

    作为一个学员能够做到这种程度，真的相当了不起了！

    然而，还未等奥露娜开口称赞时，莫凡的一句话让她顿时脸色一沉。

    “两位，他的悬赏金，我至少要分一半！”手机用户请访问m.

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第979章 比怪物还怪物

    市长劳伦匆匆忙忙的赶了过来，当他看见眼前的这一幕的时候，脸上布满了震惊之色！

    在他看来，这些国府队学员们冲到轮船那里就是去送死的，红饰公会是一群多么凶残的法师啊，他们那么多高阶法师，随随便便就可以将他们给灭了。

    然而他看到的却是卡索，看到他被困在了光之牢笼里，身上布满了大大小小的伤痕，一脸颓败的样子。

    他所见到的卡索，绝大多数都是趾高气昂，狂妄放肆，他想做什么，就连政府军都未必敢去阻拦。可现在的卡索，实实在在的如同一个落败的囚徒，狼狈不已！

    &—{mnbsp;“劳伦市长，我想你做了这辈子最愚蠢的决定，好好听着吧。”神殿法师奥露娜轻轻的按了一下录音笔。

    录音笔内放着的正是卡索和某个手下的对话，卡索在言语中更是毫不掩饰的表示，他根本无心对付海妖，捞完钱转身就走！

    劳伦市长一脸木然，事实上他也猜测到这个可能，但他确实不知道该怎么应付接下去即将到来的海妖泛滥季节了。

    “你和他们联手，只会将事情变得更糟糕，到时候造成的损失将更难以估计，劳伦市长，这件事希望你能够好好反思一下，海妖纵然可怕，但我想只要整个市心齐的话，付出一些代价仍旧是可以打退的，可如果你与这些盗匪合作，整个市将再也没有人会信任你，到那时，这群贪生怕死之辈转头一走，惨遭海妖肆虐的终究是民众！”奥露娜非常严肃的对劳伦市长说道。

    劳伦市长叹了一口气。

    事实上，眼前的这种局面对他而言并非是坏事，劳伦市长担忧的是在海妖季节不单单要对付海妖。还要对抗红饰公会的作乱，人手不足，眼下红饰公会的老大卡索被缉拿了，整个红饰公会即便逃走一些，也是一盘散沙，这意味着他就不需要两面受敌。可以安安心心对付海妖了。

    “我知道该怎么做了，我会重新下令，近期迅速的将红饰公会余党彻底铲除，还民众一个公道。”劳伦市长说道。

    奥露娜点了点头，她其实调查过，劳伦市长这次决定也确实是逼不得已，他本质上还是想要保护好这个城市的。这样一个比较落后的国家，市长并非想换就换，劳伦市长的位置不能动。只要他不是彻底沦为红饰公会那样的……

    “放心，我们自由神殿也会协助你们的，我们会定期派遣一些实习神殿法师过来，帮助你们铲除那些流窜的海妖。并且红饰公会头目已经被缉拿，我想很多猎人都会愿意到这里抓捕红饰公会剩余人员，他们一样会帮助解决海妖的。”奥露娜说道。

    ……

    红饰公会头目卡索被缉拿的消息传得非常快，算是有些轰动加勒比海域的各大国家了，果不其然。头目一出事，那些红饰公会成员就开始遭殃了。无数猎人都开始出动，将他们逐一缉拿换取赏金，这股力量可是相当可怕的，政府军估计都不需要怎么出动，只要稍稍封锁一些重要路径，红饰公会的散沙们也都将无处遁形。

    香草小寨的村民们已经回到了他们的寨子里。而他们同样得到了这个消息。

    寨长与少女贾妮激动的眼泪都流出来了，而那些还在等待着被那群盗匪支配自由的懦弱村民们也都傻眼了，过了很久才欣喜若狂的叫了起来。

    那来自东方的青年，竟然真的将红饰公会给击垮了，将一个在加勒比海毒瘤多年的组织给打倒了。这太难以置信了！

    他们想要对莫凡表示真诚的感谢，可莫凡并没有回来领他们的这份情，这让那些之前还说过难听话语的村民们更加内疚和无地自容。

    还好贾妮上去请求了，不然他们就差点错过了这次彻底自由的机会了，没有了红饰公会的骚扰，他们香草小寨可以经营得很好，也有足够的钱来雇佣法师，保护他们村寨，哪怕政府军不支援，他们也可以保护好他们自己，甚至为清剿海妖出上几分力！

    红饰公会让整个市不得安宁，各大镇、村都贫穷到了极致，也只有贫穷才会对迎面而来的海妖之难毫无办法，若是让他们正常运转起来，海妖也不需要再害怕了，大家可以集资，可以雇佣更多的法师……

    这个效果，劳伦市长是预想不到的，因为在他治理这个市以来，就倍受红饰公会的压迫，他们政府更像是一个需要看他们脸色的傀儡！

    正如神殿法师奥露娜所说，海妖并没有想象中的那么可怕，众志成城，是一定可以度过难关的！

    ……

    另外，有一件让莫凡很不开心的事情，那就是卡索由自由神殿的法师拿下的，那么悬赏金是肯定没有的了。

    作为奖励，奥露娜会亲自跟国际国府大会上发一份信函，将这里发生的事情如实告诉他们。

    这个如实告诉，立刻就让中国方在这次竞争中胜出，暗爵斗篷也将分配给莫凡，其他人获得了相应的一些奖励。

    日本方那边就气得不行了，他们掌握了情报，本来势在必得，谁知道事情变成了这个样子，他们自然不服。

    不服也没有用，原计划是让三方国府成员对红饰公会进行一番清剿，其实也没指望可以将他们给彻底铲除，尤其是他们的大头目卡索，各大协会都知道他是一个狠角色。

    出乎意料的是，这个大头目卡索被缉拿了，神殿法师可以交叉，加勒比海也将获得安宁，直接超出了原本的预计，这种情况下还怎么可能不将头功给中国这边？？

    暗爵斗篷将会在大家抵达了墨西哥后送来，莫凡不免有些激动。

    据说这东西是禁咒法师年轻时候的魔具，想来一定是好宝贝……

    ……

    ……

    过了加勒比海，北美洲广阔的大陆便展现在大家的眼前，那开阔的视野令人感觉可以直接望见地平线渐渐下沉的弧度，宛如凝视一片齐平的海域一样，只是墨北美洲大陆更多的是土褐色。

    “莫凡，你当时为什么要跑到香草小寨上去啊，难道你看出那个欧尼有问题？”蒋少絮忽然想起了这个问题，开口问道。

    “我以为那里有我要的东西，但上去后发现并不是。”莫凡回答道。

    莫凡会跑上去，完全是因为凝华邪珠亮起来了，结果发现小寨的古树有反应，但那并非是能够吸纳的能量，害莫凡白高兴了一场。

    “神神秘秘的，话说回来，我们这次完成了历练任务，那就意味着队伍里有一个人要被淘汰了啊，赵满延，你是不是要被淘汰了？”蒋少絮饶有兴趣的看着赵满延。

    “开什么玩笑，我被淘汰，我现在的实力绝对不算是最差的！”赵满延挺起胸膛说道。

    “恩，你那个木鱼，倒是让你实力暴涨。也多亏了你那木鱼。”莫凡说道。

    木鱼器皿真的是一件强大的魂具，最直观的效果就是那呈现出黄色的甲文，让赵满延的防御魔法坚固了整整一倍，现在一些没有什么直观杀伤力的高阶魔法都未必能够打破赵满延的防御了。

    “不是你被淘汰的话，那又会是谁？”蒋少絮不禁思考了起来。

    “喏，有人比我更着急。”赵满延看了一眼走在前面不远处的黎凯风，笑着说道。

    “他吗，他的实力应该还好吧？”

    “他和官鱼情况差不多，可官鱼身上也有一件宝器，黎凯风并没有这方面的优势，我想这次要被淘汰的应该是他吧，即便听说黎凯风的后台很硬，可后台硬是一方面，学员自身实力也很重要。”赵满延说道。

    ……

    抵达了墨西哥，大家在邦尔萨城落脚，在前往墨西哥国馆之下，导师肯定会来一趟，带来一个人，然后带走一个人。

    至于最后决定是谁，众人心中都没有数。

    莫凡就有恃无恐了，再淘汰谁也不可能淘汰他，怎么说他都是这次三方国府竞争里的工程，再加上他实力已经高于平均之上了。

    他现在比较激动，激动的是，马上就可以看到穆宁雪了。

    抵达邦尔萨成的时候，穆宁雪就发过了一条信息，告诉自己她与导师正在飞往南美洲，一想到穆宁雪那精美如画的高冷容颜，傲人饱满的双|峰，爱不释眼的大长腿加性感丝袜，莫凡整个人都硬了。

    没有大老婆在的日子，还是有些寂寞的！

    ……

    “决斗？？”

    “导师的意思是，让我们队内决斗？？”

    很快，正在旅店中休息的国府队伍便得到了这样一个消息。

    由于这次队员们的实力都比较平均，不能够直观的淘汰谁，导师便想出了这个最简单省事的办法，队内人员进行决斗。

    事实上，需要决斗的人大概是六个，莫凡不在这六个人行列中，没他什么事。

    事实上估计是抽签抽他，多半也跟输了没有什么区别，队伍里最不希望撞见的两个人，一个是艾江图，一个就是莫凡了，没什么打头，尤其是这次莫凡和卡索打过之后……大家对他就一个评价，比怪物还怪物！(未完待续。)

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第980章 天山苏醒者

    “这是你的暗爵斗篷，你做得很好，就是下次别那么冲动，别动政府军，知道吗！”封离对莫凡重重的说道，尤其是后半句。

    “你好像真不知道怎么夸人，后半句就不用提不行吗？”莫凡说道。

    “别跟我顶嘴！”封离没好气的道。

    莫凡耸了耸肩，也不再和这个脾气不好的导师说下去了，他的目光很快落在了穆宁雪的身上。

    今天的穆宁雪倒是一身洁蓝色衣裳，似乎天山之行确实令她受益匪浅，就连身上的气质也一下子纯净了许多，如同一朵在山巅静静开放的娇莲。

    气质不是重点，重点是她这件非常简单的蓝色连衣裙特别裹胸，一看到那呼之欲出的坚挺与饱满，撑得布料鼓鼓，莫凡便感觉自己直接沦陷了，这胸自己能玩一辈子。

    莫凡眼睛都放在了她胸前，浑然不知穆宁雪脸色都已经变了。

    这个世界上怎么就会这样不要脸的男人，就不能稍微绅士一点吗，那副猪脸像他不嫌丢人，穆宁雪都觉得尴尬症要犯了。

    “呵呵，还真能回来，你可太了不起了。”穆婷颖看了一眼穆宁雪，这番言不由衷的话听起来实在酸得很，其实她心里的话应该是：还穿蓝色，装什么圣女，蓝莲花！

    这一番嘀咕之后，穆婷颖很快就发现队伍里大部分男子的目光都被穆宁雪给吸引了，心中更是一阵恼怒！

    她这是卖身了吧，不然怎么可能返回得了国府队，没有庞大的背景支撑着，她的修为是不可能追上来的。

    “决斗开始吧。”两位导师都是那种来如风去如风的，事情解决完他们就迫不及待的走人。莫凡真不明白国府队要导师有什么卵用，纯粹就是发号施令。

    莫凡本来想看内部决斗，不过穆宁雪说有事跟自己说。两人便离开了。

    邦尔萨城非常的普通，还带着几分北美牛仔镇的那种古韵。随处可见那种总是会出事的西部酒馆。

    这里风尘很大，和穆宁雪走在这人显得几分稀少的街道上，莫凡心中纳闷穆宁雪究竟要和自己谈什么重要的事情，要特意走出来……

    难不成，她已经彻底想通了，和自己这样暧昧下去也没有任何意义，还不如直接挑明，大家脱……大家认认真真的拍拖。好好谈场你好我好大家好的恋爱。

    “我跟你说个很重要的事。”穆宁雪一脸严肃的道。

    莫凡点了点头，脸上并没有任何激动之色，因为按照正常剧本来看，只要自己一激动，准是白激动。

    “我在天山遇到了一些事，我想这件事可能和你认识的一个人有关。”穆宁雪说道。

    “噢，怎么又是这样！”莫凡满脸懊恼。

    自己欣喜，依然是白欣喜，自己淡定，尼玛还是白淡定。就不能好好的按照自己想的走吗！

    “你叫什么？”穆宁雪莫名其妙。

    “没事，我以为你要跟我表白。”莫凡如实说道。

    “有病。”

    “你说吧，天山那么远的地方。我可没什么朋友，你会不会搞错了。”莫凡回归到正题。

    “秦羽儿你认识吗？”穆宁雪问道。

    “不认识吧……等下，等下……这名字好像哪里听过。”莫凡脑子里一闪，隐约记得自己是听过这个名字的。

    可仔细想，他就是想不起来。

    这个人他一定没有见过，就是有听过，还是那种随口一提的！

    “天山……秦羽儿，我想起来了，我听张小侯说过！”莫凡想起来了。

    张小侯曾经有说过。斩空老大有一个心结，那就是在他年轻时期曾经闯入过天山裂之痕中。他的爱人被冰封在了那裂之痕里，多年之后。依然无法获救，生死不知。

    “斩空老大其实很拼命的修炼，等到了超阶，他就会亲自前往天山，进入那天山之禁裂之痕，无论秦羽儿是死是活，都会将她给带出来。”莫凡记得张小侯是这样说的。

    这句话当时让莫凡也很触动，因为他是在斩空死去后才听到的，一想到总教官的遗愿没有完成，莫凡心里也很不是滋味。

    天山之上，还有一个人在等着他，当他选择以自己被那黑铠吞噬之时，内心必定最难以放下的，便是秦羽儿……

    所以，莫凡其实也打算自己若是能够进入到超阶的话，一定要去天山裂之痕去看看，将迷失冰封在那里的秦羽儿给找回来，也算是对总教官斩空有一个交代。

    “你怎么会知道这个名字的？”莫凡询问道。

    “她自己告诉我的。”穆宁雪回答道。

    “她告诉你？？她没有死？？”莫凡惊讶的看着穆宁雪。

    穆宁雪点了点头道：“在天山下小镇，她跟我相处了一段时间，她的记忆停留在十年前，她自己也没有想到一次冰封沉睡，十年就过去了。”

    “她是怎么苏醒的，有人救了她吗？？”莫凡急忙问道。

    这件事真的令莫凡情绪有些激动了，总教官斩空在古都浩劫上做出了那么巨大的牺牲，这才保全了全城百万人，甚至已经被侵占了肉躯，依然凭借着那保存的一点意志，令亡灵大军褪去。

    要知道当初那种灾难下，哪怕莫凡化身恶魔，也不过是和山峰之尸相抗衡一番，那还是山峰之尸已经与众多超阶法师厮杀过的结果，救下古都的人是总教官斩空，却没有几人知晓。

    莫凡对斩空的敬意，难以用言语来表达，只是一心想要完成他的遗愿，将这个遗愿记在心里，等待着实力变强。

    只是，让他完全没有想到的是，秦羽儿苏醒了，自己从天山裂痕中逃脱了出来……

    “到底怎么回事？？”莫凡问道。

    “秦羽儿说，有人救了她，但她不知道那个人是谁，她只是在即将苏醒的那一刻从碎裂的冰墙上看到了一个模糊的背影，那人穿着黑色的铠衣，身上有着一股不属于这个世界的诡异气质。她对救她的那个人只有这样一个印象。”穆宁雪说道。

    “黑色铠衣……”莫凡不由的倒吸了一口气。

    难道是他！！

    可这怎么可能啊。

    按照张小侯他们在血之王座上的描述，那件黑色铠衣很可能就是古老王的灵魂，被侵占了肉躯的人，意识很快就会被侵吞。

    如今，那个掌管着古都浩浩荡荡亡灵帝**团的人，或许是一具拥有斩空躯壳的活死人，但绝不可能还存在总教官斩空的半点意识……

    莫凡与站在山峰之尸身上的那个男子碰过一面，那眼神，那神情，那气息，全都是一个陌生者，即便有一张干裂的活死人脸，与斩空完全一致，却绝不可能再是斩空了！

    穆宁雪看见莫凡脸上的表情变化巨大，隐约觉得这件事并没有自己了解的那么简单。

    当下她也认真的询问起来，毕竟秦羽儿现在也算是和穆宁雪关系比较密切了，她们两人在天山呆了挺长时间的，秦羽儿想要找到那个救她的人，穆宁雪也陪着她，并且在天山修行。

    “你是不是认识那个黑铠衣裳的人？”穆宁雪问道。

    “人……可能不能称之为人了，那家伙是两千多年前的王，亡灵系的创造者，真正的‘永生’者。”莫凡已经基本可以肯定救秦羽儿的人是亡帝了。

    亡帝，这是韩寂他们现在对这个亡灵统治者的称呼，有了亡帝的约束，亡灵的那种躁动渐渐消失了，它们只会在墓穴和地下宫中行动。

    穆宁雪看着莫凡，感觉莫凡说的是一个很不切实际又飘渺的事情。

    “这事得从古都浩劫说起……”

    莫凡将古都浩劫内煞渊下的事情给穆宁雪讲述了一遍，古都浩劫存在着太多不可思议和震惊骇俗了，无论是八方亡君的攻城，还是皇陵藏于煞渊之下，以及煞渊空间漂移的惊人事实。

    这跟任何一个人道来，恐怕都不是那么容易接受的。

    穆宁雪已经算是能力比较强的了，可听了莫凡说的这些，小嘴久久都未合拢过，用那双瞪大了的美丽眼睛表达着她对里面发生的事情的震惊。

    “我开始有些相信你是古都浩劫的英雄了。”穆宁雪说道。

    能够把事情说到如此详细的，不是亲身经历多半连瞎编都编不出来！

    “英雄应该是斩空，也就是秦羽儿在被冰封前的爱人。”莫凡苦笑了一声。这件事上，莫凡开不得半点玩笑，其实莫凡也真的很希望那个穿着黑色铠衣的人还是斩空，然而，他与亡灵为伍，他眼神迥异到已经与这个世界格格不入，要真说这个世界有死神的话，那么他应该算是了！

    “原来救了古都的人是他，我们博城的首席军官-斩空。”穆宁雪心中卷起巨大波澜。

    她自然也认得斩空，若不是他坐镇博城，博城早就在那场灾难中化为一片死地了。秦羽儿也和穆宁雪一直提斩空，但穆宁雪并不知道斩空已经死了，也不知道斩空在古都上所做的事情。

    单单只是听莫凡这样说，穆宁雪眼睛里便有些泪光了。

    不仅是对斩空寄予至高敬意，更在于穆宁雪和秦羽儿相处的那段时间里，她能够察觉到秦羽儿对斩空的那种浓浓情意，似乎只要一找到那个救他的人，表达了感谢之后，便会飞奔着去找斩空，给斩空一份十年后重逢的欣喜……

    然而，对此充满无限期待的秦羽儿注定要以泪洗面了，因为斩空已经在古都浩劫上撞入了那死亡黑铠中。(未完待续。)


------------

第981章 湛血异术

    返回到了大家比试的地方，莫凡发现结果好像已经出来了，只是气氛显得有些奇怪。

    “好像发发生什么事了。”莫凡走了过去，看着受伤的江昱，再看了一眼比赛场上一样伤势严重的黎凯风。

    这场内部决斗比莫凡想象中的要更狠，江昱身上出现了数道深及肉里的伤口，血液狂流不止，摇摇晃晃，感觉随时都要倒下了。

    而黎凯风更惨，他的右手臂竟然被直接撕断了，混着灰尘滚落在很远的地方。

    “喵噢！！！！！！！”

    夜罗刹那双黄色的三角眼睛死死的盯着黎凯风，它浑身乌黑的毛发倒竖了起来，那声音更带着寒人之意。

    看得出来，夜罗刹非常的愤怒，甚至已经对黎凯风透出了杀意！

    “江昱，让它住手！”导师封离重重的说道。

    夜罗刹并不听从导师封离的命令，它的爪子上还沾有黎凯风臂膀的鲜血，也不知道是什么原因，黎凯风惹恼了夜罗刹，夜罗刹这一次袭击竟然是直接往黎凯风脖颈位置攻去的。

    黎凯风已经是强弩之末了，莫凡很是惊讶，究竟是什么愿意导致江昱的夜罗刹对黎凯风动了杀心！

    “回来。”江昱脸色发白，最终咬着牙命令夜罗刹。

    夜罗刹依旧没有听从，它的速度快的惊人，步伐又无比诡异，仿佛可以踏着空气行走，眼见夜罗刹就要杀到黎凯风的面前，忽然夜罗刹附近出现了一柄柄黑色的影钉。影钉在夜罗刹周围交错，直接组成了一个暗影束缚阵。将高速飞驰的夜罗刹给禁锢住了。

    夜罗刹自身就是黑暗生物，按理说巨影钉不一定能够对它起到效果。但夜罗刹一下止在了半空中，那爪子更悬停在了黎凯风面前不到三十公分的距离。

    黎凯风整个人僵在那里，他已经可以感受到脖颈处传来的寒意！

    江昱看了一眼导师封离，没有说什么，立刻打开了契约空间，将夜罗刹给收回到了契约空间之中。

    夜罗刹显得极为不甘，发出愤怒的叫上……

    “饶你一命，不过这件事没有就这样结束！”江昱捂着自己的伤口，脸上有着和平日里的温和截然不同的冷肃！

    黎凯风更是一阵失魂落魄。一副完全没有想到的样子。

    他竟然输了，在他施展了那种禁术的情况下竟然还是输了！

    南荣倪看到黎凯风伤势更为严重，先是为他做一番治疗，江昱则走到了一边，坐在一旁休息，自己拿出了一些药剂，自己处理起了伤口。

    莫凡看得有些呆住了，完全不明白发生了什么。

    走到江昱身边，莫凡也拿出了一些好药。帮助江昱处理身上的伤势。

    等真正为江昱处理伤势的时候，莫凡才意识到这些伤口是有多可怕，再深上几分，估计内脏都要被撕开了。黎凯风这家伙险些也要了江昱的性命。

    “怎么回事？”莫凡回头看了一眼赵满延。

    “黎凯风使用禁术，真是没有想到，他在修炼这种五大洲魔法协会都已经严禁修炼的禁术了！”赵满延说道。

    “禁术？？”莫凡对这个并不是很了解。

    “你看他的血。是不是透出了妖蓝色？”赵满延指着那流淌在比赛场上的黎凯风的血液。

    莫凡仔细看去，这才发现那里的血确实透着蓝色。宛如蓝色的墨水一般。

    “那是湛血异术，可以短时间内大量抽取身体里的魔能。成倍的提升魔法的威力。这种异术由于很难掌控抽取以及其魔法的威力，再加上他的修炼过程有些不太人道，已经被各大魔法协会给禁止了，在更早期有一个叫湛蓝会的，他们就是集体修炼此术，结果造成巨大危害，被国际封杀。”赵满延说道。

    禁术和禁咒是两个概念，禁术往往是修炼过程中存在着对自己和别人的极大身体与精神残害，并造成不可估量的破坏力的偏门魔法。

    魔法在不断的发展，各大魔法系也并非是一开始就固定的这些，人们其实也在不断的探索，寻找新的魔法系，新的力量，好让人类能够在这危机四伏的世界得到更好的保障。

    这些新的魔法系一般都需要经过很长时间的研究、沉淀、检验，最终才会被列入到正统法系力量，而那些没有被列入的一些新的魔法，除了魔法研究者可以试验之外，其他人都禁止使用。

    蓝血异术就是其中之一，这是从最危险的湛蓝海妖那里获取的一种能力，可以无比直观的强化法师的毁灭能力，只是据说修炼过程有些残忍，外加无法控制，对修炼者自身也会造成极大的伤害，所以被禁了。

    黎凯风今天所使用的正是湛血异术，这已经是违规的行为了，并险些伤了江昱性命，这才导致夜罗刹愤怒的要还击！

    国府之争上，禁术一定是被严厉禁止的，一旦被发现，队伍将被取消资格，同时遭受国际上的严厉惩罚，黎凯风这家伙为了获得比赛的胜利，使用了湛血异术，这就实在有些过分了。

    不过还好没有造成太坏的影响，毕竟湛血异术虽然是禁术，但还不能称之为邪术，而邪术又有分残冷等级，像黑教廷里将活人变成黑畜妖、诅咒畜妖的，就属于邪术中的佼佼者了，受全世界讨伐！

    “这次让你们内战，并非是真的要将你们中任何一个人淘汰，毕竟我们队伍已经被某个人强制淘汰了一个在荒郊野岭里。但黎凯风，你这样做确实令我们非常的失望。”松鹤叹了一口气道。

    黎凯风可算是学府联合大会的亲儿子了，他的前途自然是一片光明，真的没有必要使用这种已经明确被禁止了的能力。

    “对不起，导师，我只是不想离开队伍，我想进入到威尼斯大赛上。”黎凯风满脸歉意的说道。

    “你要道歉的对象不是我们。”松鹤院长说道。

    黎凯风已经冷静了下来，他看了一眼正在疗伤的江昱，缓缓的站了起来，朝着江昱这里走来。

    “你的伤……”南荣倪想说，他的伤还没有治好，可黎凯风还是向他走了过去。

    “对不起，是我过于冲动了。这也是我第一次真正使用这种能力，没有想到它会如此不受控制，我希望你能明白，我只是想赢，真的没有要伤害你的意思，我可以向你发誓，我这辈子绝对不会再使用这种东西。”黎凯风将整个身子都弯了下去，非常诚恳的向江昱道歉。

    江昱冷着脸看着他。

    黎凯风保持着那个歉意的姿势，似乎对方不原谅他，他便不会将身子直起来。

    “算了，我也没有控制好我的契约兽，差点要了你的命。”江昱最后还是这样回答道。

    江昱人比较温和，从来不与队员们起任何的冲突，都是为了赢，也都是为了能够在威尼斯水都上一举成名，会进行过激的成为也是正常。

    “谢谢你的谅解。”黎凯风捂着还在流血的手臂，这才返回到了南荣倪那边。

    ……

    这场小风波也算是过去了，事实上两位导师前来并非是要带走谁，仅仅是将穆宁雪给带回到队伍中。

    人数其实已经保持着，由于莫凡干掉了陆一林，使得队伍本身就缺了一人，这次即便不淘汰，也不影响原队伍的安排。

    考虑到黎凯风认错态度比较诚恳，导师扣掉了原本那份属于他的完成历练任务的资源，便没有直接将黎凯风淘汰，让他继续留在队伍中观察，等下一次历练任务结束，再做调整，究竟是留还是淘汰，导师自然会做定夺。

    “莫凡，你过来！”封离经过黎凯风的事情，脸色就更显得难看了。

    莫凡脑子里一嗡，预感麻烦事情要来了。

    “导师。”莫凡乖乖走了过去。

    “别以为你以前做了那些了不起的事情，我就可以宽恕你。陆一林的事情，为什么不交给我们来处理，难道你觉得我会因为他背景雄厚，就从轻处罚了吗，混账，我是那种人吗，在我眼里，他是天皇老子，这样歹毒的残骸队友，我一样会让他滚去牢里呆着！”封离果不其然，逮着莫凡就是一顿臭骂。

    莫凡不由的走远了一些，表现出一脸无辜的样子。

    “现在陆家已经在向我要人了，你知不知道？？”封离再一次骂道。

    “能猜到。”莫凡说道。

    “你别以为这件事就这么完了，就算你占据了足够的理由，你也不能把人给那样杀了。”封离说道。

    “我没杀啊。”

    “那跟你杀的有什么区别，很威风是吧，很了不起是吧，无法无天，目无尊长，目无纪律，换作是别人，我早让他卷铺盖滚蛋了，爱死哪死哪！”封离声音分贝丝毫不减的骂道。

    “嘿嘿，这么说，导师您老人家还是帮我顶下来了。”莫凡没脸没皮的笑了起来。

    封离也是气得都不知道该怎么骂人了，就没见过莫凡这种学生。

    “我怎么可能帮你顶。我只是尽我的一个导师的职责。国府大赛期间，陆家不会找你麻烦，但国府大赛一过，你就等着接受他们疯狂的报复吧！明着，他们还会守点规矩，暗地里怎么搞，到时候你就知道苦头了！”封离说道。

    “嘿嘿，多谢导师提醒。”莫凡又笑了起来。

    “……”封离顿时无语了。

    这小子！

    他都这么大声骂和谴责了，一般人都要吓住了，这小子竟然还清楚自己真正用意是提醒他，小心陆家在赛后玩暗的。明的，倒不用怕，莫凡占理，他们不敢太过分！(未完待续。)

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第982章 无一败绩

    抵达墨西哥国馆，其实各个国家都可以通过国馆选手来映射出国府选手的大致实力，墨西哥的实力也算蛮强的，倒对大家获得勋章造成了一些阻扰，不过最后还是拿下了这枚勋章，至此离进入威尼斯水都更进了一步。

    墨西哥之后，便是美国了。

    美国就属于那种超级强国了，这次国馆勋章是否能够拿到，是对这次队伍的一次最大的考验。

    世界五大洲魔法协会，美洲的最高魔法协会-自由神殿，便是坐落在美国纽约，这里已经是世界魔法的真正圣堂了，而在自由神殿中任职的人员，也称之为神殿法师，受到世人的敬仰与追捧，对于很多法师来说，成为神殿法师便是他们一生最高的理想。

    美国的国馆也就设立在自由神殿所在的自由岛上，所以顺利拿下墨西哥勋章之后，大家也有心去这魔法圣堂去逛上一逛，领略一下世界最灿烂魔法之地的那种震撼与宏伟。

    ……

    抵达纽约，众人马不停蹄前往自由神殿，从海港位置眺望，便已经能够看见站在海洋上，一座充满视觉震撼的女神像拔地而起，屹立在海边，那浑身透出的圣蓝与金黄交织的光芒无比令人心生膜拜之意。

    神像艺术超乎想象，就让人感觉古希腊女神活脱脱的静立在这里，用她那慈祥、宁静、平和的目光俯瞰着在她自由光芒照耀下的子民！

    “别告诉我，这整个自由女神像就是自由神殿。”莫凡仰望着这座女神像，不经意间想起了当初第一次看到摩天之蛇的情形。它在那夜色雾霭中宛如一座摩天之楼。

    同样的，这女神像的规模也已经接近了摩天大楼。而从一些资料上表明，自由神殿便在此。女神像就是自由神殿，整个女神的雕塑，便是神殿殿堂！

    女神底座位置，和东方明珠法师塔一样，设置有观光游览的区域，博物馆，展览馆，研究馆……

    乘坐电梯内部电梯，上升到一定的高度。才是抵达法师厅堂。

    法师厅堂大概在女神的腰部到之间，这一共有大概七个楼层，全部都是法师厅堂，当然也设置了许多国际的法师设施，根据不同的法师级别，可以进入到厅层不同。

    法师厅堂之后，还有另外的电梯，将直接通往女神的颈部，那里是神殿法师之地。称作真正的自有神殿。

    自有神殿是不允许参观的，并且也只有特定的人群可以进入那里，国府成员们并没有能够进入到真正的自有神殿那里参观，一番领略之后。内心的感慨与震撼自然不用多言。

    将一个女神像化作一个建筑，这份神工之作，也确实只有魔法文明璀璨到了顶峰才做得出来。英国的圣保罗法师大教堂由于历史悠久称之为五大洲之首，但自由神殿其实才真正的五大洲协会的真正龙头吧。

    ……

    得知中国国府成员已经抵达了自由岛。神殿法师奥露娜特意亲自前来，在女神像下方广场与莫凡碰了头。

    奥露娜仍旧穿着那黑金色的衣裳。带着几分北欧似的孤冷与艳丽，她看到了莫凡，脸上勉强有了一丝丝的笑容。

    不管怎么说，这名同学都帮助她解决了一个大事件，现在卡索都已经被送到自由神殿这里受审了，奥露娜自己也因此得到了神殿的赞赏。

    “我带你们前往国馆吧，严格来说，我在那里也算是半个教员。”奥露娜主动说道。

    “那好啊，不如看在我帮了你大忙的份上，让你的学员们放放水？”莫凡笑着说道。

    “哼，放水？你们中国人就喜欢搞这样一套吗，总是想通过各种关系走后门。”这时，一个眼神几分犀利的青年走了过来，言语直接吐露了他的这份不满。

    “他是我的弟弟，费洛姆，现在也是国馆的一名选手，你们正好认识一下。”奥露娜抱歉的笑了笑，用友好的方式介绍了一下这名褐色长发的青年。

    和奥露娜一样，弟弟费洛姆拥有极其相似的蓝色琥珀一般的眼睛，尽管他整体五官不及莫凡一半标志和帅气，可这双眼眼睛在中国估计是可以吸引很多姑娘们迷醉下去。

    “你两是姐弟的话，诧异还是蛮大的，礼节和礼貌方面……”莫凡感觉到费洛姆那种桀骜，一项不怕事的他也毫不客气的回敬道。

    “事实上我平常也跟他一样，对待陌生人并没有什么礼貌可言。”奥露娜说道。

    “那我特殊对待吗？”莫凡不由的挑起了眉毛，眼神也变得几分暧昧。

    一旁的费洛姆就看不下去了，当着他的面泡他姐姐，找死吧这家伙！

    费洛姆没有母亲，他对姐姐的感情还算比较复杂，虽然谈不上到那种过度依赖和占有的程度，但也容忍不了任何一个自己看不顺眼的男人把她泡走啊。

    在费洛姆看来，莫凡这种就属于看不顺眼的，浑身上下一股吊儿郎当的气，穿着打扮又没有半点特色，再加上一张黄皮肤猴子脸……更可笑的是，他居然要求他们美国国馆人员对他们进行放水舞弊！！

    “听着，你不要想我们国馆会对你们这群油得不行的家伙放水，红饰公会是一码事，国馆挑战是一码事，我们是不可能让你们这种没有真正本领的家伙拿到我们的勋章的，那是对我们勋章的一种侮辱。”费洛姆有些气愤的对莫凡说道。

    莫凡看着反应有些过激的费洛姆，不由的看了一眼奥露娜。

    奥露娜对此习以为常，并没有说什么，莫凡倒是笑了起来，开口道：“你这弟弟，蛮容易吃醋的啊。”

    “是啊，他估计希望我一辈子单身，就可以一直照顾他了。”奥露娜也笑了起来。

    这几句话，顿时把费洛姆给惹炸毛了！

    在他心底那确实是这样想的，可作为一个男人，已经二十来岁的男人，被人说出对姐姐还很依赖，那就是奇耻大辱了。在美国，六七岁男孩要是话语里经常提到妈妈告诉我，妈妈说之类的，那都会被同伴同学耻笑的！！

    费洛姆眼神变得更加凌厉，凝视着莫凡。即便他什么都没有说，莫凡也可以知道他在告诉自己：等等国馆挑战上，你死定了！

    ……

    ……

    抵达了美国国馆，在刚进去的时候，心细的蒋少絮发现了他们那里挂着一个大版面，上面画着许多国家的国旗。

    国旗旁边写了时间，然后最后面还画着一个大大的叉！

    “这个是什么？”蒋少絮问了一句。

    “各国前来挑战的记录。”奥露娜随口说道。

    “这个叉是代表他们挑战失败吗，不会吧这一整页都是叉，代表着你们已经连胜很久了吗？”赵满延有些惊叹道。

    美国国馆的实力，估计比一些中上层国家的国府实力还要强，这次前来美国国馆，队员们其实也是压力山大。

    “你再往上翻，翻到最顶页，那也全部都是叉。”一旁的费洛姆带着几分自豪的说道。

    众人听到这句话，眼珠子都快要瞪出来。

    赵满延还不信邪的真的开始翻，他将挂在墙上的那面大页往上翻，结果那么多国家前来挑战，竟然没有一个是打着绿色成功标志的！

    “这么长时间，都没有一个国家挑战成功，这……这也太夸张了吧！！”江昱忍不住高呼了起来。

    无一成功，也就是说迄今为止美国国馆都保持着不败的记录。

    国馆可是算一群替补中的替补啊，那么多国家一线队员全部在这里折戟沉沙，这实在有些惊人了，同时也带给本就心怀忐忑的众人一个更大的心里压力！！

    “话说，这些国家都打了叉，我能理解，他们都没有一个成功的，可这最下头，写着时间是今天的，我们中国的国旗标志后头，为什么也画着一个叉？？”蒋少絮不由的说道。

    费洛姆也低头看了一眼，不由的笑了笑道：“估计是队长知道你们要来，便写上了你们的信息，反正最后也是这个结果，就直接填上去了，免得再涂刻……队长是一个哪怕你说一句话多占用了他五秒钟时间都会发脾气的人！”

    “你们是不是太看不起人了？”江昱不由的说道。

    费洛姆耸了耸肩道：“你们可以自己看看，那么多国家，有不少实力都不在你们之下的，结果都没有拿到挑战勋章。你们真觉得自己可以拿到？？”

    “这不是拿不拿得到的问题，还没有打，你们先把结果画上去，也太不尊重我们了！”南珏也发话了。

    “尊重？这东西只属于强者的，不是吗？哦，我差点忘了，你们国家比较喜欢谦虚，很抱歉啊，谦虚这东西，我们这里的人学不太会，也没那个必要。”费洛姆说道。

    “……”

    奥露娜对此也不好说什么，美国国馆成员个个这样，毕竟在这么强大的法师国度中能够被选入这里的人，基本上是横着走的类型。(未完待续。)

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第983章 小炎姬苏醒

    “太气人了！！！”

    穆婷颖心高气傲，第一个表示了不满。

    什么叫他们不懂得谦虚，也不需要谦虚，美国这边的人一个个都这么狂妄自大的吗！

    其他人默不作声，要从这里拿到勋章，确实难度不小，刚才大致一眼扫下来，许多国家都是排行还在他们中国之上的，竟然也落败在了这里，这确实表明他们的实力强到了一定的水平！

    奥露娜引着大家走到了美国国馆选手们的面前，那里大概有七八个人的样子，其中一名脑袋裹着头巾帽的英俊男子格外~~~m显眼，倒不是他外貌如何出众，而是他正在大声训斥着队员们。

    “这就是我们队长，鲍勃林。”费洛姆说道。

    鲍勃林停止了谩骂，转过头来，目光扫过了中国队众人，开口说道：“我们就不浪费那个时间了，直接上去打吧？”

    “比试规则总得先商量好来吧？”南珏觉得这个鲍勃林未免也太着急了一些。

    “哦，对，那就标准的五战五，一局定胜负？”鲍勃林说道。

    南珏和其他人商量了一下，大家也觉得团队比试胜算会大一些。

    鲍勃林确实直接，立刻就开始选人了，而奥露娜的弟弟费洛姆，毛遂自荐，还特意看了一眼莫凡，一副你等着看好戏的态度。

    “你这弟弟，好像想找我切磋一番啊。”莫凡感受到了费洛姆的直接挑衅，不由的对奥露娜说道。

    “他不一定是你的对手吧。”奥露娜实话实说道。

    奥露娜可是见过莫凡对付红饰公会头目卡索的，他展现出来的实力相当惊人，奥露娜清楚直接弟弟的实力，没可能打得过莫凡这种学员怪胎的。

    奥露娜的话可就一下子激怒了费洛姆，开口道：“那种不入流的盗匪。即便是亲手缉拿了也算不了什么，我可不认为他会比我强，不要在那里说一些没意义的东西，直接上来，我会让你明白我的实力！”

    莫凡笑了笑，看了一眼正打算上场的艾江图。于是出言阻止道：“你作为队长，还是不要轻易出手了，暴露太多不是什么好事情。”

    这次遭遇强敌，艾江图算是坐不住了，打算亲自上阵，但是如果在对付国馆成员的时候都需要让队长出手，那在威尼斯水都世界之争的时候，岂不是更没有资本和他们真正的队伍抗衡了？？

    艾江图不能上，他必须压箱底。

    “我们没有拿秘鲁的勋章。假如这里再失一枚，会对我们的晋级有影响，保险起见，还是我上吧。”艾江图认真的说道。

    事实上，艾江图也不爽美国国馆队的这些人的狂妄，他们不是没有尝过失败的滋味吗，今天就令他们体验一下。

    “你们两个就别争了，一起上吧。这枚勋章我们是要拿下的。”南珏很直接的说道。

    莫凡加艾江图，南珏就不信还赢不了他们美国国馆队！

    “也行。一起上，还要再选三个人。”艾江图说道。

    “我来。”穆婷颖说道。

    穆宁雪归队后，穆婷颖就变得格外想要表现自己，她先发制人，免得又让穆宁雪抢占了风头。

    一个至今没有输过的国馆队，那将他们打败的话。也是一件非常值得夸耀的事情！

    “主冰系，恩，来一个主召唤系的吧。”

    “需不需要再加毁灭魔法的？”

    “不用了吧，有莫凡基本上就够了。”

    “那就心灵系，蒋少絮来。”

    “心灵系也不是很大的意义。让南荣倪来，她主修治愈系、辅修植物系、次修祝福系，都是团队比试上最有效果的。”

    大家一番商量，最后敲定的五人组合是：艾江图、莫凡、江昱、穆婷颖、南荣倪

    那边的五人，分别是他们的队长鲍勃林，费洛姆，一个金褐直发女子，一名大高个一米九，还有一位是绿衣裳女孩。

    双方可算是一言不合就打，没有任何繁文缛节。

    ……

    站在斗场上，莫凡发现国队这边的人每个人脸上的表情都很严肃，看得出来他们都把这次的比赛看得很重。

    莫凡看着对面五个人，正在大致猜测他们魔法系的时候，一个熟悉的声音在自己的脑海之中响起，如同星空中坠落而下的精灵之啼，美妙如歌。

    “咛~~~~咛~~~~~~~”

    莫凡急忙查看自己的契约空间，这才发现小炎姬竟然正好在这个时候苏醒了。

    那团褐色的火焰变得更具危险与神秘，在朝着周围燃烧的过程中渐渐的分化出一双纤细柔美的火焰长腿。

    小炎姬在幼年形态的时候，那真是个滚圆如嘟，那小短腿成天踢踏来踢踏去的，乐此不疲，让莫凡感到意外的是，小炎姬进入成长期，腿竟然长长了，完完全全就是一个美少女的轮廓与身姿……

    也不知道是看了太多动画片的原故，还是小炎姬成长期本就带有这样的效果，在小炎姬的脑袋上，还有两束嫣红的火焰曼陀罗花，颇有些接近二次元气质。

    她脸颊的轮廓也非常的明显，一双圆溜溜闪烁着乌黑宝石一样的光泽，格外的摄人心魄！

    依旧是火焰缠绕全身，不过和之前那毫无规则的幻火绕身稍有不同的是，她身上的劫炎色泽上变得更加深邃，形态也更加的凝视，远远看上去更像是一位穿着火红色衣裳的女子亭亭玉立，可以感受到她的那种圣洁与灵性，甚至连火焰都带着几分温和……

    “呜呜呜~~~~”

    小炎姬高兴的叫着，完全一副多年不见爸爸，必须要抱抱的撒娇语气。

    “别急，别急，我们正好有一场战斗，等等有你大显神威的时候。”莫凡没有让小炎姬飞出来，而是耐心告诉她道。

    小炎姬一听有架打，高兴得在契约空间里飞来飞去，到了成长期，她似乎已经完全掌握了浮空的能力了，那一双纤细的红丝袜长腿都不需要触及地面，便能够在脚下形成一簇又一簇的火蕊，勉强算是她的小小足记。

    “好了，开始吧！”奥露娜作为了裁判，直接宣布了比试开始。

    江昱站在队伍稍后一些，作为队伍里的召唤系法师，他跟南荣倪一样，是非常需要保护的，有些狡猾的法师经常就会绕过召唤兽，直接攻击召唤系法师本人。

    江昱并没有召唤夜罗刹，怎么也得让它的巨岩兽来探上一探。

    很快，江昱便呼唤出了他的次元生物，一只浑身呈现白色花岗岩色的岩兽站了出来，那楼层高度的体型在这斗场上立刻带有极强的震慑力！

    咆哮声隆隆传出，岩石兽站在了队伍最靠前的地方，宛如一个阵型最前方的坚盾，屹立在那里。

    岩石兽防御能力惊人，美国队那边一些用于试探的初阶魔法打在它的身上根本起不到任何的效果，被这头岩石怪兽照单全收。

    “就这种笨重的东西，也好意思召唤出来丢人现眼。”费洛姆嘲笑了一声。

    说着这番话的时候，费洛姆手掌往前一推，顿时一股凝聚成束状的冰寒之气冲射而出，直接打在了岩石兽的其中一条臂膀上。

    费洛姆连续的出掌，寒冰之力分别冻住了这岩石兽的不同部位。

    岩系生物是很惧怕冰系的，它们即便拥有超高到连雷系魔法都无法击穿的防御力，却害怕冰系带给它们的冻结与冰脆。

    没多久，岩石兽就已经全身三分之二的区域覆盖上了冰霜，江昱见状不得不令它暂时先退到一边。

    没有了岩石兽这堵墙盾的阻拦，美国队人员便可以冲击中国队这边的阵型了。

    高阶法师之间的战斗，已经不再是两边法师站在两边，使用魔法进行远程轰炸了，在逐渐拥有掌控力，发展自身更加巧妙的能力后，有些高阶法师甚至近战也是强大无比。

    江昱原本还打算让岩石兽后撤，等冰体化解了再继续战斗，谁知美国队那边的高个突然间站了出来，他那一身腊肉型的肌肤忽然间被一层灰白色的岩体给覆盖着……

    “这家伙在干嘛？？石化自己？”江昱有些不解的说道。

    很快，美国队里那个巨汉身体已经完全覆盖了灰白石层，事实上这种灰白看上去更带着几分金属的光泽，看上去就给人一种无比坚硬的感觉！

    “砰！！！！！！”

    那石化了自己的家伙行动自如，竟然直接冲跑了起来，然后用硬化身体侄撞上了江昱的岩石怪兽。

    岩石怪兽相当于一栋别墅楼的级别，然而被美国队这名石化硬汉这么一撞，其粗壮的腿部竟然粉碎了！！！

    石化巨汉自己，身上却一点伤痕都没有！！

    这一幕，看得台下的人都不由的倒吸一口气。

    硬化皮肤！

    这名美国队员，分明就是一个类似于卡索那种毒变肉铠的强化近身战斗能力的恐怖近战法师！

    果然，到了高阶，魔法因为掌控力的不同，也有了许多不同的走向，像这种皮肤石化型的法师，其肉身的硬度比召唤兽岩石兽都还要高出几个档次！(未完待续。)

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第984章 火山炎爆！

    说是岩肌肤，可在大家看来，那美国巨汉就是一个钢铁之躯的猛兽，大家集体一波中阶魔法轰在这家伙身上，竟然连一个印痕都没有留下，这让众人惊呼中连连后退！

    “哈哈哈，那种东西在我面前就如同玩具一般，让你们见识一下什么才是真正的岩石怪兽！！”美国巨汉明显是主修岩系的，他的眼睛呈现的是褐色，施展的能力也正是岩魔之瞳。∑，

    他冲到了艾江图的面前，拳头豁然如锤的砸向地面，霎时斗场地面中暴起了一窜地刺之岩，直逼艾江图。

    艾江图灵敏的往旁边退让，可还没有站稳，那石化巨汉又往地面上一撕，撕开了一条长长的地裂！

    这石化巨汉凭借着一身石铠之躯，在五人之间横冲直撞，一下子就打乱了他们原本的阵型。

    阵型一乱，毁灭魔法立刻飞来。

    这次美国队那边动用的正是高阶的毁灭魔法，上空一团炙热的火云，一整团炙热的火焰之陨倾斜的坠落了下来，直径长达十五米！！

    一团直径达到十五米的火球，这不亚于一块陨石划破天空了，那俯冲下来的火焰冲击力便已经将附近方圆两百米给燃烧起来，形成了一片火海！

    “谁去管那钢铁人，我处理掉上面的火焰！”穆婷颖大声说道。

    “以柔克刚吧，我来缠住他。”南荣倪说道。

    南荣倪辅修的是植物系，植物系的藤蔓在对付这种浑身坚硬如铁的东西能够起到奇效。

    “莫凡，给他们点颜色看看。别让他们觉得我们火力不行！”江昱叫道。

    “你得先让夜罗刹进去捣乱，不然我的毁灭魔法释放再多。也会被它们的防御魔法给化解的。”莫凡说道。

    天焰葬礼怕水华天幕，莫凡得先搞清楚对方是否有高阶的水系法师。否则一个天焰葬礼华丽的坠落，结果全部被一层水之结界格挡在外，起不到半点的效果。

    “靠，竟然要我一个召唤法师打头阵！”江昱有些不满的说道。

    话都说到这份上了，江昱自然开始呼唤契约兽。

    月色的星阵下，黑色玲珑的夜罗刹慢慢的浮现出来，孤傲如丝的毛发将它伪装成那种人畜无害的黑暗娇柔的小生灵，可见识过她真正力量的人都知道，这小家伙可比什么都要凶猛彪悍！

    “竟然还有这种召唤兽。哈哈哈，笑死我了，谁有毛线球，扔给它玩耍玩耍吧！”费洛姆发笑了起来。

    他都有些开始佩服这些中国选手了，怎么会养这样一只小宠物，心柔得像一个小姑娘啊！

    “喵噢~~~~~~~~~~”

    夜罗刹天生丽质，同时又带着几分孤冷。

    察觉到有人在嘲笑它后，夜罗刹身影忽的一闪，直接消失在了原地……

    紧接着。地面上若隐若现的浮出了一个又一个猫影，在左边，在右边，甚至在脑袋顶上。脚跟边上……

    “好灵快的小家伙！”他们的队长鲍勃林说道。

    费洛姆也愣了一下，他目光开始集中，想要在那飞快的黑影中寻找夜罗刹的移动轨迹。

    他手掌一拍。顿时一股冰霜之力打了出去。

    可惜冻结的不过是夜罗刹留在那里的一个残影！

    费洛姆开始幻化出冰霜锁链，他的冰霜锁链是带着那种冰尖刺的。宛如荆棘之藤。

    冰荆棘链飞舞在空中，追着夜罗刹而去。夜罗刹脚步在宛如在冰尖刀刃上翩翩起舞一般，身姿轻盈无比的穿过了这些冰荆棘链。

    “别掉以轻心！”队长鲍勃林意识到什么，立刻出声提醒道。

    夜罗刹虽然没有那石化巨汉的恐怖冲撞力，可它的夜袭能力和穿梭能力更加恐怖，迫使美国队五人不得不防。

    “先给他们来一拳！”

    莫凡见夜罗刹已经起到效果了，于是一拳猛的往自己脚下的地面砸了下去。

    熔浆从莫凡的拳头灌注到大地里，地面上赫然出现了红色的如脉搏一样的东西，蔓延到美国队五人那里的时候，更是一下子冲飞而起，化作了九道火焰龙柱！

    烈焰澎湃，火舌飞舞。

    莫凡右手一提，顿时雷电缠绕。

    一排排霹雳沿着一条线性轰了过去，那些美国人刚刚解决了火焰火柱的问题，这闪来的狂雷又令他们好一阵难受。

    不过不管是雷电还是火焰，这些都只不过是开胃小菜，真正的大招还在后头。

    “小炎姬，乘现在混乱的时候，给他们来点更暴力的！”莫凡说道。

    今天的莫凡，其实不怎么打算自己来动手，以莫凡现在的不熟练的状况，暴力程度恐怕是有些比不上刚刚晋升到成长期的小炎姬了。

    随便制造了点混乱后，莫凡呼唤出了小炎姬来。

    小炎姬悬浮在莫凡的身旁，身材纤细无比，柔软无骨般，她嗅到了空气中弥漫着的火的味道，于是抬着头。

    天空中还残余着之前那个十五米火球留下的火息，小炎姬微微张开小嘴，索性将这些火息全部吐纳到自己的肺腑中。

    “咛！！！”

    小炎姬发出了一声长啼，随后猛的朝半空中吐出了一口更加狂猛的火焰。

    火焰飞到美国队众人的头顶上，一下子变得汹涌巨大。

    这些火焰宛如一块块石岩，没过几秒钟堆砌成了一座通红通红的火山，火山魁梧巍峨，悬浮在那些美国人的头顶上，看得他们都一阵心惊胆颤！

    “砰！！！！！”

    火山出现了一次膨胀，紧接着整个火山山体就爆开了，漫天的火山熔岩溅落下来，浓浓的火球翻滚而下，无数道火灰弥漫开！！

    这完全就是一个火山喷发的规模！！

    美国队其他几人一开始还能够保持着一定的阵型，可看到这样的火山膨胀喷发后，吓得抱头鼠窜，狼狈至极。

    他们原本以为这种技能就是看上去比较凶猛，谁知道轰落下来的火球比天焰葬礼还夸张还密集，更可怕的还有熔浆暴雨，烫得那名金直发的女法师都呼唤出了铠魔具来防身。

    “莫凡……又变态了！！”台下的赵满延大呼了一声。

    其他人也都看得直倒吸气，那恐怖的火山威力比平常看到的高阶火系魔法好像还凶猛几分。

    小炎姬可是沉睡了有一段时间的，今天才醒来，正是有严重起床气的时候，谁知道正好有一个可以让她完全释放的平台，于是完全化身了火焰小魔女，一发不可收拾！

    这个火山爆炎还没有完全平息下去，炎姬小美少女战士就又伸出了纤纤素手，将一口灵性之息在手掌上轻轻的一吹。

    火息跃入到地面，转瞬间幻化成了一匹魔狼的形态。

    小炎姬再继续吹，一下子吹出了十几头火焰所构成的魔狼，它们形态像极了小炎姬的狼叔叔，或者说小炎姬就是按照疾星狼的模样来捏她的橡皮泥火焰武器的！

    十几头火焰獠狼排成一排，那场面何止用一个壮观来形容。

    随着炎姬美少女那么一指，十几头火焰元素魔狼撒开四肢冲撞了出去，风扬着那些火焰，让它们变幻了一些形状，也酷似魔狼长长毛发的飞舞，俊逸而又霸气！！

    费洛姆、鲍勃林和另外两个队友都有些看得呆住了。

    刚才那火山炎爆威力已经很惊人了，他们几个人相互照应在算是度过了。憋了一肚子火的他们正打算反击，让中国队那边也尝尝苦头，结果十几头火焰獠狼冲了过来，那威慑力一点都不逊色于火山炎爆！！

    火狼呼啸，追逐着美国队那四人，一时间那几个心高气傲的法师们变得更加的狼狈了。

    “可恶，他们竟然有两个召唤系的法师。费洛姆，你得立刻干掉一个！”鲍勃林咬着牙说道。

    到了这种状况，鲍勃林已经不敢小觑中国队伍了，无论是刚才闯入他们这里的那只黑猫妖，还是那放火的妖少女，恐怕都是有接近统领级实力的，后者估计更夸张点，是正统的统领级！

    以他们这群人的实力，联手对付一只统领级生物倒也不是不行，可问题是扣除掉两名召唤法师，中国队那边也还有三名选手，他们实力都不弱的！

    “没想到他们的契约兽还挺强的，你们几个先挺住，我很快就会配合钢铁人把他们召唤法师给解决掉。”费洛姆说道。

    那一边，正在被南荣倪的植物系魔法给缠住的石化巨汉也察觉到队友遇到了一些麻烦，目光立刻就锁定了莫凡和江昱。

    既然是主修召唤系的法师，便意味着他们自身的战斗力其实不怎么样，所以撇开召唤兽直接攻击他们的话，远比要去战胜他们的召唤兽要容易的多。

    “费洛姆，老方法，我们尽快处理掉召唤法师！”石化巨汉旺池说道。

    “没问题！”费洛姆应了一声。

    费洛姆的速度很快，这家伙主修的显然不是冰系，而是风系。

    他踏着风轨在极速的奔驰，跑着跑着，竟然开始踏到了半空中，背后有一对气状的羽翼正在慢慢的成型。

    风系风之翼！

    费洛姆飞在了空中，正好配合地面上的石化巨汉旺池进行上下夹击，他们第一个目标就是躲在后头的江昱。(未完待续。)u


------------

第985章 一人打几个！

    ps.奉上今天的更新，顺便给起点515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    江昱看到情况不太对劲，立马大叫着其他人，让他们来保护自己。

    结果大家都挺忙的，穆婷颖在布置着整个比赛场的冰系之力，争取能够完成一个大的狂冰之域。艾江图已经和对方的队长鲍勃林进行了旁若无人的对抗，他们两个人的实力都非常强，短时间内多半不会分出胜负。

    南荣倪就不用说了，她就是一个辅助型法师，没可能保护得了江昱的，只要对面的人不来找他的麻烦就已经很不错了。

    江昱很是无奈，最后只能够把夜罗刹给唤回来，夜罗刹不回来保护他的安危的话，他会是第一个被踢下斗场的人。

    “他的召唤兽回来了。”石化巨汉旺池说道。

    “那就转对付那个！”费洛姆说道。

    费洛姆其实最想要对付的目标就是莫凡，所以立刻联合巨汉地面与天空同时夹击。

    “他的契约兽似乎离他有些距离，尽快将他结果掉！”费洛姆说道。

    大有起床气的小炎姬现在根本拉都拉不住，已经冲入到对方的阵营附近了，美国队那边有两个人便被直接缠上，几乎要全神贯注的应对小炎姬才有可能不会受到伤害。

    “你们动作快点，我们不太支撑得住，这契约兽太强了！！”金色直发的女学员说道。

    “放心！”

    费洛姆盘旋到了莫凡的上方，同样的巨汉旺池也就位了。

    “这家伙，竟然还不把它的契约兽给唤回来，那他死定了！”费洛姆笑了起来。

    召唤系法师没有了召唤兽的保护其实是非常脆弱的，巨汉旺池和费洛姆见到对方如此后知后觉，于是毫不犹豫的发动了攻击！

    费洛姆背后带着螺旋桨一般的风之翼，他以极快的速度从空中俯冲下来，周身更旋转着一股非常强劲的蓝色气流。

    气流呈现陀螺转，上大下小，气流尖端位置往莫这里钻来！

    地面上，那石化巨汉旺池更是连续释放出几个岩障，将莫凡所有逃生的路线都给封死了，如此莫凡就只能够用身体来承受费洛姆的攻势。

    似乎觉得风的力量还不够，费洛姆特意加上了众多冰链，于是蓝色气流夹杂着数十条冰霜盘落的冰荆棘锁链，这是相当可怕的力量俯冲而来了！！

    “配合的不错啊！”莫凡抬起头，一眼就看到了气势庞然的蓝色冰荆棘气流。

    手臂一甩，莫凡脚下顿时出现了一大片电磁之力，密密麻麻如蟒蛇一样的雷电弧线在扩散开，以莫凡为圆心形成了一个雷电力场。

    紫黑色充斥了莫凡脚下，簧状的雷丝更附着在莫凡的手臂！

    “雷臂！”

    莫凡根本不闪不躲，朝着那席卷下来的蓝色冰荆棘链就是挥舞出雷电臂拳！

    似乎习惯了烈拳的那股子阳刚与霸道，即便在施展雷系高阶魔法的时候，莫凡以自己的掌控力将这死光狂雷以拳的方式打出！

    黑色的死光光束冲天而起，周围更伴随着紫黑色的簧状疾电，游龙升天一般，壮观无比！

    这样的死光雷拳砸向了费洛姆，雷之力形成的滔滔之势与费洛姆的冰荆棘陀螺风场狠狠的相撞，霎时一股剧烈无比的元素动荡带动了空间，发出了刺耳的嗡响！！！

    “呼呼呼呼呼~~~~~~~~~~~”

    狂暴的能量四散，莫凡脚下的斗场地面俨然变成了一片被搅碎的废墟，他身上的上衣也基本上变成了布条，带着些许冻伤的血迹。

    这样直接魔法碰撞，肯定是要受伤的，一般人根本不带莫凡这样玩的。

    而在空中的费洛姆，其实比莫凡更惨，他被卷起的元素乱气打飞了出去，即便背后有一对风之翼也无法让他保持平衡，整个人跌到了两三百米开外，身上还有紫黑色的雷丝在窜动，带着一些抽搐！

    “费洛！！”那石化巨汉旺池惊呼了一声，随后一脸惊恐的看着浑身雷力涌动的莫凡。

    这召唤系的法师……哪里和脆弱这两个字沾上关系了啊，简直猛如怪物！！

    这样硬碰硬，暴躁得连占据空中优势的费洛姆都被打飞出去了，实在强得有些夸张。

    “雷……雷系！！”费洛姆身上穿着魔铠，这件防具让他还能够从地上爬起来。

    抹了抹脸上的灰黑，费洛姆神色已经很难看了。

    他失策了！！

    一般而言，召唤系法师都是需要大量资源来培养召唤兽、契约兽的，毕竟强大的召唤兽基本上可以拥有与妖魔同等级的实力。像一个高阶召唤系法师，若能够培养出一头统领级实力的召唤兽，在同级别里面绝对是横扫的，毕竟一个统领级生物那得一个高阶法师小队在应付得了。

    莫凡的那火焰召唤兽，强得离谱，随便释放出来的火系魔法都可以让他们队员抱头鼠窜。

    这种情况下，费洛姆坚信莫凡一定是那种把所有心思都花在了召唤兽身上的人，这样的召唤系法师，自身、包括另外两个系，绝对弱成渣！

    结果，一个高阶雷系寂雷死光被莫凡以一种高掌控力的姿态施展出来，费洛姆整个人都不好了！！

    法克，这家伙怎么雷系也这么强！！

    “要不，我们先对付另外一个？？”巨汉旺池隐约觉得莫凡不是那么好惹，有些低声下气的说道。

    “就他，他的威胁比较大，不能让他的契约兽这样为所欲为。”费洛姆不死心的道。

    两人再一次对莫凡发动了攻击，仍旧是一个在天上，一个在地上，巨汉旺池先是凭借着自己强壮的力量对莫凡一阵猛追狂打，不断耸立出来的岩石障碍阻截着莫凡的去路。

    莫凡连连闪躲，同时也在观察着这个石化巨汉的弱点，对方这一身石甲，又力大无穷，完全就是一个石铠战车，不逊色于一些强壮的妖魔了，不解决掉这家伙，局势很难明朗。

    ……

    “你们难道没发现吗？？”台下，美国队国府队里一名戴着墨镜的男子说道。

    “发现什么？？”另一名女子问道。

    “我们一直在说那个空间系的家伙很强，可以与我们队长鲍勃林单打独斗，可难道你们没有注意，那个黑发褐眼的家伙，他即便被巨汉旺池和费洛姆两个人上下围攻，他的队友都没有去帮助他的意思。”墨镜男子一副能够看穿整个局势的语气道。

    “好像真的是啊，也就那个治愈系的女法师给了他施加了一个治愈精灵蝶，为他治疗身上的一些外伤，他的队友都不帮他的啊，他们这么不团结，很快就会被我们的人速解决一个，然后再以多打少获胜。”

    “这有些不大对劲。”

    “他应该是一个主修召唤的法师，你们也看到了他的契约兽有多强。可在他被夹击的时候，队友不选择帮他，这会不会是他的队员们觉得，其实他根本不需要帮助？？”墨镜男子说道。

    “那怎么可能啊！！他的契约兽已经压得我们两名队员喘不过气来了……”

    ……

    战场上，江昱、南荣倪、穆婷颖三人确实都没有一个出手帮莫凡的。

    其实他们自己也不是刻意的不团结，而是在看到莫凡被两个人攻击的时候，下意识的觉得他应付得了，于是就各干各的了。

    事实上，莫凡也确实没有到会被他们两个给速战速决的地步，利用司夜统治，可以在这片黑暗区域自如活动的莫凡耍这两个一个天一个地组合完全不是什么困难的事情，并且还能够让他们在自己的司夜统治领域里玩玩走迷宫，多浪费一些时间。

    “他们两个在做什么，怎么还没有处理掉他们的召唤系法师！”金直发的女学员有些恼怒的喊道。

    那绿衣裳的女学员一样是苦不堪言，话都说不出口了。

    哪里跑出来这么一个变态至极的火系小家伙啊，随随便便一个技能都达到了火系法师高阶的层次，即便她们一个是主修水系的法师、一个是光系法师，也好像完全招架不住不断涌下来的雷火！

    耳边轰隆，又是一个直径达到了三十米的火球赫然出现。

    让两女更觉得毛骨悚然的是，这三十米的超大火团还在不断的扩大，那火焰小魔女跟吹气球一般，正让这火团继续膨胀！！

    这还了得啊！！！

    两女拔腿就跑，根本不敢在原地有半点的停留……

    而就在这个时候，南荣倪和穆婷颖的配合体现出来了，在莫凡缠住对方那么多人的时候，她们两个毫无任何负担的在酝酿大的魔法，无论是冰系还是植物系，其实都需要一个时间的沉淀过程，一旦让植物系魔法在整个赛场滋长，生根，那么鬼木手与魔藤将无处不在。

    冰系则更需要时间，真正强大的冰霜之力冻结敌人的速度会越来越快。

    此刻，美国队的两名女学员刚打算跑的时候，立刻就被穆婷颖和南荣倪给纷纷困住了，冰霜成峰，鬼藤如锁，她们两个想逃出火焰小魔女的攻击范围是不太可能了！！

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】

    ...

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第986章 打一顿就学会了

    ps.奉上今天的更新，顺便给起点515粉丝节拉一下票，每个人都8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    一身巨响，霎时巨型火球的烈焰席卷了这整个斗场，热浪冲击在周围的结界上，都让结界有些摇摇晃晃，随时都会破碎了一般！

    “你们两个究竟在干什么！！”队长鲍勃林勃然大怒的道。

    鲍勃林看到两位女队员受伤，自然将所有的问题归结在巨汉旺池和费洛姆的身上，这两个人被当成猴耍一般，居然许久都没有解决掉任何一个人！

    费洛姆一脸气急败坏。

    他也没有想到结果会是这样，为什么一个主修召唤系的法师，其他系的实力也好像非常的强。

    “要不，我们还是对付另一个吧？”旺池终于还是忍不住说道。

    他们拿莫凡没有半点办法，两个人围攻都没有能够寻到真正的破绽，再这样下去，他们这边就要先被踹下去两个人了。

    “可恶，那就对付他！”费洛姆终于顶不住压力了，将目标转向了江昱。

    这两人一走，莫凡却是悄悄的往艾江图和鲍勃林的战区靠近了一些。

    莫凡有留意到，鲍勃林之所以能够和艾江图大致战成一个平手，完全是因为艾江图没有暴露出全部的实力来。

    这是与国馆之间的切磋，若是队长的他暴露了太多，对将来威尼斯水都战非常不利。

    “念控！”

    莫凡躲在一个暗处，就在艾江图施展空间系魔法的同一时间，莫凡自己也闪烁起了银色的光辉。

    这股念力直飞鲍勃林背后，鲍勃林完全没察觉到自己被另一股空间力量给偷袭了，原本自信的闪躲却被莫凡扯了一下身子，迎面就撞上了艾江图的魔法！

    鲍勃林大惊失色，急急忙忙要逃，却立刻被艾江图的重力空间给罩住！

    银色的菱形区域存在着极强的重力压，鲍勃林在上面完全是被捆绑上了几个铁球，挪动起来格外的吃力！

    “刑！”

    艾江图释放高阶魔法的速度更快了，一只恶鬼的邪影赫然出现在了鲍勃林的身后。

    鲍勃林浑身冷汗凌厉，一种钻心之痛立刻传遍了他的全身，回过头看去的时候，俨然发现那只诅咒之鬼正在撕扯他的灵魂！

    “你输了！”艾江图对鲍勃林说道。

    鲍勃林咬紧牙，似乎在尝试着与那只鬼刑执行者做抵抗，可他的脸色越来越惨白，痛苦也越来越巨大。

    他以为他能够撑得住，但没多久，他就连话都说不出来了，那种灵魂遭受折磨摧残的痛苦是一辈子都难以磨灭的，唯有精神能力相当强大的人可以撑住。

    艾江图知道再继续下去，鲍勃林就会遭受不可愈合的伤势，当下嘴边念起了一个咒语，解除了那鬼刑诅咒。

    鲍勃林汗如雨下，双眼里充斥着血丝。

    他精神上已经受损了，面目也变得茫然，看上去像极了一个从噩梦中还未完全苏醒的木讷之人一样。

    不知过了多久，鲍勃林这才抬起目光，眼睛里终于有了一些神采了。

    “你赢了。”他脸上露出了一个难看的表情，缓缓的走下了赛台。

    鲍勃林知道，艾江图已经是手下留情了，若是鬼刑再执行行刑一阵子，鲍勃林就得出大事，甚至修为都可能受到影响。

    诅咒系，不动则已，动则损魂，而人的灵魂与精神又往往比**更难治愈，鲍勃林见识过艾江图的实力后，也只能够甘拜下风。

    “你不用来帮我的，这是一个我至今为止遇到的还能够热手的对手。”艾江图看了一眼莫凡，带着几分不满意味的道。

    “……”莫凡有些无语了，一本正经的道，“这好歹是团队战斗，你别这么心高气傲，赶紧解决掉他们，拿上勋章！”

    “剩下的是你们的事了。”艾江图解决掉了鲍勃林就没有再出手的意思了。

    事实上，他要是出手的话，估计没个几分钟美国队其他几个人就得瓦解。

    “那我也不动手吧。”莫凡耸了耸肩说道。

    有炎姬小魔女在，一个顶三，莫凡自己再出手的话，美国队国馆队这群人就不用活了。

    事实上，美国队这五个人实力确实很强，基本上相当于许多大国家国府级的实力了……

    但谁让他们一开始太过趾高气昂，再加上那不败的战绩，以至于莫凡和艾江图两个人一起上了。

    其实无论是莫凡还是艾江图，只要他们其中一个人上，并带上另外四名队友，都能够打赢美国队这群人，结果他们两个怪物同时上场，结果便完全不用了！

    炎姬小魔女纯粹一打二，追着那个金直发的女学员和绿衣裳女学员满场的跑，已经拥有真正统领级实力的她可谓是彻底惊艳到了美国国馆成员们。

    随着巨汉旺池和费洛姆两个上下组合没有取到比较明显的成效，勉强费劲力气把江昱给赶下了台后，其实美国队五个人已经没有什么战斗力了。

    毕竟，他们的队长被打了下去，两位女学员被炎姬小魔女吊打，剩下他们两个在掀起多大的风浪，也架不过中国国府这边的人多。

    “我就说嘛，真没必要让他们两个一起上，何况江昱的实力我们那天也是见到过了……”赵满延看着这渐渐一面倒的局面，不由分说。

    “主要是莫凡的契约兽太变态了，也只能怪美国队倒霉，正好撞上莫凡的契约兽完成蜕变！”

    “是啊，一个打两个都还有多的。话说起来，莫凡不是可以和他的小契约兽合体的吗，那莫凡岂不是……”

    众人听到这句话，纷纷瞪起了眼睛来。

    是啊，那炎姬要是附体莫凡，莫凡岂不是火焰战神了，别说打国府队是完虐，估计打那些国家的最强主队，都不成问题了！！

    “看来这一届，我们可以拿到个好成绩。”

    “我也这么认为。”

    “也不一定吧，我听说其他国家里面也有不少妖孽级的，都属于那种一个能对付好几个同龄人的……”

    ……

    奥露娜作为裁判，她已经大致看清局势了。

    她微微一笑，对自己的弟弟费洛姆道：“下来吧，再挣扎也没有什么意义，技不如人，多加修炼就是了。”

    奥露娜那语气，代表着从一开始她就没觉得美国方这边能赢。

    一个可以和卡索单打独斗的学员，基本上横扫他们国馆所有队员了，也只有主队那边才有同样级别的学员怪物。

    费洛姆很不甘心，他们保持了那么长时间的全胜，结果在今天这么轻易的被人给破了……

    他承认之前来他们这里的国家里面其实并没有特别强的国府，这个全胜始终也会被陆续杀来的其他强国给破除的，可这还是比他们想象中来得快了一些，而且还是被并不太看好的中国国府给破了。

    “我们输了，我们会把墙版上的给改回来，我们对之前的傲慢道歉，你们比我们想象中强大太多了。”鲍勃林渐渐的恢复了精神状态，并认真的说道。

    美国队这边的人，态度倒很直接，没有想象中那么无法接受和暴跳如雷的不可理喻。

    可以说，和一开始相比，姿态截然不同。

    果然很多人就是如此，打一顿，什么都学会了，谦虚啊，尊重啊，礼节啊！

    鲍勃林确实也不能不谦虚啊，他和艾江图过招的时候，便感觉此人深不可测，一副根本没有用全力却把自己压得喘不过气来，这样的对手，他也只有在与主队的那几个超强的家伙切磋的时候有体会过。

    如果只是这样，鲍勃林也就认了，谁知除了艾江图之外，还有一个变态，据说是与红饰公会头目卡索都能够力敌的角色，这让鲍勃林真的感觉到力不从心。

    没多久，奥露娜就亲自送上了勋章。

    而美国国馆不坏金身被破的消息，想必很快也会传遍各大学府。

    事实上，莫凡并没有觉得这有什么值得骄傲的，国馆终究是国馆，代表不了各大国家最强的那一批。

    真正强的队伍，也跟他们一样在世界各地游历，并且会在威尼斯水都会聚，到那时，才是真正年轻法师之间的巅峰决战，各种天才，各种怪胎，各种妖孽，想必也会在那个战场上浮出水面！

    ……

    ……

    夜晚，走在纽约繁华似锦的大街上，赵满延挑着眉毛以人格担保，这次绝对会找到脱|衣舞女郎的店，让莫凡紧随着他的步伐。

    莫凡拼命的给赵满延示意，示意他，自己大老婆在，别他妈坑害他！

    可惜赵满延没有领会，仍旧说个不停。

    “雪雪，你别误会，那天我们是去埋伏红饰公会的人……我不是你想的那种人。”莫凡厚着脸皮解释道。

    穆宁雪没理他，他看不看跳那种没羞没臊的舞，跟自己有什么关系，顶多就是这种下|流的男人再靠近自己半米之内，就把他冻成冰雕。

    “咦，怎么突然下雪了？”

    “不至于吧，这会在美国也算是夏天，哪有夏天下雪……我草！疼！！”莫凡刚要说话，就感觉头顶一个冰球重重的砸在自己脑袋上。

    莫凡抬起头来，正要骂的时候，忽然发现头顶上出现了不少闪烁着一些亮光的东西……

    “冰……冰雹！！我的天，好大的冰雹，快去躲躲！！！”

    “神马情况，这大夏天降冰雹的！！”

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】

    ...

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第987章 强敌，冰雹黑手！

    ps.奉上今天的更新，顺便给起点515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    抬起头往天空望去，一大片一大片的拳头大冰雹往地面上砸落下来。

    街道上，那些汽车们被砸出了一个又一个凹槽，顿时一片警报嘈杂的响了起来。

    遍地的冰碎片，那些种植在周围的植物树枝和叶片也全部被这些冰霜给打落在地上，狼藉一片。

    大家急急忙忙的往旁边的一家饮品店中躲去，本来他们以为在那遮阳伞下面就可以安然度过了，谁知道这冰雹之雨越下越大，生生的将拥有很高弹性的遮阳伞都给打破了！

    “啪啪啪啪啪啪！！！！！”

    冰雹越来越大，宛如枪林弹雨，街道上一片尖叫声，人们疯狂的往周围的建筑物附近躲去。

    莫凡抬起头，看着有些漆黑的天空，

    这种冰雹下得未免也太不寻常了，感觉顷刻间就把整个纽约大街给砸得千穿百孔，破坏力相当惊人，一整条街上的汽车，包括那种厚实的公交车都报废了！

    “我靠，这到底什么情况，忽然间大夏天下冰雹暴雨，这破坏力都赶得上一个高阶魔法了！”赵满延破口大骂道。

    他们清楚的记得出来走动的时候，夜空很晴朗的，怎么忽然间冰雹猛降，毫无征兆，那一颗颗拳头大的冰雹砸在某些建筑物的金刚玻璃上，都能够砸出惊人的裂痕来。

    冰雹仍在持续，莫凡见短时间内这诡异的天气是不会停下来了，扫了一眼，发现街角的位置上有一家咖啡店。

    “你们要喝点什么吗，咖啡和冰雹雨更配哦！”莫凡说道。

    大家都是一脸寒的看着莫凡，这笑话也太冷了一点吧，本身这里到处都是冰渣。

    往那家店走去，莫凡发现做咖啡的是一个皮肤白皙的漂亮东方女孩，笑着和她打了一声招呼道：“你是哪个国家的？”

    “中国，你呢？”咖啡女孩也很大方，一边为莫凡点餐h一边回答道。

    “这么巧，我也是！”莫凡说道。

    女孩扑哧一笑，道：“巧什么呢，这条街估计有四分之一的人都是华人呢，你是真的来买咖啡的吗，还是想要我的电话号码？”

    “呃……你误会了，我是真来买咖啡的。”莫凡倒是尴尬了起来。

    果然在美国熏陶过的女孩就是不一样，直截了当。

    “哦，你不想要吗？”

    “那倒不是这个意思，哈哈，正好我刚来纽约不算太长时间……这冰雹雨下的，纽约经常出现这种怪异气象吗？”莫凡问道。

    “也很少吧，这种激烈的冰雹是挺可怕的，你的喝的好了，还有这是我们店的名片，你收好，提供送餐服务哦。”白皙女孩笑着道，脸上有两个酒窝，很有活泼气息。

    “名片？呃……”莫凡挠起头来，原来所谓的给电话是这东西啊，莫凡还真以为自己在这异国不小心就有起了艳遇了，真是可惜。

    “第二个号码是我的电话，你可以打给我。”女孩也不过于腼腆，微笑的跟莫凡说道。

    “我……”莫凡刚要说话，猛然间一股寒意从四面八方袭来！

    这种冷，是一种精神上的直觉，每每遇到生命危险的时候，浑身的细胞就好像是在本能的做出这样的反应！

    莫凡完全是一种下意识的反应，他呼唤出了玄蛇铠甲，将自己全身给迅速的保护起来。

    在这个过程，莫凡又发觉面前的女孩还挂着浅浅的笑容，她根本没有察觉到危险的到来。

    莫凡急忙往前扑，一把将这个卖咖啡的华人女孩给抱住，要保护住她！

    黑色的夜里，数十道长长的冰锥从不同的方向飞来，它们尖端只有一个目标，正是莫凡……

    冰锥威力惊人，快得甚至看不清轨迹，冰锥狂刺，扎在了莫凡的身上。

    玄蛇铠甲已经是防御相当惊人了，然而凌厉的尖竟可以穿进去……

    莫凡背后被连刺了四五道冰尖，疼得他直咬牙。

    这些冰锥来得太过突然了，要是能够莫凡一些反应的时间，让玄蛇铠甲完全保护住身体，结果便不会这么的糟糕。

    “莫凡！！”

    其他几个人很快注意到莫凡这里的状况，纷纷冲了过来。

    小小咖啡屋被冰锥给扎得破碎不堪，莫凡倒在地上，背后也有几个冰尖钉着他，鲜血正通过玄蛇铠甲往外溢出。

    “啧啧，这都没有死！”街道上，那漫天冰雹雨中，一个穿着兜帽蓝衣的男子发出了讥讽的笑声。

    冰雹如此密集，爆降街道，可男子站在那骤冰之中，却完全没有事一般，任何一个拳头大的冰雹都没有碰到他分毫。

    一片混乱的咖啡吧台前，莫凡站了起来。

    他双臂上还抱着那个身材娇小玲珑的华人女孩，可看到一大片血渍后，莫凡感觉自己的心剧烈的抽搐了一下。

    莫凡已经很奋力去保护她了，然而其中一道冰尖是贯穿过了莫凡没有保护的肩膀位置，扎中了女孩胸口正中央，鲜红的液体将她的白色t恤染得触目惊心！

    华人女孩瞪着眼睛，带着痛苦，也带着茫然，她不知道发生了什么事，也不知道为什么感觉自己身体很轻很轻……

    “自身难保，还有心思管别人。没有必要难过了，很快我就会送你下去陪她！”冰雹阵雨中，那名蓝色兜帽衣的人阴阳怪气的说道。

    从他的语气来看，他就是冲着莫凡来的。

    此人的实力极强，可以在莫凡毫无防备的情况下发动攻击，那强大的冰锥更是连玄蛇铠甲都可以打透！

    “你……你是什么人，当街行凶！！”赵满延冲了过来，指着冰雹大雨中的男子怒道。

    其他人也陆续过来了，可蓝色衣裳男子根本没有在意，他手一扬，冰之气场在他周身涌动，霎时他们几人所在的区域一下子出现了篮球大的冰雹！

    这种冰雹砸在身上，连法师都承受不了，可以直接在地面上砸出一个坑来！

    “没你们什么事，我跟这莫凡的私人恩怨，不想我把你们一起杀了，就快滚吧！”蓝衣男子嚣张至极，哪怕与莫凡随行的这般人都是高阶法师，也好像根本不入他眼！

    “这人身上的冰系气息很强很强！”穆宁雪神色凝重无比的说道。

    穆宁雪已经是冰系之中的佼佼者了，可面对此人，她感觉自己的所有冰系能力都被他完全取代了那般，空气中所有的冰之元素都在朝着他那里聚集，都任由他来掌控！！

    “他是黑教廷的人。”穆宁雪接着说道。

    蓝衣，行事猖狂，又与莫凡又恩怨，穆宁雪能够想到的就只有黑教廷。

    在牧场庄园的时候，穆宁雪便知道莫凡已经被黑教廷的红衣主教给盯上了，想来不久前传出的击败美国国馆队的消息，让黑教廷的人确认莫凡就在纽约，只是，让穆宁雪都没有想到的是，黑教廷的人竟然敢在纽约市里直接下手杀人，完全没有把坐落在纽约的五大洲魔法协会之一的自由神殿放在眼里！

    “他很强，但他不可能在纽约这里呆太久，我们联手，撑到神殿法师们到来！”穆宁雪说道。

    ……

    穆宁雪没有走，她强行释放自己的领域，意图将这里的冰系元素抢夺一些过来，否则它施展的冰系魔法将大打折扣。

    然而，即便穆宁雪将领域笼罩出，却发现自己根本没有获得多少冰之精灵的青睐！

    这狂暴至极的冰雹骤雨，也正是那名蓝衣执事的冰之领域，比穆宁雪自身的领域还强上很多。

    “不用这么着急着送死，慢慢来，慢慢来！”阴气蓝衣执事笑了起来，听上去像一只蝙蝠的啼叫。

    蓝衣执事走在冰雹之中，双手弃用，顿时地面上生长出了一道道冰刺来，这些冰刺似乎什么地方都会涌现，有的从地面上直接凶猛次出，有的从建筑物墙面上贯穿过来，有些更从空中落下。

    渐渐的冰刺凌乱狂扎，立刻将这一带化作了一片冰刺森林，不将它们给打碎的话，根本挪不开步子。

    “要不要再密一点啊？？”这冰雹蓝衣执事带着戏弄的语气说道。

    他意念一动，眼眸呈现可怕的冰白色。

    顿时那原本已经纵横交错的冰刺森林里，又一下子长出了更多的小冰刺，看上去宛如一排排尖锐的獠牙，往他们几个人的身子上咬了下去！

    大家被困在那里，赵满延的防御魔法勉强为他们支撑出了一片稍微安全的空间，可他们方圆数百米之内，全是这些冰，就连莫凡在哪里都看不见了，而要彻底将这些冰尖障碍给打碎，还需要一些时间。

    “陨拳！！”

    莫凡心中怒火熊熊，一拳轰出了一条长长的烈焰蛟龙，撕开了这满是冰尖的地带，径直的往街道上那个猖狂至极的蓝衣执事轰去！

    莫凡怒，怒的是黑教廷的心狠手辣，连这种无辜人都伤！

    现在唯一值得庆幸的是，女孩还没有立刻死亡，冰刺穿的同时也带着一些冰冻止伤的效果，让生命流逝的速度减缓许多……

    可如果不迅速解决掉这个家伙，她依旧难道死亡厄运。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】

    ...

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第988章 紫风神殿法师

    ps.奉上今天的更新，顺便给起点515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    冰雹蓝衣执事看到这样的火焰蛟龙飞来，手掌随意的往前一推，前方赫然出现了一道厚重无比的冰之墙。

    凶猛的陨拳撞上这厚重的冰之墙后，就立刻飞散了，根本击不透这道防御！

    “寂雷死光！”

    莫凡再施展雷系能力，雷之光束呈现一道黑色的死亡波，狠狠的打在了那冰之墙中。

    冰之墙后面，那模糊的身影忽的一闪，死光似乎只击中了一个残影，根本没有击中这可恨的蓝衣执事。

    空气里依旧回荡着这家伙难听尖锐的嘲笑声，莫凡环顾着四周，忽然发现周围出现了好几道冰墙，冰墙带着光的反射，宛如镜子，于是反反复复数十个蓝衣人正朝着莫凡靠近，那张尖尖的脸上更带着残忍与邪异的笑容！

    莫凡烈拳轰入地面，涌起九道火焰烈柱来，想要将周围那些冰镜给全部给打碎。

    可莫凡很快就发现，自己的火系魔法威力和平常相比，差了很多很多，感觉灵种那2.5倍的威力增幅被压制了至少一半，原本很容易就击碎的冰层竟然难以打破！

    “领域？？”莫凡皱起了眉头。

    此人强大的冰之领域压得莫凡火系魔法至少下降了4成的威力，也难怪之前一个全力的陨拳，却打不碎对方那随手一挥形成的防御。

    这蓝衣执事在靠近，一双深陷在眼眶里的瞳孔始终带着讥笑，周围数十双眼睛，确实也给莫凡造成了极强的心理压力！

    “司夜统治！”

    意识到对方很可能还是一个心灵系法师，莫凡立刻施展出了黑暗系魔法来。

    对方的眼睛，充满了恐惧，内心的惧怕更被那么多眼睛盯着而无限放大，最好的解决办法就是黑暗，让周围一片漆黑到可以隐藏自己，让对方无法发现自己。

    “没有用的，这种伎俩在我面前……”

    衣执事出现在了莫凡的身后，一条条前端全部都是尖锐之刺的冰铁锁猛然的朝莫凡飞去，完全是要将莫凡用这些锁链给窜起来！！

    冰尖锁链速度极快，一闪而过，完全从莫凡身上刺了过去。

    只不过，那个莫凡在被冰链触碰到的那一瞬间，化作了一个淡淡的碎影，如一缕黑烟般消散在了原地。

    “有点意思，躲得不错！”蓝衣执事勾起了嘴角，露出了一嘴黄牙。

    他在说话的同时，身子猛的往侧面一转，眼睛透过黑暗，竟然迎面撞上藏在漆黑之中的莫凡的双眼！

    一窜疾光从那个方向飞来，长长的电弧在半空中乱舞，如鞭如蛇，击打在了蓝衣执事的身上。

    蓝衣执事面前又出现了一面冰甲，甲衣正好将他保护在后面，免受了雷电的鞭策。

    “给我滚出来！”蓝衣执事暴躁一吼。

    冰刃几片在蓝衣执事的周围旋转，随着蓝衣执事的意念加强，更多的硕大冰刃在他的周身凌厉的咆哮。

    冰刃搅动着，范围越来越大，那些被砸烂了的汽车都被轻易的搅成了碎铁屑。

    从小小的旋转，到凌厉的冰刃暴袭，没多久莫凡整个司夜统治区域都被这可怕的冰刃刀舞给充斥了，在这种可怕的魔法下多站个几秒钟，都会尸骨无存！！

    莫凡感受到冰刃狂暴的威胁，根本不敢再在自己的黑暗领域中逗留。

    他急急忙忙逃了出去，但那扩散开的冰刃刀舞还在席卷，还在追随……

    以街道为中心，冰刃刀舞肆意摧毁，所过之处根本再也看不到一个完整的物体，满街的汽车，全变铁屑，两旁的建筑，碎成细沙，倘若不是之前的冰雹乱袭，驱散了这条街的大部分人，转瞬间得有数百人在这可怕的力量中丧命。

    莫凡血兽靴和遁影并用，这才勉勉强强的跑出了这冰刃刀舞的攻击范围。

    一转头，俨然看到这条街跟消失了一样，全部都是粉末和碎物，莫凡更是倒吸了一口气！

    这个要自己命的蓝衣执事，当真可怕至极！！

    “莫凡，我们快逃，我们根本不是他的对手！！”赵满延大喊了一声。

    此人太强了，他们几个高阶法师连怎么出手援助都不知道，而对方任意的魔法，就得让他们仓惶躲避和逃窜，这样的战斗，悬殊巨大，能保住性命才是最重要的！

    莫凡也不是那种不识时务的人，撒朗是动真格的，派来杀自己的人实力强得可怕，要不是最近自己的修为又长进了不少，分分钟就被这尖脸执事给杀了！！

    “什么人，竟然在纽约街头行凶！！！”

    就在这时，远处传来了一名中年男子的怒喝。

    此人穿着黑金色的衣裳，背后还有一对翼魔具，他悬停在不远处零碎一片的街道尽头，目光锁定着蓝衣执事。

    黑金色，这是神殿法师的象征！

    赵满延、蒋少絮、江昱几人看到神殿法师及时出现，顿时松了一口气。

    再迟来一会，大家估计真的要没命了，这个冰法师极其可怕！

    “多管闲事，去死！”冰雹蓝衣执事嘴里依旧带着不屑。

    他那双眼睛闪烁着异芒，形成一股精神冲击，以远距离打在了这名神殿法师的身上。

    神殿法师露出惊骇之色，刚要做出反应，结果心神一片混乱，连一些基本魔法都使用不出来。

    冰雹蓝衣执事手一抬，霎时漫天的冰雹之中，一枚巨大如半山峰的冰块从神殿法师的头顶上砸落！！

    这半山峰的冰块，粗壮的位置已经相当于一座楼了，那样扎进神殿法师的脑袋上，那名神殿法师都做不出任何的反抗……

    “念控！”

    千钧一发之际，莫凡手朝着那名神殿法师位置一抓，将还在迷惘中的他狠狠的拽了开。

    一声轰隆?楼型冰体砸落，入地十几米，长长的街道裂痕无数！

    神殿法师许久才从那种精神迷糊中情形过来，当他看到前方那可怕的一幕后，浑身也不由的颤抖了起来。

    要不是有一个空间之力救了他，刚才他已经被扎入到地底下了。

    作为神殿法师，他绝没有想到这次在街道作乱的人实力强到这种程度。

    “呼~~呼~~~~”

    一阵紫色的旋风从另一处的巷子中袭来，停留在了莫凡的面前。

    莫凡看了一眼此人的穿着，一样是黑金色的，应该是一位紫色风灵种的风系法师，从气息来判断，这人实力要刚才那个差点死去的强很多。

    “你第一次实习巡逻，就遇到这种强者……我来应付吧，你保护好其他无辜的人。”紫风的神殿法师说道。

    说完这句话，紫风神殿法师迈开步子，目光凛然的注视着冰雹蓝衣执事。

    紫色的气流不断的在这周围环绕，它们看上去凌乱无序，却形成了一个不断加强的循环，风推着风，轨迹越来越多，也越来越明显……

    “紫色风领域……哼！”冰雹蓝衣执事冷哼了一声。

    神殿法师比他想象中来得要快很多，尤其是眼前这名能够操控着紫色气流的家伙。

    倒不是怕这位小有名气的神殿法师，而是冰雹蓝衣执事得考虑到这里是自由神殿的地盘，万一哪个闲着没事在附近逛的超阶法师赶过来，自己要全身而退就难了！

    “今天没杀到几个人，真不开心。不过下一次，我一定会把今天的不满给补足的！”冰雹蓝衣执事并没有任何慌乱。

    紫色的气流已经将他给包裹住了，可忽然间，硕大的冰雹又是狂乱的砸下来。

    冰雹很密很密，蓝衣执事的身影都模糊了。

    紫风神殿法师刚要发动攻势，狂乱的冰雹骤雨中，蓝衣执事已然消失了……

    冰没有再持续，空气也渐渐的开始回升，紫风法师环顾着四周，过了许久，确认那人的气息彻底远去后，这才拿起通讯仪，轻声呢喃了几句。

    遇到这种事情，要做的自然是立刻禀报自由神殿，这条街遭受的破坏相当高，有多少人受伤也还不清楚。

    “导师，你不留下他吗？”那名有翼魔具的神殿法师低声问道。

    “我留不住他。”紫风神殿法师转过身来，目光注视着身上全是血迹的莫凡。

    看得出来，刚才那行凶的家伙目标正是这名青年，让紫风神殿法师感到诧异的是，以那名恶徒的强大实力与强大领域，居然没有在短时间将青年给杀死，这青年的实力可不一般啊！

    “你是中国国府选手？”紫风法师说道。

    “恩。”莫凡点了点头。

    “我下午有看到你们的比试，那家伙是谁，为什么想要你性命？”紫风神殿法师问道。

    “黑教廷的，我跟他们过节比较大，先不说那些，你们赶紧把人送到治愈处。”莫凡见两人都是可以飞行的，急急忙忙说道。

    “你的伤也不轻啊。”

    “我还好。”莫凡体质特殊，这种程度的伤也不至于致命。

    “这件事，我们神殿法师会追查的，不过依我看那家伙还会找机会来杀你，你自己小心为妙。”紫风神殿法师说道。

    “在离你们自由神殿不到五公里的地方他都敢下手，我想我怎么小心也没有用。”莫凡说道。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】

    ...

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第989章 行刑人！

    ps.奉上今天的更新，顺便给起点515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    ……

    “那家伙就是黑教廷之中的行刑人，实力极强，多数狂妄至极，基本上没有他们完成不了的刺杀、暗杀，这群人相当可怕。”奥露娜开口对莫凡说道。

    莫凡是第一次听行刑人这一说，不过想想也是，自己所遇到的蓝衣执事很少会有实力这么强的，蓝衣执事也大部分都是躲在暗中，耍一些令人毫无防备的阴谋手段！

    “会派出行刑人来对付你，看来你对黑教廷而言非常重要了。”那名紫风神殿法师说道。

    “不管怎么样，近段时间你不要离开自由神殿，行刑人行踪诡异，伪装极强，曾经就有黑教廷行刑人在国级魔法协会行凶，并成功逃脱的案例，你不想自己英年早逝的话，就等我们调查清楚再做别的打算。”奥露娜认真的对莫凡说道。

    自由神殿上头因为此事也是无比震怒，黑教廷已经胆大包天到在闹市中为非作歹，一时间众多神殿法师都出动了，开始满城搜索那名行刑人。

    可是，不知道为什么，莫凡觉得这并不会有什么太大的效果，那行刑人敢在那种地方出手，肯定是有恃无恐的……

    ……

    果然，一连三天，神殿法师们都一无所获，根本找不到那位行刑人。

    莫凡总不可能一辈子呆在纽约的自由神殿里，想到还有一个因为自己而受伤重病在医院的女孩，莫凡这才拿起了电话，拨打了那个名片上的号码。

    “喂，是你吗，法师？”女孩甜美的声音很快就传了过来。

    “你怎么知道是我？”莫凡有些诧异。

    “我一个人来这里的，会打我电话的人大概只有你吧。”女孩说道。她的言语很轻灵，并不想虚弱重病的模样，想来恢复得应该很好，同时也比较乐观。

    “很抱歉，连累了你。”莫凡感到歉意道。

    ē这怎么能怪你呢，是你救了我才是，怎么样，抓到那个人了吗？”女孩说道。

    “没有，他应该很擅长伪装。”莫凡说道。

    “是吗，可我好像见过那个人。”女孩说道。

    “你见过？？”莫凡诧异的问道。

    “我见过的人，不管他打扮成什么样，画了什么妆，我都会记得的，而且我还知道他姓氏。”女孩说道。

    “这你都能知道？？”

    “他在你来买东西的十分钟前也来我这买过喝的，当时客人很多，我询问了一下他姓，方便对每杯饮品进行登记，他说了一个姓，很直接说的那种，我感觉他没有刻意掩饰，可能是像他那种邪恶强大的法师，压根没考虑过我会记着他吧。”女孩对莫凡说道。

    莫凡心中一喜，没有想到自己受伤而保护下的这个女孩居然是一个如此心细如尘的人。

    “好，你详细描述一下你所记得的，我叫人把他的信息给查出来。”莫凡说道。

    莫凡立刻联系了万能的灵灵，灵灵可是猎人，一样对人脸是有一些研究的，她听着受伤女孩的描述，逐一将那人的样子给模了下来。

    “你觉得他的这个姓是真实的吗？”莫凡询问灵灵道。

    “按照咖啡女孩说的，基本上是他的本姓了，要么就是他常用的一个伪装姓氏，这样同样可以找出他来，你等下，我和纽约的警署连线一下，他们那里应该会有更成熟的资料库。”灵灵说道。

    ……

    ……

    伯爵公园，一名穿着环卫衣的男子在雨中清扫着遍地的落叶，他带着雨帽，身子带着一些佝偻，完全一副有气无力的模样。

    “哈哈，满城的神殿法师都在找你，而你却悠闲的在这里清扫着，你的胆子可真大啊！”一名看上去只有十五六岁的少年走了出来，一双炯炯有神的紫色瞳孔给人一种特别有魅力的感觉，再加上一张完美的混血儿脸庞，有?东方人的俊美，又不失西方的五官分明，英气逼人！

    “最危险的地方，就是最安全的地方。”环卫工稍稍抬起头来，尖尖的下巴对着这名紫眼少年。

    “你做得很不错。”紫眸少年咧开一个笑容。

    “好久没有这么刺激了，记得和神殿法师们最后一次打交道已经过去了十二年了……感觉他们和十年前一样毫无长进。”环卫工说道。

    “放心，我们已经代你向他们致敬了。不过，我是一个处女座，我希望所有的事情都做得完美无缺。”紫眼少年说道。

    “你是说，没有当街将他斩杀的事情？”环卫工说道。

    “是啊，这小子是撒朗重点关爱者，能够将他杀了是最好不过，若能够活捉，我想撒朗一定会给你一个大大的礼物。”紫眼少年说道。

    “我喜欢杀人，放心，等风头一过，他是活不了多久的。”环卫工说道。

    “那这里就交给你了，行刑人。我们今夜就会离开。”

    “请代我向撒朗表达十二年前的感谢。”环卫工说道。

    “会的！”

    ……

    ……

    自由神殿黑金会议厅，十名黑金神殿法师坐在会议桌上，他们目光注视着投影仪，凝视着那个被放大了的人的面孔。

    “一派胡言！”为首的黑金神殿法师猛的站起来，脸上更带着几分恼怒之意。

    “这是我的调查结果，信与不信就是你们的事情了。”莫凡说道。

    奥露娜坐在中央的位置，她此刻对这个结果也有些不敢置信。

    莫凡调查出来的这个人，非常的惊人，因为那人正是一位神殿法师，大概在十几年前就已经被撤销了职位的神殿法师！

    那人叫做裴历，大概二十年前加入到自由神殿，为自由神殿冰系法师，后来因为某个错误，被自由神殿踢出，往后便音信全无。

    此人无论是容貌、姓氏，都与灵灵调查的完全吻合，最重要的是，此人在很久以前就掌控了冰系领域，其领域效果正是方圆五百米的范围内狂降冰雹骤雨！

    若不是这个特征，莫凡也不敢轻易将此人抖露出来，毕竟黑教廷行刑人曾经是自由神殿法师，这对自由神殿而言就是最大的耻辱，他们神圣的教义，永不背叛的誓言，都将变成一纸空话。

    “队长，前几天其实我就想跟您说这件事，但碍于我也没有能够完全看清那家伙的容貌，这才没敢妄加断言。那位行刑人确实与裴历非常相似，而他也好像认得我一般，还没有跟我交手，便立刻选择了离开。”紫风神殿法师沉着声音说道。

    在座大概有四位老神殿法师了，都在这里任职了十二年以上，一提到裴历，他们的脸色就显得有几分难看，似乎这辈子都不想提及这个人。

    “哼，如果是他的话，那就更不能放过了，竟然反投黑教廷，这家伙果真是我们自由神殿的耻辱！！”队长鲁德愤恼的说道。

    “问题是我们要将他找出来，恐怕有点难，以前裴历就是擅长便衣执行任务的，他能够通过他的心灵系魔法干扰人们的视觉，并极其懂得把控他人的心里，伪装之能在当时无人可及。”紫风神殿法师说道。

    “一点市井之术而已，你们几个就别在这里坐着生锈了，一起出动，只要他还在纽约市，就一定别想逃脱，这种人我们要将他送往火炬型架，用自由女神的圣火焚尽他污浊的身体和灵魂！”队长鲁德说道。

    ……

    ……

    纽约机场，一个扎着两条长长马尾的灵秀小少女独自一人拖着一包行礼，正缓缓的顺着楼梯往上走。

    自动扶梯临时坏损了，她行礼有些沉重，搬动起来倒有几分小吃力。

    不远处，一名往入口方向走去的少年望这里看了一眼，开口对身边的红衣男子说了一句，便面带礼貌微笑的走向了小少女这里。

    “需要帮忙吗？”少年礼节的问道。

    灵灵抬起头，看了一眼这混血儿少年，对他那一双紫色眼睛倒有些觉得奇怪。

    没等灵灵回答，少年已经一只手提起了灵灵那重重的行李箱……

    “还蛮重的，你里面装的什么东西呐？”紫眼睛少年温温一笑，随意慵懒的发问道。

    “一些电子设备，不行的话就放下吧，我叫大人。”灵灵说道。

    “我就是大人。”紫眼睛少年两只手并用，慢慢的将灵灵的行礼往上挪，这个年纪的人多半都还没有觉醒，即便是法师体质，其实力气也达不到哪里去，少年逞着能，终于还是把这一大箱东西给搬到楼梯上了。

    到了上面，滚轮就可以用了，灵灵抽出了拉手，便顺着光滑的地面推着行礼继续前行。

    “喂，连一句谢谢都没有的吗？”紫眼睛少年朝着灵灵喊了一声。

    “谢谢。”灵灵回头说了一句。

    “你有手机吗？”

    “有。”

    “多少呢？”

    “我没打算告诉你。”灵灵头也没有回，继续往出租车停靠点走去了。

    紫眼睛少年看着她的背影，尴尬的用手搓着鼻子。

    那名红衣男子走了过来，咧开嘴一笑：“很受打击，对不对？”

    “有点。”

    “我帮你绑了。”

    “我是那种对付一个小女孩还要用这种手段的人吗？”紫色眼睛少年说道。

    红衣男子想了想，很肯定的点了点头：“是！”

    少年翻起了白眼，扭头朝着前方走去。

    “把行刑人一个人留在纽约，没有问题吗？”

    “他能应付。”

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】

    ...

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第990章 摄魂陷阱！

    自由岛，一头浑身蓝色毛发的魔狼被驮着厚厚的行礼，一脸幽怨的步入到了神殿广场处。

    “你是不是想说，你是战斗狼，不是坐骑，更不是骆驼！”莫凡瞬间就解读了疾星狼那不情愿的眼神。

    疾星狼急忙点头，但这也改变不了它的命运。

    将灵灵的行礼驼到了神殿安排的房间内，莫凡和灵灵在自由岛上走着。考虑到莫凡的安全，神殿的人把莫凡安排在这里住了，要是国府队员在城市里被杀，他们自由神殿真的会脸都丢尽了，更会被中国那边的魔法协会给骂得狗血淋头。

    在没有搞清楚那位可怕的行刑人之前，莫凡也不想随便乱走，免得再伤及到一些无辜的人，那个行刑人行为太过肆意，街道上随意行凶，那样太容易波及到普通人。

    而灵灵过来，也是包老头那边考虑到莫凡的安危，担心他一个人无法应付。

    包老头似乎也听说过裴历这号人，他特意嘱咐莫凡不要鲁莽，这个家伙不单单实力可怕，心计也难以捉摸，不然他也不会让灵灵当天就直接飞往纽约，来帮莫凡处理这件棘手的事情。

    莫凡也是无奈，这还是他第一次在一座城市里被人威胁到不敢离开魔法协会半步，再加上包老头的特意嘱咐和交代，可见莫凡这次面对的敌人有多恐怖！

    “我不想这样坐以待毙。”莫凡对灵灵说道。

    自己总不能永远躲在魔法协会里，那跟死了有什么区别啊！

    “你收集足够的凝华邪珠能量了吗？”灵灵问道。

    “只收集了一部分。”莫凡如实回答。

    “那就保守点，至少在我们还没有掌握主动权的时候别乱来，那家伙躲在暗中，肯定在等你放松警惕的时候，你总是要去下一个国馆的，他能够知道你的行踪。我们不能让一个行刑人这样一直尾随着你，随时威胁你的生命，我们得在纽约就将他干掉！”灵灵说道。

    莫凡看着一脸认真的灵灵，不由觉得灵灵脾气貌似比自己还暴躁。

    “那家伙的力如何，你跟他打过一场，应该心里有个数了吧？”灵灵问道。

    “强，假如我的战斗力是3的话，他估计有10。”莫凡说道。

    “差得蛮大的，对了，小炎姬不是已经进阶了吗，你当时让小炎姬附体，也根本不是他的对手吗？”灵灵问道。

    “那倒不是，我当时受了重伤，身体无法承受小炎姬的附体。不过，我想即便小炎姬附体了，也起不到很好的效果。”莫凡说道。

    “为什么？？”

    “领域，那家伙有很强的冰系领域，本身领域就对其他系魔法有压制，再加上属性上的相克，我的火系魔法威力折损了4成5成。”莫凡说道。

    这一次战斗，莫凡可以真正感受到领域的重要性，对方随手一挥就挡掉了自己强大的魔法，此消彼长下，实力悬殊便会巨大无比。

    “也就是说，对方若没有领域的话，你跟他还是能打的？”灵灵说道。

    “恩，能打，小炎姬比以前强很多，附体之后，我的实力提升相当大。再加上我多个系，至少能够周旋周旋，实在打不过，我还有一个法宝，能应急用。”莫凡说道。

    “别冲动，你那凝华邪珠还没有集满。”

    “不是恶魔，我手上还有三分之一的时光之液，让小炎姬化身成炎姬女王，别说实力碾压了，火系领域就可以将那个家伙的冰雹领域给融化！”莫凡说道。

    莫凡手上的底牌可不算少，所以即便这次遭到行刑者的暗杀，他也有恃无恐。

    主要莫凡不太想波及到其他人，黑教廷太过心狠手辣了，他们从来不会顾忌别的东西，莫凡自己却不能那样做，就像那位卖咖啡的华人女孩，别人好好的卖个咖啡，都遇到这样恐怖的事情，还好女孩心理承受能力比普通人强许多，换作是一些脆弱的，估计连挺到医院的时间都挺不了了。

    “你这么短时间内使用时光之液，效果肯定要大打折扣的，这东西很难，你确定要这样浪费掉吗？”灵灵说道。

    “我只是说万一，要是能有其他把那家伙给做掉的办法，我当然是要好好珍藏着。”莫凡说道。

    时光之液是可以让小炎姬在短暂时间里化身成成熟形态的，这可以说是莫凡除恶魔系之外最大的一张牌了。

    成熟形态的小炎姬是拥有超阶实力的，这个行刑者还不至于到达超阶的地步，若是使用时光之液，有点杀鸡用牛刀的赶脚！

    “现在最大的问题就是他的冰之领域，压制性太过霸道了。其次，我们要对付他的话，神殿法师不能出现，那家伙既然以前就是神殿法师，必定对神殿法师的举动有很敏锐的捕捉能力，神殿法师一出现，他肯定逃走了，然后寻找下一次机会，这样隐患更大！”灵灵说道。

    不怕贼偷，就怕贼惦记，那种时时刻刻都不能放松警惕的感觉，只会令人内心崩溃的。

    所以灵灵说的没错，一定要在纽约就把这黑教廷行刑人给干掉，黑教廷的高手不可能无穷无尽的，干掉这个行刑人，短时间内莫凡也会相对安全很多。

    “他的领域，我或许可以处理。”两人谈话之时，穆宁雪的声音从旁边传来。

    穆宁雪看着莫凡，莫凡也看着她。

    “这件事我会处理好的。”莫凡说道。

    “像上次那样，身体被冰刺了几个血窟窿？”穆宁雪反问道。

    “那次是意外，我没警觉。”

    “莫凡，你别一个人逞英雄啊，要你命的人，我赵满延是第一个不会放过他的。那天太过突然，你不仅受了伤，我们还被他的冰之领域分割开，假如我们能够有所准备，再与那个家伙对抗，他未必能够那么猖狂！”赵满延走了过来，一脸认真的说道。

    “嗯，这次必须大家一起合作，把蒋少絮叫上，那家伙还是心灵系高手，有蒋少絮在，至少可以防他心灵袭击。”

    ……

    ……

    卡里加力医院，华人女孩李雨娥依靠在病床上，双手捧着手机，正在上网浏览一些有趣的信息。

    她康复得很快，有神殿法师中的治愈法师亲自为她治疗，再观察一阵子她就可以出院了，只是在医院里她显得有几分无聊，身边有没有可以说话的朋友。

    “哗~~~”

    病床门被缓缓的拉开，一位戴着口罩的清洁人员走了进来。

    “做卫生的来了，我先出去，有什么事你按铃就可以啦，好好休养，少玩手机！”坐在一旁看护的女护士微微一笑，站起身来。

    李雨娥点了点头，目光随意的一扫，顿时身子微微一颤！

    似乎从十五六岁开始，李雨娥记忆力和识别能力就超出常人，只要是见过的人，哪怕只是看见了对方的眼睛，她也能够记得非常清楚。

    走进来的那位口罩清洁人员只露出了眼睛和半个鼻梁，然而李雨娥仍旧是认出了他来，此人就是当初那个当接行凶的家伙，他非常非常肯定！！

    李雨娥想要叫住护士，可一想到此人可怕的魔法，她觉得自己没有开口，就会被对方杀死，甚至还会害了那个护士。

    “叔叔，今天来得很早啊，房间……里其实蛮干净的，你随便打扫下就好了。”李雨娥低着头，假装出随意的按着手机，一边与清洁工说着话。

    “恩，恩。”清洁工发出沉闷的声音，他回头看了一眼护士，确认护士已经走出去了。

    “能不能帮个忙，麻烦浴室里帮我拿一些……”

    “该说帮个忙的是我，麻烦你动动你的手指，打给那个捡了一条小命的小子，让他到医院来看望看望你。”清洁工摘下了口罩，露出了那张尖尖的脸来。

    而同一时间，此人那双眼睛闪烁起了迥异的光辉，宛如两柄勾心之剑，刺入到女孩李雨娥的精神中。

    李雨娥神情一呆，过了几秒钟，整张脸就变得木讷了起来。

    “好……好的。”李雨娥神志模糊，手指僵硬的在手机上摁着。

    行刑人裴历咧开嘴笑了起来，他就猜到，那小子一定会给这个女孩留联系方式。

    正好，利用这个女孩把那小子给引出来，相信神殿那般人怎么也不会想到自己已经埋伏在了这个医院里。

    这次哪怕他们贴身跟随，只要自己出手足够快，那小子绝对没活的可能，一般般的神殿法师，他裴历未必放在眼里！！

    ……

    ……

    “喂，是你吗，莫凡？”

    “是我，怎么了？”莫凡回答道。

    “我伤口有点疼，一个人在这里也有点害怕，你能过来陪陪我吗？”李雨娥说道。

    “哦……哦，好，我这会有点小事，你等我一会，我快到医院的时候打你电话，可以吗？”莫凡回答道。

    “可以，只要你过来就好。”李雨娥说道。

    电话挂去，一旁的赵满延还在为莫凡窃喜竟然有艳遇，可莫凡自己脸色却马上就变了！

    ...

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第991章 背叛的神殿法师

    莫凡根本高兴不起来，因为在这个电话打来的五秒钟以前，还是这个号码，却发来的是一个三个英文的国际信号，翻译成中文就是——救命！！

    可还未等莫凡从那份惊愕中回过神来的时候，这个电话就打了过来，用一种轻描淡写的语气，用一种看上去仅仅只是孤单害怕的口吻，这让莫凡一下子升起了警觉。

    莫凡将短信递给大家看，赵满延刚要继续意|淫几句，却立刻就闭上了嘴巴。

    “这是怎么回事？”

    “摄魂控心，那家伙操控了李雨娥，想要＝＝＝m利用她来将我引到他设下的陷阱里！”莫凡非常肯定的说道。

    和李雨娥接触虽然不算多，但看得出来她是一个非常乐观和坚强的人，那番话基本上不可能从她口中说出来的。

    当然，若没有之前这个奇异的短信，莫凡也只会觉得奇怪一下，可在这样的提醒之下，莫凡很快就联想到了裴历，一定是裴历控制了她！

    这个行刑人，当真歹毒、险恶！

    “这下怎么办，她可能有生命危险。”赵满延说道。

    “先别慌，裴历应该暂时不敢对她怎么样，我在电话里头告诉过她，我快到医院的时候会打给她，所以在我重新打给她之前，她不会有事。”莫凡说道。

    莫凡的反应速度也是神快，他要不这样说，没准打完这个电话，裴历就把李雨娥给杀了！

    “我们通知神殿法师吧？”穆宁雪说道。

    莫凡和灵灵都摇了摇头，这件事他们并不想神殿法师来处理。

    很显然。裴历以前就与神殿法师有密切关系，神殿法师一出现。他必定逃得无影无踪。

    他们必须在纽约就解决掉这个行刑人，否则将来后患无穷。神殿法师只会将敌人给吓走。

    “那家伙自以为是猎手，躲在暗中随时想要取我的性命，那我就让他明白，到底是谁猎杀谁！”莫凡冷冷的说道。

    ……

    ……

    这会已经入夜了，即便主干道上也看不到太多的车辆，偶尔一架呼啸的跑车滑过一道绚丽的光线驶过，伴随着那些飙车党们自以为吸引全城注意的怪叫声，殊不知那听上去只会如垃圾一样刺耳。

    橙黄色的灯光照耀着露面，几名晚下班的护士踩着高跟鞋行走着。笑声倒是格外的清晰。

    灯光拖长一个修长的人影，其中一名护士往这名男子那里望了一眼，忽然发现他从两盏路灯之间的灯光盲区中消失了，神秘而又邪异。

    到了医院，灯光也主要以白色为主，莫凡站在医院门口，发现入夜后这里人数比白天要少很多，再加上美国并不像中国人口那么密集，即便是医院大厅也看上去空荡荡的。

    这是好事。否则等等战斗起来驱散会变得极为困难。

    ……

    五楼病房，李雨娥躺在白色的病床上，眼睛凝视着天花板。

    窗旁，换了一身装束的裴历挑开窗帘往外望去。看上去并不是太过焦急。

    他有得是耐心，反正这次失手了，还有下一次！

    “你为什么非杀他不可？”李雨娥发出了疑问。

    “小姑娘。你好像不是很害怕的样子。”裴历转过头来，脸上的笑容却很是阴沉。

    “我已经落在了你的手上。怕也没有用。”李雨娥说道。

    “你是一个少见的普通人。哦，顺便说一句。假如你不卖饮品的话，兴许可以做一位心灵系的法师，你都快二十岁了，难道你从来不清楚自己其实是一个很有天赋的人吗？”裴历走回到了病床边，满目无聊的拿起了旁边的苹果，拿着水果刀慢慢的削着。

    “我知道，但我不喜欢。”李雨娥回答道。

    “真是有意思。”裴历将苹果削好之后，切成了两半，一半递给了李雨娥，一半送到了自己的嘴里。

    李雨娥也不担心什么，咀嚼了起来。

    “我跟那小子，也没什么仇怨，只是奉命行事。他得罪了最不应该就得罪的人。”裴历很有闲情的说道。

    “什么人？”李雨娥接着问道。

    “哦，你最好还是不要知道的好，这个人……你知道对你没有任何的好处。”裴历说道。

    “我都要死了，还谈什么有没有好坏程度。”李雨娥说道。

    裴历看着她，不由的笑了起来。

    “我发现你还真是有趣。不过呢，我得提醒你，死亡其实并不是最可怕的事情，很多惹恼了那个人的人，他们用一辈子在哀求她，让她赐他们一死，只要能让他们舒舒服服的死去，手刃亲人他们都愿意做。你确定你要知道这个人吗？”裴历说道。

    “那还是算了。不过，我看见你的手背上有一个很大的圆疤，有很多的刻痕，好像是后面弄烂的，但那好像是神殿法师的手背信图，你以前是神殿法师吗？”李雨娥接着问道。

    裴历抬起手，看了一眼自己右手手背。

    他憎恨这个图案，为了取掉他，不惜将手背给戳烂，可是即便面目全非了，这个女孩仍旧是认出来了，裴历可以很肯定，假如这女孩愿意成为魔法师，一定会是一位相当出色的心灵系法师，没有任何觉醒，洞察力都可以如此出众！

    “那是我的耻辱啊。”裴历仰起头，看着天花板道。

    “很多人以成为神殿法师为荣。”李雨娥说道。

    “所以世人大多愚钝……可怜我曾经也是这群人的一份子，是那么的对他们的信念不带一丝怀疑，我为他们付出了我半辈子，肩负起了不属于自己的责任，只期望他们能够照顾好我的女儿。他们没有做到，偌大的自由神殿，坐拥全世界最强的法师，他们竟然连一个像你这样年龄的女孩都保护不好。”裴历面带着笑容，他在叙述着这些事的时候，脸上并没有半点痛苦，就连语气也没有任何的激动。

    可在这李雨娥看来，并非是他的情绪有多平静，反而是一种嫉恶如仇到了极致的表现！

    “发生了什么？”李雨娥问道。

    “我有一个女儿，我用尽一切去呵护她，看着她长大成人，她被选入帕特农神庙神女殿的那一天，比我自己进入自由神殿成为神殿法师还要让我欣喜若狂，更让我感到骄傲与自傲。我还有一位上司，他犯了错，神殿不希望他遭到责罚，于是一直将他视作大哥的我愿意为他承担这一切。我被逐出了神殿，更被废除了一身苦修得来的修为。我的这位上司答应过我，会让我女儿成为至高无上的法师，超越我这小小的神殿成员，我相信了他，甘愿做一个没有一丝力量的人，哪怕是清扫纽约大街，我也觉得这一切都值得。

    “然而有那么一天，有一个东西要我的女儿死去，要将她拽入到死亡深渊，连灵魂都不放过。我祈求我的那位上司救她，他没有做到！我亲自与那个杀死我女儿的东西拼死决斗，可我没有一丝丝的魔法。那一刻，你知道我有多渴望自己的魔法回到我的身体里吗，在最亲的人哭喊声嘶中如同一个废物老狗般趴在旁边眼睁睁的看着这一切发生……”裴历表情依旧没有任何太大的变化，温和得有些怪异和可怕。

    李雨娥沉默了，她并不知道魔法师的世界究竟是怎样的，可听裴历描述的这些，却能够感受到一种前所未有的残酷！

    “那个人，让我恢复了我的魔法，甚至让我变得比以前更加强大。所以你觉得那个人向我提出杀掉一个小子这样简单的要求，我会拒绝吗？”裴历说道。

    李雨娥刚要说话，这时手机忽然间响起来了。

    李雨娥以最快的速度接通，正要朝着电话里头大喊，然而裴历速度比李雨娥更快，她还没有喊出声来，双眸就已经失去了正常的神彩，带着空洞与木讷。

    “你来了吗？”李雨娥问道。

    “我到了，你是在哪个病床。”莫凡询问道。

    “五楼，走廊尽头的这间。你一个人过来吗？”

    “是啊，难道你要见我，我还带上一个大灯泡吗？”莫凡笑了笑。

    “嗯，正好医院到了这个点，基本上没有什么人，我先挂了……”

    “别急，我不知道路，我在五楼了，你说走廊最尽头这间是哪间，右边的还是左边的，这里有两间，我可不想走错。”莫凡说道。

    “只有一间，亮着灯的。”李雨娥回答道。

    “哦，你不是一直在病房没有出去过吗，怎么知道只有一间啊？”莫凡说道。

    一旁正在操控着李雨娥神智的裴历愣了一下，他马上意识到什么，豁然转过身去。

    一柄柄黑色的剑钉一下子朝着裴历飞来，裴历完全没有留意到莫凡这家伙是什么时候到的，明明还通着电话……

    巨影钉的禁锢极强，即便是他这样的修为，若是让巨影钉全部刺中了身体，一样会被黑暗之力给压制得难以念出半个魔法来。

    最重要的是，裴历刚才一直在和李雨娥说话，回忆着自己不堪的往事，却没有注意到灯光的亮度莫名的变暗，整个楼道和病房都弥漫着一股难以察觉的黑暗气息！

    司夜统治！

    司夜统治下，巨影钉更化作了影钉暗阵，裴历根本不敢再在这个屋子里多呆半秒钟时间，一转身就往窗外撞了出去！(未完待续。)

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第992章 新劫炎，附体！

    readx();    “你来了！”李雨娥恢复了神智，满脸惊喜的看着莫凡。※％，

    “你是我见过最厉害的非法师了。这次我不会让他逃走了！”莫凡很肯定的对李雨娥说道。

    李雨娥会有后面跟上的江昱来照顾，包括这个医院附近的人，江昱他们也会在最短的时间将他们全部驱散。

    司夜统治的范围可不仅仅是这栋楼层，事实上整个医院已经被莫凡的黑暗给包裹着了，就宛如司夜神的一件斗篷，可以将巨大的土地都罩住。

    裴历跳出了窗户，落在了医院后头的露天停车场中。

    他脸上带着几分恼怒之意，他不明白对方究竟是如何识破自己的陷阱的，明明一切天衣无缝。

    难道说，是那个特别聪明的女孩在自己进入她房间的那一刻，她就察觉到了，并提前告知了莫凡这小子！

    可恶！！

    自己居然栽在了一个普通人手上！

    裴历闭上眼睛，将自己的心灵感知给释放出去。

    心灵感知不受司夜统治的影响，所以方圆数公里之内有神殿法师出没，他都可以感知到，别忘了，他的手背上还有与其他神殿法师一样的手背信图，这让裴历可以清楚其他神殿法师的动向！

    “恩？？没有神殿法师？？”很快，裴历脸上就露出了疑惑之色。

    他的这种感应是不会有任何失误的，每一个神殿法师手背信图都存在着一定的联系，再以心灵之念扩散出去，没有任何一位神殿法师可以逃过自己的感应。

    所以，他可以肯定方圆数公里内根本没有一位神殿法师！

    也就是说，来的只不过是莫凡自己！！

    如果是他。那自己为什么要逃，这家伙完全是羊送虎口啊。

    裴历缓缓的转过身来，正好看见莫凡化作一道紫黑色的霹雳闪电，从五楼的高度一轰而下，在大地上卷起了一场凶猛的电灾之爆。

    裴历对此毫不在意，这种程度的攻击他挥挥手就能够化解。

    他咧开了嘴。看着莫凡道：“我差点上了你的当，你附近根本没有任何一位神殿法师，没有想到吧，我比任何人都清楚神殿法师的动向！”

    “我是来取你狗命的！”莫凡说道。

    “哈哈哈哈，别忘了，几天前你被我像丧家犬一样追着，若不是神殿法师赶到，你已经是一具尸体了！”裴历大笑了起来。

    如果只是莫凡，裴历根本没有必要走！

    “你真以为自己很强吗？”莫凡说道。

    “至少杀你。是一件不费劲的事情，当然我还蛮好奇的，你是怎么神不知鬼不觉到医院，又如何避开我的感知布下司夜统治，你身上有一件很不错的暗影系宝贝吧……恩，杀了你，我会将它从你的灵魂上撕下来，就算是一个残缺。估计也是宝贝！”裴历残忍的说道。

    莫凡手上确实有一件暗影系宝贝，这还是他在不久前拿到手的。正是那个作为击垮红饰公奖励的暗爵斗篷。

    这件暗爵斗篷所拥有的一个被动效果，便是可以隐藏使用者的气息，让修为比莫凡高出许多的人都无法察觉到莫凡的存在，同样的司夜统治的释放，也是暗爵斗篷的隐蔽效果起了作用，不然只要有半点黑暗元素侵入到医院里。以裴历的修为和强大的精神感知，都会发现的！

    暗爵斗篷确实是一件宝贝，莫凡这还是第一次使用！

    “可惜，你这种小黑暗领域在我面前起不到太大的作用，让你见识一下什么才是真正的领域！”裴历狂笑了起来。

    空气温度骤然下降。刮来的风都粘着冰冷的霜气，裴历双手打开，就像迎接凛冬到来那般，让方圆十公里的所有冰之元素都朝着他这里聚集……

    他闭着眼睛，尽可能的用他的冰之领域来驱散掉莫凡这司夜统治。

    然而，很快裴历就感觉到有些不对劲了。

    冰元素，空荡荡的！

    这一片区域根本没有多少冰之元素，完全就像是有人提前将它们给全部抽走了，让自己的领域无法狂暴降临。

    换作平常，五秒钟不到的时间，他可以让狂躁的冰雹将这个医院砸成废墟，可以让街道铺满厚厚的冰块，可过了十秒钟，除了一些寒霜冷气飘过之外，什么都没有！

    裴历恼怒，他将自己的心灵感知释放出去，很快他察觉到了在医院不远处的一栋高楼上，有一个冰系法师正在将冰之精灵给抽走！

    裴历对这个人的力量有一点熟悉，似乎就是当时与莫凡同行的那名银色长发的女子，当初她打算与自己抢夺冰之领域，可惜她那点修为根本起不到效果。

    “该死，被她抢占了先机！”裴历怒骂道。

    很明显，这方圆十公里的冰之元素都被那个女子给吸纳了，一定是黑暗之力包裹医院的时候，同时封闭了他的感知，以至于这里冰之精灵被一扫而空的情况下，他都没有察觉。

    “你以为这种小手段就能够和我较量，愚蠢，即便没有领域，我杀你也易如反掌！”裴历冷酷的说道。

    裴历说是这样说，可他并没有放弃凝聚自己的领域。

    那女子的修为不如他，也就是说，裴历把范围扩大，将更远的冰之元素给呼唤过来，一样可以形成一个碾压一切的冰雹领域，只不过这样需要花上一些时间。

    同样的，莫凡其实也知道这点。

    穆宁雪告诉过莫凡，她可以让冰之领域在这片区域失效，可以裴历的修为，大概最多十分钟的时间，他便可以让这里又充斥着足够多的冰之精灵。

    也就是说，这十分钟内，必须解决掉裴历，否则他呼唤出自己领域，他们人数再多出一倍，也绝对不是裴历的对手！

    莫凡不是一个喜欢留隐患的人。为了自己之后的顺畅历练旅行，这十分钟内，一定要把裴历给宰了，再还撒朗那贱人一份大礼！

    “冰封灵柩！”

    没有领域，裴历依旧是一个高强的冰系法师，可以看到他描画复杂星座的速度快得惊人。冰白色的图座在他周身点缀，再加上他强大的魂冰，其高阶冰系魔法就比其他普通法师强上数倍！

    魂种是高于灵种的存在，裴历所拥有的正是冰之魂种，即便领域没有了，那实打实的破坏力却依旧还在！

    一口森然冰棺，就那么从漆黑黑的头顶上坠落了下来，那浩瀚的冻结之力与坚固如晶的冰灵柩一下子罩在了莫凡的身上，莫凡一身的千钧之雷直接被压制涣散。就连玫炎都很难再从体内燃烧出来！

    太快了，莫凡连雷系星座的三分之一都没有完成，对方强大的冰系魔法就冰封坠落，瞬间将它冰封在了这硕大如小山的冰体灵柩之中。

    灵柩透明，裴历可以穿过冰体看到莫凡那张惊恐万分的脸。

    “不自量力！”裴历讥笑着。他甚至感到有些困惑，就这样一个闷头小子，是怎么获得撒朗的“青睐”，需要点名道姓的要他项上头颅！

    冰体内。莫凡脸颊贴在那层冰冷刺骨的冰柩上，可怕的冰寒正快速的入侵他的身体。要将他的血液都给冻住！

    “咛，咛~~~~~~”

    契约空间里，小炎姬发出了焦急的啼叫声。

    “这么快就要你帮忙了，我还以为能够和他较量一番，来就来吧，让我看看我们最新形态究竟有多强！”莫凡在心里对小炎姬说道。

    “呜呜呜~~~~~~~~~~”

    小炎姬兴奋的发出叫声。还在契约空间里，小炎姬就兴奋的像只依人小鸟，撞入到莫凡的灵魂胸膛之中。

    莫凡本就是一身炸药，被小炎姬这么一点，瞬间就爆炸狂燃！

    比之前强了不知几个层次的劫炎瞬间充斥了莫凡的体内。将之前闯入进来的冰寒之毒给彻底清除干净。

    很快，这些劫炎又从莫凡的肌肤中溢出，迫不及待的要将周围一切都给燃烧起来，哪怕外面包裹着一层强大的冰封之山，仍旧阻挡不了这烈焰的奔涌决堤！！

    劫炎！！

    想当初莫凡第一次看到这深褐色火焰那还是在灼原北角，铺满地平线的火焰之浪席卷过来，如同世界之末日，气势滔滔，焚尽一切。

    此时，小炎姬的劫炎已经初具那天地劫炎的规模了，霸道的根本不在意是火，是水，是沙，必定让一切都被这褐红吞没！！！

    冰封灵柩开始融化，厚厚的冰山之体已经不堪冲击的出现了众多的裂痕。

    一开始只有一些火苗从裂痕中溢出来，随后是一道道汹涌激昂的火舌，再过一会，整座冰封灵柩之山都烧了起来，最中央的莫凡，全身更是被这种褐色的烈焰给包裹！

    周身飞扬的焰齿！

    熔浆浇铸的完美肌肤！

    灼光赤红的双瞳！

    在凌冰当众丝毫不减狂矫的烈火澎湃身影……

    莫凡整个人就如同穿上了一件天地之火焚成的战斗铠甲，气质与柔弱的魔法师们截然不同，身上没有一处不充斥着慑人的爆炸焰息！！！！

    （很多小伙伴们还不知道全职法师前传吧？？？

    （你们不想知道莫凡是怎么卷入到魔法世界的吗，莫凡刚进入魔法世界，又是怎么的一脸懵逼的吗？？？

    你能够想象的到，同桌一副看神经病的模样看着莫凡，然后对莫凡说“你是不是看科学看入迷了啊，什么数学语文，要是真有的话，我早就去学它们了，何必在这里读这些枯燥无聊的妖魔颗，元素课，星子课了”后，莫凡内心是有多崩溃吗？？？）

    （全职法师前传已经发布，在微信公众号上，并且是以性感的有声方式播出，男音好听到可以怀|孕哦！！）

    （公众号是：luanshu920————记住，乱叔的拼音+920，大家加我公众微信，去品位一下有声的全职法师前传，一起一下被魔法懵|逼的莫凡，嘿嘿嘿。）(未完待续。)


------------

第993章 千羽火凤

    readx();    “这……这是？？”裴历看着浑身都化作了一个火焰魔人的莫凡，脸上露出了几分惊骇之色。

    这种状态可是相当罕见的，除非火系的掌控力达到了非常可怕的境界。

    裴历再仔细观察，终于从莫凡的身上感知到了另外一个生命体的存在。

    “附体型元素召唤兽！”裴历恍然大悟，脸上多出了几分冷漠之意。

    莫凡身上的火焰彻底粉碎了周身的冰体，顿时强大的火之焰息涌了起来，幻化做了一片片光亮无比的火红色羽毛！

    羽毛形成了两翼翅膀，喷射出的烈焰让莫凡冲飞了出去，充满力量的飞翼陨拳划破黑暗，燃出一条火龙，狠狠的往裴历身上砸去！

    裴历原本打算往后退，却发现莫凡的速度快得惊人，于是双手并用，凝聚出了连续好几座冰之山面。

    冰之山面高度已经接近五楼高的医院了，厚度堪比几栋连在一起的大楼，随着飞翼陨拳撞上来，霎时这几面墙的冰山竟然全部化变成了白色的烟，顷刻间蒸发了！

    拳力之风咆哮，将裴历给刮飞了出去。

    裴历落在了空无一人的街道上，双腿站得很稳，那双摄人心魄的眼睛紧紧的盯着莫凡。

    和那天相比莫凡的气势截然不同，裴历承认自己还有些小看他的实力了。

    可即便如此，这小子也绝不可能是自己的对手！

    “冰凤！”

    裴历高喊一声，便看见他的头顶上方由无数的细小冰晶组成了一只棱角分明无比的冰晶云凤，那四翼冰体构成的巨大翅膀完全舒展开的时候甚至可以遮盖整条主干道的宽度！！

    “咯吱咯吱咯吱~~~~~~~~~~~~~”

    两边的房屋因为这头冰凤的出现而化作了冰体，冻结之力呈现白色，所过之处无不化作冰雕！

    “呓！！！！！”

    冰凤扇动着翅膀，带着强大的冰之压迫朝莫凡这里飞来，莫凡能够感觉到一股极强的冰系毁灭元素充斥在这头幻化而成的冰之云凤身上！

    冰凤撞来，莫凡背后的飞翼喷发出无数的火焰，带着莫凡一飞冲天，随之那冰凤好像有生命一般，翅膀重重的一卷，竟然也追上了天空。

    莫凡的火翼并非是飞行，只是一种短时间的速度爆发与推进效果，一看到那头冰凤脱离了街区冲上空中，他不敢有半点怠慢，一口气将全身所有的烈焰都集中在自己身体上，用劫炎与玫炎来护住自己！

    “砰！！！！！”

    冰凤在飞到莫凡面前的时候豁然碎开，可以看到白色的元素冰哮呈现弧环冲击波的形状，往街道上方这片夜空席卷扩散！！

    空中一下子遍布凌冰，看上去就像一块巨大的冰云悬浮在了街区上方，反射下了城市的霓虹。

    莫凡此刻就在这凌冰冰团的最中央，一身那霸道的雷火勉强令那些凌冰没有贯穿他的身体，只是他现在的情况更加窘迫，完全像是坠入了一个冰湖里，想要挪动，就得将冰体给彻底粉碎！

    “破，破，破！！！”

    莫凡一拳又一拳，重重的砸在这空中冰湖上，碎片不断的掉落下来，还没有触碰到街道、房屋便融化成了水。

    终于，莫凡用陨拳在这冰云上轰开了一个大窟窿，融化的冰甚至化作了一个瀑布，灌溉在街道上。

    莫凡从里面逃了出来，落在了一栋汉堡店的房顶上，还未等莫凡身体暖和几分，忽然四面八方的冰尖集中的刺了过来！

    每一道冰尖都有五六米长，锋利如刃，封死了莫凡所有可能挪动的路线。

    莫凡看到这一幕，第一时间将身体内滚滚烈焰给释放出来，顿时一道熔浆火柱冲飞而起。

    所有的冰尖在撞上莫凡这熔浆火柱后都融化成水汽，熔浆火柱高温甚至让天空中冰湖也慢慢的变成了水雾……

    “还想施展魔法？”莫凡扫了一眼裴历，手掌豁然一甩！

    街道上，一个大广告牌莫名的从楼房中脱落了下来，笔直的往裴历头顶上砸落。

    裴历抬头一看，那混着电线、电花的广告牌不比一辆汽车的重量了，他哪里还敢原地描画星图、星座，急忙朝旁边闪去。

    “起！”

    莫凡意念一动，整条街的高架路灯全部拔地而起，悬浮在了半空中纷纷化作了莫凡的武器，随着莫凡手一指，便全部朝着裴历撞去。

    乘着裴历应付这些隔空移物时，莫凡高高抬起了双手，慢慢的托起了一团火球。

    这火球和平常的火滋不太相同，火滋平日就跟C罩杯那么大，一个手刚好就能够握住，抛出去之后击中了目标，便会产生灼烧、焚骨、爆裂等后续的效果。

    而现在莫凡双手托起的这个火球就夸张了，刚唤出的时候便相当于一口大铁锅，并且在短短的两秒钟时间，扩大成了一间屋子的规模！！

    火球猛的往裴历那里扔去，就看见这惊人的火球碾着好几条车道，一路翻滚着，铺成了一片鲜红的烈毯！！

    裴历看到这快要填满街道的火球滚来，脸上也露出了几分惊慌之色，他疯狂的幻出冰墙来，要阻挡这翻滚巨型火球的肆虐，可没有领域的情况下，他不可能在这么短时间凝聚出足够强的防御来！

    “轰~~~~~~~~~~”

    巨大火球不仅撞碎了所有凝结在它面前的冰山墙，更撞在裴历身上，可谓是从他的身上直接碾了过去。

    “好夸张的魔法！！”远处，赵满延看着那毁灭火球，一时间都有些不敢相信自己的眼睛。

    灭焦黑一片的街道上，穿上了铠魔具的裴历一脸狼狈的从地面上爬了起来，他那双眼睛怨毒的盯着莫凡，更怨毒的扫了一眼高处的穆宁雪。

    没有冰雹领域，他的实力大打折扣，这让裴历反而感觉有些束手束脚。

    他眼睛一转，假装对莫凡发动攻势，结果忽然间利用冰锁飞到了空中。

    冰锁在空中穿插飞过，裴历也整个人踩在冰锁上快速的移动着。

    其中一道冰锁直直的飞窜向了穆宁雪所在的那栋楼中，裴历步伐极快，走着这毒木冰锁正迅速的接近穆宁雪。

    莫凡的战斗力有些超出了他的想象，裴历觉得自己先干掉那个干扰了自己领域的女冰系法师，把领域的掌控权给夺回来，那样再解决莫凡会轻松很多！

    可是，赵满延、蒋少絮两人又怎么会让他如愿。

    他们早已经潜伏在了穆宁雪周围，就等裴历这家伙中招！

    “心混囚阵！”

    蒋少絮早早的布置的心灵系陷阱在这个时候终于起作用了，裴历还没有接近穆宁雪，没有到攻击距离，结果四面八方出现了一柄柄心灵鬼剑，刺向了他的头颅。

    心灵鬼剑带着极强的刺痛效果，精神上，灵魂上都会承受巨大的痛苦。

    裴历算是警觉性很好了，在踩入这个心灵陷阱中的时候，立刻改道，从中撤离了出来。

    他没有遭到心灵乱剑的穿刺，只是脑子出现了短暂的混乱，短时间内难以施展任何复杂的魔法。

    “莫凡，好机会，快灭了他！”蒋少絮大喊一声。

    莫凡一路追来，他的速度可一点都不比裴历慢，尤其是背后那喷射入火箭助推器的火羽，让莫凡瞬间爆发出入一枚炮弹般的速度与冲击力！！

    “飞翼陨拳！！”

    烈火熊熊，在这惊人的速度之下，莫凡这一拳还在蓄力的过程中，周身已经飞舞出了数条气势凛然的火焰蛟龙来。

    劫炎冲出如火山喷发，涌动着毁灭之息，拳芒如流星划破夜空，几条街区内闪耀夺目！！

    一样的陨拳，却随着劫炎的威力大增，产生了截然不同的毁灭力，被这股力量完全锁定的裴历转过头来的时候，便感觉渺小的自己被扑面而来的死亡之火给罩住了，躲无可躲！！

    “轰~~~~~~~~~~~~~”

    拳光与劫炎将裴历倾斜的打回到之前的那条破碎不堪的街道，他还在半空中倒飞之时，莫凡背后的火羽便全部瓦解……

    “千羽火凤！”

    火翼散开，变成了数千火羽，繁密如星的点缀在莫凡周围，将半空中的莫凡衬托得更加威凌！

    之前莫凡遭受了对方的一个冰凤之袭，这次莫凡就还他一个火之凤凰！

    羽毛不再像之前那样一片一片的飞向目标，然后有层次感的爆破，而是直接在飞向裴历的过程中组成了一只巨大的烈火之凤，翅膀一扇，烈焰焚烧了夜色……

    千羽火凤紧随着倒飞出去的裴历，裴历刚刚被飞翼陨拳砸落，千羽火凤接踵而来，撞上裴历的那瞬间，顿时一朵震撼的爆破蘑菇火云涌了起来，城区都因为这剧烈的能量而嫣红一片！

    “好……好强！！”全程打酱油的赵满延看得都呆住了。

    无论是火焰蛟龙肆意飞舞的陨拳，还是千层火凤的二段席卷，莫凡的火系魔法岂止是用一个酷炫至极来形容，连毁灭力都足以令许多老高阶法师无比汗颜！

    不得不说，小炎姬这次蜕变，让莫凡的火系能力也得到了一个质的蜕变！！


------------

第994章 一石二鸟

    一片焦土，一块巨大的地坑。

    莫凡是一个很会过日子的人，为了减少赔偿，莫凡特意将裴历这家伙往房屋上的地方轰，不然这半条街的所有店铺都得化为乌有！

    火焰残留的地坑里，裴历浑身溃烂，嘴边更有大量的鲜血溢出来。

    他有些艰难的站起身来，身上那件魔铠早已经变成了破烂挂在他的身上，不再起到任何的保护效果。

    受到攻击前，他将所有的冰之力都往自己身上凝聚，幻化成了一件厚厚的冰铠，不然那千羽火凤落下来的那一刻，他就被这高温的烈焰给彻底蒸发了！

    抹了抹嘴边的血，裴历恼怒得浑身都在颤抖。

    他现在知道撒朗为什么要钦点他的人头了，不得不说这小子是他见过最强的年轻法师，无论是多个系种的令人垂涎的天生天赋，还是那特殊的附体契约火之精灵，裴历自己在对方这个年龄，绝对是被血虐的！

    “能把我伤成这样，也算你有几分本事，可惜，你根本杀不死我！”裴历咧开发烂的嘴，残忍的笑了起来。

    “你想要逃了吗？”莫凡也讥讽道。

    “下一次，我一定会取你的性命！”裴历没有打算再战下去。

    “你上一次也是这么说的。”莫凡慢悠悠的道。

    裴历恼怒的眼神中更带着浓浓的杀意。可没有了领域，裴历要杀死莫凡远没有那么轻松，这次是上了他们的当，中了他们布置的陷阱，这才会如此狼狈，可等自己领域恢复，杀他们易如反掌！

    裴历转身就逃，他并不怕莫凡追过来，因为再过几分钟，他的领域就会重新回到手上，到那时，追上来的莫凡就是自寻死路！

    裴历迅速的逃到了另一条街道，他回头看了一眼，发现莫凡有在追，却没有追得非常紧。

    “还好，神殿法师始终没有出现。”裴历稍稍松了一口气。

    他最担心的并不是莫凡，以莫凡的实力，即便没有领域，他要杀自己也绝没能，只要神殿法师不来围追堵截，没有人可以拦住他裴历。

    再过一会，领域就回归了，现在裴历最在意的就是领域！

    他开始有些后悔，后悔自己小看了莫凡，自己也不该在明知道对方布置了陷阱的情况下还和他们这样对拼！

    行刑人什么时候杀人都可以，不急于一时！

    留得青山在……

    “你就是黑教廷行刑人，撒朗的走狗？”忽然，一个声音诡异的从裴历的身后传了出来。

    裴历愣了一下，猛的转过身来，便看见一个脸色偏黑的冰冷男子站在他不到十米的距离上。

    什么时候，这家伙什么时候出现在自己身旁的，刚才他环视过周围，根本没有人！

    裴历反应很快，立刻开启履魔具，身体化作一道冷光飞窜向另外一条巷子。

    冷光在长长的巷子中以极快的速度飞驰，碰见转角后又如闪电一样转折，裴历一连飞驰出了四五条巷子这才稍稍慢了一些速度……

    然而，前方空间出现了一阵模糊，紧接着银色神秘光辉一闪，刚才那个黑脸冰冷男子赫然出现在他面前，一双带着愤怒与怨怒的眼睛就那样死死的盯着他！

    裴历有些呆住了，此人看上去有些熟悉，似乎是中国国府成员之一，裴历之前有看过他们的资料，此人是他们的队长。

    第一次袭击莫凡的时候，这人并没有在。何况在裴历看来，他们国府成员所有人都在场也没有用，他要杀谁，谁都阻拦不了。

    可是，现在撞上这名中国国府队队长时，裴历竟然感觉到了几分危险气息！

    此人的修为……

    国府学员里，怎么可能会有修为高到这种程度的人！！

    “鬼刑！！！”

    艾江图手成爪，虚空一掐。

    顿时站在裴历身后的那恶鬼闪烁起了狰狞的红光，那一双鬼爪猛的握住了裴历的咽喉。

    裴历脖子上立刻出现了惊心的鬼爪印，而他的灵魂，更是被那只恶鬼给拧了出来！

    “不需要神殿法师，一样可以解决掉你！”屋檐上，姗姗追来的莫凡从上面跃了下来，落在了裴历的面前。

    裴历已经受了重伤，艾江图更在附近徘徊多时了，那诅咒之力基本上扼住了裴历的命脉，他想逃根本没有可能。

    更何况，在一个拥有瞬息移动的空间系法师面前提逃跑？

    让你先蹦跶，空间系法师原地点根烟抽到烟屁股再追上来都来得及！

    “这家伙，我们自己处理了，还是交给神殿法师？”莫凡问了一句。

    “交给他们神殿法师吧，有件事你可能还不知道。”艾江图沉着声音说道。

    “啊啊啊！！！！！！啊！！！！放开我！！放开我！！”

    两人正交谈之时，裴历那已经传来了撕心裂肺的喊叫声，鬼刑恶鬼正抓着他不断的撕扯啃咬，他自身身上没有半个伤口，可灵魂却伤痕累累。

    其实，一开始在知道这家伙曾经是神殿法师的时候，灵灵就觉得要请人帮忙，也不能请神殿法师，对方敢那么有恃无恐的在大街上行凶，说明他根本不怕神殿法师……

    于是，莫凡把艾江图给叫了过来。

    艾江图一直都没有出手，事实上莫凡和艾江图两个人联手的话，打没有领域的裴历也绝对不成太大的问题，怕就怕在裴历感觉不妙，撒腿就跑……

    说好要在纽约干掉这个行刑人，就决不能让他跑了，艾江图便在暗中一直观望着，等待最合适的机会出现，拿下裴历！

    裴历太去在意神殿法师了，觉得神殿法师才是对他造成威胁的人，事实上艾江图的实力也不逊色于一些正统的神殿法师了，莫凡请他出手，确保万无一失！

    艾江图是中**方人，其他和莫凡关系一般的人或许不太愿意与黑教廷有什么牵扯，但艾江图是绝对不会放过黑教廷的，古都浩劫，中**部已经彻底施行了对黑教廷不过问的诛杀令！

    “多折磨折磨，别让他有机会把领域唤起来，不然我们所有人都拦不住他。”莫凡提醒了艾江图一句。

    “恩。”艾江图点了点头，他看了一眼远处面目全非的那条街道，淡淡道，“你要赔不少钱了。”

    “我想我帮了神殿法师这一个大忙，他们会给我报销的！”莫凡无所谓的耸了耸肩。

    那条街的人，赵满延和江昱已经驱散了，没有人员伤亡就不会有太大的罪责，毕竟当街行凶的邪恶法师不拿下，才是最大的罪过！

    艾江图看了一眼裴历，看了一眼他右手背上那个刻痕严重的图案，开口对莫凡说道：“虽然缉拿了这个行刑人，但这次还是让黑教廷给得逞了。”

    “得逞，得逞什么？”莫凡有些不解的问道。

    “裴历只是个诱饵。”

    “诱饵？？”莫凡感到疑惑。

    要说诱饵的话，自己才是诱饵吧，大摇大摆的走世界，任由黑教廷的人来找自己麻烦，然后来多少收多少。

    “你觉得以黑教廷的狡诈，他们真的会愚蠢到要当街行凶吗？”艾江图说道。

    “这我也很困惑。”莫凡道。

    莫凡觉得以黑教廷的行事风格，他们应该会找一个自己落单的同时又在偏僻之地的地方下手，这样不仅成功率大，失败了更可以全身而退。

    裴历的行为，嚣张得有些怪异，在离自由神殿不到五公里的地方下手，这不等于让自由神殿的人快速支援过来吗，即便裴历对自由神殿的动向了如指掌，那也冒太大的风险了。

    “他们难道目的不是要杀我？”莫凡忽然觉得蹊跷，开口问道。

    “他们是要杀你，但杀你只是他们目的之一。或者说，只是顺带做的一件事情。在你裴历当街行凶的那天夜里，自由神殿的一件禁物被盗了。”艾江图说道。

    莫凡眉头一锁，目光转向了已经被折磨得瘫软在地上的裴历。

    “这家伙，是一个诱饵？”莫凡说道。

    “恩，正主应该已经带着那件禁品离开了纽约，他们故意搞出这么大的动静，并通过裴历能够掌握神殿法师动向来盗取那件神殿禁物，虽然杀你也是其中一个目的，但他们这一石二鸟之计……自由神殿是在不久前才察觉的。”艾江图说道。

    莫凡心一下子沉了下来。

    撒朗这贱人，手段玩得是真的令人咬牙切齿。

    莫凡本还想把他们行刑人的尸体给送去，算是回撒朗一份大礼，谁知道撒朗玩弄了自由神殿的法师们，表面是复仇行凶，真正目的是盗取禁物！！

    “是什么禁物，重不重要？”莫凡开口问道。

    “我知道的也只有这些，自由神殿那边应该不会声张这次被盗事件，不管怎么样，我们把裴历给缉拿了，也不算是损失惨重，把裴历交给自由神殿吧，但愿他们能够从裴历这里追回他们被盗的东西。”艾江图说道。

    “恩。”莫凡点了点头。

    艾江图见莫凡心思凝重，脸上却露出了一个淡淡的笑容，开口道：“话说回来，以你实力越来越恐怖了。黑教廷的人都没有预料到你提升速度这么快，他们估计得头疼，究竟要派出什么级别的行刑人。”

    “我倒是希望他们红衣主教亲自来。”莫凡说道。

    “红衣主教出面来对付你的话，他们黑教廷也离毁灭不远了。”艾江图说道。

    ……

    撒朗当然不会亲自露面，即便她拥有碾压莫凡的实力。

    因为撒朗一旦露面，莫凡会不惜一切代价的化身恶魔，将她当场杀死！

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第995章 海边巨骨

    ……

    飞瀑雾浪下，一身红衣的高挑人影站在那里，她左耳边的耳垂上正挂着一个发出通讯声音的耳钉。

    “行刑人裴历已死。”那一头，一个沉闷的声音说道。

    “哦，真是令人失望！”红色人影淡淡的应了一声。

    “我们要的东西，正送往目的地。”

    “嗯，很好。”红色人影说道。

    “需不需要再派人去解决掉那个家伙？”那个沉闷的声音问道。

    “无妨，那家伙也不是想杀就能杀的，另找机会吧。”红衣人影说道。

    “他实力提升得有点太快了，连裴历都结果不掉他，我担心他的实力越来越强，对我们会变成一个更大的隐患，毕竟他天生双系，若是令他到达了超阶，他会强得难以抵挡。”沉闷声音道。

    “放心，我不会让他有机会活到超阶！”撒朗说道。

    “有您这句话就够了，您如耶梦加得！”

    “耶梦加得，或许吧！”

    ……

    ……

    大西洋的海似乎更加的蔚蓝，干净如冰镜，在没有任何波澜的时候，可以将白色的云绸天空的完全的拓印下来。

    提诺阿亚是葡萄牙的一座靠近大西洋的最美最神秘的城市，也是海洋猎人们的聚集地，几乎每一个要探索大西洋，想从充斥着宝藏的海洋中获得财富的猎人都会在这里停留，同时也会在这里将他们的财富在一夜之间挥霍而空。

    无论是遍地美女的海边酒廊，还是****喧嚣的赌场，亦或者魔法师的斗场，这里总会有玩不尽享不尽的奢华！

    此刻还只是下午的时分，温暖的阳光优雅的洒落在海平面上，柔和的浪花就如同姑娘们的裙边，在海风在荡漾着……

    一名喝得酩酊大醉的老法师坐在木栈道上，这条木栈道是往海面上延伸出去的，宛如一座木桥，到了夜里总会有很多人来这里乘凉。

    老法师红着脸，不停的嘀咕着他的伴，对他同伴当时出海的表现大为不满。

    “我都告诉他了，一定得将水御魔法捏在手上，他假如不那么自大，稍微听听我的话，就不至于被那只雷魔鱼给跑了！”老法师康德喋喋不休的道。

    旁边是他的同伴，中年满是胡须，他喝得比较少，在旁边劝慰着道：“那你也不能因此提出让他离开队伍，你要知道我们一个这样的队伍要凑齐是多不容易啊，不都是为了猎海妖吗，不都是为了钱，何必这样怄气。”

    老法师康德气得一排栏杆，刚要说话的时候，忽然间看到海平面上出现了一艘象牙色的巨轮。

    他喝得实在太醉了，只感觉那象牙色的巨轮有很多重影，就那样缓慢的朝这座城市的海口飘了过来。

    “好大的轮船啊！可我记得提诺阿亚城的海域有规定，不让这种吨位的巨轮停靠的吧？”旁边的胡须男子说道。

    “哼哼，等我猎了只统领，也买上这么一艘，然后载上整个提诺阿亚城的姑娘们，环游大西洋，等回到提诺阿亚城的时候，我得让轮船上的人口增加一倍！”老法师带着几分荡气，哈哈大笑了起来。

    一旁的胡须男自然听得了其中的意思，也笑了起来，目光不由的又看向那首带着几分凛然气势的象牙白巨轮……

    随着象牙白巨轮慢慢靠近，胡须法师神色渐渐的僵住了，那双小眼睛也从眼眶中突了出来！

    “康德，那……那好像不是轮船……”中年法师声音带着几分愕然的道。

    “怎么不是轮船，这世上还有别的什么这样庞大的东西漂浮在海洋上的吗，难不成是一只巨型海妖？？”老法师康德醉意阑珊的说道。

    “真……真不是巨轮！”中年胡须法师渐渐意识到不对劲了，声音变得尖锐了起来。

    海平面上，那象牙白庞大生物离海港越来越近，其身型远比一开始看到的更惊人，这样眺望过去，仍旧感觉它已经霸占了整个眼球。

    康德揉了揉眼睛，一袭怪异的海风吹来，他酒渐渐醒了，他抬起眼重新望去。

    这一望，老法师康德顿时觉得头皮要炸开了，一下子被那扑面而来的惊悚震撼给吓坐在地上！！

    冷汗如雨，老法师康德怎么都是一名老猎人了，也即将成为猎人大师，可他从未见过眼前这样悚然恐怖的画面！！

    一具骸骨！！！

    那根本不是一艘象牙白的轮船在海洋上飘荡，而是一具触目惊心的庞大骸骨，正随着海浪一点一点的被拍到了这座城市海边！！

    骨骸非常完整，可以通过其骨架大致想象出其活着时候的凌厉霸气模样，也能够想象得到它必定是一只可以在海域中横行的霸主。

    而此刻，这只生物变成了一具骸骨，宛如废弃瓶，垃圾罐，烂木头一般飘荡到这里，换作是任何一个见多识广的法师，都会吓得浑身瘫软，因为哪怕是一具骸骨，是一具死物，这东西仍旧带着令人心悸的压迫力与威胁性，它那需要仰视的狰狞头颅，那堪比巨轮的骨架，最细思极恐的是……这样一个海洋霸主究竟是被什么变成一具白骨，将其杀死的东西，又得有多么可怕！！

    “我……我……我去通知联盟……”

    不知过了多久，胡须法师才中那滔天惊骇中回过神来，带着几分结巴的说道。

    “好……好！”老法师依旧坐在木栈道上，他瘫软的双腿完全不听使唤，连站都站不起来了。

    这巨骨，栩栩如生，老法师纵横海洋这么多年，也从未听闻和见过这样的震撼海兽！

    ……

    两位老法师震惊之时，他们头顶上空正有一架客机飞过，并慢慢的降落在这座提诺阿亚海边城市。

    飞机上，坐在靠窗位置的莫凡正俯瞰着这座美丽的海洋之城，不巧就看见下方那一幕。

    “你看什么呢？”赵满延凑了过来*道。

    “下面有艘很奇怪的白色轮船，感觉要把那小海港给塞满了。”莫凡嘀咕了一句。

    “轮船嘛，也就那样。”

    “就是觉得有点大。”

    “再大的油轮我都见过，这小地方的船，算不了什么的。”赵满延一脸傲然的说道。

    （今天就先这一小章了~~~很抱歉，已经坐在电脑前一整个晚上了，直到现在才有一点思路，先发出来吧，明天接着好好写~~~~）

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第996章 再现溺咒

    ……

    ……

    海风吹来，隐约能够嗅到这具巨大骸骨上面散发出来的一种奇怪的气味，正弥漫在了这个小小的港口之中。

    此时港口木栈道处已经围满了人，他们都从未见过这样的情景，一时间各种可怕的谣言在这些人骇然之中逐渐酝酿，相信用不了多久便会传遍整个提诺阿亚城大街小巷。

    “这个……这个确实有点大，大得夸张！”赵满延咽了一口，眼睛都有些瞪出来。

    坐在飞机上望下看的时候，就觉得这白色的东西和小小的港口有几分违和感，可等他们落地，然后亲自到这现场看之后才发现，这骸骨确实相当惊人。

    “这种级别的生物，怎么会被弄成这副样子啊，骨骼好像非常的完整，可身上没有一滴血和一丝肉，内脏就更不用说了！”南珏说道。

    生物。”莫凡推了推旁边的识妖专家，一脸认真的询问道。

    旁边的赵满延顿时一脸无语，叫道：“你这也太难为人了吧！！”

    “这应该是一只海疆猛犸，其头颅和上身似远古巨象，下半身却是鲸体，一般都是栖息在远海、深海之中，不属于喜欢侵扰人类的海兽、海妖，但却是许多凶残海妖都要绕道行走的极为蛮横的霸道生物，这东西一天要吃上十几只海妖才能够维持身躯正常机能，而且从来都是一口生吞……它们还有一个称号，就是轮船杀手。在历史上记载中。被这种海疆猛犸撞毁的豪轮没有一百也有八十，还都是那种轮船上都是法师。轮船承受能力堪比统领级生物的……”江昱一口气说道。

    莫凡点了点头，而赵满延下巴都快掉到地上了。

    尼玛这一堆骨架子摆在这里。江昱都能认出其品种，识别能力未免也太夸张了吧，在神秘的海洋之中像这种体型的生物称不上泛滥成灾，可品种也绝对不会少！

    “这家伙死了没超过两天。”江昱接着说道。

    “这么大体型的生物，死亡后身体腐烂成骨需要很长的时间吧，怎么可能没超过两天？”莫凡说道。

    “你们看它的牙……哦，那不是角，是牙，类似于象牙的那种牙。海疆猛犸的牙价值超过千万。可以用来做铠魔具和斩魔具的。它的牙现在才开始泛黑，而海疆猛犸死亡之后，牙会在几天的时间就彻底变成黑色，如炭石一般，整体都发黑之后，这牙就毫无价值了。”江昱说道。

    莫凡抬起头，注视着那高高扬起的飞扬之牙，正如江昱说得那样，它开始泛起了黑色。

    “我还是不明白。海洋之大，存在着比海疆猛犸更强的生物是可以理解，可这具骸骨相当的完整，根本不想有经过冲击和碰撞。而即便海疆猛犸被实力碾压一击秒杀。可他身上的皮、肉、内脏、血都哪里去了，更何况，骨不是很重的吗。为什么跟轮船一样漂浮在海面上。”南珏陷入到了沉思之中。

    “你们也真爱管闲事，赶紧去他们的国馆。解决掉他们就可以去下一个地点了！”

    显然，谁都无法解释海边这骇然一幕。包括那些已经在提诺阿亚城市多年的猎人团们。

    只是这样一具巨骨停靠城市海口，居民们南面心慌，一只海疆猛犸若是闯入到这座城市来都可以对城市造成毁灭打击，何况这一片海洋之中还潜藏着可以轻易杀死海疆猛犸的魔鬼！！

    恐惧是会传染的，走在大街上，总是能够听到人们的窃窃私语，基本上都在讨论着下午的这件事。

    想必很多新闻报社也已经开始拟稿了，准备上第二天的头条……

    莫凡是一个好奇心很重的人，那骸骨给人的视觉冲击确实很强，而这并非是重点，重点是这海疆猛犸如何死亡的？？

    “江昱，海疆猛犸的实力大概在什么层次？”莫凡忍不住继续问道。

    “最弱的也得是大统领吧，在海边的那家伙，从它的牙和体格来看，有可能接近君主级了。”江昱说道。

    “接……接近君主级……江昱，你别吓我！”赵满延浑身一哆嗦！

    接近君主级的生物如此惨死，这不就代表着提诺阿亚城市附近有真正的君主，还是那种嗜血、吃肉的残暴君主！

    江昱在没有说出这种生物的级别时，大家都不以为然，可现在又是完全两种心境了，似乎即便被这一整个城市包围着都没有半点安全感。

    “我们赶紧打国馆赛，打完赶紧离开，坐飞机离开。”

    “……”

    ……

    葡萄牙的国馆赛，莫凡半点兴趣都提不起来，反倒越听江昱说，莫凡越对海边骸骨的事情热衷。

    “你们想去就去吧，国馆赛我们应该能应付。”艾江图已经从莫凡那眼睛里看到了不安的光芒，有些无奈的说道。

    “嘿嘿，那交给你们了！走走走，看八卦去。”

    “尼玛那哪里是八卦，简直恐怖事件好不好。”

    赵满延不情愿去，但生生的被莫凡拖走了，最喜欢刺激的蒋少絮果然也加入到了探寻真相的行列中来，让大家有些小意外的是，一向对除了修炼之外的事情都漠不关心的穆宁雪也挪出了队伍，跟在了这个小探险队的后面。

    “莫凡，由此可以表明，穆宁雪其实是那种外在如寒冰，内心极度追求刺激，喜欢冒险的女人，等哪天你把她推倒……哦不，等哪天，她一定会把你推倒，你会感受到她不为人知的狂野！”赵满延果然是一个淫|贼，就这么一件小事都能够做出这样不要脸的推断。

    “你这句话要是被她听到，我他妈变身都救不了你狗命。”莫凡说道。

    “嘿嘿嘿~~~”赵满延干干的一笑。

    莫凡其实也有些意外，穆宁雪竟然对那具骨架子感兴趣。

    可很快莫凡就发现自己搞错了，大家在朝着那骸骨前行的时候，走在后面的穆宁雪自己走了一条路，消失在了这片海边街巷中。

    这一带海边街巷错落层叠，走进之后跟迷宫一样，莫凡也没注意穆宁雪跑哪里去了，无奈之下只好继续往骨架海口的方向走去。

    ……

    穆宁雪在小巷之中穿行，木质的鞋跟踩在那阶梯上，声音有旋律的在狭窄屋道中回响着。

    不知不觉，她已经走到了一座石桥上，这座石桥是跨过这边的地基通往另外一边的半山海边别墅群，桥下是一个浅滩，海水正在往上蔓，淹没了浅滩，将石桥下的沙子地变成了小河……

    石桥外面是一片看上去并不干净的海滩，很窄的那种，海洋被别墅半山给挡着了，仅仅看到海洋非常有限的一角。

    在这复杂地形中迷路的海风忽然打来，穆宁雪银色的头发丝凌乱的披散开，露出了她整张冰雪之肌的绝美脸颊……

    “唉，这个月第三个了。”一名坐在石桥头抽烟的老伯重重的叹了口气，目光注视着浅滩处那黑色的袋子。

    浅滩上有人，那是一名穿着红色衣裳的火系法师，在火系法师面前有一个高高架起的木堆，木堆上有一个被黑色袋子裹着的东西。

    有人将那黑色袋子给撕开，而里面竟然露出了一个穿着光鲜的人，那人没有任何生命迹象，笔挺的躺在木架上面。

    火系法师完成了星轨，用带着金黄色效果的火焰点燃了木堆，顿时整个木堆燃烧了起来，也迅速的吞没了躺在上面的那个年轻人。

    穆宁雪看到火光冲起，不由的愣了一下。

    火葬？？

    为什么在那个浅滩边上举行火葬啊？？

    这种形式的火葬，一般都是给病疫死去的人做准备的，难不成这座看上去无比光鲜美丽的城市其实存在着病疫？

    “老伯，您刚才说什么？”穆宁雪走了过去，询问那位感慨的老伯。

    老伯说得是国际语，这座提诺阿亚城人种众多，不少人都是说国际语的。

    “这已经是这个月在这里举行的第三次火葬了啊。”老伯回答道。

    “他是病死的吗？”。穆宁雪问道。

    “要是病死那还不至于这样人心惶惶啊。”老伯说道。

    “为什么？”

    “你还是不要听了好，这件事听了你会做噩梦的。”老伯摇着头。

    “我想知道。”

    老伯看着那堆火焰，看了许久，像是在等待火焰将那具不祥的尸体给彻底焚尽。

    过了好一会，老伯才开口道：“与其说病死，倒不如说是自杀，不，不，是诅咒……因为他们全都是自己发疯了一般冲到海边，将自己身体浸泡在海水里窒息干枯而死的……”

    “您看到了？”穆宁雪眉头一锁，无比严肃的问道。

    “是啊，我看到了，如果要算上所有，这已经不是我在这里看到的第三个了。”

    穆宁雪心顿时沉了下来。

    她会走到这里，正是因为刚才途径这附近的时候有听街边的几个妇人在谈论此事，起初穆宁雪以为他们说的是那骸骨，稍微仔细一听，却让穆宁雪猛的想起了自己在日本东海城遇到的那件诡异怪事！！

    溺咒！！

    当初，穆宁雪在矮堤亲眼目睹了一个女法师发疯惶恐的冲进了海洋，然后在短短的时间里身体泛白溺水而死！

    现如今，她又一次撞见了，竟然是在这相隔了快半个地球的葡萄牙海边城市！

    海风再一次突如其来，吹打在穆宁雪的身上，一种莫名的冷意顿时在肌肤上涌了起来……(未完待续。)


------------

第997章 国际悬赏池

    readx();    过了很久，穆宁雪都没有回过神来。

    溺咒，为什么相隔这么遥远的海域，依然会有如此令人毛骨悚然的古怪海边诅咒的存在？

    穆宁雪认真的询问了老伯一番，老伯也将他所目的事情告知了穆宁雪。

    原来，光光是在这片浅滩中溺咒死亡就一共有八人了，分别发生在不同的时间里，老伯由于住在这里很多年了，所以才会知道这种可怕的事情。

    然而这个溺咒究竟是因为什么而出现，根本无从获知！

    “你在这里啊，为什么一个人在这里看篝火？”莫凡的声音从背后飘了过来。

    穆宁雪有些无语了，这家伙到底什么眼神，那浅滩上的是篝火吗，那是火葬！

    还有，谁大白天会到海边上看篝火的！

    “在东海城的时候，我看见了很可怕的一幕。”穆宁雪将溺咒的事情给莫凡大致描述了一遍。

    莫凡听完之后也是感到骇然无比。

    人会自己跑到海边淹死自己？？

    而且身体泛白，尸体萎蔫，按理说这是一种可怕的病疫才对啊，但从没有听说过有什么病疫能够强迫人去自杀的！

    “骸骨的事情，你有什么发现吗？”穆宁雪问道。

    溺咒的事情，怎么都想不通的，穆宁雪只好将话题转到了那骸骨身上，事实上骸骨的出现肯定要比溺咒更加可怕得多。

    “那家伙的骨髓也没有了，骨头是大，可骨头内部基本上是空的。”莫凡说道。

    这一次了解，大家总算明白那骸骨为什么可以在海洋上漂浮了，那具骸骨连骨髓都没有，正副骨架并没有想象中那么沉重。

    猎者联盟的人已经派人在调查这件事了，只是不知道他们能不能找出个所以然来。

    “我想搞清楚这件事。”穆宁雪开口说道。

    “我也想搞清楚啊，这么大一副骸骨，肉没了，血没了，骨髓也没了，到底是怎么做到的。”莫凡说道。

    “我是指溺咒。”穆宁雪认真的说道。

    “……”莫凡一阵蛋疼，穆宁雪这思维跳跃得是不是有点太快了。

    好吧，或许穆宁雪第二次遇到这种事情之后，满脑子都是这个溺咒了。

    确实，试想想在东京东海城遇到的无比恐怖的事情在另一个国度再次发生，可见这溺咒已经远不是当初那么微不足道了！

    “我帮你吧，好歹我也是一个猎人大师。”莫凡说道。

    “嗯。”穆宁雪没有拒绝莫凡的好意。

    不知道为什么，直觉告诉穆宁雪这种溺咒在将来绝对会比现在所看到的还要惊骇，穆宁雪不想再看见某个海边，出现了这样的尸体……

    ……

    ……

    莫凡是猎人大师没错，但莫凡很多事情还是会询问比自己更加老道和经验丰富的灵灵。

    灵灵还在纽约，应该是包老头有事情交代她。

    莫凡返回到旅店，找了一台网络通畅的电脑，将溺咒的事情描述给了灵灵，希望灵灵这边会有一些有关溺咒的资料。

    灵灵手头上是有厚厚一大叠的资料库的，世界各地发生的大部分奇怪的事件都会记载在里面。

    听了溺咒之事，灵灵眼睛立刻贼亮贼亮了起来。

    “你们在哪？”灵灵询问道。

    “葡萄牙的提诺阿亚城，你不会又要过来吧？”莫凡问道。

    “有什么不可以的吗，总比回那破学校念书得好！”灵灵说道。

    自从莫凡去世界历练，灵灵在魔都都要发霉了，没有事件，没有悬赏，没有动脑子，她感觉自己随时都会崩溃。

    那样的日子，她受够了，必须找到猎人该做的事！

    “莫凡，我查过了，可以告诉你一个好消息。”灵灵当真效率惊人，马上就给了答复。

    “好消息？？”一旁的穆宁雪觉得灵灵这句话是不是有些不太当，像溺咒那样悚然的自杀行为，穆宁雪实在很难和好消息这一词联系起来。

    “溺咒之事，国际猎者联盟已经发布过悬赏，希望有猎人解决这个在全球性都出现过死亡案例的骇人听闻之事。”灵灵说道。

    “原来世界猎者联盟总部已经听闻过此事了，那看来确实不是偶然性的了。你说的好消息，莫非是，我们可以接这个悬赏，赚点钱？”莫凡问道。

    经历了行刑人裴历的事情，莫凡意识到自己的实力还是远远不够。

    裴历的领域可以将自己压制成那副模样，在他面前自己一身魔法跟孩童挥拳般滑稽可笑，莫凡很担心下次再遇到这种有领域的高强法师，自己是不是还会那么狼狈不堪。

    现在火系、雷系、暗影系都已经高阶了，召唤系随着小炎姬的实力大增，应该也有望突破到高阶。

    因此，莫凡需要下一个星河之脉。

    除此之外，莫凡觉得自己很需要一个更重要的东西，那就是领域！

    有领域和没领域，差别真得太大了。

    一般而言，正常一个魂种的价值会在2亿到3亿左右，这样魂种会比灵种强上2倍左右，然后根据不同的魂种，魔法也会附带着一些特殊的效果。

    至于附带领域的魂种，价值就得再翻夸张的往上翻了。

    根据赵满延这土豪的描述，一个领域魂种竞拍的话，多数能拍到6亿天价！

    现在莫凡平日里的一些小积小蓄，基本上要用来买灵种喂小炎姬，一个火系灵种就是千万价格，吃个几餐就没了，所以莫凡现在是真的穷，也真的真的很想念灵灵，给自己带来一个美味的大单子，好让自己看到领域魂种的苗头。

    “你就说，这溺咒的悬赏现在多少钱吧。”莫凡问道。

    “这不是固定金额悬赏，你知道悬赏池吗？”灵灵说道。

    “不知道，什么是悬赏池？”

    “彩票你知道吧，就是这期没人中将，那么奖金会累积到下一期，形成一个奖金池。同样的，悬赏也存在着这样的悬赏池，就是国际上有人发布类似的悬赏，国际猎者联盟会将悬赏金额放在一起，没有人完成，悬赏金额也不会退回，只会不停的累加……”灵灵说道。

    莫凡这么一听，整双眼睛都放起了光芒！

    悬赏池，这世上竟然还有这么美妙的东西，莫凡都能够想象得到自己整个人浸泡在满是金币的池子里游泳的画面！

    穆宁雪看着莫凡那兴奋激动的模样，一时间更不知道该说什么。

    自己随意的一个提议，仅仅是出于一点善良，不希望看见再有人那样离奇死亡，谁知道这事件已经在国际上形成了一个悬赏池了，那钱的数额，感觉莫凡已经忘记自己还是一名学员了！

    “现在悬赏池是多少？”莫凡急切的问道。

    “世界各地一共有1325次对溺咒进行悬赏，不少是溺咒受害者的亲人发布的，也有事发地点的政府、协会、研究会所、慈善家族之类的发布过，金额一共是3亿4千5百七十万……哦，刚刚又有人发布悬赏累积了，现在变成了3亿5千万……我买好了飞机票，大概晚上就能够到你们那里。”灵灵说道。

    视频里，灵灵脸上虽然没有啥表情，可看她快速收拾东西的态度就可以知道吗，她跟莫凡一样，兴奋无比！

    穆宁雪看着这两个猎人臭味相投的猎人组合，也是哭笑不得。

    不过，不管怎么样，出发点是好的。

    但愿能够把这溺咒事情给彻底解决了，不要再有人那样死去。

    “莫凡，我们要是能够解决溺咒事件，我们就是四星猎人大师了，我的访问权限会变得更大，能够接的悬赏额度也会更高。”灵灵关闭摄像头前特意跟莫凡说了一句。

    “哈哈，照这样下去，我们迟早也能够成为猎王！”莫凡不由的大笑了起来。

    猎王的社会地位那是相当高的，莫凡知道灵灵的目标就是成为猎王，而自己更需要通过猎人来赚钱，相信这个目标在将来会达成的！

    ……

    ……

    灵灵还真的比谁都积极，天还未完全亮，她就乘坐着最快的航班飞到了提诺阿亚城。

    而在飞机上，灵灵就准备好了许多的资料，并将所有已经被确认过是溺咒死亡的人制作成了一张电子图，从中寻找一些规律。

    “可以肯定一点的是，死亡的人全都是在靠近海的城市，河流、湖泊、大江中都没有溺咒的案例。”灵灵根本不会疲倦一般，那双圆溜溜的眼睛闪烁着“终于又有活干了”的光芒。

    “这种国际大范围诡异诅咒事件，短时间很难找出原因吧？”莫凡说道。

    通过灵灵制作的电子图来看，这种溺咒在太平洋、大西洋、印度洋都有发生，有趣的是，中国的海域不怎么发生，其他国家……尤其是葡萄牙这一代会比较高……”

    “哦，准确的说，提诺阿亚这座城市是溺咒率最高的。”灵灵说道。

    这让穆宁雪不禁回想起那位老伯说的那些，单单是那个浅滩，就一共出现了八次！

    “看来我们很巧就在这个诅咒中心地带啊，只是这个世界之谜光凭我们几个人，不知道能不能解开。”莫凡说道。

    “放心，我一定会解开的！”灵灵眼中带着几分猎人的敬业与执着，非常坚定的说道。


------------

第998章 溺亡血中

    readx();    莫凡和穆宁雪负责走访，在这座提诺阿亚城?中除了那个浅滩之外，还有几个靠近水域的地方都出现过了这种溺咒。

    就像连环杀人案一样，往往都会有某些共通点，通过这共通点猜测凶手的性别、职业、可能人群。

    溺咒是随机的发生在那些海边的城市的人身上，可这不代表这些溺咒死亡的人没有半点关联，现在莫凡和穆宁雪就是想从那些死亡的人中找到这个关键，否则他们除了知道人莫名溺亡之外，什么可以追踪下去的线索都没有。

    先去探访了那位老伯，老伯目睹过八具，想来他应该会有什么发现。

    老伯有些神神叨叨，给莫凡和穆宁雪讲了一个传说，说这是海祭，海之神需要人们向他们进贡，才可以保证风调雨顺。

    这传说在莫凡听来跟瞎编出来的没有任何的区别。

    需要付出生命代价的祭祀，通通都是狗屁，坐收人性命的东西，也根本不能称之为神。凡是都要讲科学的嘛，这都二十一世纪了，怎么还会有如此落后封建迷信思想！

    “我去问过那些亲属了，这个月死掉的那三个人互不认识，然后我看了一下他们的照片，发现他们皮肤都偏晒黑，他们的家人告诉我，他们都比酷爱游泳。”莫凡说道。

    “酷爱游泳？”穆宁雪一脸雾水。

    “嘿嘿，我也觉得这不像是什么线索。”莫凡耸了耸肩。

    自从学了魔法，莫凡觉得自己更喜欢打打杀杀，动脑筋的事情都有些不擅长了。

    ……

    走过一条摆满了鲜花的窗子巷，莫凡看见一个男子迎面走来，他的手上拿着一瓶啤酒，脸上带着几分悠闲惬意。

    很快，这名啤酒男子注意到了同样迎面走来的穆宁雪，嘴角浮夸的一扬，朝美貌如仙的穆宁雪吹了个口哨，眼睛更是直勾勾的盯着穆宁雪肌肤光滑的锁骨，试图往更深处看去。

    “你当我不存在是吧？”莫凡瞪了一眼这个家伙，语气不善!道。

    “你是什么东西？”男子倒也是暴脾气，马上硬气道。

    “滚！”莫凡手一摆，形成一股空间之力，毫无征兆的朝着这名男子打去。

    莫凡也没下重手，就是给这种傻X一点教训。

    谁知男子也不是省油的灯，身上迅速的卷起了一层水绸，保护住了他自己。

    “空间系？你是高阶法师？？”男子挑起了眉毛，倒是对莫凡有些刮目相看了。

    “知道了还不滚？”莫凡道。

    “高阶也没什么……”

    莫凡又是反手一巴掌，实在懒得听这个小流氓在这里废话！

    这一次，莫凡出手就更重了，毕竟知道了对方也是法师。

    反手之力打在流氓男子身上，男子这次是招架不住了，整个人顺着长长的小巷子飞了出去。

    摔落在地上，连手边的啤酒也摔碎了，满地的泡沫，这名男子倒也没有受什么伤，带着几分恼怒的站了起来，这家伙自知不是莫凡对手，用手指着莫凡道：“小子，这里可是我的地盘，你等着向我跪地道歉吧！”

    说完这句话，这男子转头就跑了，巷子复杂交错，莫凡还想把他抓来修理几下，结果已经不见了他的人影。

    “孬种。”莫凡觉得此人也是有点可笑。

    “不用理会他就好了，别在这种人身上浪费时间。”穆宁雪对莫凡的行为倒不是很赞同。

    “你长得好看，很多人看你那是正常的，但当着我的面还吹口哨耍流氓，这不仅是对你有些肆无忌惮更是在挑衅我！我没把他打得满地找牙，已经是我心胸宽广了。”莫凡坦荡荡的说道。

    莫凡总有他的理由，穆宁雪也懒得去跟他反驳了，事实上在穆宁雪看来论流氓的程度，莫凡和那个家伙比起来是有过之而不及！

    ……

    走到了一片居民区，这里是莫凡和穆宁雪要探访的第七家。

    倘若还是只得出死者们有一个共同的游泳爱好这种线索，莫凡觉得还不如回旅店去睡觉……

    到了第七家，走进它们那缠绕着紫罗藤的小院子，莫凡忽然间闻到了一股恶臭的气味。

    穆宁雪也嗅到了，不禁捂住了鼻，她有些奇怪，为什么明明这么小清新的院子里会发出这么难闻的气味来。

    “有人吗？”莫凡走了进去，推开了那小木门。

    “有人吗，你们家臭气熏街啦！”莫凡再喊了一声。

    屋子里并没有任何应答，莫凡和穆宁雪不禁对望了一眼。

    莫凡步伐加快了一些，直接走入到了这个民宅的大厅里。

    “你们，你们干什么，混蛋，竟然闯到我家来，我跟你拼了！！”忽然，院子外头传来了一个有些小熟悉的声音。

    莫凡和穆宁雪转过头去，发现正是之前那位流氓气息的水系法师。

    这里是他家？

    莫凡和穆宁雪都有些哭笑不得，这世界还真是小得不行。

    “这是你家？”莫凡问了一句。

    “废话，我说你不要太过分，就算你是高阶法师，也不能因为多看了你女朋友几眼，你就追到我家来搞事！”这名水系法师说道。

    “你家有东西煮糊了，你没闻到吗？”莫凡说道。

    水系法师深吸了一口气，顿时一阵干呕。之前因为看见莫凡和穆宁雪闯进来，他都忽略了这股臭气熏天。

    “怎么会这么臭？？”水系法师说道。

    “问你自己啊，好像是从这个大房间里传来的。”莫凡指了指一个完全锁着的房间。

    这个房间是从外面锁上的，甚至还把所有缝隙都给钉起来，这在莫凡看来就很不对劲了，除了囚禁人之外，一般人不会这么干。

    流氓男子愣了一下，脸色一下子变了。

    他急急忙忙找出了钥匙，哆嗦的把那房间门给打开。

    房间门一推开，霎时恶气扑鼻，三人都不得不屏住了呼吸！

    “诺科，诺科！”流氓男子大叫了起来，朝着房间里冲去。

    莫凡也跟了进去，但很快一副实在令人恶心作呕的画面印入眼帘，一时间有些失了神！

    流氓男子也傻了，一屁股坐在地上，失魂落魄……

    穆宁雪更是转过脸去，有些不敢看了。

    莫凡见过很多惨不忍睹的画面，可眼前的这一幕还是让他感到几分不适。

    屋子里有一个人，明显是被锁着的，看样子也应该是被这个流氓水系法师给锁住的。

    但是，屋子里这人已经死了。

    他的手腕割开，流出了大量的鲜血，鲜血被用一个铁盆装着，此人整张脸都浸在其中，溺死在血液之中。

    或许，已经分不清他究竟是失血过多而死，还是溺死的了，总之他的身体一样泛白，一样萎蔫，死状和溺咒完全的吻合！！

    ……

    流氓男子痛哭了很久，看得出来那个叫诺科的人应该是他的弟弟。

    更悲剧的是，大概在三个多月以前，他的哥哥也是溺咒而死……

    也就是说，他家里已经有两个人因为溺咒而死了！

    “和我们说说情况吧，我想你比任何一个人都想搞清楚他们的真正死因。”莫凡给男子买了几瓶啤酒，算是给他压压惊。

    男子一下子就灌了两瓶下去，显然无法接受这可怕的事实。

    “诺科喜欢冲浪，我不允许，于是他跟疯了一样冲上来对我又抓又挠。我觉得他有些神智不正常，便将他锁在了家里。昨晚我没回家，打算关他一整天，好让他反省反省，谁知道他把自己淹死在血里。我到底做错了什么啊？？”鲍比说道。

    “这应该和你无关，不过你家里出现了两个溺咒确实很古怪，溺咒在全球都有出现，可概率再高也不至于发生在同一个人家里两次，你的哥哥和诺科是不是有到过相同的地方，或者做过相同的事情，吃了类似的东西？”莫凡认真的问道。

    “他们总是呆在一起，我是法师，很少出入家里，大多在魔法协会呆着，大哥经常带着诺科去玩，他们去过哪里我也不是很清楚。”鲍比说道。

    鲍比显得很伤心，说话也有些断断续续，莫凡也没好再问下去，大概只有等他情绪平静一些才能够理智的分析出一些有用的信息了。

    莫凡和穆宁雪到了一旁，各自从对方的眼睛里看到了骇然与不安。

    “真的好可怕。”穆宁雪低声道。

    “是啊，我想这个诺科应该也中了溺咒，正常情况下他应该会自己跑向海边，然后溺死。结果很不巧鲍比把他锁死在家中，让他的弟弟碰不到一点水，结果他的弟弟用这种方式完成了溺咒仪式，这已经不单单是疫病的问题了，还存在着某种精神上的折磨和控制。”莫凡说道。

    “可究竟是什么样的精神控制，会让一个人把自己溺死在自己血里？”穆宁雪说道。

    “我已经通知灵灵了，这个现场先别动，我想这次事情应该会给我们找到溺咒的一丝有价值的线索！”莫凡认真的说道。

    如果说一开始莫凡还带着悬赏的态度在处理这件事，那么现在亲眼目睹这无比悚然的一幕后，莫凡已经没有了半点悠然自得的心态了！

    这到底什么诅咒，骇人至极啊！！


------------

第999章 水母歹蛆

    没多久，灵灵就抵达了这里。

    鲍比看见一个小少女走进来，急急忙忙站了起来道：“小姑娘别走进来，会吓坏你的！”

    灵灵还是走了进去，那双泛着与年龄不符的睿智光芒的眼睛直接凝视着这血淋漓的现场。

    她靠近了一些，用手指搅动着那一盆有些粘稠的血，随后又稍稍将死去的诺科的脸抬起来，仔细查看了一番。

    鲍比人都傻了，一脸愕然的看着灵灵，好半天都没回过神来。

    “先别通知警方和魔法协会的人，他们来了我们就找不到我们要的信息了。”灵灵交代了一句。

    “我用空间系魔法把这里隔绝了，味道也不会飘出去。”莫凡说道。

    “这是什么东西？”灵灵指着铁盆边沿的一些奇怪的杂物，疑惑的道。

    “不知道，看上去有点像皮屑之类的。”莫凡说道。

    灵灵小心翼翼的把那粘附在铁盆旁的皮屑给收到了真空袋里，好带回去做一番研究。

    “叫个手艺好的师傅过来，解剖一下他的身体。”灵灵说道。

    “解……解剖？？”一旁的鲍比立刻反对。

    这可是他亲弟弟啊，哪里能解剖，必须好好安葬。

    “如果你觉得给他办一个好的葬礼，体体面面的入土为安会比查出真正死因，找到真凶更有意义，那你现在就叫魔法协会的人过来吧，那群庸才只会告诉你，以防万一，我们火化了他。”灵灵义正言辞的说道。

    鲍比估计没想到一个小女孩能够说出这样一番话来，呆呆的看着灵灵。

    “你跟我们一样想知道杀死你弟弟和你哥哥的东西是什么的话，那就按照她说得来。”莫凡拍了拍鲍比语重心长的说道。

    鲍比也不是那种情绪化的人，他点了点头，只好将自己弟弟交给灵灵来处置了。

    ……

    灵灵和请来的老师傅在里面解剖，莫凡和鲍比坐在院子里，一人手上一瓶冰镇黑啤，时不时对饮一口，完全不像白天还打过一架的样子。

    “你大哥是怎么处理的，火烧了？”莫凡问了一句。

    “恩，当天就烧了，魔法协会那边一个老药师说，这可能是疫病，会传染，必须立刻烧掉。即便我阻止，他们也直接执行了。”鲍比说道。

    “你弟弟诺科是什么时候变得……变得……”

    “有些失去神智？”

    “对，你是什么时候察觉他有些失去神智的？”莫凡问道。

    “大概一个星期前吧，诺科脾气变得很不好，我以为他知道了他哥哥的事情才变成那样。”鲍比说道。

    “在此之前，还有什么不正常的症状？”

    “也没有吧……很正常，假如胃口变得特别好算是的话。”鲍比说道。

    “胃口变得特别好？？”

    莫凡隐约想起了之前探访的几个死者家属，似乎他们之中也有提到过类似的问题。

    “我家卢比以前还很挑食，近段时间明明好好的，什么都爱吃，我以为他身体会因此变得强壮起来，身体虚弱的小毛病也会因此消失，谁知道他忽然间就这么死了……”

    莫凡记得其中一位死者的妈妈是这样说的！

    “雪雪，你再去走访一下我们之前走过的那几家，去问问死者们死前食欲的这个问题。”莫凡对穆宁雪说道。

    穆宁雪点了点头，立刻就行动了起来。

    ……

    风系的穆宁雪走访起来也快，没多久她就返回到了院子里。

    从穆宁雪脸上的表情，莫凡便知道了答案了。

    “每个人食欲都大增，是平常的一到两倍，没有一个例外。”穆宁雪认真的说道。

    “这种细节的东西，警方、猎人们多半不会过问的，也不会觉得有什么问题，但兴许就与这事有关系。”莫凡翻开了灵灵的资料库电脑，仅仅针对死亡的食欲这个问题又行搜索了一番。

    尽管不是所有的溺咒死者的死亡记录中都有有关食量的这个描述，但确实在一些字里行间中，找到了其他关于食量的一些无意记载！

    “食量，这东西跟诅咒有什么关系？？”鲍比很是不解的问道。

    “食欲大增，未必就是好事，尤其是所有死者都没有因为食欲大增而变化了体型。”莫凡说道。

    正说着关于食欲的事情时，灵灵已经从那间屋子里走了出来。

    她看着坐在院子里的三人，眼睛里有一些光泽。

    “有一些发现。”灵灵说道。

    “我们也是。”

    当下，莫凡将死者生前食欲大增的事情给灵灵阐述了一遍。

    灵灵思考了片刻，这才将她发现的结果道出：“诺科身体极其虚弱，就像一个十几天没有怎么进食的人那样，他生前之所以还看上去和平常没有什么区别，完全是因为身体内部水过多而肿胀的假象。”

    “这……这么怎么可能？？”鲍比怪叫了起来。

    诺科明明吃了那么多东西，身体怎么会宛如一个注水空壳一般，这完全违背了常理啊！

    “真是越来越头疼了。”莫凡苦笑了起来。

    没法解释，这真的有些没法解释了。

    吃的多，结果身体是饥饿无比的状态……一个人消化速度再快也没有理由这样啊！

    “我觉得我们已经有线索了。”灵灵说道。

    说着灵灵已经跑进了屋子里，将之前那满是血的贴盆给端走了。

    这让穆宁雪和莫凡都非常的疑惑，拿那盆血做什么？

    灵灵找了一个过滤网，让莫凡帮忙拿着。

    莫凡按照她说的做，拿着过滤网，随后灵灵将那一盆的血朝着这过滤网上开始倒。

    粘稠的血顺着过滤网的缝隙流了下去，看得一旁的鲍比心情复杂得难以言明，这小少女未免也太彪悍了吧，他自己一个法师看到这血淋淋的画面都怕得要死，怎么这小姑娘一点事都没有的样子。

    血不停的往下倒，莫凡正纳闷要发问的时候，忽然间发现过滤网上有什么东西在蠕动。

    这东西看上去像血块，但有有些柔软，似乎稍微用力一点，都能够柔软的从过滤网下挤过去。

    “这是什么？”莫凡指着蠕动的血块，发问道。

    “别动它，这东西很脆弱的，只要一离开了液体，就会迅速的死亡。”灵灵交代道。

    莫凡立刻收回了手指，一旁的穆宁雪和鲍比也凑过来看，不知道这究竟是什么玩意儿。

    “再去拿点水来。”灵灵说道。

    拿了水，灵灵用水朝着那蠕动的血块上浇，将它身上的血液给清洗干净来。

    诡异的是，随着粘稠的血冲刷下去，那蠕动血块就跟化了一样，居然就那么的消失在了过滤网上。

    “怎么没掉了？”莫凡诧异的问道。

    “它还在，你们再仔细看。”灵灵说道。

    莫凡低下头，仔仔细细的看着，终于在过滤网原来的位置上发现了一个完全透明的小蛆！

    这东西身体似水母一般柔软，但比水母更透明，几乎到了肉眼看不见的程度，而它的形状类似于蛆，大概比拇指大上一些。

    “我从没有见过这种东西。”穆宁雪说道。

    穆宁雪也属于博览群书的类型，这样的生物真是头一次见，最重要的是，它为什么会出现在血里，难不成所有溺咒而死的人，血液里其实都有这种透明之蛆？？

    “你们没见过很正常，它现在是一个幼体形态，只有到了海洋之中，以足够的水分作为养料，才会快速的长成它们的真正面目。”灵灵说道。

    “什么真正面目？”

    “这个不好说，水母歹蛆真正可怕的地方就在于，它们在幼卵形态相当于一个随意可塑的胚胎，基本上它们缠上什么，就能够慢慢的成长成什么。”灵灵说道。

    “你的意思是，这家伙可以长成任何生物？比如说撞见了赤妖，于是就会长成赤妖，逮到了海怪，就变成海怪？”莫凡惊奇的说道。

    “差不多，我这也是第一次见到鲜活的水母歹蛆，晚上可以好好的做一番研究了！”灵灵说道，圆溜溜眼睛掩不住那兴奋的光芒。

    “那溺咒是怎么回事？”穆宁雪问道。

    “我不是说了吗，这水母歹蛆可以成长成任何生物，这其中也包括了人。”灵灵说道。

    莫凡和穆宁雪都呆住了，灵灵这个结论，未免也令人毛骨悚然了吧？？

    鲍比一听，勃然大怒道：“你……你瞎说什么，我弟弟和我哥哥，难不成是这种怪蛆变的！不可能，绝对不可能的！”

    “这只是推测，我得先做一番考证和研究。”灵灵说道。

    “有点夸张了吧，总不可能那些溺咒的人原型全部都是这种歹蛆吧，就这样一个透明的水虫，可以幻化成人，还能够像人一样说话，一样行动？”莫凡觉得灵灵思维也太发散了。

    说实话，莫凡也有些不太能够接受！

    “话说回来，我刚到这里没多久，听说海边出现了一艘巨骨？”灵灵问道。

    “恩，是有这事。”莫凡应道。

    “但愿不是这些东西所为，否则这座城市估计要出大事了。”灵灵沉着声音说道。

    ——————————

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1000章 溺咒之因

    ……

    灵灵将那只水母歹蛆拿了回去，大概到了深夜的时候，灵灵又将莫凡、穆宁雪、鲍比三人叫到了海边，她的手上多了一个非常小的平板电脑，上面有一个红色的点，正处在正中央的位置上。←頂點小說，x.

    “你干嘛？”鲍比看到灵灵打开了盒子，将那只完全透明的水母歹蛆给放入到了海水里。

    水母歹蛆放在手上都是肉眼难以分辨的透明，一旦放入到水中，更是完全和海水融为了一体！

    “那些溺咒而死的人，之所以身上没有检查出任何毒、寄生妖、或者诅咒迹象，原因就在于这水母歹蛆一放到水里，根本就看不见它们的踪影！”灵灵说道。

    “你的意思是，其实每一个溺咒而死的人，身体里都有这种歹蛆，他们遭受到某种精神上的控制，到海水里溺死，很快这些歹蛆就从这些死着的身体上游出来，进入到海洋里？？”莫凡说道。

    “是的，事实上，不少歹蛆体型还会比这只大很多，那些溺咒而死的人身体会短时间内变得萎蔫，宛如身体所有的能量都被抽空了一般，也正是由于这些吸收了大量养分的歹蛆离开了他们的身体，使得他们身体所有的养分被彻底抽空，于是就变成了那副可怕的景象。”灵灵说道。

    灵灵知道他们三人还对这件事感到费解，于是仔仔细细的给他们彻底讲述了一遍。

    “首先，这种歹蛆是一种非常可怕的寄生妖魔，它们栖息在海水里。微小如一些浮游生物，很容易进入到生物身体里。比如说从人的口腔、鼻子、耳朵之内的进入。应该在更早的时期里，这种歹蛆还没有出现可以在人类身体里存活的种类。近几十年才渐渐演变出了这种潜伏在人类身体里的歹蛆。歹蛆进入人身体里，粘附在胃的附近，疯狂的摄取人类的养分与食物。于是，那些中了溺咒的人便开始食欲大增，其实就等于他们不仅仅要摄取自身摄取的能量，还要喂饱身体里的这个歹蛆胚胎。”

    “歹蛆胚胎在人的体内越来越成熟，已经不满足于食物了，不满足于这种在一个小小的寄体中偷偷摸摸的摄取能量，需要到广阔无垠的海洋里尽情的补充。这个时候。歹蛆开始蚕食人的身体，将人的大部分重要的身体机能都抽到它自己的身上，算是大海旅行的一次存货。然后，这些可怕的小东西就向中了溺咒的人发出一种精神控制，强制它们前往有水的地方，尤其是海洋……”

    “一到海洋，吃得肥肥的歹蛆就从人类身体中钻出来，这一钻，可以说是瞬间抽空了溺咒者身体里所有能量。于是便会在短短的几秒钟内死亡和萎蔫，然后这些透明的邪恶的小魔鬼们，就怡然自得的游入到大海里，开始了它们崭新的生活！”

    灵灵非常详细的给他们三个人讲解了这歹蛆的整个植入、寄生、成长、脱离的过程。这让经常就入海去游泳的鲍比顿时感觉浑身都发抖发冷，胃的位置上都开始痉挛了，仿佛里面已经趴着一个可怕的吸血虫。

    “好可怕的生命体啊。正常情况下根本防范不了！”穆宁雪说道。

    妖魔千奇百怪，有海妖。有山兽，有尸物。有怪蛰，更有像歹蛆这种寄生妖物，它们往往肉眼不可见，在各大生命体中扮演者小魔鬼的身份，悄无声息的夺取了它们的生命！

    “我仔细分析过了。这种水母歹蛆一共分成两个形态。第一个形态，就是我刚才给你们描述的寄生孵化时期，这个时期的水母歹蛆其实相当的弱小，有那么一点磕磕碰碰就会死亡，并且在人体之中的存活率其实并不是特别的高，所以即便有水母歹蛆游入到人的身体里，也不一定就是中了溺咒，也不一定会死亡。但成功到达了那种可以操控人精神的水母歹蛆，就类似于癌症晚期了，基本上无药可救，杀死歹蛆，被溺咒者身体瞬间抽空，不杀死歹蛆，就等于奔向海洋自杀。”

    “第二个形态，便是它们控制杀死了一个寄体后，进入到海洋之后的样子，它们其实还是相当于一个刚刚从卵中孵化出来的婴孩，需要逐步猎食、成长，才能够变成完全形体……”灵灵说道。

    “它们的完全形体是什么？？”莫凡问道。

    “这就是我现在要做的，我已经分析过这水母歹蛆幼体了，它们身上并没有任何疫苗组织，所以我猜想，只有等它们经历了第二个形态，长成了完全体后，才可能有那种疫苗组织。”灵灵说道。

    “要是能够提取疫苗组织，立刻让国际魔法协会在各大国家注射这种疫苗，那从此之后就再也不会有人被这种歹蛆寄生，也不会因溺咒而死了？”穆宁雪目光带着几分闪耀的说道。

    穆宁雪当初在崇明岛的时候就见识了灵灵的厉害，没有想到她连如此复杂的国际溺咒事件都能够分析得如此清楚，这让穆宁雪不仅感叹，莫凡是从哪里找来的这样一个超级智囊，小小年纪，智商未免高得太夸张了吧？

    “那你刚才把那家伙给放走，就是想让它在海洋中成长？”莫凡问道。

    灵灵点了点头，摇了摇手上的小平板电脑，开口道：“我已经给它注入了跟踪印记，无论它游到哪里，我都能够准确的找到它的位置……”

    “那现在我们做什么，就静静的等到那小魔鬼变成完全体？”莫凡问道。

    “现在我们要做的才是最为艰难的部分了。”灵灵说道。

    “追踪吗？”鲍比问了一句。

    “追踪相比这个，要简单太多了。我们接下去必须保证这这只被我们追踪印记的歹蛆能够健健康康成长，我刚才说过了，这歹蛆可怕归可怕，但离开了寄体，其实非常的脆弱，这种自己游入到海洋里的歹蛆死亡率非常的高，能够进化到完全体的寥寥无几……所以，我们接下去不仅仅是要追踪它，更要保护它，确保它能够平平安安的长大！”灵灵脸上带着几分笑容的说道。(未完待续。)


------------

第1001章 坑爹的任务！

    read336();

    保护她平平安安长大！！

    莫凡一听，直接想要拿个铁盆撞死了！

    尼玛什么鬼，这是人干的活吗？？？？

    穆宁雪在一旁也是瞪着那漂亮的大眼睛。

    灵灵交代的这差事……是不是有一点脑洞的突破天际了。

    “不宰了这东西，我们居然还要跟保姆一样呵护着它，你没跟我开玩笑吧！！”鲍比下巴都要砸落了。

    “我刚才说了，基本上只有它们变成了完全体之后，才有可能获取到疫苗组织，现在这歹蛆是我们手头上唯一一个可以追踪的，也是唯一一个**标本，要想像这次这样抓到一只，真的非常非常难。我们根本不知道谁身上会发生溺咒，也根本无法检测出谁身上有歹蛆，而最后的死亡之期发生的也太过突然，我们总不可能二十四小时守候在海边，即便是守在海边，这些透明的小东西只要一碰到水，就无影无踪，根本不可能像这次这样完全把控了。”灵灵一脸认真的说道。

    “那个……你先让我们消化一下，这活有点让人难以接受。”莫凡说道。

    三人都是面面相觑，让它们杀妖，让它们宰兽，让它们追踪这都不算是什么困难的事情，可要它们全程保护这个入海即化的透明虫，还要护它长大，实在太他妈难了！！

    天知道这小魔鬼会钻到海洋哪里，天知道它会遇见什么海妖水兽，而且还那么玻璃体质，感觉一个不留神，这东西就被强一点的暗潮给拍死在石礁上了，一个不留神，就被某只海洋生物喝进肚子里了！

    “我想问下，这东西成长速度快吗，万一它需要几个月，几年时间才能够变成完全体，我们岂不是要花这么长时间来一直保护着它？？”鲍比提出了这个问题。

    “那倒不用，这东西其实在寄中已经算是酝酿了很长时间的，它们自己游入海洋后的成长速度相当快，按照我估计的话，它成长顺利的话，不出半个月就会变成完全体。莫凡，穆宁雪，你们得向国府那边请个假，这半个月时间，我希望你们好好做好这个差事，难度有多大，你们也清楚，但如果成功了，我们不仅是获得了巨额的悬赏奖金，获得国际猎人联盟的重视，更是救下了将来更多会惨死在溺咒中的人。我查过一些资料了，溺咒的发生率越来越大，像这种可以在人的身体里存活的歹蛆品种，无论如何都要解决。消灭它们是几乎没可能的，唯一的方案就是疫苗。”灵灵这次很认真的对三人说道。

    事情的严重性莫凡也清楚，他点了点头道：“这件事，我们会尽全力解决的。”

    “算上我一个吧，我对海洋最为熟悉，无论如何我都不会让这种杀死我两个兄弟的小魔鬼再这么泛滥下去，我一定会……呃，总之我会盯好它！”鲍比说道。

    鲍比也是为难，他本来恨不得将这破东西给一脚踩死的，谁知自己变成了杀兄弟仇人的保镖。

    不过，理智告诉鲍比，这个智商极高的小女孩说得很对，踩死这一个溺咒歹蛆是没有任何意义的，必须找到能够解决全球溺咒的办法。

    相信自己弟弟诺科要知道溺咒难题是从他身上找到了突破口，在天国也会欣慰的吧。

    “它已经游出了一公里多的海域了，这里还是安界海域，不会有什么妖魔，等出了安界海域，我们就得时刻保持警惕了。”灵灵说道。

    “我去准备一艘快船，你们在海边等我。”鲍比说道。

    ……

    没多久，四人就坐上了一艘快船，朝着灵灵所指的方向迅速的朝着那只溺咒歹蛆追去。

    溺咒歹蛆速度也不算特别快，他们的船只始终与那家伙保持着五百米之内的距离，假如它往深海之中潜的话，水系法师鲍比也会随之下潜。

    鲍比是主修水系的，一名普普通通的水系中阶法师，连灵种都没有，但它明显很熟悉水性，由它来紧紧跟随着溺咒歹蛆最好不过了。

    莫凡和穆宁雪都在轮船上待命，莫凡借着空暇的时间，打了个电话给赵满延，让他告知国府队伍们一声，自己要离队一段时间。

    国府是允许离队的，但会意味着获得不到本应该分配的资源。

    莫凡衡量了一下，十五天获得的国府队资源估计也就一个灵种那种程度的东西了，对现在的莫凡而言远远不够，倒不如在这溺咒事件上狠狠的赌一把，能够一下子获得三亿五千万的悬赏金啊。

    “喂，你们两跑哪里去私会了啊，那大骸骨的事情，你不弄拉？”赵满延问道。

    “说出来你可能不信。”莫凡说道。

    “你说的话我怎么会不信。”赵满延说道。

    “是这样，我们要保护一只杀人虫……”莫凡将溺咒的事情大致给赵满延讲述了一遍。

    赵满延又没有怎么了解过溺咒事情，只听莫凡要去保护一只虫子，看护它成长，语气都变化了，特意压低了声音道：“你不会是被裴历打伤时，脑子也出了点问题？？”

    “脑你妹的问题，算我白跟你说了！总之我和穆宁雪会离队半个多月。”莫凡说道。

    “你们小两口要去那啥，非得编一个这样荒唐幼稚又好像在拯救世界的借口吗，记得做好安全措施啊，人家穆宁雪还要在威尼斯水都大赛上大放光彩的，别整出人命来……”赵满延非常善良的叮嘱了一句。

    莫凡也算是无语了。

    “莫凡，别聊了，有情况！”这时，灵灵的那平板电脑荧幕上闪烁起了报警红光，看来那只歹蛆是遇到危险了！

    “水下，我施展不开拳脚啊。”莫凡无奈的说道。

    “快下去，解决掉它的天敌！”灵灵毫不客气的把莫凡往水里那么一推。

    莫凡一头栽入到海水里，临时利用空间系魔法给自己周围释放了一层空气区域，好让自己保持着顺畅呼吸。

    穆宁雪也随着莫凡下来了，她比莫凡更懂水，婀娜妙曼的身子在柔软的海水里娴熟的游动着，修长的双腿打着小波浪，时而翘着精美的臀，时而摆动着小腰肢，看得莫凡一阵腿间不太自如！

    （今天先这两小章~~~~~明天应该会恢复正常更新~~~~~~~）


------------

第1002章 惹不起

    穆宁雪潜得比较快，没多久已经抵达了一?浑浊的海洋中层区域，按照灵灵的指引，穆宁雪已经看见了鲍比的位置。

    水下视野很有限，穆宁雪先是看到一个人影，大概在离她有五百多米的距离上，那多半是水系法师鲍比了。

    可刚靠近，穆宁雪又发现了一个黑影，那黑影拥有长长的身躯，浑身上下都长满了尖锐的利剑似东西，正在疯狂追逐着什么。

    在水里，溺咒歹蛆是完全看不见的，穆宁雪只能够从水的波动上大致揣测那歹蛆正在被那个浑身长满剑刺的海妖给追逐！

    “冻结！！”

    穆宁雪心中默念，并将一道寒冷的气息往那只利剑海妖打去。

    海水开始变冷，迅速的在那利剑海妖的周身形成了厚厚的冰层。

    水冻结成冰，也很快阻碍了利剑海妖的行动，看得出来这生物游动的速度明显变慢了。

    “冰锁！”

    穆宁雪修长双腿摆动着，让自己在海水之中保持着静止，她双臂打开，周身的海水快速的凝结出了长长的冰霜锁链来。

    指向那利剑海妖，穆宁雪的冰锁迅速缠住了那利剑海妖的身躯，像是给它施加上了几条沉重的枷锁，利剑海妖想要再游动已经变得非常困难！

    “让我来结果了它，居然敢动我们的诱饵！”莫凡姗姗来迟。

    见穆宁雪已经控制住了那利剑海妖，莫凡描画出了空间系的星图来。

    霎时，一个菱形的空间出现在了那利剑海妖的周围，空间区域的海水都莫名的消失了。

    “空间律动！”

    空间开始压缩，只见那被困住的利剑海妖身体也正在被压扁，身躯外层的那些利剑都被折断了。

    “嘣！！”

    一声水中闷响，那利剑海妖直接爆体而亡，粘稠的鲜血涂抹在浑浊的海水之中。

    “给我描述下那海妖。”灵灵的声音从通讯仪中传来。

    “这通讯仪质量不错啊，水下都能够交流。”莫凡利用空间系魔法隔绝了海水后，对灵灵道，“就是长长的一条鱼，身上长满了剑刺，实力也不是很强……”

    “是剑猬海妖。”听了莫凡描述了半天，穆宁雪索性直接告诉了灵灵。顺便也白了莫凡一眼。

    平时不用功学习，这种剑猬海妖算是海妖一族中比较常见的了，但事实上，穆宁雪还有些许担心，她觉得刚才自己应该阻止莫凡这无脑杀戮的。

    “剑猬海妖不一般是群居生物吗，你们没有把它搞得很血腥吧？”灵灵说道。

    “血腥？？”莫凡看了一眼那慢慢溶解在海水中的血浆、血液，嘿嘿一笑道，“还好吧，等下，你说这种东西是群……”

    “两位，看看四周。”鲍比声音打着颤道。

    浑浊的水开始搅动，四周更是不知何时出现了众多类似的黑影，一开始还只是零星的几只在附近环顾着，犹豫着，可没过多久，附近一片浑浊海水里就出现了越来越多的黑影，明显是已经变成了一大群！

    “你个白痴，这种海妖生物一旦嗅到自己同伴的血腥味就会齐聚过来的，还不到轮船上来！”灵灵在通讯仪里大骂道。

    莫凡这就是吃了没读书的亏了。

    眼下莫凡哪里还敢跟灵灵争辩，刚要跟穆宁雪和鲍比说快撤的时候，结果发现他们两个早早的就游到自己上方了。

    他们两个游动的速度可比莫凡快多了，莫凡扒开四肢开始狂游！

    “等我啊，拉我一把！”

    要是在陆地上，莫凡自然从容不迫。

    可在这水里，莫凡的战斗力大打折扣，见到那些剑猬海妖疯狂的往自己这里聚集过来，莫凡更是慌得不行。

    “退散！！”

    莫凡意念一动，形成了一股驱散之力，连带周围的海水全部以莫凡为中心退散开。

    五只从不同方向杀来的剑海妖立刻被震飞了出去，与那些陆陆续续飞剑窜来的剑猬海妖撞在了一起。

    可剑猬海妖的数量真的不少，它们在水里行动又快，莫凡只看见一个个黑影窜来，模糊中犹如乱剑齐刺，连闪躲的余地都没有。

    周围海水搅动的厉害，莫凡都有些失去平衡了，在这水下，估计也就雷系魔法稍微好用一点点，莫凡将浑身的电力都施放出去，麻痹住那些靠近自己的剑猬海妖。

    雷电在水中的传导还是很霸道的，莫凡从雷印力场逐渐加大雷电强度，直接形成了疾光电灾！

    电灾完全就是一个巨大的网格，在海水之中闪烁着耀眼绚丽的光芒，而那些剑猬海妖也一下子成为了网中之鱼，被电得身体乱翻，身体发焦！

    “唿唿唿~~~~~~~~~~！”

    莫凡刚刚利用电灾控制下局面的时候，他的下方忽然出现了一个更加庞大的身影。

    莫凡低下头，只看见浑浊海水中赫然出现了一个黑色大口，从下方迅速的窜上来，一口要将自己吞进去。

    “接着！”

    莫凡惊骇之时，忽然看见自己面前出现了一道白色的冰锁。

    这完全是莫凡的救命稻草啊，莫凡死死的抓住冰锁，已经到了海面上的穆宁雪猛的一拉，将莫凡从海水里拽了起来。

    莫凡离海平面大概还有几百米的距离，下方那黑影穷追不舍，撞开了周围那些剑猬海妖。

    ……

    快船上，灵灵正坐在甲板上。

    鲍比和穆宁雪都已经跳了上来，穆宁雪手上还拿着一条冰锁，宛如一条鱼线那般牵在海水之下。

    冰锁不停的往上升，终于深蓝色的海水中看到了一片浪花，一个湿漉漉的家伙被冰锁给从水里拽了出来。

    可就在这浪花刚刚跳起，忽然那一片区域海水疯狂的涌动，那范围大如一个可以吞没轮船的漩涡。

    “哗哗！！！！！！”

    一个黑色的深渊之口从莫凡之前的位置窜了出来，一口朝着半空中的莫凡咬去。

    莫凡渺小的确实如鱼线上的蚯蚓，而那只海洋怪物即便只露出了大半个脑袋，就已经极具视觉冲击，骇然无比，和它比起来，这艘快船都是小物件了！

    “莫凡！”灵灵叫了一声，就见那黑色的巨口将莫凡连冰锁一起咬了下去。

    大浪如雨，瓢泼而落，一片滔滔水花中，那只黑色的海妖翻腾而起，大半身体在半空中，并带着极强的冲击力要坠回海洋。

    “拦住它，别让它进入深海！”灵灵喊道。

    “冰封灵柩！”

    穆宁雪反应也相当快，她感觉莫凡要被吃了的时候，第一时间描画起了冰系的星座。

    那黑色怪物刚刚落入的海平面中，一口充斥着死亡与冰寒之意的冰之灵柩从天而降，重重的落在了这头体型巨大的剑猬海妖身上，将它冻在了水平面位置！

    冰封灵柩威力惊人，可以看到方圆三百多米的海水全部冻结成了冰块，厚厚的冰层与那耸立的灵柩墓山连在一起，看上去壮观无比。

    “雷臂-死光！”

    一声充满气势的呐喊，只见那头巨大剑猬海怪的口腔位置，黑色死亡之光生生的穿透了它的鱼唇，更穿透了穆宁雪的冰层，倾斜的打向了蓝色的天空。

    死光穿开的窟窿里，莫凡灵敏的跳了出来。

    碎裂的冰块被他的意念操控着，在空中摆成了天梯，莫凡几个垫脚飞踏之后，一个帅气的前空翻加侧空翻落在了穆宁雪的面前。

    眉毛往旁边的穆宁雪那么一挑，那鱼口逃生的帅气与洒脱尽在这最后一个洋洋得意的挑眉里，平日里必定也会让一片少女们尖叫狂呼。

    “有病。”穆宁雪的回答总是那么的干脆，不给莫凡半点过多遐想的空间。

    不是穆宁雪想骂人，实在是一个浑身上下全是怪物口水的家伙还做出这么不要脸的动作，除了有些恶心就是浑身鸡皮疙瘩！

    “我得去宰了这家伙，居然敢吃我，到了这海面上，我分分钟将它变成四川烤鱼！”莫凡说道。

    在水里，就是一个字，真他妈憋屈！

    火系魔法不能用，空间系也受到一些阻碍，召唤系更是废了，能用的就只有暗影系和雷系！

    不然就以这些剑猬海妖那点本事，想伤他麻莫爷爷，做梦！

    “宰什么，歹蛆跑远了，我们甩开这些东西，别跟丢了！”灵灵不满的说道。

    “好可怕，一下子惹恼了那么多的剑猬海妖，杀都杀不完。”鲍比心有余悸的说道。

    他只不过是一个中阶法师，这种场面遇到的次数不是很多。

    快船发动机一阵轰鸣，海平面立刻被三角轮船驶开了一条白色的分浪线，迅速的往更远的海洋开去。

    而在轮船的后面，海水跟沸腾了一样，可以看到那些浑身上下长满剑刺的海妖们完全没有放弃的意思，一路追击……

    “下次先搞清楚是什么，再下杀手。这里不是陆地，海洋里的妖族无论是数量还是等级，都要比露面上高出一个档次，另外，你水战能力这么弱，就低调点。”灵灵特意交代了一句莫凡。

    “我哪知道会这样。”莫凡回头看了一眼，看着那沸腾了几公里海平面的夸张画面，不由的咽了下口水。

    好吧，海洋里的，都是祖宗，惹不起！

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1003章 乌海伪龙

    天空呈现的是浅蓝色，海洋却已经渐渐变深，放眼望去就能够感觉到这一片海洋有些不太寻常。

    “怎么海水越来越黑了？”莫凡对海洋可以说是一窍不通，他回头看着海面。

    那些剑猬海妖并没有再追逐了，应该是已经离开了它们的领地。

    不过，随着海水颜色越来越深，莫凡觉得它们很可能又进入到了另外一种海妖的领地里了。

    “歹蛆已经蜕变了一次，它应该是在剑猬海妖那边获得了不少好处。”灵灵监视着说道。

    “哦，那是好事。”

    “前面好像有一片暗礁。”鲍比说道。

    经常在海边的人，是可以通过经验判断出暗礁的。

    莫凡往那边看去，似乎那边的海水颜色明显看上去更浅得多。

    等快船渐渐靠近时，莫凡发现那暗礁其实非常的大，完全就是一座被海水给覆盖住了的礁岛。

    海水覆盖的并不深，轮船靠近了那里，莫凡甚至可以直接跳上去站立在那里，水面大概只淹到他的膝盖的位置上。

    “这好像是一个礁窟。”鲍比仔细观察了一番，随后说道。

    “礁窟是什么？”莫凡问道。

    “很多海洋生物它们其实也是需要一个类似于山洞、石洞、地窟这样的巢穴的，而一些特定的地方，会出现海礁石连成一大片，宛如一个岛屿，但又根本不像岛屿那样露在水面上，而是完全藏在水下，这种天然形成的巨大暗礁岛，往往会变成妖魔的巢穴，甚至是不同种族的妖魔巢穴，所以这种地方也被我们叫做海妖堡。”鲍比解释道。

    “哦哦，也对，海妖多半也有它们的巢穴，不可能就睡在大马路上。”莫凡点了点头。

    “这个礁窟规模不小，大概水下五百米左右就有一大群海妖在呼呼大睡了，我们行动小心一点，别惊醒了他们。”灵灵交代道。

    “那只歹蛆跑到这里来，是想找到最合适的演变体吧，想来这种地方应该会有非常强大的海妖种族，若是它能够寄生到那海妖的身体里，就会变得非常强大！”穆宁雪说道。

    “确实，这家伙非常会找地方，不过这也增加了我们的难度，一旦偷偷摸摸被发现了，我们就得冲下去帮它化解。”灵灵说道。

    “不……不会吧，这种地方是人可以下去的？？”鲍比瞪大了眼睛。

    礁窟有多可怕，他是相当清楚的，据说很多那种一线的猎人团都不敢轻易的打礁窟的主意，现在他们就这么几个人，下去的话不等于送死吗？？

    “得下去，不然我们功亏一篑了。”灵灵说道。

    莫凡也是蛋痛，只能够烧香拜佛，期望那小歹蛆行事低调一点，做蛆要有做蛆的卑微，偷点鸡，见好就收，别指望钓大鱼，那会坑死他们几个的！

    “鲍比，你能够大致探出这个礁窟里都栖息着那些海妖种类吗？”灵灵问了一句。

    “可以，现在那些老猎人团经常拉我入伍，就是因为我识别能力比很多老海猎人都强，给我一点时间，我能够把这礁窟进行一遍详细的人口普查！”鲍比很自信的说道，并且也不忘对自己的特长吹嘘一波。

    “好，那交给你了，我得知道那歹蛆真正目标是什么。”灵灵说道。

    歹蛆现在就是一个变形虫，基本上它逮到了什么生物，就会在接下去的时间里快速的变成那个生物，并具备与那种生物近乎完全媲美的能力。

    每只歹蛆应该本能的会追求更高种族等级的生物，没有那种生物愿意做食物链底端的。

    现在灵灵的搞清楚，这歹蛆究竟想变成什么！

    ……

    没多久，鲍比就回到了暗礁上。

    暗礁靠近海平面这五百米的楼层里，居住的大多数是一些普通的海洋生物，凶残的海妖多半都在五百米以下的楼层住户了，所以他们几个站在这上面的话，基本上也不会有什么大事情。

    “我查清楚了。”鲍比脸上带着笑容。

    “你都没下去，怎么查清楚的？”莫凡有些疑惑的问道。

    “你真想要知道？”鲍比反问了一句。

    “这不废话吗！”

    “是这样的，无论什么级别的海妖，它们大部分都是在睡觉的过程中进行排泄，而它们的排泄物中的一些残渣多半会浮到海水上层结构中，而不是沉淀到海底，找到一个漩涡，那里基本上可以说是海妖的化粪池了，所以在那里就能够大致辨别出这礁窟中有哪些海妖和它们的数量了。”鲍比耸了耸肩道。

    “……”莫凡对这个答案有千言万语要评价，但最后还是张了张嘴，不知道咋开口。

    他还是第一次听说有猎人如此老司机，达到看屎辨妖的神乎其神的境界！

    “从海平面以下开始算，五百米到一千米以下的礁窟，栖息的应该是海猴怪，数量有点多，接近一个族群，但应该没有统领级的统帅，一盘散沙，基本上算是一片贫民窟了。”

    “一千米到两千米这个地带的礁窟，栖息的是雷暴乌贼，数量不下于一千只，应该有统领级统帅。”鲍比在说到雷暴乌贼的时候，脸色就有些不太好看了。

    以他多年海洋经验来看，这是一群最好不要招惹的生物，它们那在水中释放出来的闪电密集得可以产生恐怖的雷电狂暴，正一片海水地带除了它们种族，其他生命基本上要灰飞烟灭！

    “两千米以下的高级住宅区就可怕了，之前莫凡不是问，为什么海水会变黑吗？”鲍比神色异常的道。

    “是什么，你就直说吧，反正我读书少，也不知道是什么东西。”莫凡坦荡荡的说道。

    “黑色海水……不会是那家伙吧？”灵灵忽然开口了。

    鲍比点了点头，没有说话，似乎将那东西的名字说出来就是一种令人心惊胆颤的事情。

    穆宁雪?像也知道了什么，沉默不说话。

    唯有莫凡，他一脸懵逼。

    这三个人，商量好的吧，故意坑自己对海洋生物一窍不通。

    倒是把那东西说出来啊！

    “我们先休息休息吧，那歹蛆好像找了一个隐蔽的地方睡觉，或者伺机而动。”灵灵说道。

    “真希望那是一只没有什么志向的歹蛆，只愿意老老实实做一只海猴怪，那我们这次任务就算是轻松完成了。”鲍比已经开始在比划额头和胸膛，向他的神在祈祷，“大不了雷暴乌贼也可以，危险就危险一次，我鲍比这辈子也不愿意平平庸庸，能够有这样的一次经历，可以回酒廊那里吹一辈子！！总之，不要是最下面住着的那家伙，千万千万千万不要，如果是，我转头就走！”

    莫凡听着鲍比在那里自言自语，于是走到穆宁雪身边，诚恳的询问起来。

    “鲍比是中阶法师，他胆量小，估计会怕最底下住着的家伙，我们应该没什么问题吧？”莫凡说道。

    穆宁雪摇了摇头道：“不是鲍比胆小，而是那家伙是海洋之中出了名的暴躁与凶残，在各大国家的海洋二三线城中，这种生物是造成破坏和死亡是海妖中排行前五的！”

    “到底是什么啊！”莫凡追问道。

    “你记得我们在金林荒城遇到的那只蜥翼伪龙吗？”穆宁雪说道。

    “记得啊。”莫凡说道。

    穆宁雪接着道：“下面的那家伙，也是一只伪龙。”

    莫凡一听，心情也愉悦不起来了。

    但凡和龙沾上那么一点关系的妖魔，多半都很强，哪怕是同级别里面，都属于优越者！

    伪龙，也就是带着龙族血统的妖魔，像那种金林荒城的蜥蜴伪龙就应该是地龙和某种巨蜥的私生子，实力在统领里面算比较强的了。

    莫凡很意外，没有想到这礁窟里面居然住着一只伪龙，果然不是什么善地啊！

    “它是乌海伪龙，是海恶龙和雷暴巨乌的混血妖魔，即拥有海恶龙的凶残、嗜血又有雷暴巨乌的狡猾和奸诈，出现的时候，往往伴随着方圆三公里的海域地带海水都变成乌黑色，这种乌黑海水带着轻微的毒性，会麻痹生物的神经，令人和生物的反应能力变得无比迟缓，行动也摇摇摆摆，跟酒醉了一般。”穆宁雪说道。

    “那确实是一个有点可怕的家伙，要不我们现在就下去把那歹蛆给宰了，免得它动了乌海伪龙的念头？”莫凡说道。

    “在陆地上，我们勉强能够和这乌海伪龙周旋一些时间，但如果是在深海里，我们连活路都没有。”穆宁雪很认真的说道。

    莫凡自己也清楚，在深海之中，自己的火系和小炎姬就等于没有了什么战斗力，再碰上乌海伪龙，绝对死无葬身之地。

    此刻，莫凡觉得自己也应该在自己胸膛划十字，祈祷那是一只见好就收低调乖巧善解人意不浪不作死的小歹蛆！

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1004章 隐患必除！

    readx();    阳光从正当中射落下来，带着炎热的晒，一些需要靠阳光紫外线来杀死皮层细菌的海洋鱼群已经游到了这片浅礁上了，时不时会从莫凡的脚边飞窜的游过去，鳞片在阳光的反射下粼粼闪耀。

    鱼群越来越多，感觉一抬脚就能够踩死几只，莫凡闲着无聊就在这里跟这些鱼群玩耍，他的玩耍方式就是释放一层轻微的电流，把经过自己身边的这些鱼儿电得跟喝醉酒一样，让它们无法保持整齐的队形和一致的动作，在水里撞得东倒西歪。

    当然，要是这种鱼的口感好一些，莫凡不介意化身烤鱼师傅，让穆宁雪尝尝自己火之子的手艺……不是说好不做魔法师的话要去开一家冰火之歌店的，平常有空就练习练习一番。

    “嗡~~~~~~~~~~”

    莫凡玩得不亦乐乎之时，忽然一阵类似于地震波的东西从海洋的底部涌了上来，下方牢固的礁窟都出现了一阵摇晃。

    暗潮席卷过来，那些原本在晒太阳的鱼群顿时吓得四散，跟无头苍蝇一样乱撞。

    莫凡腿部一阵发麻，他可以清晰的感觉到这股力量从很深的海洋底部传过来，涌出了这么远的距离竟然还有这么明显的震动。

    “什么情况？”鲍比在轮船上睡着，听到响声猛的跳了起来。

    “现在我们有麻烦了。”灵灵声音低沉，目光正注视着那监视屏。

    “那歹蛆难不成去惹那些雷暴乌贼了？？”鲍比说道。

    灵灵摇了摇头。

    “嘿嘿，那它一定想做只海猴子……好吧，我也觉得这个笑话很冷。”莫凡无奈的自嘲了起来。

    “它现在两千四百米左左右的深度，那只乌黑伪龙应该察觉到了什么，在海底吼了一声，震慑这个它看不见的闯入者，刚才那地震波就是乌黑伪龙的吐息。”灵灵说道。

    “真是一个不省心的歹蛆，我怀疑它就是故意坑我们的。”莫凡骂道。

    “我们回去吧，让它自身自灭。”鲍比走到了驾驶室，已经要开启发动机走人了。

    开什么玩笑，乌海伪龙这种魔物是惹得起的，但凡鲍比听到有关猎杀乌海伪龙的消息往往都是那些一线猎人团发布的，并且都要隐瞒他们的阵亡人数。

    “不能回去，这种能够逮到活蛆的概率相当低，这次我们不解决的话，一年的时间溺咒死亡者就会超过500，两年后会递增到1000。虽然说若干年后，必定会有人提取到它的疫苗，可那也是用这些年数之不清的溺咒受害者的尸体填出来的。”灵灵一脸肃然的说道。

    灵灵在说出这番话的时候，那张小脸上透出的坚毅却让鲍比都不由的愣住了，鲍比有些不敢想象这样的话语可以从一个十来岁的小少女口中说出，就仿佛这个念头植根在了她内心深处许久，吐出来时便没有半点的犹豫与退缩！

    “现在我们确实可以视而不见，放任这个隐患离开。可将来因它而死的人，是真真实实的发生和存在着的。他们有可能是像你这样，是一个有着父亲的小女孩，也可能是一个健健康康普普通通的家庭，他们若因这个我们曾经放走的隐患而支离破碎、悲伤痛苦，那我们与那家伙的帮凶也没有什么区别！”

    就在这时，莫凡脑子里忽然间浮现出了这样一行写在老旧日记本里的字，与灵灵此刻坚定不移的神情完美的匹配在一起，心也不由的触动了起来。

    莫凡之前在青天猎所里无意中看到灵灵放在枕头下的日记本里，清晰的写着这样一段话，而这段话是她日记本里的最后一句话，之后的页数全是空白，也再没有写过一个字。

    莫凡能够猜到，那是灵灵父亲留给她的最后一句话，而那位猎王告诉女儿这样一句话后，自己却再也没有回来。

    日记里说的那个隐患，就是红魔，上一代凝华邪珠演变而成的超级邪魔！

    莫凡虽然没有见过灵灵的那位猎王父亲，却可以从她此刻的神情想象楸到那位拥有自己信念和职业底线的猎王廓影。

    “莫凡，你怎么看？”穆宁雪低声询问着莫凡。

    “我也是一个猎人，叫我就这样不管，确实有点难，何况奖金那么高。乌海伪龙虽强，但我们总能够想到办法，我们试一试，实在无法做到，我们至少也是尽力而为了。”莫凡说道。

    灵灵看了一眼莫凡，乌黑的眸子里有一丝涟漪。

    她喜欢和莫凡搭档，正是因为莫凡有着一颗无畏之心，什么魔穴妖窟都敢闯，什么巨头邪王都敢惹！

    “现在歹蛆躲在一个隐蔽的地方不敢行动，但等乌海伪龙再一次放松警惕后，它一定还会去寄生它。”灵灵认真分析道。

    “不想做龙的虫不是一只好蛆，算这东西有志向。”莫凡说道。

    “我们得有计划，在水里和乌海伪龙战斗，我们没有半点胜算。”穆宁雪说道。

    穆宁雪自己在海洋中战斗力其实并没有减少太多，她的主修是冰系，冰在水里一定程度还是得到加强的。

    可凭她一个人也绝对不是乌海伪龙的对手，必须要全部状态的莫凡跟她联手，才可以与乌海伪龙较量一番。

    “你们自己慢慢计划，我先走了。”鲍比战战兢兢的说道。

    神经病啊，他们这几个人加一个未成年对付乌海伪龙？？？

    这不是猎人的正义，是猎人的愚蠢送死，总之他不干，乌海伪龙一个眼神就能够让他灰飞烟灭，他不会跟自己的性命开玩笑。

    “鲍比，你先别急着慌，乌海伪龙强归强，但如果到陆面上，那家伙未必惊得住我的拳头，你对海洋比较熟悉，帮我们想想办法如何让乌海伪龙到陆面上来！”莫凡对鲍比说道。

    “你？？你开什么国际玩笑，乌海伪龙是什么我比你们都清楚，你一个这毛都没长齐的法师怎么可能应付！”鲍比说道。

    “首先我得告诉你，伪龙我不是没对付(，在中国我就杀过一只伪龙，所以我可以算是一个屠龙猎人。其次，我毛齐得很，不信你问她。”莫凡一本正经的说道，并在最后一句话的时候瞟了一眼穆宁雪。

    穆宁雪估计心思都在怎么把乌海伪龙给骗到陆地上战斗，没留意莫凡话里带着眼中污染她的迹象。

    “鲍比，我们的实力你在之前应该也见过，统领级的生物对我们而言不是不可战胜的，你现在只要帮助我们把那头乌海伪龙给引到海面上来，其他的事情我们会处理。我想溺咒，你比我们更痛恨，这次不解决，会有更多人落得你兄弟那样的下场。”穆宁雪语重心长的对鲍比说道。

    估计穆宁雪长了一个值得他人信赖的脸，亦或者她不那么冷冰冰的态度时，其实在大部分男人心中就是一个梦中情人一般难以抗拒，鲍比在尽量的调节自己的情绪。

    “歹蛆开始行动了。”灵灵说道。

    大家眉头一锁，心也沉了下去。

    “你们确定在海面上能够和乌海伪龙抗衡？”鲍比认认真真的问道。

    “你之前不是查过我猎人身份了吗，我和她都是猎人二星大师。”莫凡说道。

    崇明岛围剿黑教廷后，莫凡和灵灵已经是二星猎人大师了，现在莫凡的猎人职位也终于是和灵灵同步了。

    猎人大师称谓是做不得假的，鲍比慢慢的冷静了下来，开口说道：“办法我倒有一个，只是我觉得这个办法不比下海和乌海伪龙打更安全多少。”

    “先说出来，那歹蛆已经行动了，我们再不采取措施，它被乌海伪龙察觉的话就会立刻死亡。”灵灵说道。

    “在一千米到两千米的礁窟里不是栖息着一群雷暴乌贼吗？”鲍比看了一眼水下，语气带着几分发虚的道，“雷暴乌贼是一群暴躁，且非常敏感的生物，一旦它们受到足够强度的威胁时，这群洞察力极差的雷暴乌贼就会开始释放雷电，其他乌贼看到雷电，就会知道同伴有危险，于是也会一起释放雷电……”

    灵灵很聪明，一下子明白了鲍比的用意。

    “惊吓那群雷暴乌贼，让这一整片海域都变成一个巨大的高压雷区，乌海伪龙虽然也带着一些雷系，但肯定无法承受这么多雷暴乌贼愤怒的暴电力场，便会离开海水！”灵灵目光闪烁的说道。

    莫凡和穆宁雪也都点起了头来，这个办法好，乌海伪龙若是强行钻入海里，就等于承受千万伏特的雷电攻击，不死也得残废！

    “我之前探查的时候，发现雷暴乌贼中有一个统帅，而这个统帅很可能刚刚做了妈妈，是最受不得半点刺激的时期，所以我们找准时机，惊扰那只雷暴乌贼统帅，这片海就变成了一个雷禁区域。”鲍比接着说道。

    “我会做好隔绝带，让这块潜礁不被雷电传导，能够变成你们对付乌海伪龙的战场。”灵灵说道。

    潜礁可以算是最佳战斗场所，海水最高处也只是没过膝盖，莫凡站在这上面战斗的话并不会受到太大的影响，若灵灵能够提前将这里隔绝起来，那雷暴乌贼的雷电就不会影响到这里了！


------------

第1005章 深海惊心战！

    不得不承认，这是莫凡除了在煞渊?下执行的最惊心动魄的一项任务了！

    保护歹蛆难度已经高了，现在还要下水引龙，引龙后惊扰雷暴乌贼，紧接着在大海中的一块潜礁水地上与世界恶名前五的妖魔厮杀，这有画面单想象都令人一阵心颤！

    “雪雪，你可小心点啊，情况要是不妙，就果断跑。”莫凡特意叮嘱穆宁雪。

    穆宁雪负责引龙，莫凡负责搞乌贼，鲍比和灵灵在弄绝缘带，分工也算是明确，只是要让穆宁雪潜入到深海之中挑衅一条凶残无比的伪龙，莫凡怎么都放心不下。

    可这也是没有办法的事情，拥有雷系的莫凡比较适合跟雷暴乌贼们玩，而水下战斗力不太受到影响的穆宁雪也勉勉强强可以从伪龙的追击中逃脱。

    “你自己也小心。”穆宁雪说道。

    两人要做的事情都危险，事实上雷暴乌贼们要是聚集在一起释放雷电，这危险程度不比面对乌海伪龙安全多少。

    可怕的溺咒能不能在今天解决，就看这次的默契度了！

    ……

    穆宁雪先下海，她摇曳着身子，周身还伴随着气流，牵动着海水让她在海水中潜入的速度更快。

    周围已经一片昏暗，不久前抬起头的话，还能够看到头顶最上方有一块波光粼粼，看上去就像是一个深窟的出口，能见到阳光，这会连头顶上方都是一片漆黑了，光线根本无法到达这个深度。

    旁边是一块直通海底的礁山，魖影庞大，给人一种极大的心理压力，尤其是礁窟中时不时亮起的一双双腥红、妖异的眸子在窿中亮起，繁密如星，不寒而栗。

    穆宁雪继续往更深处潜，这一片海水变得浑浊与黑暗。

    她知道，在这片乌黑的海水里呆久了之后，神经会被麻痹变得无比迟钝。

    这里已经是乌海伪龙的深海领地了，被冰冷的海水和无尽的黑暗包裹着的穆宁雪神经也不由的紧绷了起来。

    再往下潜，穆宁雪发现那礁窟中出现了一个硕大的洞，洞内有一息一息的潮在往外涌，一些在深海中游动的物体一旦到了这洞口处，就会遇见狂风一样被冲散到更远的地方。

    “噜~~~~~~噜~~~~~~噜~~~~~~~~~”

    闷雷一样的鼾声从洞内传了出来，穆宁雪不由的心中一跳。

    这从洞中涌出来的潮动竟然是乌海伪龙的呼鼾，由此可以表明乌海伪龙体型有多庞大！

    “它开始行动了，保持警惕！”灵灵的声音从通讯仪中传来。

    穆宁雪心微悬，眼睛一动不动的盯着那黑漆漆的山窟洞口。

    “嗷~~~~~~~~~~~~~~~！！！！！”

    突然，山礁窟内一阵水动山摇，紧接着地震般的吼叫声传了出来。

    穆宁雪立刻感觉到一股凌乱而又汹涌的暗潮扑面而来，一大片海水都剧烈搅动！

    “它被发现了，快吸引乌海伪龙注意，别让它被杀死。”灵灵的声音模糊不清的说道。

    穆宁雪好不容易在乱流中稳固了身子，意念一动，幻化出了十几条冰锁一下子朝着黑洞窟中飞窜了过去。

    冰锁前端是尖刺，穆宁雪看到自己笔直飞出的冰锁明显的一颤，显然是扎中了在里面的乌海伪龙。

    可过了几秒钟，穆宁雪发现原本绷紧的冰锁松弛了开，紧接着那本就浑浊的洞口里出现了一个让人恐惧的磅礴黑影，一双如大型照射灯的瞳孔绽放着凶光，直指水中渺小柔软的穆宁雪！

    穆宁雪感受到了巨大的压力，心脏都要被这种威慑力给震碎了。

    十几条冰锁正扎着这黑影的身上，可粗壮的冰锁就如不值得一扫的蜘蛛丝，那么有气无力的挂在上面，深海伪龙根本不予理会，只是对胆敢踏入到它领地的人类异常的愤怒！

    “噜！！！！！”

    一个鼻息打出，海水剧烈翻滚，乌海伪龙从洞中游了出来，那庞然的身影与穆宁雪娇小之躯一下子形成了鲜明的对比，就如一头十几米巨鲸面前的小水蛇那般，在这漆黑的无尽深海地带组成了一副骇然惊悚的画面！

    穆宁雪不敢有任何恋战之意，她的周身卷起了一层漩涡，宛如水中快速转动的螺旋桨，将她一下子送到了更上方……

    “嗷~~~~~~~~~~！！！”

    乌海伪龙根本不会放过闯入者，它和其他龙不同，翼的位置是一对鳞片巨鳍，一个收缩鼓动，乌海伪龙便以惊人的速度游出，直追穆宁雪。

    乌海伪龙游动的速度比穆宁雪快了两倍不止，刚才还相差个六七百米，这会只有两三百米的距离了，感觉下一秒乌海伪龙就可以将穆宁雪一口吞到它的食道之中。

    “冰封！！”

    穆宁雪凝聚出强大的冰寒之力，疯狂的注入到自己与乌海伪龙之间的海水中。

    这两三百米的海水区域迅速的涌现出了白色的冰丝，丝渐渐成带，又迅速的密布变厚，如一块块白色的叠石！

    乌海伪龙霸道至极，面对上方出现的这些冰叠石，完全不与理会，直接凭借着肉躯的强蛮，生生的撞开这些繁密的冰层……

    冰层起到了一定的阻碍效果，穆宁雪这才与乌海伪龙拉开了一定的距离。

    “伪龙上来了，莫凡你那边准备。”穆宁雪得到一些喘息之时，立刻用通讯仪告诉莫凡。

    “我这里遇到了点小麻烦……”

    “能解决吗？”

    “能！”

    ……

    礁窟中层，莫凡利用黑暗潜藏在了错综复杂的海窟里。

    这礁窟内部就跟一个迷宫，四通八达，大大小小的窟穴连在一起，又全是注满了海水，若不是有暗影系，莫凡在这种地方寸步难行。

    此刻，莫凡已经抵达了雷暴乌贼的老巢了，问题是他不是鲍比那种神人，可以看翔辨妖，在这群正在昼眠的雷暴乌贼群中，莫凡找不到那个雷暴乌贼的统帅！

    一般来说，体型大的，不是头目就是统帅，可窟穴繁多，真要找到那只统帅，难度不小。

    “来不及了，直接来个大动静再溜算了！”莫凡实在找不到统帅了，看了一眼趴着一大群雷暴乌贼的大窟穴，索性酝酿起了雷系星座！

    “寂雷死光！”

    莫凡将簧状的寂雷附在自己的双臂上，两个手臂同时往那里一推，顿时雷电死波飞飞驰而去，并在同一个点相互碰撞。

    死光与死光相撞，正是产生恐怖的雷暴，莫凡可谓是送了这些乌贼一个名副其实！！

    雷暴威力惊天动地，粗壮的雷电光弧跟十几条紫黑色的狂龙在魔舞，雷电爆波更席卷四方，震得整个礁窟都剧烈的摇晃了起来。

    “隆隆隆隆~~~~~~~~~”

    乱石滚落，脆弱的石层断裂开，平静的海水更一下子变成了狂躁的猛兽，横冲直撞……

    那些白天睡觉的雷暴乌贼们一下子全醒了，眼睛齐刷刷的亮成了一片青色的繁星。

    “滋滋滋！！！滋滋滋！！！！！”

    受到了威胁，根本不分是非的雷暴乌贼开始激发身体里的所有雷力，发狂的向四周释放，一道道绚丽的苍白色电光呼啸而过，打出了几百米远。

    很快，又有雷暴乌贼暴怒了，更强的雷光扩散到四周，光弧立刻将漆黑一片的海洋照耀得苍白无比！

    “嗡！！！”

    “嗡！！！！”

    雷电如群魔乱舞，几乎每隔个几十米，就有霹雳惊魂而过。

    电与电交织，雷与雷辐射，一时间这方圆一公里的海域都彻底变成了一个雷电地狱！

    “吱吱吱吱~~~~吱吱吱~~~~~~~~~~~”

    住在楼上的海猴子们就倒了大霉了，它们看到雷电从下方如千军万马一样扑过来之后，撒开四肢狂游，惊慌失措的往海面上逃去。

    可雷电的传递速度太快了，成片成片的海猴子被雷电追赶到，顷刻间在那强劲的雷威中化为乌有！

    那些繁密可怕的雷电白色魔爪之间，莫凡一路狂逃。

    本来，占着自己也是雷系，莫凡对这种雷电有一定的免疫力，怎么样也能够从容不迫的离开这里，谁知道这电威比自己想象中的强了好几倍，吓得莫凡屁滚尿流的，差点在这强电中窒息昏厥过去！

    莫凡不得不穿上了玄蛇铠甲，这才感觉稍微好受一些。

    在雷电中穿梭，莫凡艰难无比的看到了头顶上的光芒。

    加快速度，莫凡一口气冲到了海面上，迅速的进入到了鲍比和灵灵布置到了隔绝浅礁位置。

    落到浅礁中，莫凡大大的松了一口气，看了一眼深邃的海洋，莫凡骇然的发现海洋下密密麻麻的闪电在乱窜，感觉像是有几十万只电鳗在肆意的乱窜，惊心动魄！！

    “嗷~~~~~~~~~~~~！！！！！！”

    一声嘶吼，海平面躁动，乌海伪龙也已经到了海上层面，它和莫凡一样承受着那无情的雷霆电击，不得不逃到海面上来。

    “来了！！！”轮船上，灵灵心神一凝。

    “我的妈呀！！”鲍比整个人吓坐在甲板上，冷汗如雨。

    他本以为那是一只比较年轻的乌海伪龙，体型也就一艘中型轮船的级别，谁知道这乌海伪龙的体格大得出奇，分明是一头老伪龙啊，看看它那暴露在空气中的龙牙，那还是牙吗，一颗牙都跟一柄大剑似的！！

    ————————

    （很久没求票了，所以我们今天求一下订阅，没订阅的快订阅吧~~~~~~）

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1006章 惊涛之爪

    鲍比已经吓得亮眼发昏了，不自觉的开始驾驶着轮船往更远处的地方逃去?

    那头乌海伪龙翻腾起的海浪都有七八米高，随时都能够将这艘小轮船给拍成粉碎！

    “宁雪，到我这！”莫凡朝着穆宁雪高喊道。

    穆宁雪正在被那只乌海伪龙给追逐着，乌海伪龙头部长着非常长的两条龙须，龙须之间伴随着黑色的电流，与乌海威龙那强大的吐息结合在一起，顿时一口带着雷电的黑色吐息便翻滚了过来，朝着半空中的穆宁雪打去。

    穆宁雪卷起了一阵狂风，身体轻盈的往浅礁上落，但很快那黑色的雷电吐息扑打到了她的身上，造成了一片恐怖的黑色破坏之能！

    她不断的凝结冰块，在自己面前组成了一个椭圆形的冰之护盾，冰盾带着往内的弧面，正好可以将穆宁雪保护在其中。

    黑色的雷电乱窜，扩散到海水里，却好像引动了海洋下方那密密麻麻的禁雷，就看见雷暴乌贼造成的雷电炼狱正在隐约往这里涌动。

    乌海伪龙明显拥有比较高的智慧，当它发现自己的雷电很可能引来下方的雷电霍乱的时候，急急忙忙停止了所有的雷系攻击。

    它可不想自取灭亡，那些叠叠层层的雷光一样能够将它电得外焦里嫩，一整群的雷暴乌贼是最惹不得的！

    “嗷~~~~~~~~~~！！！”

    乌海伪龙不释放雷，却还有其他的能力，它的身体完全呈现乌金色，鳞甲熠熠生光，雄壮狂野的身躯便赐予了它海兽那般无与伦比的蛮力！

    它举起了爪子，一掌就往穆宁雪的位置拍去，便看见深蓝色的爪风呼啸而过，劈开了海水，劈开了礁石。

    穆宁雪知道冰之护盾抵挡不了多久了，果断的舍弃了这里，以自己的速度远远的拉开了与乌海威龙的距离！

    “我来！！”莫凡此刻浑身已经焚烧起了炙热高温的劫炎与玫炎。

    双重烈焰超然于身，那一拳之威，就可以席卷出千丈火之蛟龙，张舞爪的扑向乌海伪龙！

    乌海伪龙看见火焰蛟龙飞袭，也没有闪躲的意思，它扬起高傲的头颅，朝着天空鸣了一声，霎时一道类似于水华天幕的水之结界出现在它的面前，当火焰蛟龙全部撞在上面的时候，火焰立刻被这水的力量给化解，没有伤到背后的乌海伪龙半分。

    “天焰葬礼！”

    莫凡完成魔法的速度也相当快，两团火焰被他拖入到半空中，迅速的化作了一团在那只乌海伪龙上空盘旋着的火云！

    火云降焰，一大片骤雨之焰密集的打落下来，在这片浅礁水面上组成了绚丽汹涌的火海。

    火滴触碰到乌海伪龙的身体，也是一下子造成大面积的焚烧，乌海伪龙感觉到有些不对劲，下意识的要钻入到海洋之中，躲避这熊熊烈火的攻击，可它刚要转身，俨然发现下方海水已经被狂舞的雷电群给霸占了，这会要是下海的话，必定会被电成残废！

    乌海伪龙没有再下海，它身躯站立，狂野的呼啸出了一声。

    霎时一道从天拍落下来的海水浇灌了下来，宛如十几道洪流一起坠入，重重的打在莫凡的这片火焰海洋之中。

    火焰海洋在短短的时间里被它扑灭，乌海伪龙显然非常讨厌火焰，在被莫凡连续攻击后，愤怒也逐渐转移到了莫凡的身上。

    乌海伪龙迈开肉山之躯，一跃而起，完全是以泰山压顶之势来踩踏莫凡！

    “嘣~~~~~嘣~~~~~~嘣~~~~~~~~~~~”

    践踏之后，可以看到一圈深蓝色的破坏光环涌出，莫凡并不知道这东西的厉害，躲开了践踏的他没有躲开这破坏蓝色光圈，整个人被掀飞了出去，一下子飞出了好几百米远，还是穆宁雪的冰霜锁链及时拉住了莫凡，不然莫凡不知道要被打到哪里！

    “好野蛮的家伙！”莫凡站稳身子，目光注视着乌海伪龙。

    “咛~~~~~~~”

    一看到强大的生物，小炎姬就不免兴奋了起来。

    莫凡也知道，小炎姬渴望战斗，当下让自己的灵魂与小炎姬相通，周身瞬间涌动出了一个又一个的劫炎火莲，在莫凡的周围不停的绽放！

    “飞翼！”

    莫凡一声令下，劫炎化羽，一片片组成了惊艳的羽翼，绚丽的依附在莫凡的身后。

    火翼炸开，莫凡整个人变身成了一道划破空气的陨光，那全身即将爆炸出来的烈焰凝聚在手腕位置！

    “飞翼陨拳！”

    陨拳飞出，伴随着更多的蛟龙在狂舞，更有熔浆之液溅开！！

    “砰！！！”

    一拳砸在乌海伪龙的胸膛上，乌海伪龙身躯往后滑去，一直滑出了上百米之远，那乌黑的鳞甲也出现了明显的溃烂凹陷的痕迹。

    远处鲍比在看到这一幕的时候，不惊张大了嘴巴。

    他没有想到年纪轻轻的莫凡竟然实力如此惊人，可以一拳打退那雄壮肉山的乌海威龙！

    “万箭天冰！”

    莫凡在与乌海威龙纠缠之时，穆宁雪也完成了她的莫凡。

    在掌控力上，拥有领域的穆宁雪比莫凡还要出色几分，此时她双手指出的位置，可以看见数以万计的小冰箭横向的飞出！！

    冰箭虽小，可数量和威力都不弱，那乌海威龙不得不用它的尾巴和臂膀来保护住要害部位，而冰箭又附带着冻结的效果，击打不掉乌海威龙的鳞片防御，却可以将它的鳞甲变得冰脆！

    “重力！”

    莫凡也很懂得配合，他没有再使用火系魔法来破坏穆宁雪的这寒冰控制，而是压缩了空间，让乌海威龙所在的那个菱形区域的重力翻了几十倍，这样本身体型庞大的乌海威龙要挪动身躯就变得困难至极！

    乌海伪龙暴躁的踩踏着，挥舞着厉爪，想要将那些爬上它身躯的冰霜给打落，奈何冰箭数量太过惊人，不知不觉，这乌海伪龙身体之外已经覆盖上了一层寒冰！

    “冰之领域！”

    穆宁雪乘着这个机会，开始疯狂的聚集冰之元素。

    冰精灵们以肉眼可见的白色飞絮状在穆宁雪周围聚集，浅礁那半米的海水也不知不觉的冻结成了一块冰厚路面！

    冰雪菲菲，可以看到穆宁雪不断的用意念来凝成魔法，数道几十米高的冰半山如开始将乌海伪龙给包裹起来，继续给乌海伪龙施加上厚重的枷锁！

    没多久，一大片嶙峋的冰山便已经出现在乌海伪龙的周围，乌海伪龙被卡在山冰里面，行动又变得有些吃力迟缓，始终难以施展它那强劲的蛮力。

    “司夜统治”

    莫凡见状，同样是展开了自己的黑暗领域！

    一个充斥着黑暗剑光的司夜大阵重叠在那嶙峋的冰山囚笼上，一道道巨影钉飞向了乌海伪龙，死死的禁锢住它的身体每一个关节。

    身躯越是巨大，需要的巨影钉就越多，乌海伪龙已经被冰山囚笼加巨影钉黑暗大阵给各种控制，可这家伙依然不像那么容易制服的样子，它仍旧可以咆哮，身躯仍旧可以转动……

    “好……好厉害！！！”

    鲍比远处眺望着，看到莫凡和穆宁雪联合压制着乌海伪龙的时候，不由的惊叹了起来。

    这两个如此年轻的法师，竟然真的可以与强大的乌海伪龙较量一番！！

    “嗷嗷嗷~~~~~~~~~~~~~~~”

    乌海伪龙愤怒达到了极点，那一声嘶吼震得天幕都有些摇晃了。

    之前那深蓝色的破坏光圈又一次出现了，那恐怕就是乌海伪龙海龙之力，光圈往外一散，穆宁雪那些领域冰山全部被打得支离破碎。

    而莫凡的黑暗大阵也没有能够幸免，所有的巨影钉在深蓝色光圈出现的那一刻快速的消散，就连莫凡的司夜统治大阵都受到了影响，要被这股深海之力给震散了一般。

    “噗！！！！！”

    挣脱了所有的枷锁，乌海伪龙张开了黑漆漆的大口，朝着莫凡这里就是一吐！

    一道粗壮至极的水柱狠狠的撞了过来，莫凡刚要往旁边闪躲，谁知道乌海伪龙头颅也往莫凡这里一甩！

    这水柱冲击力相当强，莫凡根本站都站不稳，身上的劫炎一下子被浇灭，整个人冲飞了出去，差一点就落到了浅礁之外了。

    乌海伪龙水柱吐飞了莫凡后，又朝着穆宁雪吐去，那大水柱撞去，穆宁雪用冰锁组成的冰锁防御都抵挡不住，同莫凡一样被击飞了很远。

    还未等莫凡和穆宁雪调整好状态，乌海伪龙追了过来，那一对厚重的爪子高高的扬起！

    在它扬起龙爪的同一时间，一个海浪豁然翻滚到高空中，就看见那惊涛化作了一个更加巨大的海兽天爪，随着乌海伪龙下击而毁灭拍落。

    惊涛之爪看得莫凡和穆宁雪都不由的倒吸一口气，这乌海伪龙恐怕是拿出真正的本领了！

    莫凡和穆宁雪分别从不同的方向躲避，可两个惊涛巨爪分别追逐着他们，速度再快都逃不掉……

    巨爪轰隆，一击而下，便看见水浪冲击波震开，莫凡和穆宁雪直接被惊涛爪给拍得没有招架之力，身上断了几根骨头不说，浑身更宛如瘫痪了一般，没有什么知觉！

    ——————————

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1007章 伪龙化骨！

    莫凡已经晕头转向，根本找不到东南西北了。

    这惊涛一爪的力量实在太强了，即便穿上了玄蛇铠甲还是被打得浑身都快要散架。

    意识模糊之间，莫凡忽然感觉到自己身侧有强大的压迫魄力，一个硕大的阴影投了下来，使得莫凡瞬间汗毛竖立！

    “嗷~~~~~~~~！！！！”

    乌海伪龙猛的张开嘴，朝着莫凡身上就是可怕一个咬击！

    那牙齿感觉都触碰到莫凡的脸颊了，莫凡这才施展出了遁影，化作了两道灵巧的黑影从这条恶龙的牙齿边上惊险的逃过。

    “嗷！！！”

    乌海伪龙穷追不舍，那龙须又长又灵性，追着莫凡所化的影子过来，如捆金锁一样在莫凡周身绕了两圈。

    眼看龙须要缩进，莫凡心中一惊。

    这要是被它的龙须给困住，下一秒肯定直接送入到它的嘴里！

    “暗爵斗篷！”

    莫凡不敢再有半点私藏，呼唤出暗爵斗篷来。

    本就是黑影的他背后迅速的出现了一个黑色修长斗篷轮廓，看上去像是两片合拢的黑色长翼。

    这斗篷出现的那瞬间，莫凡的气息瞬间消失，那原本的黑影也宛如融化在了海洋与礁石的背景之中，再也看不到他身在何处。

    乌海伪龙的龙须立刻失去了目标，挥舞在半空中不知是收还是放。

    乌海伪龙也瞪起那双凶光的眼睛，努力的寻找着莫凡。

    它不信这个人类就这么凭空消失了，拥有智慧的乌海伪龙甚至拍打起一片水花，想要用水花来修出隐藏着的莫凡的轮廓。

    水花溅开，乌海伪龙很快发现有一处的水像碰到了什么物体一般，打在那里便垂直的滑落了下来。

    乌海伪龙发出了一声鼻息，像是在讥笑人类的自作聪明，它的龙须立刻朝着那个不进水的人形轮廓飞去，迅速的将那个位置给捆绑了起来。

    感觉到捆住了物体，乌海伪龙猛的一拽，将这人类从遁隐之中拽出来，然后一口就顺势咬去。

    结果，一个黑色如长翼一般的斗篷柔软的在空中浮现，斗篷轮廓呈现人形，可被乌海伪龙这么一扯，就彻底变成了一块斗篷布，里面什么都没有，宛如一个诡异的魔术师，从他的修长的斗篷之中消失。

    乌海伪龙背后，莫凡的身影渐渐的浮现，那被乌海伪龙抓住的斗篷也兀然的消失，重新出现在了莫凡的身上。

    乌海伪龙眼睛闪过一丝疑惑不解，不明白这个人类究竟是怎么做到的，与此同时，它的背后涌动起了一股澎湃的热浪，扑打在它身上都感觉到那可怕的灼热！

    “炎剑！！”

    站在乌海伪龙背后的莫凡手举炎剑，一斩而过。

    十几米的巨剑足以斩龙，炎剑劈在乌海伪龙的背部，立刻在它的背脊上留下了一条长长的灼烧剑痕，烧到了乌海伪龙的肉里。

    “嗷呃~~~~~~~~~~~~~！！！”

    乌海伪龙痛苦的吼出一声来，它背后的海刺上忽然间突出，朝着莫凡喷出了一大片黑色的狂烟！

    烟尘滚滚，黑色如墨如气，总之气味相当难闻。

    莫凡知道这喷出的黑烟是有毒性，不敢再逼近了，立刻逃出这黑烟的范围。

    暗爵斗篷往上一甩，直接遮出了一片阴影，莫凡在这阴影中几乎是一种隐形的状态，速度还比遁影快上了数倍！

    有了这暗爵斗篷，莫凡已经不完全要追究有阴影的地方了，暗爵斗篷本身就可以制造黑影……

    对付乌海伪龙这种生物，血兽靴已经算是低级装备了，起不到太大的效果，倒是神出鬼没的暗爵斗篷让莫凡稍稍占了一些便宜，当初废了那么大劲多得这件宝贝还是值得的！

    乌海伪龙扭转身子，背后的伤口灼得它龇牙咧嘴，它现在恨不得将这个可恨的人类给撕烂，可气的是，它又找不到那个人类了！

    躲哪里去了？？

    乌海伪龙扫视着，哪怕凭借着龙族的强大感知，它都寻不到那个黑暗系的人类法师。

    “九宫！！”

    忽然，乌海伪龙的身下，九道惊心的火柱冲天而起，其中有五道火焰巨柱更是直轰它肥硕的龙臀！

    劫炎九宫火柱威力可强了不止一个档次，那冲飞而起的烈焰气势，完全就是九座火山同时喷发，炎波一飞冲天，岩浆飞洒，烫得乌海伪龙一阵狼狈的狂跳！

    此刻，乌海伪龙已经意识到，这两个人类并不是那么好对付。

    在这浅礁上，它那狂潮海搅之力根本施展不出来。

    它瞥了一眼那海域，发现那群蠢成猪的雷暴乌贼们似乎有减弱雷电释放的迹象，于是暂且避开莫凡那烈焰锋芒，要往海洋之中一头栽去！

    “嘣！！！”

    谁知，乌海伪龙刚要跳海，却一头撞上了无比坚硬的冰层，以它这撞击的力量都没有直接将其给完全震碎，可见这冰层厚到什么程度！

    莫凡与乌海伪龙对抗之时，穆宁雪的领域早已经遍布了这方圆一公里多的海域，浅礁之外，全部冻结成冰，冰至少可以达到三十米，这已经不比一些大地岩层薄了，乌海伪龙这一撞，撞得七窍生烟。

    “禁锢住它！”灵灵对莫凡和穆宁雪说道。

    穆宁雪早已酝酿多时了，她的双眼承载着一片冰白色的沉睡世界，在绽放出统治之神一般的凌厉之光时，一个巨大灵柩从天而降，重重的砸落在乌海伪龙的面前。

    乌海伪龙看到这一个冰封之棺，也吓了一跳，还好没有直接砸落在它的身上，不然肯定难以承受。

    还未等乌海伪龙庆幸，它的头顶上方一道冷光闪耀，又是一座惊心的冰封灵柩砸落在乌海伪龙的后方！

    “嘣！！”

    第三到冰封灵柩砸下，赫然封锁在乌海伪龙的左侧！

    乌海伪龙意识到不妙，正要往唯一的一个出口逃时，再一道冰封灵柩垂直的扎入到冰地上，直接四面封杀！

    乌海伪龙一抬头，头顶上方更是出现了一个最大的冰封之棺，根本不给它跃起的机会，便将它死死的镇压在了四道冰封灵柩之间，完成了五柩齐镇！！！

    “五……五柩……”

    鲍比看得下巴都快惊掉在地上，他在猎人联盟中也见过一些高阶的冰系法师，可从没有见过可以五道冰封灵柩一齐释放的啊，这冰系女人未免也太妖孽了吧？？

    一想到自己还在巷子口对穆宁雪吹口哨，再看一眼凶残狂霸的乌海伪龙都被完全镇在冰封灵柩之中，鲍比狂汗的在胸前画着十字架！！

    “歹蛆要发作了。”灵灵说道。

    “发什么作？”莫凡不解的问道。

    “你自己看！”

    莫凡朝着那乌海伪龙看去，发现被冻结在里面的乌海伪龙身体出现了怪异的现象，那就是它的皮鳞，莫名其妙的脱化，正逐渐消失。

    皮鳞脱化就算了，它里面的肉也莫名的开始腐烂，腐烂的肉里面涌出了一个又一个白色的东西，正在里面上蹿下跳着。

    “那是什么？？”莫凡有些吃惊道。

    “蚁蛆，也就是溺咒歹蛆之前的形态。”灵灵说道。

    乌海伪龙此刻动弹不得，它的身体完全被冰封了，短时间是不可能挣脱得了穆宁雪这酝酿多时的冰封灵柩。

    而它的肉躯正莫名的长出了这些白色的如蚁如蛆的东西，不停的啃噬着它，那种滋味肯定不好受！

    要是往常，它一个深海光圈，一个龙息，就能够把这些东西给全灭了，只是它现在做不到，只能够眼睁睁的看着身上的肉被这些蚁蛆给狂啃。

    蚁蛆越来越多，白色的如蚁群如尸蛆，没多久整个乌黑色的乌海伪龙居然失去了它一身光鲜的龙皮龙鳞，变成了一个完全裸着肉块的怪物。

    更让莫凡震惊的是，乌海伪龙这肉山之躯正在以肉眼可见的速度削减，就感觉是一块大肥肉被抛到了食人鱼的水里，肉块在一片争夺中变得只剩下几块骨头！！

    “我的天啊！！”

    鲍比站在轮船上，承受能力弱的他已经惊呼了起来。

    乌海伪龙跟被分解了一般，随着那白色蚁蛆密密麻麻的啃噬，变得面目全非，哪里还有一条伪龙的霸气威严！

    “这……这……”莫凡同样看得目瞪口呆。

    要知道穆宁雪虽然冰封住了这条乌海伪龙，可要真正杀死它依然需要花很长的时间，甚至能不能杀死它还是一个未知数。

    眼下，这头龙还没有来得及从穆宁雪的冰封中挣脱出来，便被它身体里长出来的这些毛骨悚然的蚁蛆给吃得瘦了大半圈！

    啃噬的速度越来越快，白色的东西在乌海伪龙的身上不知道覆盖了多少层，乌海伪龙一开始还有挣扎的迹象，没多久已经完全没有了知觉，彻底变成了一块肉标本……

    随着乌海伪龙渐渐的剩下一个鲜血淋漓的骨架子，穆宁雪不由的捂住了小嘴，目光骇然中带着难以置信！

    这已经不是用可怕来形容了，谁能想到那样根本不起眼的透明歹蛆可以爆发出这样的啃噬能力，连一头伪龙，也能够在这么短的时间里吃得只剩下一堆骸骨！！！

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1008章 歹蛆化龙

    终于，整条乌海伪龙只剩下了一堆白色的骸骨，没有一丝血，也没有一丝肉，空荡荡的骨架被冻结在冰层里。

    过了许久，莫凡、穆宁雪、鲍比都没有回过神来，就连已经推测到这个结果的灵灵也一样惊愕的看着这一幕。

    “那些蚁蛆呢？”莫凡开口问道。

    蚁蛆很诡异的消失了，莫凡一直都没有看见，这诡异的现象让莫凡已经无法用正常的思维去理解了。

    “等，我们现在就在轮船上等，时机成熟了，我会告诉你们蚁蛆到哪里去了。”灵灵说道。

    三人回到了快船上，此时下方的那群雷暴无乌贼已经不再释放闪电了，这一整片海域总算是重新恢复了宁静，可一想到乌海伪龙就那么消失了，心里仍旧觉得不大对劲，有一种不好的预感还萦绕在心头。

    大家呆在快船上，按照灵灵的意思静静等候着。

    ……

    灵灵睡眠时间非常少，在轮船上等待的这三天以来，她每天都只睡三个小时，眼睛始终都没有怎么离开她检测那只歹蛆的电脑，好像害怕错过什么。

    天边再一次亮起，鲜红的旭日正好在一朵扁平的长云上，在海平面上方组成了一幅绚丽多姿的画面。

    莫凡从船舱中走了出来，打着大大的哈欠。

    他走到甲板上，看到灵灵披着一件大衣，还蹲在那里静静的守候着。

    这让莫凡不得不佩服灵灵的毅力，像其他灵灵这个年纪的女孩，估计让她们做点小家务活都会发小脾气。

    看了一眼眼圈开始通红的灵灵，莫凡也有些心疼，坐在了她旁边，用手轻轻拍着她那小脑瓜子道：“这么拼干嘛，歹蛆就在下面，跑不掉的。”

    “这是除了崇明岛黑教廷之外我对付的最大的悬赏，你知道的，我对上学半点兴趣都没有，我只想做一个猎人。”灵灵一脸认真的说道。

    莫凡有些无奈，这还真是一个问题小少女。

    “有?静了。”灵灵盯着荧幕道。

    “我去叫醒穆宁雪。”莫凡快速到了船舱，将穆宁雪一起唤了过来。

    鲍比也被吵醒了，三人一起到了灵灵跟前。

    “歹蛆开始进入完全体了，你们三个人现在就到水下去等着，疫苗成熟，可以取走了。”灵灵说道。

    “总算是完成了。”鲍比长长的吐了一口气，脸上满是欣喜的笑容。

    这次经历对鲍比而言恐怕是最刺激的了，更可以在猎人酒馆中向那些老猎人们吹嘘一辈子。乌海伪龙啊，那可是一条凶猛的伪龙，自己参与了一次杀死伪龙的悬赏中！

    “我下去吧。”穆宁雪说道，考虑到莫凡前不久才惹怒了雷暴乌贼，安全起见还是自己去。

    “等一下，等一下。”灵灵忽然间说话了，示意大家不要说话。

    三人一头雾水，既然歹蛆已经变成完全体了，那赶紧取了它身上的成熟疫苗，交给猎者联盟啊！

    莫凡刚要发问，灵灵目光盯着水下，小眉黛一锁道：“它朝我们游来了。”

    “那不是正好，免得我们下去找它。”莫凡说道。

    灵灵摇了摇头，从表情来看似乎会有什么很糟糕的事情发生。

    “嘀嘀嘀嘀嘀嘀~~~~~~~~”

    灵灵手上的迷你电脑发出了警告声，越来越促急，这正是表明离跟踪的目标越来越近了。

    快船是没有移动的，也就是说是那只歹蛆正在以极快的速度靠近。

    “好快的速度！”穆宁雪盯着那显示仪，发现追踪歹蛆的那个红点正以惊人的速度往他们这里来。

    “我去逮住它。”鲍比站到了甲板边缘，眼睛盯着下方的海水。

    那家伙身体是透明的，在海水中很难完全看清它，眼下只能够靠灵灵的指引了，不过鲍比还是全神贯注的盯着海水，看看能否找到一些蛛丝马迹，总之那只该死的歹蛆是绝不可能逃走的！

    海水摇晃，波浪时不时拍打着轮船，呈现蓝色的水潮不知道什么时候见见的泛起了黑色。

    鲍比一开始并没有注意，正思考之时，他发现深深的海水中浮现出了一个巨大的黑影。

    黑影一开始还是模糊的，可随着那黑影接近海面，便让鲍比不由的倒吸了一口气，小快船与这黑色之影比起来都显得窄小无比！

    “小心！！”

    穆宁雪意识到了危险，手一扬，刮起了一道内旋的狂风，强行将站在甲板上的鲍比给卷了回来。

    同一时间，海平面之下，那个可怕的黑影与惊人的力量狠狠的撞在了快船的前半段船身上，排排大剑一般的獠牙一口便将轮船的一整半给咬了下去！

    金属船身直接粉碎，水浪翻滚，一大片淋漓之中莫凡看见了一个乌黑色的雄壮身躯，小小的轮船在那黑色身躯面前根本不堪一击！！

    鲍比都险些吓得尿了裤子，还好穆宁雪及时出手相救，不然他刚才已经跟那半截轮船一样被吃下去了。

    “怎么还有一条乌海伪龙！！”鲍比大叫道。

    袭击快船的正是一头乌海伪龙，体格与之前的那头非常的相似，这是他们根本没有预料到的。

    “歹蛆呢，不是歹蛆往我们这里游来吗？”莫凡大为不解的说道。

    “这家伙就是歹蛆！”灵灵说道。

    莫凡站在只剩下一半的轮船上方，水浪不知何时化作了一场暴雨，在这里不停的拍打下来。

    他半抬着头，目光赫然凝视着那乌黑色的巨大身躯，乌海伪龙此刻就迎面浮在莫凡不到五十米的地方，一人、一龙、咆哮的海洋、半截粉碎的飘摇不定的轮船，组成了一幅骇然之画面！

    歹蛆！！

    这伪龙竟然是歹蛆所化！！

    莫凡此刻可以清晰的感觉到面前这怪物带给自己的庞大压力，根本不比之那只真实的乌海伪龙差，可一联想到之前那只随意就可以捏死的蠕蛆，这种巨大的落差令莫凡都有些难以接受！

    “嗷~~~~~~~~~~~~~！！！！”

    歹蛆伪龙张开了那漆黑洞口大嘴，迎着莫凡就嘶吼出一声。

    这一声嘶吼并没有带任何的攻击性，完全就是在向莫凡示威，这在莫凡看来更像是那只歹蛆的一种讥笑。

    讥笑他们这群可笑的人类，竟然妄想利用它来解除溺咒，殊不知它现在已经羽化成龙，是歹蛆中少有能够蜕变的最强大的生物之一，此刻它再也不是需要生活在阴暗中，要寄生在别人体内的一条可怜的蛆虫了，而是一头龙，乌海伪龙！！！

    它具备了乌海伪龙所有的能力，它可以在这片广阔的海洋里肆意的遨游，杀戮、吞吃、让那些可怜的海妖种族臣服在它的龙威之下……

    歹蛆伪龙并不攻击莫凡，莫凡也从这家伙的行为上明白了这个小歹蛆此刻的骄傲与不可一世。

    “你以为你化身成龙，就可以逃过这场死劫了吗？？”莫凡站在半残骸的轮船高处，任由狂风暴雨打在自己的身上，那双黑褐色的眼睛没有半分的畏惧与退缩，反而在冰冷的海水狂击中燃起了更加昂然的斗志！！

    别说是伪龙了，即便是真正的龙，此刻莫凡也会与它杀个天昏地暗。

    “灵灵，疫苗是在它的身上吗？”穆宁雪同样站了出来，精美的容颜上露出了从未有过的严肃与认真。

    “是的，它的妖胆就是原本的歹蛆，所以必须杀了它，取它的妖胆！”灵灵说道。

    歹蛆伪龙似乎能够听得懂人类的语言，它高高的俯视着被它打得七零八落的轮船和轮船上的人，发出了一个重重的鼻息。

    同样继承了伪龙智慧的歹蛆伪龙已经感到了几分不屑。

    之前它确实任凭这些人类宰割，那个时候的它弱小无比。

    假如这几个人类能够识趣一点，它就看在他们帮助自己化身成龙的份上就饶他们性命了，未想到他们还妄想与自己抗衡？？

    乌海伪龙，它现在可是一头乌海伪龙，不是那一捏就死的寄生虫！！

    那就拿这几个不知死活的人类来庆祝它成为伟大海龙的第一天！！！

    “嗷~~~~~~~~~~”

    歹蛆伪龙尾部颀长，最末端更是呈现鱼尾状，可这鱼尾状上面分布着的可都是鳞刺，可以像扇子一样打开。

    歹蛆伪龙尾部从海水之下抽出，一下子腾到了半空中，然后惊起一阵蓝色的破坏光圈，重重的往正艘快船上拍了下去。

    海水一分为二，轮船四分五裂，可怕的力量将轮船上的四人全部震飞了出去，凌厉的海浪打在它们的身上，将它们卷到更远的地方……

    莫凡保护着灵灵，穆宁雪托着鲍比，四人立刻逃向了浅礁的位置。

    能够和乌海伪龙一战，就只有这浅礁。

    歹蛆伪龙确实骄傲到了极点，即便知道这里并不利于它施展乌海伪龙的全部力量，它还是大胆的追了过来，那大口喷射出了一口可怕的龙息，黑色的龙息带着强大的毁灭能力，触碰到的物体直接化为乌有！

    “一定要杀了它，不能让它跑了。”灵灵自己往远处逃，并特意交代了莫凡一句。

    “放心，真伪龙还是假伪龙，在我莫凡一面一样是条死龙！”

    此刻，莫凡胸中战火更盛！

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1009章 终极引雷，爆！

    龙息打来，莫凡高高的跃起，避开了从下方扑涌过来的毁灭龙息。

    歹蛆伪龙又仰起头，从喉咙深处喷出了黑色的龙息，直打半空中的莫凡。

    “念控！”

    莫凡意念扩散到周围，化作了千丝万缕控制住了那些洒落在海水之中的快船残骸。

    一片片残骸悬浮了起来，在莫凡面前组成了一堆凌乱的保护层，龙息吐在了这些残骸上，立刻将它们化为了乌有。

    “寂雷死光！”

    莫凡在半空中，狠狠的往歹蛆伪龙推出了一道带着强大雷束的死光之光，死光光束笔直的打向了乌海伪龙的背鳍位置，将那里的一大片鳞和肉都给击穿了！

    “嗷噢~~~~~！！！！”乌海伪龙疼得嗷叫了起来，仰起头颅的那一刻，这狂风暴雨之中，竟然也开始凌乱的劈落下黑色的闪电。

    乌海伪龙可是拥有雷属性的，之前的那家伙没有机会释放，歹蛆伪龙却使用了这股力量。

    黑色的闪电连续的轰落，朝着莫凡所在的位置就如同魔鬼之爪，无情的撕去。

    雷电轰在浅礁上，浅礁都是化作了泡沫，强大的雷光逼得莫凡连连后退，根本不敢轻易的和这种乌雷做任何的接触。

    歹蛆伪龙盯着落荒而逃的莫凡，眼睛里带着几分戏谑。

    它朝着天空中吼出一声，于是更多的乌黑色闪电降了下来，有时候十几道雷电同时在莫凡那里劈下，莫凡连躲避的余地都没有，只能够凭借着玄蛇铠甲硬抗着……

    在统领级中的战斗里，玄蛇铠甲已经不能够像之前那样完美抵挡了，那雷电劈得莫凡骨头都散架了，耳边剧烈的嗡鸣令他有些要昏厥过去的迹象。

    “引……引……引雷！！”

    莫凡咬着牙，居然开始强行将那些雷电引到他自己的身体上。

    “你疯了吗！”穆宁雪看到莫凡这样疯狂的举动，不由惊叫了起来。

    歹蛆伪龙的乌雷强到那种程度，引雷到身上，就等自取灭亡啊，即便是一个拥有领域的雷系法师也未必敢做这样危险的事情，万一身体承受不了这种雷电强度，就会直接爆体而亡！

    乌雷乱舞，电弧扯开了上百米远，扭动起来如同一头巨型的黑色狂蟒，而这些雷电全部以莫凡为中心在凌乱的摆动着，强大的电击穿的莫凡血管都可以看见了，这种情况下那些脆弱的法师很可能直接灰飞烟灭！

    “为我……为我……为我所用！！”

    莫凡咬着牙，强行将这些触碰到自己身体的所有雷电给吸纳住。

    雷电是最躁动的元素，自身的雷系魔法要掌控好都是一件非常困难的事情，何况要把控住敌人释放出来的雷电之力。

    玄蛇铠甲再强，也不能够支撑住莫凡这样承受雷击，但莫凡并没有就此将雷电从自己身上散去。

    乌海伪龙还在不停的龙吟，唤出更多的乌雷，要将莫凡给劈成肉酱，而不管乌海伪龙打来多少狂雷，莫凡照单全收，此刻在他身体里可谓是已经压缩吸纳了众多暴躁的雷电之能，再多上一些，就会产生恐怖的雷爆！

    “尝尝我的雷爆！”莫凡嘶吼了一声，将全身吸纳的乌雷彻底释放了出去。

    两道乌黑色的死光同时打向了乌海伪龙，在乌海伪龙的面前交汇成了一个点。

    雷与雷相撞，瞬间紫色与黑色吞噬了空间一般，周围化作了死寂，唯有冲天而起的雷光在爆闪！

    巨型的雷电光弧，那是一个紫色的擎天游龙在腾飞，惊天的雷电之躯贯穿了白色的云和蓝色的海洋，更可怕的是那席卷开的雷电狂暴，毁灭之能将万吨海水蒸发，将礁窟轰断，更将乌海伪龙身上的龙鳞和龙皮给化为乌有，裸|露出血迹斑斑！

    歹蛆伪龙的皮和鳞被撕开后，便可以看见它的身体里并非是完全的龙肉，而是之前那些啃噬了乌海伪龙的白色蚁蛆，那些蚁蛆正在反哺，由此来组成歹蛆伪龙的整个完整的(壳！

    一个个蚁蛆从歹蛆伪龙被雷爆卷伤的地方掉落下来，歹蛆伪龙从刚才的乌光闪耀威风凛凛立刻变成了鲜血淋漓，焦烂成片！

    “呼~~呼~~呼~~~”

    没有了一丝海水的浅礁上，莫凡身体微微躬着，脸色苍白得可怕。

    引雷这种能力，莫凡倒是很早就掌控了，可他从没有像今天这样吸收了这么庞大的雷电。

    很多次莫凡都感觉自己身体会被那些乌雷给炸得血肉模糊了，最后他还是挺了下来，不得不说恶魔系的体质这次给莫凡提供了巨大的保障，不然玄蛇铠甲也护不住这样引雷的自己！

    这一次雷爆，威力已经超越了莫凡所有的魔法之威，防御力强大的乌海伪龙都被轰得遍体鳞伤。

    不过，这样做是值得的！

    乌海伪龙的实力莫凡之前就灵教过了，哪怕他与小炎姬合体，施展出全部的力量来，也最多打伤乌海伪龙，包括穆宁雪的冰封，一样只是控制住乌海伪龙，想杀这头统领级的生物，极难极难！

    唯有施展出更强的魔法来，才有获胜的希望，于是便有了莫凡大胆极限引雷的那可怕一幕。

    穆宁雪被莫凡这疯狂的行为惊出了一身的冷汗，看到莫凡这个怪物没有死，这才大大的松了一口气。

    “你还好吧？”穆宁雪问道。

    “有点脱力，留住它，不能让它跑掉。”莫凡交代道。

    “我知道，你大可以不必这样冒险，我穆宁雪也绝不会让这种可怕的溺咒歹蛆逃走！”穆宁雪雪眸凌厉的一闪，霎时冷空气降下，一股可怕的压强呈现飓风来袭之势以穆宁雪为中心涌动。

    “你冷静些，别伤身体。”莫凡一看到穆宁雪这架势，马上联想到了什么，急急忙忙劝阻道。

    气势瞬间提升到这种程度，穆宁雪这摆明了要使用禁术了！

    这禁术，并非是国际上规定的禁术邪术，这个禁只是对穆宁雪自己而言，以她现在对冰之力的掌控，强行使用冰晶刹弓，那是一种慢性自杀行为！

    莫凡自然知道穆宁雪的冰晶刹弓会对她身体造成巨大的反噬，所以立刻制止。

    “放心，现在我已经可以一定程度上使用它了！”穆宁雪知道莫凡的担忧，在凝势的时候特意解释了一句。

    她也不希望莫凡为自己担心。

    在中阶时期，穆宁雪使用冰晶刹弓那确实跟自杀没有什么区别，那可怕的冰禁反噬足以将她的大部分生命之能给一口气抽空。

    但到了高阶，冰之领域运用自如后，穆宁雪一定程度上能够无驾驭这股封存在自己冰之体的力量了。

    代价是要付出一些，可与让歹蛆伪龙跑了造成的可怕后果，穆宁雪觉得这点代价算不上什么！

    何况，她哪里忍心看莫凡一个人以命相搏？？

    “冰晶刹弓”

    钻石一般的粉末在穆宁雪周身浮现，它们呈现旋转之势，在穆宁雪的胸前凝成了一柄晶莹剔透、势如风暴的冰晶之弓！

    长弓被穆宁雪牢牢的握住，纤细的食指与中指微微弯曲，虚持着，缓缓的拉动着这柄冰弓的隐形之弦……

    穆宁雪身子完全打开，银色的发丝在她精美的脸颊旁凌乱飞扫，当她玉臂舒展到最极限位置时，更多的冰晶粉尘凝聚，赫然变成了一根冰晶箭矢，就搭在刹弓弓身上！

    “杀！”

    最简短的一个字从穆宁雪冰粉的口中吐出，形成的那股势庞大到让这一整个海洋都出现了一次肉眼可见的嗡动，歹蛆伪龙更是直接露出了恐慌之色。

    “唿！！！！！！！”

    箭呼啸而出，卷起了一场骇然的冰雪风暴，就尾随在这柄冰晶箭矢的箭尾。

    冰晶之箭贴着海水，分开了海洋，那些被切割开的海水面甚至在2秒钟之后，全部冻成了冰晶！

    歹蛆伪龙此刻哪里还有那龙族的骄傲与不可一世，彻底变成了一头失去了保护壳的断尾虫，落荒而逃。

    箭矢追上，直接从歹蛆伪龙那健壮的身躯背部穿过！

    歹蛆伪龙身体稍稍一僵，紧接着就看到这肉山之龙在箭矢横穿过去的刹那变成了无数的冰晶碎片。

    “啪！”

    宛如一尊大冰雕被打碎了那般，冰晶箭矢依旧在朝着更远的地方飞逝，所过之处全部化为冰晶，海、云、礁，没有一处能够幸免，海洋转瞬间沦为冰河，而那乌海伪龙，更是变成了块状的碎片，堆成了一谷……已经没有半点生命迹象了，更哪里还有一条凶残伪龙的模样！

    远处，鲍比的下巴都要砸在冰面上了！

    他的眼睛瞪得极大，海都没有了，目所能及之处全是冰，他这辈子也没有见过如此惊世骇俗的冰法师啊！！！

    自己为什么要那么贱的朝这样的女人调戏吹口哨？？活得不耐烦了吗！

    此刻鲍比觉得这件事结束后，自己要做的第一件事不是祭拜弟弟，而是跪谢穆宁雪不杀之恩。

    另一边，正休息喘息的莫凡此刻也不由的动了动喉结，看着这冰封千里的画卷，都不知道用什么言语来形容心情，尽管不是第一次见到了，可这种一切瞬间冰封冻结的力量依旧带来巨大的心灵震撼！

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1010章 领域魂种

    readx();    不知过了多久，冰川才将一切的掌控权还给了海洋，冰渐渐的解体，让这里从一望无际的雪白恢复成了蔚蓝色！

    莫凡、穆宁雪都站在浅礁上，无论是莫凡的终极引雷，还是穆宁雪的冰晶刹弓，都让他们有些精疲力竭。

    假如用正常的方式来应对这头乌海伪龙，不知道要战到什么时候才有那么一丝丝的获胜希望，并且很容易就被那个家伙逃跑了。

    不管怎么说，莫凡依旧认识到实力的重要性，没有足够的实力，没准哪一天就呜呼哀哉了，尤其是以自己这爱管闲事而又充满正义感的性格……

    休息良久，莫凡和穆宁雪才渐渐的恢复了一些状态。

    可惜，轮船已经没有了，他们只能够在海洋上徒步回去了，离城市还有那么远的距离，更不知道要走到什么时候。

    唯一值得庆幸的是，歹蛆伪龙身上的完全体疫苗已经拿到了，回到提诺阿亚城后，这可怕的溺咒应该是得到了一定的解决。

    “以后应该不会再有人因为溺咒而死了吧？”鲍比说道。

    灵灵摇了摇头，认真的说道：“生物都是一个进化的过程，哪怕我们这会取得了这歹蛆的疫苗，可以让人类暂且不再被这些无形的寄生歹蛆给捕捉，但歹蛆这可怕的寄生种族在整个海洋之中生存，它们并没有完全被消灭，它们可以不寄生人类，而寄生那些妖魔……又有多少强大的妖魔是像那只乌海伪龙那样，是歹蛆所化的，根本难以统计和难以查清，或许在将来某一天，歹蛆种群中会出现另外一种更可怕的寄生小魔鬼。可以越过我们这次找到的疫苗保护。”

    灵灵的这番话，

    让莫凡不由的陷入到了沉思之中。

    如果从单独的一个生命体来看，大部分生命体包括人类在内。都是在逐渐的变得强大起来。

    而从更漫长的岁月和种族延续来看，生命都是在不断进化的。

    妖魔鞭策着人类团结。变强，人类也在不断的杀死妖魔，压制着它们的数量。也就是说，这个世界里，无论是人类还是妖魔，天敌都是不可能灭绝的，真正灭绝的是那些止步不前，已经无法适应这个生存环境的种群、种族。最终沦为一页历史。

    或许很多年前，人类在强大的妖魔眼中就是牲口，可以随意宰杀吃吞，正因为种族的不息，衍生出了魔法科技、城市、法师，才让人类与妖魔有相抗衡之力，可如果人类就此停止，终有一天，会被类似于歹蛆这样的可怕小魔鬼给彻底取代，也可能会被强大的妖魔种族给绝灭！

    灵灵的父亲。尽管只是无比坚持着一个猎人的神圣职责，可这何尝不是一种前进，向前迈步的人确实会死。至少是让这个种族继续延续和变得更加强大！

    假如这个世界上已经没有一个人挺身而出，坚持这份职责与使命，那么人类和人类法师们或许也会沦为历史，被另一种生物文明当一页书轻巧的翻过。

    歹蛆这个种族是不可能彻底消灭的，而灵灵所获得的疫苗，大概也只能够维持人们不再受到这种溺咒侵害一些岁月。

    他们几人能做得也只有这么多了，但愿再将来出现这种隐患、危机的时候，依旧有人会像灵灵这样受到父亲思想影响的猎人站出来，带着那份绝不动摇的坚心！

    总之。就莫凡而言，他不是很想做那样的人。他现在最关心的是溺咒的悬赏金额有没有再增加个几千万……

    ……

    疫苗的事情交给灵灵就好了，没过多久。莫凡就收到猎者联盟的消息，告知自己，自己的猎人称谓又一步得到了提升，可以从猎者联盟之中获得更多的特权和信息。

    没多久，莫凡又在一些新闻媒体上看到了头条，便是有关溺咒疫苗的描述。

    “青天猎所解决世界疫咒，荣获巨额悬赏奖金！”

    灵灵把名头归到了青天猎所上，做了一个低调的人，主要是她担心自己的年龄公布出去，反而会引起更大的波澜。

    试想想，那些五六十岁白发苍苍的老猎人大师们正在剖析着溺咒事件，结果发现溺咒被一个十多岁的小少女加一个二十多岁的青年给解决了，这让他们的老脸往哪里搁啊？

    青天猎所在国内本就名气很大，这种大事件归到青天猎所之中也不成太大的问题。

    悬赏金方面，灵灵这个小丫头片子拿钱没什么用，钱说是全部由莫凡代管，但基本上都是被莫凡给花掉了。

    他这样一个天生双系的男人，要想每个系都能够整出点能耐来，需要砸得钱比别人多得多，好在猎人职位时不时能够给莫凡添点家用！

    ……

    ……

    “莫凡，你可别告诉我，这段时间你们离开，就是去解决那世界溺咒的事情了？”赵满延凑了过来，一脸正色的问道。

    “你消息蛮灵通的啊。”莫凡挑着眉毛说道。

    媒体才刚开始宣扬，赵满延这边就已经知道是莫凡干的了，本领还真是不小。

    “屁话，青天猎所里现在真正干活的就你和灵灵，不是你们还能有谁啊！”赵满延说道。

    “呃……好像被你说对了。”莫凡说道。

    青天猎所是一个老字号没错，但事实上现在接单频率比较高的就只有莫凡和灵灵了，其他几个猎人都是老油条，三天晒网、两天打酱油，对单子挑剔得要命，难度太低的不要，钱少的不接，远的不去……

    当然，事实上青天猎所也没几个人，大师姐冷青是副审判长，包老头是老猎王，但莫凡从没见他接过单，有一个光头是猎人大师，基本上不怎么回老巢，还有一位大师兄，莫凡至今没见过，连名字都不知道。

    所以正如赵满延说得那样，整个青天猎所真正在干活的，就只有莫凡和灵灵了！

    “悬赏金多得让我都嫉妒了啊！”赵满延说道。

    赵满延家是有钱，可钱也不是他妈变出来的，这会要让他家里拿出个三亿多来，估计老一辈人会把他扔黄浦江里淹死算了！

    “我用钱的地方太多了，不靠这点手艺，根本没法过日子。”说着这句话的时候，莫凡手上正捏着一块火红色的晶体，喂给了肩膀上的小炎姬。

    小炎姬吧唧着嘴，吃得可开心了，那嘟嘟的脸颊露出的全是幸福。

    小炎姬是幸福，莫凡却肉痛，瞥了一眼赵满延，那意思是：喏，奶粉钱动辄破千万！

    “你这闺女，富着养有富着养的回报啊！”赵满延说道。

    炎姬少女当时在纽约国馆比赛上展现出的战斗力，换作是谁都要眼红，要自己也能够有这样一个强大的契约兽，花再多得钱赵满延也愿意！

    “我们下一站有一个国际魔法卖场，你手头上资金不少，有没有兴趣去逛逛？”赵满延提议道。

    法师的钱是不怎么留得住的，莫凡也没有存钱的习惯，到手的钱那不是钱，只有花出去了，变成了自身的实力，那才是钱！

    “有魂种卖吗？”莫凡问了一句。

    “肯定得有啊，不过，你钱够吗？”赵满延说道。

    “我把国府分配下来的资源给卖了，大概有个1.5亿左右，加上这次3.5亿，一共是5个亿的钱，买个魂种应该不成问题的吧？再不行，我把你上次给我弄的把控戒指给卖了，总能够买得起一个魂种了？”莫凡说道。

    “把控魔器你还是别卖，你系那么多，要花在练习把控的时间太多了。我们先到那里看看，实在不够的话，我们再想办法凑。买一个普通的魂种，这钱是够了，但要想买有领域的魂种……很困难。”赵满延说道。

    悬赏金现在是到手了，穆宁雪知道莫凡迫切需要一个魂种，好增强自己的实力，这次悬赏金额全数给了莫凡。

    这其实让莫凡怪不好意思的，毕竟真正杀死乌海伪龙的是穆宁雪那强大的一箭，穆宁雪在这方面倒豁达多了，她告诉莫凡，下次有她需要的东西，看书..ｃoｍ)

    莫凡仔细想了想，也确实是那样。

    如果这次悬赏金按照往常那样，一人一半，自己拿个1.75亿，即便加上国府分配下来的钱，也买不到什么好魂种。

    穆宁雪已经是高阶了，近段时间修炼更多需要平日里积累，暂时还不需要用到大钱，给莫凡这里先用着，让莫凡实力提升起来，那样以后再有类似的大金额单子，就可以更轻松的解决处理了！

    况且，夫妻之间没必要计较那么多嘛，谁需要就谁拿着用，一辈子那么长，还愁没机会还？

    “赵满延，你跟我说说魂种的大概价格区间吧，我好心里有个底。”莫凡说道。

    “首先，合成魂种的价格在3亿起步，根据不同的系以及不同的附带效果，价格会在3亿到5亿之间波动。其次，那就是天然魂种，也就是领域魂种了，领域魂种一般都是6亿起步，大多成交价格在8亿上下，依我看啊，你现在砸锅卖铁也就买得起普通魂种，领域魂种是别想了……”赵满延说道。(未完待续。)


------------

第1011章 撒哈拉救援

    莫凡听到价格后，有些欲哭无泪，目光不由的看了一眼正在和小炎姬玩闹的穆宁雪……

    原来穆宁雪就是一个自带8亿光环的富婆，实在羡慕死人啊，为什么自己的天生天赋和她的比起来感觉更坑许多呢，不仅没给自己附带上价值多少亿的光环，还疯狂的扯自己后腿，砸钱如流水！

    “这一个系的魂种，有领域的话，就得8个亿，我要到何年马月才能够所有系都领域魂种？”莫凡暗暗叫苦道。

    才一个系，就抽空了自己老底，那自己整整六个系需要魂种……哦，五个系，这样说来，恶魔系其实也不是什么卵用没有，帮自己剩下了不少钱。

    “你打算买哪个系的魂种？不要领域的话，那应该能够买到一个不错的，附带效果强的……其实不带领域的魂种也很不错，首先你的该系魔法威力直接翻2到3倍，其次那附带的系效果有些也不会比领域差太多。”赵满延说道。

    “当然是要领域的，有没有领域，差别太大了！”莫凡说道。

    和行刑人裴历交战之后，莫凡对领域这东西深有体会，这种不单单可以让自己该系各方面属性增强，还能够直观的压制对手的东西，简直不要太牛x好吗！

    “那你是买什么系？我再帮你摸索一下价格浮动。”

    “雷系吧。”莫凡不假思索的回答道。

    火系方面有小炎姬在，附体之后，劫炎与玫炎的威力应该很接近一个魂火了，但并没有领域效果，按照小炎姬告诉莫凡的，只要她的修为再提升一些，应该也会将劫炎领域给激发出来。

    所以莫凡只要多喂小炎姬一些火灵种奶粉，想必劫炎领域就有了。

    考虑到自己不能总靠火系打天下，尤其是海上战斗之后，火系根本没有任何卵用，莫凡已经打算把自己雷系给变得更强，获得一个雷系的领域。

    小炎姬会逐渐自己领悟领域。

    黑暗系方面，司夜统治技能本身就相当于一个领域。

    若再有一个雷系的领楸，估计可以直接单挑统领级妖魔了！

    “雷啊……魂雷比其他几个元素系还更贵，莫凡，你做好倾家荡产的准备吧。”赵满延说道。

    “……”

    “要不，你还是买星河之脉，先把召唤系突破到高阶？”赵满延弱弱的说了一句。

    “我觉得你说得有道理，人不能那么死板。”莫凡应道。

    两人正说着话的时候，满目无聊的江昱却忽然间凑了过来，他一脸神神秘秘的对两人说道：“你们知道吗，那头在提诺阿亚海边的骸骨已经被鉴定出来咯。”

    “鉴定结果是什么？”莫凡立刻问道。

    关于那骸骨的事情，莫凡其实非常的在意，因为他亲眼目睹过乌海伪龙身上也发生了一模一样的事情！！

    “那是一头巅峰期的猛犸海兽，实力已经是亚君主级的呢，真不敢想象，已经那么强大到这种程度的生物都会被剔得只剩下骨头。”江昱说道。

    莫凡顿时心中一跳！

    亚君主级，这已经不是统领级生物可以比的了。

    也就是说，提诺阿亚那附近，还有一只由歹蛆所化的猛犸海兽，已不知游到海洋何方！

    这种事情细思极恐啊，那样小小的歹蛆，估计连妖魔都算不上，却可以蚕食、蜕变，最后成为一头猛犸海兽！

    那么，是不是意味着这个世界上还存在着其他歹蛆，它化身为了站在猛犸海兽更高等级的生物？

    “说来也是怪事，听说某个离提诺阿亚不远的一个岛屿上，还发现了一具症状跟猛犸海兽一模一样的骸骨……”江昱说道。这件事，江昱一直都有关注，只是他搞不清楚是何原因。

    “那又是什么的骸骨？”莫凡下意识的询问道。

    “也没什么啦，就是一具人的骨头。”江昱道。

    莫凡一听，浑身鸡皮疙瘩都耸了起来！

    ……

    …ē

    蔚蓝色的长空下是一片金色唯美的沙地，沙地非常的平整，只有在一阵凌乱的风拂过的时候，才会在上面勾勒出一些沙涟，一圈圈，如画家们妙画前的伏笔……

    沙地上有几个绿色的帐篷，帐篷外面，甚至布置上了一层由水华天幕组成的结界。

    蓝色的水幕从半空中垂落下来，正好将这些绿色的帐篷给守护在里面，阻止着风与沙的侵袭，让结界内的众人可以安稳的休息。

    “隆隆隆隆隆~~~~~~~~~~~~~~~~~”

    突然，远处的天边响起了轰隆之声，帐篷内，一位穿着绿豹纹热裤的女子走了出来，目光骇然的注视着天边那如海啸一般的沙尘狂暴，浅灰色的瞳孔中露出了恐惧！

    “快起来，大家快起来，是灾级沙尘暴！！”豹纹热裤女子朝着帐篷内的所有人大喊道。

    很快，就有一群人从里面跑了出来，当他们看到那盖过半边天的黄色沙尘时，同样惊呼大叫了起来。

    “不行，我们会被这东西吞没的，往南面走，我记得那里有一座很坚固的沙壁，或许能够帮助我们避过这难关。”一名看上去像是队长的男子喊道。

    “往南走？开什么玩笑，那里是这个世界上最可怕的地方！”

    “留在这里，我们会被这沙尘暴给掩埋的，就算里面再危险，我们也得去。”队长说着已经开始收拾起东西了。

    尽管他们这群人听过无数关于撒哈拉沙漠的可怕传闻，更有无数前辈叮嘱他们绝对不能靠近，但眼下那灾难型的沙尘狂暴明显对他们更具威胁……

    众人受到沙尘狂暴的压迫，最终选择跟上队长，朝着那撒哈拉沙漠之中逃去。

    沙尘呼啸，连云都可以吞噬，这漫天的威力，恐怕要比海洋之啸更可怕得多，无论是山，是海，是大地，都将在这灾难沙尘中彻彻底底的被掩埋，唯有等到几天之后，风平沙静，这里就会沦頾一片新的厚实的沙漠！

    ……

    ……

    非洲南部好望角魔堡！

    好望角魔堡为非洲最高魔法协会，这守望着海洋的魔堡就如同一座古老的高城，静静的屹立在天之涯海之角，天空蔚蓝，海洋蔚蓝，魔堡更不曾因岁月而褪色！

    “怎么会发生这种事情，不是叮嘱过他们吗，无论如何都不能进入到撒哈拉！”一名黑色卷须老者勃然大怒的道。

    “他们遇到了灾级的沙尘狂暴，必须找避难所，于是就闯入了撒哈拉。”穿着白色魔堡法师服装的侍卫低着头道。

    “愚蠢，愚蠢至极，撒哈拉区域远比那沙尘狂暴要可怕得多，现在倒好，全部失联，好歹是一国府之队，怎么会做这般愚蠢的决定，让他们去历练，不是让他们去送死！”黑须老者大骂道。

    “您现在发脾气也不是办法呀。”魔堡侍卫说道。

    “现在有什么解决方案，快说。”黑须老者道。

    “我们的救援之队大概还需要一些时日才能够抵达他们所在的撒哈拉区域，不过根据国际魔法协会的情报来看，中国国府队伍正途径那里，眼下我们根本无法和那群学生们取得联系，最好的办法就是先请求中国方，让他们的队伍到那里先进行一番搜索救援，然后等我们的救援队伍到了，也不至于所有的痕迹都被风沙给掩盖掉。”魔堡侍卫说道。

    “你还嫌在撒哈拉走失的人不够多吗？”黑须老者骂道。

    “这也是没有办法的办法，我已经联络过中国方的负责人了，他们说如果我们愿意支付足够高的雇佣费用的话，他们可以考虑让中国国府队暂且前去救援……”魔堡侍卫说道。

    “哼哼，还支付雇佣费用，他们那群人对沙漠一点都不了解，别到时候还需要再派一大队人去救援他们的人！”黑长胡须老者说道。

    “那到底要不要请求他们的帮助，我现在最担心的是，等我们救援队赶到那里，我们根本找不到任何他们的足迹，那样我们救援成功率会大大降低。”魔堡侍卫说道。

    “要，就现在去和中国人说！”黑长胡须老者终究不希望那队人有什么闪失，毕竟在撒哈拉那种可怕的地方，没有联络，没有足迹，很可能一辈子都别想走出来了！

    “那个，中国人要价蛮高的。”

    “这个时候了，还能怎么的，给他们宰，他们说多少就多少，先保住那般蠢东西的命要紧，我可不想整个国府队伍还没有抵达威尼斯就全部死在历练路上！”黑色长须老者脾气火爆的说道。

    “是，是！”

    ……

    ……

    原本离开了葡萄牙，莫凡这一群人将直接前往埃及，到阿拉伯领略一下他们的风土人情。

    谁知队伍刚刚要沿着撒哈拉的边缘，顺着地中海南海岸线逐渐进入埃及，结果还没有到地中海就接到了一个紧急任务！

    “救援？？”

    “导师真是那样说的，要我们去撒哈拉救援？”

    “我草，要我们去撒哈拉大沙漠吗，那可是比亚马逊妖魔国度更高出两个级别的禁地，我他妈可不去！！”

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1012章 沙漠迷界

    假如非要给整个世界的妖魔之地进行一个凶险排行的话，那么撒哈拉大沙漠绝对是排行前三的！

    很多妖魔之地在不少猎人的心目中都是一个宝藏之地，哪怕危险一点、荒芜一点、遥远一点，他们都会去尝试到里面探索，毕竟唯有凶险的妖魔之地意味着会有更多的瑰宝和值得挖掘。

    然而撒哈拉这种，那就完全属于猎人都绝对不会轻易踏足的禁地！

    整个撒哈拉外圈范围就已经彻底呈现深红色，妖魔的密度堪比一些深海区域，动不动就是族群、部落，就连妖魔帝国似乎都有好几个。

    而稍微往撒哈拉内部再走一些的话，那么就是彻彻底底的紫色，紫色意味着妖魔的密度是深红色的三倍以上，会真正体会到那种走几步便看见妖魔成群结队在游荡的可怕画面！

    妖魔越多，往往意味着资源越是紧缺，别说人类这种极度受到妖魔仇视的生物踏入进去会立刻遭到围杀，就连妖魔部落与妖魔部落之间都是战火难以停歇！

    一般来说，很多凶险无比的地方在当地都会有许多可怕的传闻。

    可在撒哈拉大沙漠里，根本就没有几个传闻，传闻这东西一般得是人活着回来讲述的，迄今为止没有几个老猎人是敢描述撒哈拉故事的，这里就是一个死亡地带，除却内圈的紫色密度的妖魔地带之外，最深处更是沉陷最骇人听闻的黑色！

    莫凡至今都不会忘记当初在古城看到的煞渊的景象，那完全是一个亡灵熔炉，尸山、尸海都难以形容，而那种程度才是黑色。

    在撒哈拉中，就有这样的黑色地带，一个人类完完全全未知的，更从没有任何一位法师踏入过的……

    所以到这种地方去救援，众人脸色都变了。

    开得什么玩笑，他们这哪里是去救援啊，基本上就是去送死的好吗，撒哈拉那种地方哪里是人可以闯入的！

    “导师说了，是否前往救援可以自行选择，但放弃前往的人，将失去下一次获得府资源的资格。”南珏说道。

    “我宁愿不要也不去！”祖吉明第一个跳出来表态道。

    “我也不是很想去，那地方……”

    “队长怎么看？？”

    不少人将目光转向了艾江图，希望艾江图来做一个决断。

    “我们只是在外圈寻找失踪的那群人的足迹，不需要完全进入撒哈拉。”南珏特意解释了一句道。

    她这句话的意思是去了，主要是导师们开出的条件确实相当的诱人。

    “我想去，我缺钱。”莫凡很直接了当的表态了。

    和赵满延沟通了关于雷系魂种的事情后，莫凡想钱想得都要疯了，这次救援非洲国际魔法协会那边出的费用相当高，莫凡正需要这笔钱。

    “不好意思，我们令有安排，那大家就在这里分道扬镳吧，想去撒哈拉的你们就自己带队去，钱呢，我们也不跟你们抢，反正人死了，钱再多也没有什么用。”官鱼说道。

    撒哈拉本就不在他们原本的行程中，到了地中海，官鱼有自己的渠道获得更多的资源，也不稀罕去撒哈拉那种鬼地方冒生命危险。

    “那还是老样子，南珏你带上想去的人前往，我负责看着其他不去的人。”艾江图说道。

    对内矛盾早就存在了，兵分两队也不是第一次，遇到这种自由抉择的事情，基本上都是两个队伍各走一边。

    艾江图作为队长，自然需要看好这些人，一般都会选择跟官鱼他们的队伍走。

    果然，在选择方面，蒋少絮、江昱、赵满延、穆宁雪、南珏五人都是决定前往撒哈拉，其他人则差不多会由艾江图带队，另找途径和任务。

    大家都希望提升实力，也都需要各种各样的资源，才不至于跟不上整个队伍的实力步伐，最重要的是，他们谁都想在威尼斯水都中大放光彩，让自己和自己背后的势力成为世界瞩目者！

    ……

    ē我说，莫凡你要不要这么拼啊，再缺钱，那也别来撒哈拉这里啊！”赵满延其实也是贪生怕死之辈。

    他觉得像自己这样的人，交到莫凡这种朋友，就等于英年早逝，太尼玛作死了！

    其实看看非洲协会那边出的救援价格，就应该大致可以猜到，这活根本不是正常人干的！

    “南珏不是说了吗，就在外圈查看一番。”莫凡说道。

    “话是这么说，但我听说撒哈拉这种地方就算是出现君主也绝对不是奇怪的事情。”赵满延说道。

    “那些沙漠君主不可能吃饱了撑着跑到外圈的吧，外圈多半都是一些边防小妖，没事的。”

    埋入到了大沙漠中，一望无际的金色沙砾从眼前一直扑到了天的尽头，若是站在一个比较高的沙丘上俯瞰，这壮丽绝伦的金色画面将尽收眼底，而除了感慨人类自身的渺小之外，更多的就是被大自然的这种鬼斧神工给折服！

    这一带很平静，没有风，也没有弥漫在天空中的尘土。

    大家翻过了一个又一个的沙丘，前往非洲国际魔法协会所指的地方。

    事实上这里还不算是撒哈拉的真正地界，只是外围的沙漠圈，离地中海距离也算比较近。

    撒哈拉地界最为可怕的不单单是它们那里比外界强了不止一个层次的妖魔，更在于撒哈拉沙漠中存在着一种非常诡异的迷界。

    但凡踏入到撒哈拉真正地界的人，基本上都会迷失方向，不仅无法从这沙漠迷界中走出来，还可能在不知情的情况下越走越深。

    沙漠其实比丛林更难辨别方向，周围全是沙，全部都是沙丘，天空上的烈日也无法给人带来任何的方向指引，而在沙漠上做的任何足记记号，都会轻易的被一阵风带来的沙子给掩盖！

    很显然，那群失踪的队伍，正是不小心闯入到了撒哈拉的迷界区域了。

    在较短的时间里，若是外界有人帮忙确立方向，或者进行一些方向指引救援的话，那还有希望从沙漠迷界中走出来，等时间一长，基本上这辈子都不用想离开撒哈拉了，在撒哈拉中迷失的超阶法师都数不甚数！

    ……

    “失踪的那群人最后一次发出联络的时候大致是在这里，这里离沙漠迷界应该还有三公里左右的距离。听导师说，他们是遇到了一场非常强劲的沙尘风暴，为了寻找合适的掩体才踏入到了沙漠迷界之中的，当时沙尘风暴是往南面的方向席去，我想他们应该是朝着南面躲避了，现在但愿他们没有再踏入撒哈拉太深……”南珏开口说道。

    “那我们现在怎么办，总不能直接走进去找他们？”江昱问道。

    “我们得排成长龙阵往前探，每个人与每个人之间相隔不能超过一公里，这样我们才能够确保即便进入到沙漠迷界的人也可以走出来。”南珏说道。

    长龙阵其实很简单，每个人相聚一公里的话，他们这里一共六个人，就大概能够组成一个五公里长的长龙阵，龙尾的那个人站在沙漠迷界的外面，另外四个人进入到依次保持这个距离进入的沙漠迷界内，然后每隔五分钟都需要释放一个魔法信号，让大家能够看得清楚。

    ……

    沙漠迷界其实也有一个比较明显的界限，那就是那些金色的沙子慢慢的透出了一种红色，一旦眼前的沙漠开始变得有些通红，意味着这里就是沙漠迷界了。

    按照南珏说的那种最简单明了的办法，南珏留在迷界之外作为一个龙尾标杆，其他人陆续一次进入的沙漠迷界内。

    大家都是尽量选择沙丘作为定点，距离上肯定是有一些偏差，但也容易让沉入到浩瀚沙海中的人看得清楚一些。

    “我就站在这，你接着往前走吧。”穆宁雪对莫凡说道。

    穆宁雪的后面是蒋少絮，蒋少絮已经站在了一公里外的沙丘上了。

    莫凡这里是最后一棒，谁让莫凡是胆子最大的人，这种进入到沙漠迷界中四五公里区域的可怕任务，赵满延和江昱都没敢接。

    “这鬼地方，真有那么邪乎吗？”莫凡一边说着，一边继续往深处走。

    这里的沙子明显透着红色了，大概走出了五百米左右，莫凡就回头望了一眼。

    这一望，让莫凡不由得惊出了一阵冷汗。

    穆宁雪呢？？

    自己根本没有走出多远，怎么穆宁雪不见了？？

    “嗖~~~~~~~~”

    就在这时，莫凡左侧的位置上，一阵螺旋上升的气流带起了暗金色的沙子，在沙丘的上方盘绕成了一个大大的斗笠。

    莫凡看到这一幕后，这才发现穆宁雪不知道什么时候跑到自己左侧的位置上了！

    不对啊，穆宁雪好像一直都站在那个沙丘上没有挪动过，也就是说，是自己走这走着，就已经走偏离了原本的方向？？

    这一思考，让莫凡心中更是惊愕。

    自己这才走个五百米，方向就直接偏转了大概45度左右，这沙漠迷界让人未免也太可怕了吧！！

    ————————

    （抱歉，人在外，今天只能先一章更新咯~~~）

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1013章 消失的南珏

    readx();    继续往前走，莫凡几乎每走出个一百米都要特意的回头看看穆宁雪的?置，确保自己没有走得太过偏差。

    不得不说，这沙漠迷界确实相当的诡异，一百米一个回头都会发现自己原本定下的目标在不同的地方，好几次莫凡觉得穆宁雪本应该在自己的正后方，偏偏就是有很大的出路，那种感觉就像是穆宁雪总是在平行的移动那样。

    事实上，穆宁雪并没有挪动过，她就站在那座沙丘上，每过一定的时间就会释放出一个斗笠似的漩涡，告诉自己她所在的位置，随着距离越来越远，莫凡已经看不见穆宁雪的身影了，只有这半空中斗笠旋风告诉莫凡，她还在那个地方。

    不知不觉，莫凡已经走出了一公里，面对周围那无尽无垠的透着红色的黄沙，他顿时有一种迷茫之感了。

    除了天空是蓝色的，周围的一切都难以分辨，甚至莫凡觉得自己走回到了穆宁雪所呆的那个沙丘，因为面前的这座沙丘实在太像了，要不是那时不时卷起的斗笠似信号告诉了莫凡，她一直都在那里，莫凡真的会认为自己绕了一个大圈。

    难怪很多人会因此迷失了方向，没有一点旗帜、坐标、参照物，就等同于是进入到一片纯粹的黑暗里。

    沙漠的黄色，沙漠的绵绵的沙地，沙漠连绵起伏的山丘，这些是不断的重复的，走过了一片又有一片，当周围的景物永远都是这些，无穷无尽的时候，这跟遁入到一片伸手不见五指的黑暗中没有任何的区别，会彻底迷失方向，甚至不知道自己是在绕圈，还是在走直线。

    最可怕的是，这里通讯仪基本上会受到干扰，莫凡在走出五百米左右的时候，通讯仪就开始不好使了，队员们要事先不商量好如何打信号，估计就再也找不到对方了。

    莫凡大概估算了一下距离，然后以穆宁雪为圆心进行这一公里范围的搜索。

    大概走了半个多小时，莫凡终于发现了除却黄沙别的东西。

    那是一只沙狐，正胆怯的从自己身边经过，莫凡往这只沙狐刚才途径的地方望去，发现那里有一个浅绿色的东西被埋在了沙子里。

    走到那里，将上层的沙子给扫开，莫凡从沙堆里面抽出了一个浅绿色的帐篷。

    似乎受到了很严重的风刮，这帐篷有些四分五裂了，周围还散落着一些猎人外出经常会用到的存水袋和食物干，想来是前不久有人在这里呆过。

    当然，也有可能这些东西是被那强大的沙尘风暴卷过来的，事实上那些人的营地其实离这里有很长的一段距离。

    不过，现在至少可以确定那群非洲的学员队伍是在这一代了，他们大概是一天半以前失去了联络，假如他们有点脑子的话，但愿他们并没有走远。

    “就这破碎的帐篷，别的线索没有了，唉，但愿这也算是可以交差了吧，不然等他们那群真正的救援队过来，连破帐篷都看不到。”莫凡拾起了绿帐篷，将这些绿帐篷用帐篷棍给撑起来，勉强弄成了一个绿色的旗帜。

    弄完这个标记后，莫凡便开始返回了，让莫凡极度纳闷的是，原本莫凡以为穆宁雪应该是在自己的六点钟方向，可卷起的斗笠似狂风却在十二点钟位置，完全是偏差了一百八十度啊，这实在是太夸张了，若刚才凭借着直觉去走的话，就完全走了一个相反的方向了。

    返回到穆宁雪那里，穆宁雪看着莫凡，开口道：“这沙漠迷界，有点怪。”

    “不止是怪，简直迷失得有些丧心病狂，我方向感这么好的人居然没有一次锁定过正确的位置。”莫凡说道。

    “先返回到蒋少絮那里吧。”穆宁雪说道。

    蒋少絮也保持着信号释放，到了穆宁雪这里就可以很快看到一公里外蒋少絮释放的光系魔法信号了。

    找到蒋少絮，便可以看见江昱。

    说实话，他们每个人所在的位置在莫凡眼里就跟分散在棋盘不同位置的棋子，哪里是一条长龙阵了，但事实表明他们确实?一条六连珠直线。

    “走吧，到赵满延那里，我们就可以看见南珏了。说实话，这鬼地方我一秒钟也不想多呆了，我总感觉我前面的江昱在不停的变化位置。”赵满延说道。

    “我也有这种感觉，可我们大家明明都没有动过。”蒋少絮点着头道。

    “南珏怎么还不发信号，不是说好五分钟一个信号吗？”江昱说道。

    大家到赵满延这个点已经有五分钟了，按理说南珏的信号也该亮起来，可在迷界外的南珏却没有一点反应。

    “话说起来，都过了十分钟了……”赵满延嘀咕了一句。

    他本是随口那么一说，毕竟他这个位置最多也就踏入到沙漠迷界一公里多些，即便没有南珏他也可以凭借着感觉走出这个沙漠迷界，但南珏没有按照大家严格遵守的约定发信号，着实令人有些心慌！

    大家继续在赵满延这个点等待着，可整整过了十五分钟，南珏那边仍旧没有任何的反应！

    “她会不会睡着了？”

    “南珏不可能犯这种幼稚的错误，她可能出事了！”莫凡很肯定的说道。

    南珏和艾江图都是军方出身，他们是非常严格遵守纪律的，既然约定是五分钟释放一个信号，他们就不会相差半秒钟的时间。

    整整十五分钟都没有任何的信号，这很可能表明她遇到了什么麻烦！

    “我们赶紧过去看看，这里虽然是撒哈拉的外围，可一样有很可怕的东西。”蒋少絮说道。

    众人点了点头，立刻朝着南珏的方向跑去。

    大概跑出了三四百米，莫凡发现蒋少絮还呆在原地没有动过，这让莫凡非常疑惑不解，转过头朝着蒋少絮大喊道：“你站在干嘛，快走啊！”

    “你们往前面看，是看到黄色的沙子，还是带着红色的沙子？”蒋少絮直接用心灵之音传到大家的耳朵里。

    蒋少絮这么一提醒，大家才注意到沙子的颜色。

    莫凡目光望去，前面是一片非常平坦的沙地，如同一个被金黄色、橙红色夕阳照耀的湖泊宁静，再远处一点，就是一个单独耸立的山丘，这山丘莫凡依稀记得他们从江昱位置走到赵满延位置的时候有走过！！

    “殷黄色的沙子……我靠，我们走错方向了！”江昱大声道。

    “没错啊，就是这个方向，我记得南珏就是在这边，上一次发信号的时候我还特意记住了。”赵满延很肯定的说道。

    “你飞到高处去看下。”莫凡说道。

    赵满延唤出了翼魔具，飞到了更高的地方，从高处俯视着这块沙地，这一整片的殷黄色让赵满延整个人为之一冷！

    自己这个高度，已经可以看到好几公里之外了，可哪里有南珏的影子？？

    看不见南珏就算了，最为可怕的是，这方圆几公里的沙子，全部都是透着红色的！！

    他赵满延根本没有移动过位置，他离站在沙漠迷界之外的南珏最多一公里，按理说总有一个方向会是出沙漠迷界的，可现在没有了！！

    从空中飞落下来，赵满延脸色都变了。

    “南珏不见了……”赵满延说道。

    大家还没有来得及感到心慌的时候，赵满延又接着道，“我从高处看下来，我们这里方圆几公里全是透着红色的沙子，我们已经完全陷入到沙漠迷界里了！”

    赵满延的这句话让大家心都沉了下去，江昱还有些不太相信的呼唤出夜罗刹来，让方向感极好的夜罗刹来辨别。

    最后，夜罗刹也是无功而返！

    “那……那我们现在是在哪？？”

    “我们迷失了，一旦站在迷界之外的人不给我们确立方向，我们是根本找不到出路的，这根本就不是四个方向选一个就可以踏出去的问题了，只要没有极为明显的标识，就一定会迷失。”穆宁雪说道。

    “这地?要不要这么邪啊！”

    “你们别说了，我鸡皮疙瘩都要起来了。”

    莫凡转过头，看了一眼蒋少絮的位置。

    蒋少絮并没有动，可以说还好蒋少絮特意留了一个心眼，在大家去找南珏的时候呆在了赵满延原本呆的地方，也就是说，现在蒋少絮的位置应该是离迷界出入最近的位置，大家只要返回到那里，便还不至于越踏越深。

    迷失最可怕的就在于，即便你前进，也搞不清楚是不是在后退，而当你觉得这条路是错误的，你想要回到那个更靠谱的地点，却再也找不到了，偏差越来越大……

    大家匆匆忙忙的返回到蒋少絮的位置，从各自的脸上都可以看到那种难以理解的心慌与不安。

    首先南珏去哪里了，为什么没有留在外面给大家指引信号，他们可是排成一条长龙阵的啊，龙尾消失了，他们就等于完全陷入到这沙漠迷界里了。

    其次，他们到底该怎么走，是选定一个方向前进，还是就呆在原地不动？


------------

第1014章 沙尘狂暴

    不死心的赵满延这次顺着自己所站的位置飞到了空中，想要通过站得高高得远的这基本原理来找寻到迷界的出口，看见那完全金黄色的沙子。

    然而，他看见的还是透着红色的，无论目光看出了多少远，看见的永远都是带着红色的沙子，甚至赵满延从空中飞落下来的时候，落地的位置都与之前有极大的偏差，要不是蒋少絮在保持着发信号，有可能赵满延也迷失了。

    “妈蛋，连空中都是迷界，老子明明是保持垂直往上飞的，结果落下来偏了三百多米。”赵满延有些抓狂的骂道。

    “要不你再飞高一点看看。”江昱提议道。

    “我看还是别了，空中也是一样的，假如赵满延飞得足够高的话，一样可能迷失了方向，要是空中行得通的话，也就不会有很多超阶法师都不信邪的踏入这里而再也没有走出去过了。”蒋少絮说道。

    赵满延飞得越高，他与远位置的偏差就越大，假如真要将这几十公里的沙漠都尽收眼底的话，那意味着赵满延落地后压根不是原来的地了。

    “扎帐篷，等待救援吧。”莫凡很直接了当的说道。

    “恩，我们离出口应该不算太远，他们如果用我们之前的办法来搜寻的话，很快就可以找到我们。”蒋少絮说道。

    “话说，难道我们不能用之前的办法往四周探索吗，我们现在以赵满延这个位置为圆心，然后摆出五个人的长龙阵，假如我们确实离出口不远的话，那一定可以找到的。”江昱提议道。

    “那就试一试吧，帐篷也可以先搭……”莫凡说道。

    按照江昱说得办法，大家摆开了一个更小的长龙阵。

    可惜，果然不出所料，还是看不见沙漠迷界的出口，莫凡甚至都找到了之前自己在风沙中立着的绿色帐篷旗杆，可就是没有找到南珏和沙漠迷界的出口，也就是说，一旦人陷入到沙漠迷界里，除非有人在出口位置标识，否则用相反的方式来，是完全走不出去的。

    “这个沙漠迷界恐怕和混系有关，你们给我一些时间，我看看能不能有机会解开。”江昱说道。

    江昱主修是召唤系，辅修是混沌系，这个系别也不怎么常见，和空间系魔法一样，只有高阶法师才有一定的概率会觉醒，莫凡到高阶的时间也不算非常长，他还没有怎么见过混沌系的威力。

    这个可怕的沙漠迷界，必定是与混沌有关了，否则理论而言，用反的方法一定是可以找到出口的。

    ……

    搭建好帐篷，在知道这个沙漠迷界的可怕之后，大家都不会离开这个位置半分，哪怕往周围探索，也必须严格遵守着连珠方式。

    到了夜里，沙漠就变得很冷了，出去成了一个很大的问题，而忽然失踪的南珏也成了大家非常关切的，不知道她现在是否安全。

    夜里的风开始变强，沙子被卷到空中，然后扑打过来，小小的帐篷已经不能够抵挡得了这些强沙的撞击了，赵满延不得不布置出水华天幕结界，将大家的帐篷之地保护在其中。

    夜很明，沙漠美丽的轮廓线条依旧可以看得清晰，甚至能够看见几只沙狐在附近窜动，一眨眼功夫又消失不见。

    五个人轮流守夜，莫凡在帐篷之外，进入到冥修之中，星子那么多，不努力修炼把控的话，就无法娴熟的衔接各个系不同的魔法了，在修炼这块上，莫凡还是很勤奋的。

    莫凡在练习司夜统治，暗影系最近在战斗中给莫凡带来的收益是很客观的，莫凡最近对暗影系也有些偏爱……

    “隆隆隆隆隆~~~~~~~~~~~”

    莫凡正进入状态时，耳边忽然传来了嘈杂的轰鸣声，听起来就像有一队卡车车队从远处开过来。

    睁开眼睛，穿过清晰的夜色，莫凡兀然间发现天与沙接壤的位置上出现了一大片浑浊。

    浑浊翻滚着，铺满了地平线，感觉有千军万马排成排在那里崩腾，响声也是越来越大。

    “沙楸暴？？”

    “这么大的沙尘暴！！”

    莫凡惊住了，一开始还没觉得怎么，谁知那沙尘都弥漫到了天际，看上去便是一个足以吞没整个大城市的海啸正在往这里挪来。

    “有没搞错，这里成天刮沙尘暴的吗？”莫凡骂了起来。

    沙尘的气势很大，破坏力也很惊人，莫凡急急忙忙叫醒了大家。

    “我记得我们要救援的那个队伍，他们就是遇到了沙尘暴，然后被迫进入到沙漠迷界的，我们现在怎么办，是要找地方躲避吗？？”江昱问道。

    “扛着，我们必须踩住这块地方，要是我们也因为沙尘暴去躲避，就会落得跟他们一样的下场了！”蒋少絮说道。

    不能离开，这个沙漠迷界真的非常可怕，现在他们能够确定的唯一安全方式就是站在已经标识过的地方，坚决不挪动，越挪动，越迷失，越难救援！

    南珏是在迷界之外的，她或许遇到了某些棘手的事情不得不离开，但她不可能抛下大家，只要南珏返回到最初的那里，给大家发出信号的话，大家就能够走出去。

    所以无论如何都不能离开，就算沙尘暴再强，也要守住这一方之地！

    “这种程度的沙尘灾害，我赵满延还是能够对付的了的！”赵满延拍了拍胸膛，展露出了几分自信。

    “那就行，总之我们不能挪，挪就要出大事！”莫凡点了点头。

    ……

    沙尘越来越近，其实直接扑打过来的沙子倒还好，并不是完全不能够承受，最可怕的其实是那些被卷到空中的沙子。

    沙尘暴往往是伴随着强大的风，风将成堆成堆的沙子卷到天空中，然后当这些沙子失去了风的浮空力时猛然的大落下来，那威力比一柱大瀑布的水流砸落下来都要恐怖得多！

    水还是柔软的、轻盈的，沙子比水重了好几倍，一旦沙子宛如瀑布一样灌下，不是被活活的拍死，就是粉?碎骨的活埋！

    “我的冰系魔法在这里效果很差。”穆宁雪本来也想帮助防御，奈何整个沙漠充斥着干燥、火热，冰系魔法和水系魔法威力都要受到一定程度的影响。

    “我一个人应该不成问题！”赵满延说道。

    赵满延的水系不太管用，他还有厚实无比的光系和土系，这两个魔法都是以防御著称的！

    “有沙飓从九点钟方向过来，要赶紧击垮它！”蒋少絮说道。

    莫凡往九点钟方向看去，便看见一大片浑浊的沙尘暴中有一条黄色的升天土龙正沿着大家的这个路径过来，那威力根本不逊色于一个高阶魔法！

    “我来！”穆宁雪说道。

    沙飓主要是风在影响，穆宁雪将自己的意念释放，开始控制着周围的风元素。

    很快，一道同样庞大的飓风在穆宁雪面前卷起，并朝着那迎面而来的沙飓撞了过去。

    飓风与飓风相撞，盘卷的风立刻化作了凌乱的气流，没有目的的乱窜。

    “沙瀑！！沙瀑！！”

    一片黄蒙蒙中，不知道是谁大喊了一声。

    赵满延抬起头看去，赫然发现成堆成堆的沙子就像瀑布泄落下的巨大水花，正往他们这里浇灌过来。

    要是能够挪动，他们还可以避让一下，可一旦挪动就会迷失方向，赵满延咬着牙凝聚出了一个岩顶，保护住下方的众人。

    岩顶并没有想象中的坚固，没多久就被那可怕的沙瀑给冲断了，赵满延又急急忙忙的将光落曼丈凝聚成了一个大大的弧面结界，罩住了他们五个人。

    “嗒嗒嗒嗒嗒！！！！！”

    沙子重重的拍打在金色光弧结界上，发出了刺耳的声音。

    杀瀑冲击力极强，即便躲在光弧结界内，都可以感觉到大家整体在下沉。

    沙子一开始还顺着弧面结界洒落在周围，但没多久沙子越堆越多，开始堆起的将整个光弧结界给堆砌起来了。

    莫凡抬着头，就那样眼睁睁的看着沙子把大家给包围了，厚实得根本看不到外面……

    “我们这跟活埋也没有什么区别把？”江昱心悸的说道。

    “等这个光结界撑不住，我们就被彻底活埋了。这撒哈拉果然是最凶之地，别说这里的妖魔了，单单是这里恶劣的环境都不是正常人可以撑得住的！”赵满延说道。

    “现在呢？”蒋少絮问道。

    “我们好像被困了。”

    “只要没移动就好。”

    沙尘暴不知道要持续多久，现在唯一庆幸的是那厚实的沙子包裹在光之结界外面，也算是组成了一道防御，将他们这群人保护在了沙碉里了。

    听外面那轰隆的响声，便知道短时间内是没可能停歇的，如此狭小的空间，终究是令人觉得有些不安。

    “江昱，你到我包里，最下面那格。”大家焦虑和一筹莫展之时，莫凡却开口了。

    “哦，哦，好！”江昱找到了莫凡的包，从他最下面掏出了一个用纸皮包裹着的小盒东西。

    将这小盒东西递给了莫凡，穆宁雪、蒋少絮、江昱都不解的看着神情淡定自若的莫凡，想知道莫凡有什么解决办法。

    莫凡将外层的纸皮一撕，露出了一幅大家平日里非常常见的图案。

    “来来来。还好我机智，随身都带着两幅扑克牌，不然我们被困在这里得无聊死，一二三四五，五个人只能够扎金花了！”莫凡快速的把牌一洗，席地而坐就开始分牌了。

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1015章 沙怖狐！

    “呜呜呜呜~~~~~~~~~~~”

    隔着厚厚的沙碉，依旧能够听见外面如哭如诉的风沙呜鸣之声，也不知道什么时候才会停止。

    “莫凡，你说你这人是不是有病啊，随身带着扑克牌，我们现在都迷失了反向，南珏也不知去向，还被困在这个该死的沙碉里，谁有那个心思玩下去啊？”江昱一本正经的对莫凡说道。

    “所以你是无论如何都不会跟了？”莫凡问道。

    “是。”江昱重重的点了点头道，“不跟，你牌一定比我大。”

    江昱扔掉了手中的牌，纵然对自己扔下的一颗高质量的灵种碎片大为心疼，但莫凡这货赌的可是半个魂种啊，江昱要是跟了，输的就大了。

    江昱不跟，莫凡就赢了，一下子收了全部灵种碎片，算起来也得有近八百万，小半袋小炎姬的奶粉钱了！

    “我靠，你别急着收钱啊，亮牌。”

    “k最大！”莫凡贼笑的说道。

    “卧槽！！”

    “妈蛋，老子一对圈都扔了，莫凡你他妈也太贱了吧！”

    “话说，好像沙尘威力减弱了。”

    “赢了想跑，休想！给我发牌，老子要赢回来。”

    沙尘确实逐渐开始减小了，考虑到南珏有可能返回到了原来的位置上，大家也没有再打下去。

    ……

    剥开了厚厚的沙尘，当大家费劲功夫终于是将掩盖在他们上方的沙尘给全部给推散后，这才发现不知何时他们所在的这片沙地已经变成了一个高耸的沙丘。

    “好夸张啊，这片沙地海拔一下子变高了好几十米。”赵满延扫视着周围，已经完全认不清这是他们之前呆的地方了。

    面对这面目全非的沙漠，若不是他们从始至终都坚守着自己那一方之地。还真以为他们已经被狂风暴沙给刮到了另一片沙漠！

    从沙地变成了一片起伏不定的沙丘，这确实令人有些难以接受。

    黄蒙蒙的沙尘还在天空中飘着，大概过了几个小时之后。整片沙漠才终于干净了起来，大家期望着南珏能够出现在某个一公里以外。朝着他们发说好的信号，然而这周围依旧空荡荡的，没有任何南珏的身影。

    “我们这样等下去也不是办法吧？”江昱心里有些动摇了，他环顾着这连绵起伏的沙丘道，“你们也看到了刚才沙尘暴的威力，完全可以重新制造出一大片沙漠来，我们现在呆的地方和之前已经大有不同了，可能已经离沙漠迷界的出口不仅仅只有一公里了。南珏或许压根就没有移动过，只是我们没有站在该站的地方。”

    “也有可能啊，不然怎么到处都看不到，明明南珏就离我一公里不到，现在别说一公里了，方圆五公里估计都见不到她的人影。”赵满延说道。

    “我跟你说，很多在沙漠迷界中彻底迷失的队伍，就是因为有你们两个这样的人说出这样的话，导致大家真的认为这种等待是毫无意义的，而远走远偏。撒哈拉的一些事情我还是听说过的。据说沙漠迷界唯一的标识方式，就是站在原地不动，只要你真的没有挪出过步子。就代表着你始终还在原来的地方，但如果你走动了，动摇了，那这个沙漠迷界真的会将你带向死亡沙漠里，到那时，连超阶法师都不敢来救时，就真的永远埋葬在这片沙漠里。”蒋少絮很认真的对他们两个说道。

    不能挪动，而且是坚决不能挪动，在不知道正确的沙漠迷界行走方法的情况下。挪动只会陷得更深，蒋少絮不能让这两个心性不坚定的家伙动摇。毕竟这真的不是开玩笑，走失在沙漠迷界中的人。很难存活！

    “接着等吧，不管刮风下雨、打雷闪电、沙尘冰雹，我们都不能挪步子，不然连救援的机会都没了。”莫凡说道。

    从蒋少絮的言语就可以听出来，她非常的严肃，他们这些人确实对沙漠迷界没有太好的办法，包括自身是混沌系的江昱，估计也没有破解的方法。

    现在就是等，枯燥的等，坚定不移的等，正如蒋少絮说的，一旦动摇了这份心，就算是彻底中了沙漠迷界的诡计！

    ……

    从白天到夜里，不知不觉他们几人已经在原地等待了两天。

    枯燥、乏闷、心慌、胡思乱想，这两天格外的漫长，也格外的煎熬，几次都有人提出要走动，最后都被蒋少絮非常严厉的回绝了。

    随着食物和水的逐渐消耗，等待迟早会令人变得无比焦虑的，越是焦虑就越难保持着本来该坚持的理智。

    所以，这沙漠迷界已经不单单是一个迷界迷宫那么简单了，更多的是对旅者们心灵的一种考验，一个队伍不足够团结的话，是非常容易一下子让凝聚在一起的心在这种毫无期望的等待中崩散的！

    还好，莫凡这五个人都是一路走过来相处比较融洽的，除了偶尔会bb几句之外，总体还是保持着等待的心态。

    “我说，我们真的还等下去吗？”忽然，赵满延表情显得几分难看的说道。

    “等啊，当然要等，没听蒋少絮之前怎么说的？”莫凡肯定的说道。

    “你能不能先往那个沙丘的位置上看一眼，然后再回答我的话？”赵满延用手指着其中一面波浪沙丘，指着沙丘上那逐渐浮现出来的一个个浅灰色身影。

    莫凡眺望过去，发现远处的波浪沙丘上竟然出现了一个长长的迁徙队伍，它们的身影逐渐从沙丘的背面翻来，然后顺着即将通往这里的路径前行着。

    假如那只是一群沙漠之狐，那大可以平心对待，问题是，那些沙漠之狐体格远比普通狐狸要大得多，比得上一头成年的大水牛了。

    它们的尾巴非常的长，有些拖在地上都还可以摊出好几米远，有些尾巴则翘起来，不停的摆动着，像毛绒绒的蛇蟒。

    这些狐的獠牙和爪子也是相当的锋利，一看就不是善类，而绿色的眼睛所绽放出来的光芒，代表着它们此刻无比的饥饿与暴躁！

    “沙怖狐！！”江昱这个动物专家一下子就认出了这种生物来，心里更不由的咯噔了一下。

    在别的沙漠里，这种沙怖狐基本上都是独行侠，因为以它们的实力要圈出一块属于它们的地盘来是一点都不成问题，可眼前这尼玛是一整群的沙怖狐，而且貌似正处在一个迁徙的状态，这也太令人不可思议了！

    沙怖狐本身就是那种经常侵占别人地盘，让一些妖魔族群都滚蛋的霸道生物啊，它们在这里居然沦落到要紧紧的抱在一起迁徙……

    “这东西好不好对付？？”莫凡问道。

    那些沙怖狐迁徙的方向正是这里，以那般家伙的饥饿状况来看，无论如何都会跟他们厮杀起来的，最重要的是，他们现在无法挪动！

    “它们相当不好对付。”江昱哭丧着脸。

    “要不，我们避让吧？”赵满延提议道。

    “避让个冒险，就这点小妖小魔的，杀它们个片甲不留，正好弄点狐狸肉当干粮！”莫凡骂道。

    莫凡就是一个好战狂，正好在这沙漠里他都快闲得蛋生鸟了，打怪解闷，不仅提升自己的魔法数量程度，还可以获得许多残魂，运气好出一些异骨、异爪、异皮之类的，还可以拿出去卖钱，何乐不为？

    “战吧，反正我们是不会挪开这块地的。”蒋少絮坚定不移的说道。

    莫凡、江昱、穆宁雪、赵满延四人已经摆开了架势，迎接着那群沙怖狐的到来。

    它们识相的话，就老老实实从旁边走过去，大家谁都不招惹谁，要是不识相，这般家伙就可以不用迁徙了，因为这里就是它们的葬地！

    “那个……它们数量是不是有点多啊，而且为什么我感觉它们不像是在迁徙。”过了没多久，江昱弱弱的说了一句。

    沙丘后面持续不断的有沙怖狐翻出，从原本的一个长队变得无比冗长。

    并且这些沙怖狐并不是径直往前走的，它们逐渐分成了好几个长队，分别分布在不同的沙丘脊上，就宛如霸占了山头的一群士兵正摆开一个打战的阵仗。

    “它们好像打算包围我们啊？”赵满延说道。

    这群沙怖狐逐渐分布在大家正前方的几十座沙丘上，它们的目光正注视着莫凡等人这个方向，但不知道为什么，总感觉它们所针对的好像并不完全是莫凡他们几人。

    而且，这群沙怖狐没有着急的进攻，反倒是形成了一个对峙的状态，这就让人更加疑惑了，以妖魔的尿性，它们一旦看到人类数量稀少，就会跟疯狗一样扑上来的，哪会有什么对峙这一说！

    “话说……你们都不回头看看的吗？”穆宁雪突然开口了。

    “回头，回头看什……我草！！”莫凡话还没说完，猛然间发现身后的那几十座沙丘上竟然也不知什么时候多出了遍布了沙丘的赤红色身影！

    狂蝎！！

    赤红色的狂蝎！！！

    大家之前的注意力全在沙怖狐上，如临大敌，毕竟它们的数量实在多得有些可怕了，却哪里知道身后已经多出了这么多赤红色的毒蝎……

    这些毒蝎不是从远处聚集过来的，而是一个一个从沙子里爬出来，数量越来越多，越来越多，组成了一片赤红的沙漠之军，壮观得令人心里发寒！！(未完待续。)(..)


------------

第1016章 一言不合就族战！

    沙丘上的丘脊上基本上排满了那些赤红色的毒蝎，这些毒蝎浑身还散发着火毒色的火焰，带来的却是一种冰冷的温度，很明显它们也绝对不是什么好惹的家伙！

    “毒火蝎，这东西更不好惹！！”江昱叫了起来。

    无论是沙怖狐还是毒火蝎，数量都大得惊人，并且从气势就可以判断出来，这些生物根本就不是那种好欺负的奴仆级，甚至平日里在一些妖魔之地看到的战将级生物都没有这两种沙漠之妖来得凶残！

    “这尼玛什么情况？？”赵满延整个人都不好了，脑袋不停的在这两大妖物的阵营中转动着。

    “我们不会是被它们联合攻击了吧？”江昱说道。

    这个时候蒋少絮却摇了摇头，对大家说道：“沙怖狐的目标压根就不是我们，那些毒火蝎目标也不是我们！”

    莫凡仔细观察，这才发现那群沙怖狐其实真正对峙的是那些毒火蝎，也就是说沙怖狐从一开始就是来这里和毒火蝎约架的！！

    “这撒哈拉不愧是最可怕的地方，一言不合就族战。”

    “它们明显没把我们这五个小人类放在眼里好吗！”

    “我觉得我们还是撤，让足了空间给它们打，这何止是一个族群了，都快赶上部落之争了！”赵满延说道。

    沙怖狐数量已经超过了一千只，江昱刚才也说过了，这些沙怖狐属于战将级中的佼佼者，也就是说一万只奴仆级生物在它们面前也根本不堪一击，这称得上是大族群了！！

    同样的，毒火蝎那边也是一个大族群，无论是从气势还是数量上，它们都没有逊色于沙怖狐半分，站在这两大妖魔族群之间的五个人已经可以感觉到两边的势化作了红色与灰黑色的气场，狠狠的相撞在一起！！

    风沙开始飞扬，天幕颜色也渐渐变化，低吼声此起彼伏，被夹在这两大族群之间的五人更显得无奈和心慌。

    一般站在两大阵营中间的，往往都是劝架的，奈何此莫凡等人在这两大族群的眼睛里就是千军万马之间的几条沙虫，只要两方碰撞在一起，基本上被碾死的！

    “我们陷到族群战争里面了，族群战争是相当残酷的，并且外族者要是闯入到族群纷争的战场里，是受到两边阵营的厮杀的，我们趁他们还没有打起来的时候挪地方还来得及，再迟一点的话，咱们就要变成两军交战前的祭品猪样了！”赵满延说道。

    “我也觉得呆下去要出大事。”穆宁雪此刻也有些动摇了。

    “不行，不行，绝对不行，我先利用心灵系魔法来转移它们的视线，让它们无视我们相互厮杀。”蒋少絮说道。

    蒋少絮坚持着她的那份理论，在沙漠迷界里无论如何都不能挪动！

    大家见蒋少絮这样坚持，也不好说什么。

    蒋少絮闭上眼睛，开始释放自己的心灵涟漪，假如沙怖狐和毒火蝎只是相互盯着对方的话，只要在精神上稍稍做一点手脚，就可以成功避开这些东西的仇恨了。

    精神释放，蒋少絮刚要进行心灵篡改，然而她的心灵涟漪才刚刚要扩散出去的时候，立刻就被庞大的杀意、仇怨给打散了。

    蒋少絮脸色一白，有些心骇的看着两边！

    “怎么了？”穆宁雪问道。

    “它们数量太多，一起组成的怨念太庞大，我的心灵系魔法被它们的这种战念给直接击垮了。”蒋少絮说道。

    “这还得了，我们赶紧跑吧，不然真要死在这里，这可是两大族群混战啊，我们在夹缝中只会死得更惨。”

    “我们就守住这片地，不管是沙怖狐还是毒火蝎，只要它们敢踏入这里，我们就把它们给杀了！”莫凡霸气凛然的说道。

    知道即将面临一场恶战，莫凡已经将疾星狼给呼唤出来了。

    事实上以疾星狼现在的级别，其实估计最多也只能够对付四到五只的沙怖狐和毒火蝎，毕竟它们都同样是战将级的。

    “我们这是蹚得什么浑水啊！族群之争……唉！”

    “说实话，我这还是第一次见到真正的族群之争，不知道部落之争是怎么个大场面，撒哈拉就是撒哈拉，我们都还没有进入到比较深的区域就被族群之争给包围了，这换作是一些实力没有到达高阶的队伍，基本上走进来就是个死！”江昱说道。

    “感觉高阶也难活。”

    说着话的时候，毒火蝎和沙怖狐对峙已经达到了临界点，凶猛的毒火蝎倒是率先发动了攻势，就看见一只又一只的轿车大小的红色火毒蝎子跃了起来，然后重重的砸落在沙怖狐所在的那片波浪沙丘位置，沙浪一下子滔天而起，卷得到处都是！

    “别落我们这边，别落我们这边，丫的，叫你别落下来，你还真下来，给我死一边去！”莫凡抬着头，就看到两只毒火蝎往这里落来。

    毒火蝎的腿部力量很强大，它们的弹跳能力非常强，那么多毒火蝎在飞跳，自然会殃及到莫凡他们几个所在的这片沙丘。

    “念控！”

    莫凡眼睛一下子变了颜色，那凌厉的银色带着对一切的操控之力，那两只原本要砸向这里的毒火蝎被莫凡生生的给挪了开，翻滚着朝着沙怖狐那里砸了过去。

    等它们一头栽进了沙子里，这两只毒火蝎摇晃着脑袋，眼睛居然盯了回来。

    一开始这两只毒火蝎估计是把这几个人类当成了普普通通的小动物，完全不需要理会，反正压过去了就压过去了，谁知道这几个小东西还不太好惹。

    “沙沙沙沙~~~~~~~~~~~~”

    毒火蝎发出了叫声，似乎在示意着它们的同伴，这里有几个不长眼的东西在碍事。

    很快，附近一队毒火蝎目标转向了莫凡他们这里，摆明了是过来解决它们。

    这一队毒火蝎有十七八个，它们的腿部非常有力，宛如机械一样扎入到沙子里，快速移动起来的时候沙子飞溅，尖腿高频率插爬，在沙地上留下一个个深深的窟窿……

    “咖咖咖咖咖咖~！！！！”

    它们快速挪动的步伐发出了极有气势的声音，冲到了这个沙丘上之后，它们那高高翘起的火红蝎尾便猛的往这里蜇来！

    红色的蜇芒飞来，快如暗红色的小流星凌厉的划过，十几只这种毒火蝎同时发动这样的攻击，原本还想要一展身手的疾星狼吓得立刻退缩到了莫凡的后头。

    这种攻击可不是疾星狼可以抵挡的了，毕竟是十几只跟它级别相差不远的毒火蝎！

    “我来！”

    赵满延此刻挺身而出，他的光佑已经使用得炉火纯青了。

    光壁分别出现在大家的四面位置，光之灵种与那木鱼器皿的印纹配合，使得赵满延这中阶魔法也坚固无比，那些暗红色流星一样的蜇芒打在上面，便像是飞针刺在了厚厚的石壁上，尽管是镶嵌进去了，却无法完全的穿透。

    “呼呼呼呼~~~~~~~~~~~~~~”

    毒火蝎的攻势并没有那么简单，它们同时张开了嘴，朝着众人喷出了毒火。

    毒火一下子烧着了整个山丘上端，这种火焰没有什么温度，一点也不灼热，反而让人全身透出一种刺骨的寒意！

    “这什么火，好冷啊！”

    “水系防御好像不是特别的管用！”

    “没温度的火，水又有什么用啊，继续用光！”

    “光什么，我去灭了它们，你们站好个我们的阵地，别打着打着挪位了！”莫凡一如既往的暴脾气。

    管它是什么火，管它们为什么没有温度，把它们全部解决掉不就好了吗！

    莫凡高高的跳起，跃到最高点的时候，身上宛如有一道紫黑色的雷电贯穿，随着那雷电豁然劈落，莫凡身影也随之猛的坠，一下子踩开了一大片雷印电场，肆意的往其中两只毒火蝎身上窜去。

    雷印先行麻痹，电穿紧随其后，很快更强的雷电疾光在莫凡的控制下往那两只毒火蝎飞逝狂舞，击穿了这毒火蝎赤红色的甲壳！

    两只毒火蝎趴在地上，冒起了黑烟，莫凡并没有多看它们几眼，正打算解决其他毒火蝎的时候，却意外的发现刚才那两只被电得死亡的毒火蝎竟然消失在了那里，只留下了两个很大的沙坑！

    “没死？？”莫凡满脸愕然，这些毒火蝎的生命力有些超出自己的想象啊，像自己这种级别的法师，在面对一些战将级生物的时候，即便不动用高阶魔法，只是用第四级的霹雳和附带上其他一些雷电之力，基本上也能够做到秒杀的！！

    “莫凡，小心你脚下！”穆宁雪喊出声提醒莫凡。

    莫凡低下头，这才发现自己脚下的沙子竟然在剧烈的波动，再往周围看了看，谁知一个大有几十米的流沙坑正在快速的形成，涌动的流沙正将自己往流沙最中央带去，而在那里，之前那两只被电得焦黑不已的毒火蝎宛如张开巨网陷阱的蜘蛛，正张开嘴等待莫凡的沉落！

    莫凡不由的皱起了眉头，这种毒火蝎被自己那样攻击了竟然还能够反击！

    仅仅两只毒火蝎就这么不好对付，那么在如此庞大数量的族群混战，他们真的很难保全自身了！！

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1017章 六级遁影，影鸟

    下一页

    “想吞我，那就让你们吞！”莫凡也不做任何的挣扎，任由那流沙将自己往那两只毒火蝎那里拽去。

    即将进入到它们的啃咬吞噬范围的时候，莫凡目光一凝，如火炬一般明亮。

    霎时，在流沙的正中心位置，一道绚丽的火焰巨柱冲飞而起，雄壮的熔浆火柱一下子将两只火毒蝎都喷到了半空中，烈火灼烧。

    或许它们自身就是火属性的原故，火焰之柱并没有能够将它们彻底给杀死，此时莫凡伸出了右手，重重的朝着那两只毒火蝎抛空的位置一握！

    菱形的银色空间之力骤然压缩，强大的挤压之力瞬间将那两只毒火蝎给捏成了肉饼，甲壳、胆汁、血液从空中洒落下来。

    终于是解决掉了这两只毒火蝎，莫凡不得不重新估量这些撒哈拉妖魔的战斗力了。

    此刻两大族群，数量都有接近千只，也幸好沙怖狐和毒火蝎此刻已经进入到了大混战之中，若它们的目标是他们几个人类的话，估计他们根本支撑不了几分钟，必定要落荒而逃！

    “莫凡，快回来。”蒋少絮的声音在高处响了起来。

    莫凡抬起头望去，发现沙丘蒋少絮站定的那个位置上，三只沙怖狐和五只毒火蝎正在那里缠斗，也不知为何，它们一下子目标全部转向了蒋少絮！

    “你站着别动，我来处理它们！”莫凡交代道。

    现在坚守原来的位置是他们走出这个沙漠迷界唯一的希望，莫凡怎么也不能让蒋少絮被逼迫离开。

    他化作了一个黑色的影子，由于暗爵斗篷的效果。莫凡的影子看上去都带着几分鬼魅与飘灵，就像是什么轻盈的影鸟悄无声息的飞过。

    在被困在沙碉内的时候。莫凡将小泥鳅坠凝炼的所有精魄都用来强化遁影技能了。

    也就是说，莫凡现在的遁影是第五级。

    而获得了暗爵斗篷之后。莫凡发现自己的遁影能力又可以说是得到了一次强化。

    这种强化效果是即便不呼唤暗爵斗篷也有的，相当于一种被动魔器效果。

    如此，莫凡所施展出来的遁影相当于第六级的魔法了！

    第六级的遁影可以称之为影鸟，无论是速度还是形态，都与之前大有不同，甚至在敌方活力过于密集的时候，莫凡都可以利用暗爵斗篷化身成的这影鸟灵敏的闪避着，若再配合上空间魔法的空间时滞，枪林弹雨中要闲庭信步都不成问题！

    当然。若是莫凡施展出司夜统治，再呼唤出暗爵斗篷，这遁影技能更会一下子在强化两个层次，相当于一个八级的初阶魔法！

    对于很多人而言，能够拥有四级的某种魔法就是相当奢侈了，暗影系这种魔法的特质尽管本身就是可以不断的叠加强化，但像莫凡这样把一个初阶魔法叠加到八级的却是相当之罕见。

    其实莫凡原本也考虑过强化中阶魔法-巨影钉的，但可惜的是暗爵斗篷的加成效果在遁影上是更加明显，反倒巨影钉现在都不一定比这初阶魔法来得强了。

    化身影鸟的莫凡影子其实重重叠叠了四个。也就是说，莫凡想的话，还可以再分化出另外三个假的影鸟来迷惑敌人。

    不过现在没有那个必要，莫凡以相当快的速度出现在了蒋少絮的面前。一股浓郁的黑暗气息立刻笼罩了这片区域。

    莫凡长臂一甩，可以看到黑色的能量如烟如雾一般在他的面前凝聚，迅速的化作了一柄柄散发着冷意的巨影钉。

    巨影钉飞射而出。一连钉住了三只毒火蝎，让它们在沙子地上动弹不得。

    而在另一面。还有速度、敏捷、凶厉的沙怖狐，这些东西在整体实力上并不如毒火蝎那么强大。却生性狡猾，它们并不会像毒火蝎那样冒然的进攻，永远都是等到最合适的机会偷袭。

    它们会快速的在附近跃动着，灰黑色的狐影快速穿梭，模模糊糊，很容易让人花了眼睛，一旦它们挪动到了视线的死角，它们就会伸出那解剖之爪，变成一道凌厉的灰黑色电光袭来，直击要害！

    蒋少絮刚才就是被那三只沙怖狐连续三次割喉，还好她也是修光系的，利用光系魔法暂且抵挡一阵道不成太大的问题，只是这些沙怖狐的歹毒与阴险让蒋少絮有些心颤。

    仅仅三只沙怖狐就让她感觉到几分冷意了，何况这片大沙丘之中还有近千只这种东西，全都是夺命妖狐啊！

    “巨影钉！”

    “狂暴霹雳！”

    莫凡每每使用巨影钉禁锢住一个目标之后，便立刻下杀手。

    他很清楚，这些战将级的妖魔若是没有一口气杀死，很容易就会遭到反击和报复，现在莫凡直接娴熟的将暗影系禁锢与雷劈瞬秒组合在一起，达到命中即死的程度！

    可惜，雷电的威力终究还是差了那么一点点，还不足以达到秒杀的程度，这个时候要是有一个毒系的法师在就好了，来一个群体的毒蜂，将这些妖魔的肉甲、防皮给腐蚀了，自己绝对一个雷一个死！

    当然要是有魂雷那就更好了。

    一个魂雷的威力比灵雷高出2到3倍，莫凡现在的霹雳好歹也是第四级的，千钧附带的空间震荡效果已经不能够满足于现在的战斗级别了。

    费了一些时间，莫凡这才帮蒋少絮解决身边的这八头妖魔，小泥鳅坠是最喜欢莫凡大开杀戒的，这样它就可以开森的吃下那些残魄，不仅扩开它自己的器皿天地，更可以为莫凡提供更多的精魄。

    “莫凡，你这遁影是修炼到第级个级别了，怎么神出鬼没的？”赵满延禁不住问了起来。

    “第五级了，然后暗爵斗篷有自带强化遁影技能的能力，施展出来的时候就相当于第六级的。”莫凡调息的这会随口回答道。

    “我靠，你还给老子哭穷，把初阶魔法强化到第五级，也需要一个多亿啊！”赵满延顿时嗷叫了起来。

    赵满延并不知道，莫凡脖子上可挂了一件大宝物。

    小泥鳅不单单可以将奴仆级的残魄给凝练成有价值的精魄，更可以将战将级的残魄也凝练成价值两千万上下的战将级精魄。

    任何魔法从第四级强化到第五级，需要的就是战将级的精魄了。

    莫凡之前在强化第四级遁影的时候，最早的七颗暗影系星子就经历过奴仆级精魄的一次洗礼了，而这七颗星子又在前不久被莫凡用战将级的精魄洗礼了一番，这才能够到达第五级。

    但不管怎么样，没有哪几个正常的法师会把价值一亿多的7个战将级精魄拿去强化初阶魔法的！

    听到赵满延的抱怨，莫凡自己也相当无奈。

    你以为老子想啊？

    小泥鳅凝练出来的所有精魄都拿不出来，只能够自己用，别说是强化第五级初阶魔法了，照这个架势下去，没多久第五级的中阶魔法都会出来了！

    火系由于一直都有小炎姬再罩着，战斗力其实已经非常强了，但莫凡也意识到仅有火系一家独大，其实并不一定是好事，所以莫凡迫切的想要把威力更强的雷系也提升起来。

    从现在开始，莫凡会将小泥鳅坠收集的所有精魄都拿去强化雷系星子，争取将雷印提升到第五级，同时再将霹雳也提升到第五级，等到自己买到了称心如意的魂雷之中，自己的雷系魔法将变得有多恐怖？？

    一想到雷系星子们需要提升，莫凡看到周围有如此多战将级的妖魔后，战意又一下子昂然了起来。

    这些撒哈拉沙漠的妖魔实力比外界的强不说，它们死后的残魄质量也相当高，大概五十多个残魄就可以凝炼成一个精魄了，一想到第五级的霹雳需要整整49颗战将级精魄，市值10个亿，莫凡在这场妖魔族群纷争的战斗中，就更加的卖力！

    “威力还是差了不少，可惜烈拳的动静又太大，波及的范围也广，很容易一下子吸引了一大群这些家伙过来。”莫凡在心中道。

    霹雳连续七八道轰在一只沙怖狐的身上，这才能够勉强让它奄奄一息，而这些沙怖狐又格外的狡猾，很难将它们完全禁锢住，更不用说是利用电灾对它们进行一网打尽了，它们数量多归多，却绝对不会扎堆被控制住。

    “它们好像意识到我们不好对付，开始围攻我们了。”蒋少絮说道。

    两边妖族厮杀的过程中会发现，沙怖狐和火毒蝎都派出了一大群往这个沙丘来，摆明了是要将他们这群碍事的人类给消灭掉。

    之前大家一直都不怎么使用高阶魔法，正是害怕高阶魔法强大的毁灭气息会一下子引起这些愤怒的妖魔们的注意力，眼见数量庞大的战将级妖魔冲上来，不动用高阶魔法是绝对不行了！

    “守住，我还年轻，不想死在这沙漠鬼地方！”莫凡严肃的说道。

    “一定要守住！”

    “好多，毒火蝎就有一百多只，沙怖狐那边也至少一百只，我们好像两边都惹恼了，我们是不是一开始就应该先站某一边，只杀沙怖狐或者毒火蝎，那样没准另一边暂时不会进攻我们。”赵满延说道。

    “好像有道理……”

    五个人刚才还众志成城的气氛一下子变得有些怪异了，仔细那么一想，貌似他们确实可以这样做的。

    “废什么话，杀啊！”

    “哦，杀！！”

    “我负责这边！”

    大家一心应对妖魔，谁都没有再提这事。(未完待续。)

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1018章 召唤银犀群！

    邪月高挂，照耀着这片战场沙漠，狐嗷之声与凛冽的狂风混合在一起，毒火蝎的冷焰与妖月的光辉交织……

    从原本的一百多只，逐渐到两大族群对他们这几个人类嫉恶如仇，不知道从什么时候开始，族群纷争变成了对人类的围剿，无论是毒火蝎还是沙怖狐，它们都将目标转向了莫凡他们几个。

    高阶魔法的气息太过强大，这种威力的技能可以说是足以对它们产生致命的威胁，这些妖魔稍微有点脑子都不可能放任这样的人类在它们之间胡作非为！

    “蒋少絮，你就不能用心灵系魔法告诉它们，假如它们换一个地方打，我们绝对不会干涉，或者它们打它们的，我们只是不想离开这块地？”赵满延问道。

    蒋少絮看了一眼赵满延，跟看智障一样看着他。

    这种事情怎么可能用心灵系魔法解决，之前她施展过心灵涟漪，想要将仇恨稍稍转移开都做不到，更不用说现在他们已经杀了毒火蝎和沙怖狐一两百只了，它们整个大族群怎么可能放过他们？

    “别说那么没用的，我要杀下去了，这地方太束手束脚！”莫凡对赵满延说道。

    特意对赵满延说，那就是为了赵满延给自己提供足够强大的保护。

    不等赵满延答应，莫凡身上就出现了一对炙热的火焰长翼，绚丽的燃烧了这个金黄色的沙丘。

    火翼之中爆发出了一股强大的喷射之力，让全身已经是火焰的莫凡瞬间化作了一个充斥着巨大能量的烈焰炮弹！

    烈焰炮弹顺着沙丘的倾斜一下子撞向了那群沙怖狐之中，冲撞出来的火云将周围那七八只沙怖狐直接蒸发了，强大的高温迫使那一大队沙怖狐都不得不朝着更远处逃散。

    这些狡猾的东西特意等到莫凡身上那强大的焰息散去之后，这才纷纷亮出了厉爪，开始对莫凡乱爪乱啃，这些沙怖狐的速度特别的快，一旦爆发出全部速度的时候，便如同灰黑色的电光一闪而来。

    它们的厉爪在莫凡周围凌乱纷飞，幸好赵满延的防御及时赶到，光落曼丈的那些光鳞组成的铠甲为莫凡抵挡了这些凶残的爪击。

    “全给我去死！”

    莫凡大喊一声，周身那已经飞散出去的羽毛竟然在半空中组成了一只气势凛然的火凤，朝着那群沙怖狐撞去！

    火凤袭去，十几只沙怖狐撒开腿就跑，但依旧被这千万火羽所组成的火凤给追到。

    霎时一朵炙热绚丽的火云在沙地上涌起，烈焰云团都感觉要翻滚到了天际，那十几只沙怖狐没有一个能够幸免，全部在那炙热中化为了灰烬。

    “莫凡，你后头……”蒋少絮大声提醒道。

    莫凡正在调息，一转头竟然发现两只体格非常强壮的毒火蝎不知道什么时候出现在了自己的后方几米的位置上，它们前段那粗壮的蝎钳已经朝着自己身上剪来！

    “喵噢~~~~~~~~~”

    就在这时，一道玲珑的黑影掠过，莫凡只感觉一阵秋风扫落叶般的凌风划过，紧接着那想要偷袭自己的两只毒火蝎就直接四分五裂了！

    “出手挺快的啊，谢啦，小黑猫！”莫凡看了一眼落在一旁沙地上的夜罗刹，不由的笑了笑。

    夜罗刹那双发亮灵眸盯着莫凡，圆不溜秋的，它似乎在注视着莫凡身上那始终依附着的火焰。

    “怎么，你想和我的小炎姬比一比？”莫凡感觉出了夜罗刹的用意，不由的问道。

    “喵~”夜罗刹高傲的抬起了脑袋。

    “也好，老是使用附体来战斗，导致我其他系魔法会变得怠慢，敌人这么多，分开战斗估计会更好一些，小炎姬，你出来吧！”莫凡说道。

    小炎姬迅速的与莫凡分离开，她浑身被褐色的劫炎给包裹着，焰息往方圆数百米席卷，正宗统领级的气势立刻震慑住了那些沙怖狐们。

    平日里，小炎姬都会以小宝宝的形态，身姿娇小的如一个三四岁的瓷娃娃，这样她就可以腻在莫凡的肩膀上，或者无脑的要抱抱了。

    但战斗的时候，小炎姬会逐渐变成炎姬少女的形态。

    炎姬少女身高倒是和灵灵那种小少女相差无几，就连体姿都很相似，清瘦苗条、又有了少女的一点曲线轮廓。

    炎姬少女气势明显是要比悄无声息的夜罗刹强了很多，事实上两只罕见的生灵放在一起，炎姬少女这正宗统领级的势高下立判。

    夜罗刹实力也强，统领级生物也敢挑衅，但这家伙和真正的统领级生物想必还差了些什么，想来这家伙若是能够再提升一次，也会是一只正统的统领级！

    夜罗刹这个实力状态，应该称之为亚统领吧，即可以完全碾压任何战将级生物，却又还不能够与真正统领级生物一对一较量。

    炎姬少女就不同了，她是真正的统领，气势释放的那一刻，周围所有的沙怖狐和毒火蝎都被震慑住了，变得有些畏手畏脚，直到有族群的统帅一声高喊之后，它们才重新鼓起了战意！

    炎姬少女手指一点，沙地上就会立刻出现一朵火莲，火莲焚烧的剧烈，一旦触碰到任何一只沙怖狐的身体，火莲就会一下子往周围席卷出数十道火舌来，把沙怖狐给直接吞没，逃无可逃！

    莫凡自己为战，不断切换系种魔法的他在这种混乱的战局中展现出了其他高阶法师根本无法比拟的可怕战斗力。

    无论是赵满延、江昱、蒋少絮，他们三个人都还需要划好一个阵地，然后坚守这个法师阵地，形成一个魔法碉堡对入侵过来的妖魔进行扫荡，并且基本上都害怕妖魔近身。

    莫凡就不一样了，他可以直接杀到妖魔群里，凭借着自己老道的群战经验和不同系魔法的替换，即便被堵个水泄不通都还能够杀开一条路来。

    当然，拥有领域的穆宁雪一样可以做到在妖魔群中厮杀，只可惜在这浩瀚干燥的沙漠里，她的冰系魔法明显是受到了一些影响，就连她的冰之领域也不能起到像以前那样的绝对压制与冻结了。

    所以穆宁雪并没有逞能，和其他三个人站在一起，牢牢的镇守着他们不能挪动的坐标，莫凡要浪就让他一个人去浪，反正这家伙的命硬过蟑螂，大家死了，他都未必有事！

    莫凡在整个沙丘的前侧，负责阻挡和厮杀沙怖狐。

    毒火蝎是火系的，莫凡现在最强的仍旧是火系，对付它们显得更费劲许多。

    化身战斗少女的小炎姬与夜罗刹也各自站了一块地皮，它们和莫凡一样也是敢陷身妖魔群的。

    “莫凡，你那边让一下，我要开启召唤之门了！”江昱在高出朝着莫凡大喊了一声。

    莫凡一开始没怎么反应过来，等他忽然间想到当初在国馆那里面临的召唤系高阶魔法后，他吓的一转头。

    “嘣嘣嘣嘣嘣！！！！”

    果然，召唤之门中一下子奔腾出了一大群银甲巨犀，这些巨犀体格都超过了二十米，楼层一般高，浑身银色厚重的铠甲，全副武装，当它们从召唤之门中如决堤狂滔冲下来的时候，整个沙丘都要被践踏了。

    莫凡直接脸色都变了，迅速的化作了影鸟逃窜。

    也还好江昱这小子有点人性，知道提醒莫凡一句，不然再慢上一些，莫凡就要被这群恐怖的银甲巨犀给来回糟蹋致死了！！！

    高阶的召唤系魔法当真不讲道理，呼唤出一群暴躁的狂兽来，并且都是等阶不低的生物，这样一番横冲直撞加践踏，沙怖狐一下子不知道死伤了多少，感觉它们之前那整个大族群的气势都因此而减弱了几分。

    看着那群银甲巨犀肆意欺凌着沙怖狐，莫凡心中也升起几分艳羡。

    召唤系的高阶，比自己想象中的霸气侧漏啊，简直是从异次元中呼唤来了一支野兽肌肉部队，见什么撞什么，见什么踩什么，之前在国馆赛台上莫凡就领会过一次了，这次江昱呼唤出来的这些银色铠甲的巨犀似乎比那些血兽还更猛上几分，钢铁洪流一过，沙怖狐都有些不敢再冲杀上来了！

    “它们的战念好像薄弱了许多，我试试能不能散布恐慌。”蒋少絮看到江昱这召唤系魔法起到大效果，立刻火烧浇油。

    “你尽快，我的这些东西存在不了太长时间。”江昱说道。

    银甲巨犀的出现是以损耗召唤师大量魔能为代价的，江昱现在体内的召唤系星河能量正在飞快的流逝。

    蒋少絮也开始释放心灵恐慌，沙怖狐那边已经出现了大量的恐慌，一旦将这种恐慌心理传染下去，是有机会令他们大量撤退的。

    这场战是打不完的，战将级生物远比奴仆级的难杀，打到现在他们一共杀得还不到四百只，若这些毒火蝎和沙怖狐与他们五个人死战到底，估计死的还是他们。

    “好像起到效果了，江昱，你在坚持一会！”蒋少絮发现自己的心灵涟漪这次并没有被打散，脸上顿时露出了欣喜之色

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1019章 走出迷界

    地中海与撒哈拉相接壤之处，一名乘坐在翼兽背上的男子目光凝视着越来越近的沙漠地平线，神情有些迷惘。

    “戴文老师，您没有听见我刚才说的吗？”翼兽旁一名三十来岁的女法师问道。

    “哦，你刚才说什么？”戴文这才回过神来。

    “经过我们一些消息得知，撒哈拉边缘总是出现一种异常的沙尘狂暴，一些人检测人员表示，这些沙尘狂暴并不像是自然形成的。”那位戴着眼镜的女法师说道。

    “这些模拟两可的信息有什么意义呢，撒哈拉不寻常之处太多了，根本就探究不出任何的原因来，现在我们只要前往那里，然后把那些人给救出来就好了。”另一名脑袋上裹着白色布帽的男法师说道。

    “说实话，如果不是戴文老师亲自带队，我们是绝对不会踏入这个沙漠迷界的，戴文老师毕竟是曾经从沙漠迷界中走出来的人！”

    那位被称之为戴文的男子静立在那里，依旧一句话不吭。

    事实上他自己并不想来这个地方，真的很不想！

    ……

    “你们看下面，好像有一个人。”不知道队伍里谁说了一句，大家立刻望下望去。

    果然在金色的沙地上，可以看到一个昏迷的人躺在那里，从身形来看一个是一名女子。

    戴文对驾驭着的翼兽低语了一句，翼兽收拢了巨大的肉翅，缓缓的往沙地上落去。

    戴眼镜的女法师走到了那昏迷人的面前，将她给扶了起来，仔细观察了一下她的气息。

    “还活着，她……好像是亚洲人，难不成是协会那边更早派遣去寻找线索的中国国府队成员？”思嘉说道。

    思嘉取来了一些水，喂给了昏迷的女子。

    得到干净的饮用水之后，南珏渐渐的苏醒了过来。

    她清醒之后，第一反应就是往周围望去，当然发现自己并没有在原来的地方，神情立刻又变了。

    很显然，南珏是在担心莫凡他?。

    自己本应该在迷界之外给他们释放信号的，眼下自己却昏倒在了这里，就意味着他们彻底迷失在沙漠里面了。

    “我得赶过去！”南珏站起身来，匆匆忙忙的往直前的地方跑，可惜她身体太过虚弱了，走了没几步就摇摇晃晃。

    “你先别急，告诉我们发生了什么事，你为什么会昏迷在这里？”思嘉问道。

    “又一个怪物，徘徊在沙漠迷界附近，它袭击了我……总之，麻烦你们带我到那里，我的同伴还在里面，而我又不是那个怪物的对手。”南珏恳求道。

    “你不用太担心，我们戴文老师可是一名超阶法师，更对沙漠迷界比任何人都了解，有他在，你的同伴只要不是陷落的太深，就不会有事。”白色头巾的男法师说道。

    那位叫做戴文的超阶法师仍旧保持着沉默，从他的脸上可以看到几分阴闷，事实上他又并非是那样的人。

    ……

    ……

    在江昱的高阶召唤系魔法巨犀咆哮之后，蒋少絮的心灵涟漪起到了极大的效果，那些沙怖狐们已经升起了胆怯之意，再加上它们本身已经损失了两百多名族狐，于是开始往后退却了。

    毒火蝎也同样被蒋少絮的心灵魔法影响，稍稍退到了属于它们的沙丘上，在那里与还没有离去的沙怖狐们对峙着。

    “这算什么，中场休息吗？”莫凡见到两边的妖魔都停止了战斗却不离去，不免嘀咕了起来。

    “应该是它们的统帅觉得这样厮杀下去没有太大的意义。”

    两边妖魔都没有再战，偏偏不离开，低沉的吼叫声不绝于耳，这让莫凡等人倒是陷入到了尴尬之中。

    “嗡~~嗡~~~~~~~~~嗡~~~~~~~~~~”

    正在不知如何是好的时候，这片沙丘外忽然间想起了如同古筝一般的嗡鸣，抬头一看，便发现一个久违的魔法信号在天空中升起，指引着一条非常明确的方向。?/p>

    看到这个信号，赵满延、江昱都差点热泪盈眶！！

    得救了，得救了，南珏终于还是出现了！！

    “走，走，赶紧走，这两个大族群马上又要打起来了。”蒋少絮感觉到气氛的改变，急忙喊道。

    五个人有了明确的方向，自然不必再坚守那块阵地了，任凭这两大族群在那里打个天昏地暗，他们也绝对不会插手。

    五人跑得飞快，要赶紧离开这是非之地，可跑出还没有几百米，就发现周围的沙地频繁的涌动，一只又一只的毒火蝎从沙子里爬出来，分布在大家附近，数量还不少。

    灰黑色的电光在连续的闪动，那些沙怖狐竟然也疯狂的追击了过来，完全是倾巢而出的架势！

    “我靠，蒋少絮你确定你刚才用的心灵魔法是劝架吗，怎么感觉它们坐下来详谈了一番，约好先把我们干掉？？”赵满延怪叫了起来。

    沙怖狐和毒火蝎一下子全部追了过来，这是他们最不愿意看到的！

    “我……我也不知道它们怎么突然间这么团结了，总之快跑。”蒋少絮说道。

    莫凡殿后，他先是动用雷系魔法，群体麻痹住那群追上来的沙怖狐，随后马上开启了暗爵斗篷，在可怕的妖魔群中潜走，快速的跟上已经走远的队伍。

    也多亏了将遁影技能提升到了更高的级别，不然哪有可能像现在这样装了B还可以跑的潇洒自如！

    “快到了！”

    “退散！”

    莫凡眸子一闪，周围的空间立刻涌动起了一股力量，狠狠的打在了飞扑过来的四只沙怖狐身上，将这四个凶残的家伙给震飞了出去。

    “我好像看到南珏了！”

    “谢天谢地，莫凡你别恋战了，快撤！”赵满延说道。

    沙怖狐和毒火蝎采取了围剿的姿态，要再看不到沙漠迷界的边界，就真要被这般家伙给彻底包围了，大家在这混战之中也受了大大小小的伤，必须马上撤离！

    ……

    沙子的颜色呈现的是纯净的金黄，这表明他们走出了可怕的沙漠迷界。

    他们看到了南珏，也看到了南珏身边还出现了几个魔法师，那几个魔法师原本是在那里目视着莫凡等人的到来，谁知道这群年轻人背后跟着两个大族群，顿时脸色都变了！

    南珏也是看得一愣一愣的，你们出来就出来，带这么大一群的妖魔过来是几个意思，而且还都是一群战将级的生物！

    “这什么情况，不是说好妖魔不会跑到自己领地之外的吗，为什么我们已经出了沙漠迷界它们还在追！”

    “快跑，快跑！”

    谁都不想做无意义的战斗，全部转头就走。

    那位超阶法师戴文见状，吟唱起了一个风系魔法，深蓝色的风在周围，宛如一个给全体人员加持极速效果的风舟，在这风舟中，大家哪怕不使用任何的魔法，都可以极快的速度逃离。

    风舟护着大家，那些毒火蝎和沙怖狐见这群人越逃越远了，终于没有再追逐，这让他们不由的松了一大口气。

    “怎么回事，你们在迷界里面都还不安分的吗，惹一个族群的妖魔就算了，还惹两个？”南珏没好气的说道。

    “你以为我们想啊，为了坚守在那个位置不挪动，我们在两大族群的族群纷争夹缝中坚挺到现在，要是你再不给我们发信号，我们真就死在里面了。”江昱一脸委屈的说道。

    “你们一直都没有离开过？”南珏有些惊讶的道。

    “是啊，无论是沙尘狂暴还是族战，我们都没敢离开，好在你没让我们白等。”

    戴文听到他们几个人的对话，一直保持着沉默的他这才开口道：“你们做了唯一正确的选择。在沙漠迷界里，唯一正确的坐标就是没有挪动过的那块区域，否则你们根本不可能再看到迷界之外发出来的方向信号。”

    大家目光不由的看向了蒋少絮，还好蒋少絮一直都在坚持，此时在听这位超阶法师说起，心中不免暗暗庆幸他们还算团结，不然真就没有活路了。

    “你们没有看到其他人吗？”那位女法师思嘉问道。

    “我只看到了他们帐篷的碎片，离这里大概有五六公里的位置，其他再也没有看到了。”莫凡说道。

    “我想他们应该就是在那附近吧，剩下的事情我们会处理，你们暂且在这里休息，别离开太远，说不定会需要你们的一些帮助。”思嘉说道。

    有线索就好，这种沙漠迷界里，要是没有半点线索便是大海捞针，救援绝对是浪费时间。

    “希望他们跟你们一样，坚守着某个坐标。”超阶法师戴文说道。

    “话说起来，你们刚才说，你们也经历了那沙尘狂暴？？”思嘉忽然想起了什么，推了推眼镜问道。

    “是啊，莫名其妙的就刮起了沙尘暴……”

    “沙尘狂暴倒不需要太在意，毕竟那就是天气，这里的天气无比恶劣，倒是南珏说的那个怪物，到底是个什么东西啊，为什么说是在一团沙尘里看到一双瞳孔？”白色头巾男法师说道。


------------

第1020章 沙暴怨灵，至强生物！

    readx();    莫凡他们算是完成了他们自己的任务，为了不再受到沙尘狂暴的影响，他们特意远离了迷界区域，重新搭建了帐篷在那里休息，处理身上的伤口。

    问起南珏，为什么忽然间擅离职守的时候，南珏便将自己忽然遇袭的事情说了出来。

    “我看到一个怪物，全身都被浮空的沙砾包裹着，整体看上去像一个沙魔，但却发出了一种类似人类的语言，眼睛和人类也差不多，就是里面充满了怨念和歹毒，感觉像一个复仇的鬼魂。它的走动和飞行，都伴随着极强的沙尘，我被它追逐出了很远，很奇怪的是，它也不杀我，就一直追着我，追得我精疲力竭。”南珏回忆起当时的情形，仍旧心有余悸。

    那个怪物气息相当强大，南珏坚信那怪物若是想杀自己，只需要一抬手把背后那狂躁的沙暴给打向自己便可以了，偏偏它什么也没有做，恶毒怨念的将自己驱赶开。

    “这世上还有这么奇怪的东西啊？”赵满延说道。

    “你确定它是说类似人类的语言吗？”江昱认真的问道。

    “确实是，就是不知道是哪国的语言。”南珏回答着。

    “难不成是元素煞灵？”江昱说道。

    “元素煞灵又是什么东东？”

    “你们记不记得那个在闫明寺的和尚，就是你那个该死的木鱼原来的器皿妖灵？”江昱说道。

    “怎么不记得，那气势就是一个带着怨恨的鬼魂嘛！”

    “和尚死后，灵魂栖息在强大的器皿之中，于是使得他变成了一个如同妖魔一般的妖灵。而假如是某个死去的人，灵魂栖息在了一片充斥着强大元素能量的地方，那么就有可能出现元素煞灵，我觉得南珏看到的东西多半就是元素煞灵了，是一只沙暴煞灵，而这也可以解释为什么我们和之前那批人都遇到了沙尘狂暴，很显然那个沙暴煞灵就在这附近活动！”江昱头头是道的说道。

    在日本闫明寺遇到了器皿妖灵之后，江昱特别去查了一下有关妖灵和煞灵的资料。/p>

    听了江昱说得这些，南珏不由的看了一眼莫凡，低声对莫凡道：“话说起来，小炎姬的妈妈火焰魔女-姜凤，应该也属于元素煞灵的一种吧？”

    明明是以妖魔之躯存在，并且掌控着强大的妖术，但它们又好保留着一些人类的行为，想必正如江昱说的，它们是一群元素煞灵，曾经是一群人类法师，死亡之后灵魂在游荡的过程中得到了一个新的栖息之地，并在这特殊的栖息地中获得了另一种方式的重生！

    ……

    总而言之，这件事已经有人接手了，他们也不需要太过操心，想来有那位熟悉沙漠迷界的超阶法师在，即便遇见了那个沙暴煞灵也不至于毫无招架之力。

    莫凡躺在帐篷里，开始细数这次战斗的收获。

    杀了那么多战将级的妖魔，这次莫凡倒是从小泥鳅坠那里获得了5枚战将级的精魄，莫凡毫不犹豫的将这5枚精魄用来强化自己的雷系星子。

    只要再获得2枚，雷印魔法也将蜕变成第五级，想来威力也不容小觑。

    莫凡正打算进入到冥修，忽然间听见帐篷外狂风呼啸，不寻常的气息弥漫在外。

    莫凡和其他人立刻出了帐篷，赫然发现在靠近沙漠迷界的那个方向上，天地一片黄尘，浓浓滚滚的沙子简直像是卷到天上的泥石流，看得他们一阵心惊胆颤！

    “好强大的沙尘，感觉要到我们这边了。”江昱一脸骇然的说道。

    “走，走，我们快走！”

    意识到这里也会受到波及，大家毫不犹豫的往地中海的方向撤离。

    一路狂驰，至少奔跑出了二三十公里，让人心悸不已的是，通天的沙尘狂暴反倒是更近了！

    这一场沙尘灾难，比之前的还要狂躁数倍，像是要将天地彻底给吞没。

    “你们快看！”

    此刻，往地中海方向的这边的天还是蓝色，但撒哈拉沙漠方向的却完?是黄色翻滚的尘浪。

    通天的沙尘巨浪的顶端，可以看到一个傲然睥睨的身影！

    正如南珏之前描述的，它全身被悬浮的沙砾给缭绕着，一双瞳孔带着极强的怨念与躁意，那滚滚沙尘狂暴也正是它的杰作，因为这家伙完全就像是一个站在沙尘千军万马中的一位统帅，又或者说，这通天彻地的沙尘狂暴，也就是它的一部分！！

    南珏看着那个沙尘漫天最顶端的身影，内心更是波澜巨惊。

    这比她上一次看到这个沙暴煞灵更加骇然，这股气场分明只有君主级的生物才可以做到，甚至普普通通的君主都未必能够像这个沙暴煞灵这样吞没几十公里！！

    他们几个一直逃，逃到了可以看到海的地方。

    沙尘没有停止，哪怕是撞见了海洋也没有丝毫的减弱，很快波澜的海洋上都铺满了这些沙子！！

    长长的海岸线本就是一片美丽的沙丘沙滩，可因为这尘暴的席卷，整个海岸线都往海洋内部挪了，整个撒哈拉沙漠也宛如因为这一场沙尘暴而又扩展了一些领土！

    “卧槽，这到底什么怪物啊，未免也太可怕了。”

    地中海上，坐在江昱召唤的一头水兽背上的莫凡等人已经彻底被震撼到了。

    海洋被填满，沙漠因为这场尘暴而变得更加遥远，这一切都只因为那只沙暴煞灵！

    黄蒙蒙的苍茫天空中，他们依旧只记得那家伙一双怨恨与藐视的眼睛……

    “他们……他们恐怕没法活着走出来了吧？”

    看着连绵到海洋这里的沙漠，蒋少絮忍不住沉着声音说道。

    “应该是，还好我们选择了离开。”

    “太可怕了，我这辈子绝对不会走进撒哈拉了，就算是那个超阶法师，估计也要一命呜呼。”

    也不知是该说他们走运好，还是进入到救援的那群人倒霉，沙暴煞灵卷出的这巨型灾沙真的吞没了一切，吞没了莫凡他们之前所在的那片还算安全的地方，更吞没到了这有些遥远的地中海来。

    看暗沙暴怨灵的咆哮与愤怒，身在其中的那些人多半凶多吉少。

    ……

    此行，可谓是亲生体验了撒哈拉的可怕，此刻无论给出再高的价格，他们几个也绝对不会在踏足那片沙漠之地了。

    无论是一言不合的族群纷争，还是那通天能力的沙暴怨灵，都给他们带来了极大的心灵阴影。

    沿着地中海的海岸线，莫凡六人开始前往埃及，与原队伍进行会和。

    在抵达埃及之后，导师们便将属于他们的奖励发放了下来，而非洲魔法协会那边也反复派出了好几波人，来盘问他们几个在撒哈拉里所发生的具体事情。

    从他们的紧张态度来看，无论是之前沦陷的学员，还是那个超阶法师带领的队伍，貌似都没有走出来。

    回想起来也是，那沙暴怨灵仿佛就是在等待着戴文那几人到来一般，忽然间怨怒滔滔，沙漠铺天……

    “看来，那个叫做戴文的超阶法师多半和沙暴怨灵生前有一些关系的了。”南珏开口说道。

    离开撒哈拉已经有一些天数了，可那沙暴袭天的事情仍旧在脑海之中，难以挥去。

    “唉，派遣去救援，谁知道反而惹起了更大的灾祸。”蒋少絮叹了一口气。

    “你们觉得，沙暴煞灵是什么实力层次的，我觉得这个世界上最强的生物也就这样了！”赵满延说道。

    “应该是君主级里面的中上层吧。”莫凡给出了这个评价。

    “为啥？”赵满延追问了起来。

    大家目光也不由的落在了莫凡身上，以他们此刻内心的震撼而言，他们想法都跟赵满延一致，那撒哈拉的沙暴怨灵绝对是属于世间最强悍的生物梯次了，可以吞没几十公里，可以填埋十公里海域……这样的如果不是最强，那什么才是真正的妖君之王？

    “君主级里面实力顶峰的我见过，那沙暴怨灵应该比它们还低了一个层次。”莫凡从容的回答道。

    “你别糊弄我们啊，我们是认真在探讨这件事的，我觉得放眼整个世界应该没有什么比沙暴怨灵更强的妖魔了。”

    “你们要是这样想，那就大错特错了，这么跟你们说吧，在我们国内至少就有两个家伙可以放倒沙暴怨灵！”莫凡说道。

    “哪两个？”

    莫凡故作神秘的一笑，只是当他发现穆宁雪也一样用好奇的目光看着自己，用眼神告诉自己，她也想知道答案的时候，莫凡就不太装得下去了。

    “我只能告诉你们，一个在杭州，一个在古都。”

    “杭州？？你说的不会是那头曾经出现在闹市的摩天之蛇吧，听说那家伙打西岭的银色穹主跟打小学生一样，你要说杭州的那个守护神有比沙暴怨灵强，我倒是信。不过另外一只古都出现过的……难不成是那头险些将城池都连根拔起的最强尸君——山峰之尸？”江昱说到这些事情上，整个人都神采奕奕了。

    “它们真的比沙暴怨灵还强吗？”

    “绝对的！”

    莫凡很肯定，毕竟他亲自与这两大至强生物接触过！


------------

第1021章 神女殿女子

    埃及国府成员莫凡和穆宁雪都是亲自领教过了的，实力也就那样，也不知道他们哪来的目空一切的自信。

    而他们的国馆实力，更是不怎么样，莫凡、穆宁雪、江昱、赵满延、蒋少絮、南珏六个人到的时候，便被告知，他们几个已经拿到了埃及国馆的勋章。

    “我们现在的国馆勋章数应该是足够了吧？”南珏细细的数了一下，发现这一路历练下来，他们还算非常顺利，除了在秘鲁那个愤怒的勋章他们没有拿之外，其他需要去挑战的国馆，他们都顺利的拿到了，包括难度相当高的美国队。

    “那么我们在埃及完成最后一个历练任务，就可以直接前往威尼斯水都了是吧？”穆婷颖显得有些期待的问道。

    走了那么长的路，甚至都快绕了地球一圈，总算离他们的终点站威尼斯更近了，以前的失利、落魄、失败都将不算什么，只要能够在威尼斯水都大赛上绽放光彩，一切的过去都将被那耀眼的光芒给掩盖！

    “话说起来，导师给我们的这次历练任务是什么？”黎凯风询问道。

    “埃及，最有名的还有什么，不就是埃及亡灵吗？”

    “不会吧，我可是最讨厌死尸之类的东西了！”

    亡灵！

    世界两大最著名的亡灵聚集地，一个是在中国古都，另一个就是在埃及，埃及金字塔就是亡灵的栖息地，聚魂塔，埃及所有的亡灵都是以某座金字塔为圆心，在方圆近百公里的区域中活动。

    这就好像是亡灵的城邦，金字塔为城，百公里地为领地，奇异的是，这些亡灵们也从来都不会离开金字塔领地太远。

    ……

    导师没有让大家离开埃及，而是派遣他们前往了一个叫做普希尼的城市，那里离开罗有大概两百多公里，是埃及一个不大不小的城邦。

    抵达了普希尼市，整个城市带着几分埃及的古韵，石篱笆都还保留在城外，包括街道、房屋，很多都是用石头砌成的。

    埃及楸里盛产亡灵法师，但每座城市都会严禁任何亡灵系法师在非需要战斗的情况下召唤出亡灵来，这个世界普通人还是居多的，不是所有人都可以接受亡灵们腐烂腐朽的身躯以及狰狞可怕的模样，若是不严禁，便会有一种与死人同居一座城的悚然感觉。

    这次历练任务导师说得很含糊，但从他们之前的描述来看，埃及这里跟日本东海城有一些相似，是一个大历练场，他们这群学员需要在这里呆上一些时间。

    导师们自然是希望学员们多接触不同的妖魔，这样才可以培养出学员们强大的适应能力和应对能力！

    “奇怪，怎么好多人受伤的样子啊？”走在大街上，莫凡发现时常会有一些人将一些受伤的人往某个地方抬，这已经不是一两次了。

    “来之前就听一些埃及人说这普希尼城市不是很太平，看来确实是出了一些事了。”南珏说道。

    南珏话刚说完，立刻看见有几名风系的法师抬着一个白色的担架，正以风轨的速度朝着街道的中心位置跑去。

    担架上躺着一个用白色的大布包裹着的人，布上渗透出了鲜红的血迹，由于颠簸，血不断的滴落了下来，落在了不是很平整的街道石头缝隙里！

    “那人好像腿没有了，我看到了伤口，是被撕扯下来的！”官鱼说道。

    双腿被撕扯下来，这可不是一般人可以承受的痛苦啊，那种不平整的伤口远比直接被整齐的切下来要可怕得多。

    并且，大量的失血也必定会让受伤者生命快速流逝。

    从人站在十字口，伤者都是陆续从城市的另外两头运送过来的。

    这条路一直延伸到了城市的南城山，再往前一千米左右，就出现了一个非常明显的坡道。

    原本这应该是一条主干道，可明显汽车是被禁行了，陆陆续续的伤者往街道坡上的镶着金边的白色帐篷那里送去……

    导师们需要大家去报道的地点?似乎就是那一片金色华贵的帐篷区域，那些金色的帐篷棚顶是连在一起的，正好在那普希尼南山广场上搭建出了一个可以容纳上千人的大场馆，可以看到有军法师在那里守护着。

    “那标志……”南荣倪看到了乳白色华贵帐篷顶部有一朵花轮的旗标。

    整个花轮看上去像是经过了无比周密的设计，无论从哪个角度看过去，都会看到相似而又相反的花瓣与花枝的图案，然后由这些相反又相连的花瓣、花枝组成了一整个完整的乳白色泛着金蓝色光晕的花轮。

    一看这花标，便可以知道这必定是出自某个世界闻名的超级组织，这会泛出与底色截然不同光泽的花轮就等于是一个难以模仿的防伪标识！

    莫凡知识面其实还挺狭窄的，他压根不知道那花轮标志代表着什么，不过从南荣倪的表情来看，这一定是她所向往的，不难发现她的眼中闪烁着几分崇敬之意。

    “我会帮你缓解疼痛，但请你平静下来，告诉我是什么使你受伤的，这样我才可以更好的为你治愈。”一个轻柔温和的声音传了出来。

    她的声音似乎带着某种魔力那般，被撕扯了双腿的那个病人慢慢的平和了下来，好像感知不到双腿的疼痛了。

    “我遇到……遇到了两只毒金木乃伊，其中一个死死的抓住了我，另外一个将爪子插入到了我的大腿里，然后我就昏了过去，醒过来的时候，我已经被抬到了这里。我知道你用心灵系的魔法让我暂时忘却了痛苦，可我的腿是不是再也不能复原了，毒金木乃伊所造成的创伤是治愈法师都无法愈合的，何况你看上去那么年轻。”受伤的是一名魔法协会的法师，他显得非常沮丧。

    “我可以让你复原的。”女子微微笑了笑。

    其实旁边的那位男助手都皱起了眉，觉得这个人未免太无礼了，明显是觉得女侍没有那个能力治好他！

    也不看看自己现在是什么状况，能够捡回一条命就应该好好感谢女侍了！

    受伤的那位法师并没有报太大的期望，他只是那样躺着，眼睛里的血丝还没有褪去，他已经开始后悔，明明已经好几年没有在外与妖魔厮杀了，明明获得了一份魔法协会稳定的工作，为什么最后遭受了这样的罪，他发誓从此之后绝对不会再去面对那些可怕凶残的亡灵了。

    下半身的痛苦逐渐的传来，受伤的法师开始抱怨了起来。

    然而还未等他数落竟然派这样一个实习生过来给自己治疗的时候，他发现自己那被撕开的伤口竟然开始生长！

    是的，此刻的情形就只能够用生长来形容，损坏的血管、骨骼、肌肉全部都在生长，正在与那被扯下来的两只腿慢慢的衔接在一起。

    乳白色的光液从那个实习生女子的白皙手掌上轻盈的滑落，光液带着圣洁之辉，又充斥着生命之能，使得他那被撕扯下来的双腿更快的与自己身体连在一起。

    受伤法师难以置信的看着自己的双腿……

    肌肉已经完全相连，紧接着是皮层，皮层慢慢的愈合，当他整双腿完整的摆在面前，并且连疤痕都看不到的时候，这名法师彻底傻眼了！

    他在魔法协会职位也不低，见过一些治愈系法师，但据他了解整个城市都不可能找出一个能为他治愈的法师，毒金木乃伊最为可怕的在于它们制造的伤痕免疫治愈魔法，浓浓的死气只会让一切的伤疤、断痕永远的存在着。

    可此刻，他的双腿愈合了！！

    随着这位实习生解除了心灵系魔法后，他便有了双腿的知觉，跟什么事都没有发生过那样。

    太神奇了，这太神奇了！

    他满脸激动，内心涌起的欣喜与之前冒犯产生的无地自容全部呈现了出来，顿时不知道该怎么感谢眼前这位仙女一般神奇而又有魅力的女子，于是变得语无伦次。

    “你好好休息，腿部的肌肉组织还在继续愈合，所以三天之内不要做太过激烈的动作。”治愈系女子保持着那份温文尔雅和镇定自若，柔和的交代了这位受伤的法师。

    “一天？？我只需要调养一天吗？？”受伤的法师更是一脸不敢相信。

    “天啊，他这么重的伤，当场愈合不说，一天就能够彻底恢复常态？？”旁边有人惊叫了起来。

    “太了不起了，从未见过这么强大的治愈法师！”

    旁边那位高鼻梁的男助手听到了大家对女治愈法师的称赞，脸上不禁浮起了洋洋得意的笑容，语气也带着几分骄傲的道：“我跟你们说过了，她是我们帕特农神庙神女殿成员，掌握着这个世界上最完美的治愈魔法！”

    “神女殿，原来是神女殿！！”

    “难怪，难怪啊，这么年轻就是神女殿法师，真是了不起！”

    女子对大家的称赞都是报以谦虚的淡雅，但她旁边的那位男助手却把脑袋微微仰了起来，带着一种说不尽的骄傲

    ……

    “咦，我怎么觉得那美女好眼熟？”赵满延忽然间开口道。

    说着这句话的时候，赵满延特意转过头去看莫凡。

    而莫凡却是没有再往上面走，呆在原地，正用那双黑褐色的眼睛一动不动的盯着那刚才受到众人赞美的治愈系女孩！


------------

第1022章 有女骑士吗？

    一头黑茶色的瀑发垂落到腰部，看不到一丝丝的凌乱，绸缎一般丝滑光亮。乐—文白皙、娴静的侧脸并不是完全的瓜子削尖，而是饱满的充满弹性，这使得她本来就温婉的模样看上去更具亲切感。

    粉红色圆润的小嘴在微微一笑的时候，总会与饱满的脸颊勾勒出浅浅的弧度，使得她的神态即便很少发生剧烈的变化，也依然看上去不似雕塑那般死板，有着智慧与内敛的娴雅，也不失妙龄女子的朝气与魅力！

    莫凡站在那里，看得有些出神。

    他第一眼看到这个身影的时候，便认出了她来，并非她在此刻是那么的亮眼和受人瞩目，而是她对自己而言太过熟悉了，好像不需要刻意的去为之欣喜，便感觉心底有一股暖意流淌到全身。

    但莫凡又觉得眼前的这女孩不再是自己所熟知的那位了，她那不染半点浮尘的圣洁并不自觉流露出的高贵气质让莫凡难以和那个孤独、坚强、朴素的邻家女孩重叠在一起！

    那是心夏！

    可那真的是心夏吗？？

    才分开不到一年的时间，她的变化竟然会这么大，看不到以往的我见犹怜需要呵护在手掌心里才放心的柔弱，更看不到半点贫苦家庭出身的那种自卑与质朴，假如不是自己是她最亲密的人，假如自己与她素未谋面，必定会觉得她从一个极其良好的世家中走出，那与生俱来般的气质如兰与后天严格培养的优雅高贵都在她身上自如的呈现，没有刻意，依旧那么光芒四射！

    愣了好久好久，莫凡都没有回过神来。

    “宁雪？你怎么会在这里！”她有些惊讶的说道。

    穆宁雪也看着她，脸上同样带着几分诧异。

    “心夏？”穆宁雪兴许跟莫凡的反应有些类似。她是走近了才发现这位被大家所捧的治愈系女法师竟然是叶心夏。

    “莫……莫凡哥哥！”随后，心夏才猛然间察觉莫凡在更后头的地方，他跟块木头一样站在原地。眼睛却直勾勾的盯着自己，显然是盯了很长的时间了。

    心夏白皙润红的脸颊上立刻荡开了一个如烟如画的笑容。那发自内心的欣喜甚至让她的脸颊变得更加透红，娇艳欲滴。

    假如可以的话，她想要快步跑向莫凡那里，然后紧紧的靠在他的胸膛上，可她做不到，她将双手放在轮椅边上，紧紧的握着，那双美丽闪耀的眸子带着无限的期待与欣喜。

    从未想过。会在这里相遇！

    莫凡看到心夏这个反应，那种完整的熟悉感才一下子扑涌过来。

    还是她，自己最爱不释手的小心夏。

    仔细想来，心夏其实一直保持着她独有的芬芳与气质，在面对其他人的时候，她总是如此，唯有在自己面前，就会彻底沦为一个不懂得思考，处处需要保护与交代的小女孩，倒不是去刻意的扮演什么。只是在最亲的人面前，总会不自觉的暴露出最单纯与依赖的一面。

    莫凡走了上去，到了她的身旁。身子不由的慢慢的弯了下来，直接当着这么多人的面在她光滑的额头上亲了一口！

    “你做什么，怎么可以如此无礼，知道冒犯神女殿女侍是什么罪名吗！！”就在这时，那位男助理在莫凡耳边咆哮了起来。

    莫凡抬起头来，看着这位有着一副雕塑面容的男子，不耐烦的道：“我亲我女人，关你卵事！”

    “你女人？？可恶，我帕特农神庙守卫骑士库伦。绝对不允许你这样侮辱我需要效忠的神女殿女侍，我将与你决斗。就在此刻。”自称是库伦的男助手高声大叫道。

    莫凡看着这个满嘴西方古代骑士语的家伙，脑子里就只有四个字：妈的智障！

    “库伦。请不要太敏感，他是我的哥哥，我跟你提过的。”心夏急忙柔柔的开口解释道。

    心夏很清楚，以莫凡的性格，绝对不可能去特意解释这种事情，他只会把事情闹得更复杂，更麻烦。

    “哥哥？”库伦依旧用怀疑的目光看着莫凡。

    莫凡还是那个老子就是流氓的表情，库伦真的很难与心夏的那份温文尔雅联系在一起，有兄妹之间性格与秉性差异这么大的吗。眼前这家伙摆明了就是一个不入流的市井之徒，是那种不教训一顿就不知天高地厚的家伙！

    “如果你真是她的哥哥，我会道歉，可作为哥哥，你也不应该开刚才那种玩笑，妹妹是妹妹，应该和你的女人分清楚，不然很容易产生误会。”库伦仍旧警惕的盯着莫凡。

    “你误会的没错，她是我妹妹，也是我女人。”莫凡很认真的回答道。

    库伦顿时大怒，这人是有病吗，不知道所有的神庙女侍都应该用一切的敬语来尊重，怎么可以这样三番四次的说出这样不堪入目的话，又是妹妹，又是女人，这岂不是那个什么！！

    心夏就猜到会这样了，面对这种情形她又不知道如何说话，她不擅长劝说莫凡，尤其是莫凡想要故意挑事的时候，于是只好求救一般的看向旁边的穆宁雪。

    “我们到旁边去聊，给他们吵着吧。”穆宁雪很干脆，扶着心夏的轮椅，将她慢慢的推到了旁边。

    此时南荣倪也走了过来，她先看了一眼穆宁雪，又看了看心夏。

    “你真是帕特农神庙神女殿的人？”南荣倪认认真真的问道。

    “这次实践结束后才算正式成员，现在还只是实习。”心夏回答道，语气里并没有那种令人反感的骄傲。

    “哦，哦……”南荣倪应了几声，但看得出来她有些魂不守舍。

    穆宁雪没有太去在意，询问起心夏为什么会在这里。

    说是巧遇，这未免太难以相信了！

    “是实践实习，我们帕特农神庙学院的学员进入了年度考核，所有学院包括外籍学员都要参与，而只有完成了学院的学业，我才能够正式加入帕特农神庙，成为神庙法师。前不久，这里出现了海市蜃楼现象，埃及的人们频繁与亡灵爆发战争，于是我们神庙学院的人就被派遣到了这里，尽可能帮助到这里因亡灵战争而受伤的人。”心夏说道。

    “那真是巧，我们国府队伍也是被派遣到这里，想来应该还有其他学府的人进入到了埃及吧，只是没有想到我们在同一个埃及城市。”穆宁雪说道。

    穆宁雪已经很长时间没见到心夏了，两人自小就熟知，一起长大，这倒和莫凡那家伙没有什么太大的关系，本身穆宁雪就是先和心夏儿时形影不离，才被某个不要脸的男人有机可乘的套近乎，最后差点被拐走。

    另一边，心夏一离开，莫凡和那个叫做库伦的家伙就不太吵得起来了。

    两个人争吵其实很简单，莫凡一看到心夏身边竟然跟着一个长得这么有威胁性的男的，便浑身上下都不舒服。

    这b谁啊，跟在自己心夏身边，一定就没安什么好心！！

    库伦也是极其不满，有人亵渎自己心目中必须守护的女神，不把他大卸八块如何对得起自己帕特农神庙守卫骑士的神圣之名？

    ……

    “莫凡哥哥，库伦只是帕特农神庙的守卫殿的守卫骑士。在帕特农神庙里，神女殿的每一位成员都会有一位随身保护的守卫骑士，库伦只是在尽他守卫骑士的职责，你就不要再为难他啦。”心夏看到莫凡那副不开森的样子，不由觉得有些好笑。

    莫凡明明算是一个老奸巨猾要城府有城府的家伙，怎么吃起醋来就那么毫不掩饰的啊，像小孩子一样警惕、敏感、没完没了。

    “我没有为难他啊，是他自己没搞清楚，我都跟他说了我们的关系，他总说我胡说八道，还说要制裁我，帕特农神庙就尽出这种智障吗，难不成这种什么破骑士还管你们神庙姑娘们谈不谈恋爱啊！”莫凡气呼呼的说道。

    “神庙不禁止这个的。”

    “下次别找这种莫名其妙的人，一看就不是什么好人。”莫凡说道。

    “这是神庙安排的啦，你要是不喜欢，我会申请替换的。”心夏说道

    “有女骑士吗？”莫凡问道。

    “……”

    果然，莫凡其实压根不是对那个库伦有什么不满，主要是莫凡从来都不希望有什么看起来像竞争对手的男的在自己面前晃！

    “心夏小姐，一位腹部被爪开的人被送过来，请您一定要救救他，他是为了帮我们引开死仆才变成这样。”一名救援人满头大汗的跑过来，对心夏说道。

    心夏看了一眼莫凡。

    莫凡往白色帐篷的病床上望去，发现一个三十岁左右的男子血流得夸张，感觉随时都会死去。

    “我陪你过去。”莫凡推着心夏往那里走去。

    莫凡是想和心夏长谈一番，毕竟那么长时间没有见，电话和视频这东西只是聊以慰藉。

    可看得出来，心夏这会是走不开身的，有太多的病者被送到了这里，都是关乎到性命的事情，莫凡自然也不好继续霸占着心夏在那里谈情说爱，忍忍，让心夏把这一波病者安置好，再慢慢的温存也来得及。

    ...


------------

第1023章 金字塔，海市蜃楼

    readx();    “我读书少，你们别逗我，海市蜃楼这东西难道也会造成威胁？”莫凡瞪眼，目光注视着一脸凝重的大家。

    海市蜃楼，这不就是一种沙漠现象吗，从科学的角度来说，就是光经过密度不同的大气发生了折射导致的视野偏差。举个最简单的例子，那就是我们在捕捉清澈溪水里的鱼时，假如我们按照正常的方式去抓，往往会发现自己的手与实际要抓的鱼位置有偏差，这就是由于光照耀到水里而产生的折射。

    海市蜃楼也是这个原理，莫凡承认自己对魔法世界知识了解不算特别深，可他好歹是一名有文化的理科生！

    海市蜃楼就是虚像，它即便真实的存在着，那也绝对不是在我们眼睛所看到的地方，那么这样一个宛如巨大折射幻灯片般的东西，为啥会对这埃及城市造成如此重大的影响，连国际都开始发动援助令了？？

    普希尼城伤员众多，来自不同阵营的法师更频繁出入这里，看上去就像是一座战争之城，与当初日本的东海城都有几分相似，问题是，一个光造成的虚幻之影凭什么会让埃及众多城市如此动荡？？

    “谁有空重新解释一下给这个总是擅自离队的家伙听，我们还得商量接下去的事情。”官鱼显得有些不耐烦的说道。

    莫凡在陪心夏时，他们这群人已经有进展了，对这里发生了哪些事情也比较清楚。

    莫凡之前也听过心夏提起海市蜃楼，问题海市蜃楼究竟是什么？

    “莫凡，你知道金字塔和亡灵之间的关系吧？”江昱开口道。

    莫凡立刻摇起头来，说实话他对埃及亡灵国度是很感兴趣，可就是一窍不通。

    江昱拍了拍自己额头，自己干嘛蹚这个浑水啊，这岂不是要给莫凡从头讲起了。

    “是这样，埃及的亡灵和我们古都的亡灵有些许不同，不同主要在于它们的活动范围。我们古都的亡灵在黑夜里会出没，哪里死气浓烈它们就聚集在哪里，而埃及的亡灵它们会始终围绕着金字塔。金字塔是古埃及法老的陵墓，法老其实就是奴隶时代极其有权势的大奴隶主，相当于一个掌握着所有人生杀大权的领主。这些法老们权势滔滔，甚至连死亡都要由无数的人来守护着他，于是他们在以他们的陵墓金字塔为诅咒中心，让所有陪葬和死于这附近的生灵获得重生，并必须永远的守护在他们的陵墓金字塔周围。”江昱从大致的历史给莫凡讲起。

    莫凡听得很认真，同时心里也不由的产生了一些对比。

    古都的亡灵们是因为死气的萦绕从而死后会再度蜕变、苏醒，这与秦王嬴政当年寻求长生不死之法有密切的关系，他所谓的长生不死，便是摒弃阳光，永远活在黑暗之下！

    而埃及这边的亡灵，似乎源自于诅咒系魔法，诅咒也是埃及法老创立的魔法，它们通过诅咒系衍生出了亡灵系，与秦王嬴政的长生不死术完美重合。

    一个巴掌拍不响，想来亡灵系会正式被纳入到正统魔法系中，也正是因为古中国和古埃及两大古文明灿烂的国家共同携手创造出了亡灵魔法，否则亡灵系多半还会被列入到禁术的行列之中。

    “也就是说，埃及的亡灵只会在金字塔方圆领地中活动？那这其实蛮好的啊，只要城市建造在非金字塔领地处，基本上和这些埃及亡灵们井水不犯河水了！”莫凡说道。

    “是啊，埃及一直都是这样干的啊，尤其是到了现代，所有的城市都已经迁出了金字塔领地，在平常埃及的居民们是不会受到亡灵的骚扰的，倒是有很多古老家族和老猎人们，时不时会闯入到金字塔领地，搜寻当年法老们留下的瑰宝。大家一直深信，金字塔内宝物成山，要是能够取出一两件，必定价值连城，毕竟古法老们创造了诅咒系与亡灵系……他们一定拥有蕴藏着庞大能量的宝物。”江昱眼睛里有些闪光，显然他也很想从那里获得那些东西。

    “那这些跟海市蜃楼有什么关系？？”莫凡回到了主题上来。

    “金字塔是死人的城邦，城市是活人的栖息地，只要不故意干扰，便不会造成任何的危害，但大自然是不可能让金字塔和城市永久平静下去的。海市蜃楼不是会让原本在某个地方的东西出现在另一处吗？”江昱说道。

    说着这番话的时候，江昱特意领着莫凡往南城山的高处走。

    南城山在白色帐篷场馆的后头，还有一个高高的瞭望塔，江昱便是领着莫凡到了这瞭望塔下。

    “你自己上去然后往北面看一下就知道了。”江昱指着瞭望塔楼的顶部说道。

    莫凡将信将疑，身子化作了一个无形的影鸟，以极快的速度贴着瞭望塔楼的外侧墙迅速的到了最顶部。

    开什么玩笑，都是法师了，遇见塔楼难道还一个楼梯一个楼梯的爬上去？

    遁到了瞭望塔楼之上，正在上面守卫的一名埃及守卫看到莫凡诡异的从黑暗中出现，不由的愣了一下。

    莫凡解释了一下自己的身份，于是顺着江昱说得那个方向看过去。

    这里是属于普希尼城视野最广阔的区域了，朝着城郊的黄土之地望去，就在那有些起伏如丘陵上，莫凡赫然发现一座在阳光下闪耀着独特光芒的金色建筑物矗立在那里！

    烈日明媚，洒落在这座城池上的时候便是温暖舒适的，可不知道为什么阳光在进入到那金字塔领地后，却透出了一种妖异与冰冷，仿佛阳光也因为金字塔的存在而变了色，凄白，妖紫！

    “不是……不是说离这里最近的金字塔有两百公里吗，难道这点路程对你们来说就是两百公里？”莫凡一愣一愣的看着那座带着妖异气息的金字塔，心中波澜翻滚。

    金字塔非常宏伟，尽管只是孤耸的一座大概五十多米高的梯次变尖的石砌建筑，可却给人一种足以容纳千军万马的古老城邦的压迫感，这普希尼城市反倒显得几分渺小和不堪一击！

    金色本应该是圣洁、高贵、庄严之色，可在莫凡眼中的这座金字塔，充满了令人畏惧的邪性，究竟可怕和妖异在哪里，又完全的说不上来……

    守卫并没有回答莫凡那无聊的问题，只是驱赶莫凡下去。

    莫凡从瞭望塔楼中跳了下去，落在了江昱的面前，脑子里依旧是那座金字塔的邪气凛然的矗立。

    “看到了吧，那就是海市蜃楼！”江昱说道。

    “可问题那只是假象啊！”莫凡说道。

    “亡灵们可不那么认为。”

    “……”

    莫凡一时间不知道该说些什么好了。

    也就是说，导致了金字塔亡灵与人类城市出现交战的最根本原因是那群埃及亡灵们蠢到分不清真实和虚像！

    一想到这样一场残酷、鲜血的战争爆发竟然是因为这个，莫凡不由的想到了一句至理名言：没文化，真可怕。

    但凡埃及亡灵们有点脑子，也不至于把海市蜃楼映出啦的金字塔当做它们的城邦啊！

    “一般金字塔方圆一百公里都属于亡灵领地，也就是说现在在那群亡灵的眼中，是我们人类侵犯了它们的领土，最无法容忍的是，我们居然还在它们的领土上建造了一座城市，不将这座城市给摧毁，不将人类杀光，它们誓不罢休！”江昱给莫凡说道。

    世界之大，无奇不有，不过确实如江昱之前说得那样，老天爷是不可能让一群死人和一群活人在一块国度上那么平静的共存的，海市蜃楼这个现象便是一切的导火索，死人愤怒，这群不知好歹的人类闯进它们的领土，活人更愤怒，这般死人胆敢在他们城市造次！

    “海市蜃楼一旦出现，基本上就意味着活人与死人战争爆发，而且海市蜃楼出现的时间一般还挺长的，要只是一座金字塔被折射到附近那还好，若是好几座金字塔出现海市蜃楼，并且在比较相近的地方，那么那座城市不过几天就会从地球上消失，在这么漫长的历史中，埃及因为海市蜃楼而消失的城市不在少数了。另外，也看是什么金字塔。普通一些的金字塔，一般军队会镇压，配合上国际派来的援助，多半能够平息下去，可如果是那种大金字塔……那相当于一个大部落，那就可怕了！”江昱说道。

    “金字塔也分级别吗？”莫凡问道。

    “当然，埃及境内大概有93座金字塔，大小不一，其中最大的金字塔就是胡夫金字塔。”江昱说道。

    “那么胡夫金字塔也有可能发生海市蜃楼吗？”莫凡随口说了一句。

    “混蛋，你在说什么！！”就在这时，之前那位塔楼守卫大怒的呵斥了起来。

    原来这位塔楼守卫换岗了，正好从上面走下来，结果听见莫凡说的，整个人就炸毛了！

    莫凡也是纳闷，为了把国际语练好，大家有时候在队伍里都会用国际语交流，但因此也惹了不少麻烦。

    “莫凡，这种话你可别乱说，当地很忌讳的。”江昱压低了声音，在莫凡旁边接着道，“要是胡夫金字塔出现海市蜃楼，埃及半个国家都可能要沦陷，这不是开玩笑的！”


------------

第1024章 进击金字塔！

    下一页

    “你想啊，这只不过是一个小法老的陵墓出现了海市蜃楼现象，就让这座城市生灵涂炭了，要是最恐怖的胡夫金字塔出现什么问题，那就是真正的国灾啊！”江昱给莫凡说道。

    莫凡点了点头，他也看得出来刚才那个守卫一脸愤怒的样子，看来确实不能在这种地方说一些太过晦气的话，毕竟这里还是诅咒系的发祥地，乱说话指不定就是要遭报应的！

    莫凡本来想要去陪心夏，只是心夏确实太过忙碌了，自己在她身边也不怎么能够说得了话。

    看来，还是得尽快解决这里的亡灵战争，才可以让心夏好好的歇息，莫凡也不希望柔软的她那么劳累了。

    回到了队伍所在的营地，莫凡已经听见官鱼在那里说着他的计划。

    海市蜃楼出现一般都会持续上一些时间，而如果放任金字塔这样，那么肯定用不了多久便会使得这座城市被夷为平地。

    必须消除掉这海市蜃楼，在埃及每当有海市蜃楼金字塔出现时，政府都会不遗余力的派遣军队冲杀到金字塔位置，利用特殊的仪器来消除掉这座虚幻的金字塔，也唯有这样，无穷无尽的亡灵生物才会彻底消失。

    “现在对这座城市军队威胁最大的正是那群毒金木乃伊，毒金木乃伊它们所造成的伤势是无法愈合的，而从神庙学院那边派遣过来掌握着神女治愈力量的人就只有几个，伤者那么多，治愈者却非常有限。所以市政府希望我们出面，解决毒金木乃伊这个最大的威胁。”南珏说道。

    “最危险的事情就交给我们来做。他们自己的军队就不会派遣出一些高强的法师吗？”穆婷颖不满的说道。

    “他们派遣了，但好像没有回来。”

    大家一听。神色都有些不太正常了。

    很显然，那群被毒金木乃伊绝对不是那么好惹的。

    “所以我说，擒贼先擒王，我们干掉木乃伊毒金统领，剩下的毒金木乃伊军团就会随之瓦解了！”官鱼说道。

    潜行、偷袭、刺杀这些是官鱼比较擅长的，官鱼宁愿去刺杀那只木乃伊毒金统领，也绝不愿意在这里浪费那么一大把的时间与整个木乃伊军团在那里浪费时间，亡灵大都是很难杀死的，甚至你根本不知道它是否真的死亡了。就算是四分五裂，没多久它们又会自己从土里爬起来，没完没了，无穷无尽！

    “那样太过冒险了，要是不成功的话，我们队伍很容易就陷入到毒金木乃伊的包围之中，并且政府军队很难救援到我们。”南珏摇着头，不想做这么冒险的举措。

    “话说起来，要解决这件事。不是应该抵达金字塔那里，消除海市蜃楼吗？”莫凡不由的问了起来。

    这时官鱼立刻冷笑了一声，带着几分讽刺的道：“你当遍地的埃及亡灵都是摆设吗，它们都是一群死士。脑子里除了杀戮之外就只有一个目的，那就是保护它们的金字塔陵墓，但凡有任何一个东西出现在靠近金字塔十公里的区域里。就会立刻被围得水泄不通，真要抵达金字塔位置。那都是要用法师的尸体铺过去的！”

    “他是事实，别小看这只是一座金字塔。围绕在这座金字塔陵墓附近的埃及亡灵数量相当多，可以达到一个妖魔部落的规模，要杀开这群比妖魔更难对付的死亡生物进入到它们最敏感的地带，不知道得死多少人。这里会有那么多伤者，其实也都是从前线那里输送回来的，以现在大军前行位置，还可以勉强送伤者回城市，可再深入个几公里，伤者基本上就没有治愈的余地了。”南珏说道。

    “已经有军队在往金字塔那里冲了吗？”莫凡问道。

    “是啊，大概离郊外五公里，离哈博金字塔大概有三十公里，这种距离其实都只能算是亡灵圈的外围了，可为了在那里站住脚跟，便会不停的出现伤亡。”南珏说道。

    军队是采取推浪似前进，简单来说就是先让一群先锋队冲出去，扫荡掉前方的亡灵，并在某个定点的位置扎建临时营地。

    等坚守着这块阵地后，再紧接着让另外一波法师出发，抵达这个临时营地后，继续往前冲，相当于后浪推动前浪，奋力的拍打到更远的地方……

    抵达第三个目的地后，便继续坚守，站住脚跟，随后再由城市这里派出新的一批军队前往，接着新队伍的力量再往前冲……

    如此，在不断的往前冲的过程中，由于营地和城市始终还保持着一条比较相对通畅的道路，无论是补给可以跟上，伤者可以送回，疲惫者也可以得到轮替，不至于出现一鼓作气、再而衰、三而竭的状况，毕竟在亡灵的领地里，若是队伍出现衰和竭的话，就意味着这些人很可能全军覆没，再没有半点活下的希望。

    这种推浪似前行策略也算是埃及人民的智慧结晶了，回想起当初在古都的时候，指不定也可以用这种方法，那就不至于……也不对，当时古都的情形太过紧急，时间已经不允许他们用这种逐一推进的方式前往煞渊了。

    “现在是第一营地已经驻扎好了，明天一早我们就会随着军队前往，他们希望我们扫除掉毒金木乃伊这个巨大的障碍，以减少伤亡。”南珏说道。

    “战争啊，又得死不少人。”江昱大大的叹了一口气。

    “总比覆灭的好。”

    ……

    ……

    清早，天刚刚亮的时候城西的方向上就已经有很大一支部队在集结了，出动的主要也是政府的军队法师。

    送别的队伍也有不少，大家都明白，这是真正的生死沙场，谁都不能够保障可以安然无恙的归来，但摧毁海市蜃楼金字塔是一定要做的，军队的法师们并没有那些零散队伍那么畏畏缩缩和战战兢兢，多数以能够摧毁海市蜃楼金字塔，包围城邦为荣！

    中国国府队伍是前来支援的，自然也安排在了队伍行列中，他们见到了这次行进任务的芬纳参谋，是一位应该年过四十的女人，从她身上并不能看到半点女性的柔与魅，唯有久经沙场的干练与凌厉！

    “你们跟随队伍前行即刻，毒金木乃伊就交给你们了。”参谋芬纳声音也有些粗，脸上带着不苟言笑的庄严。

    “我们会尽力的。”南珏说道。

    整支队伍开始前行，道路经过了一次清扫，亡灵已经没有之前那么多，这一支队伍很顺利的就抵达了五公里位置的营地。

    而随着第二波人员的到齐，整个进击金字塔的军队也开始继续前行，这次他们的目标是离金字塔十五公里的高坡，必须在那个高坡上站住脚跟，他们才可以继续前进！

    “高坡上后侧面有一群毒金木乃伊，它们是用毒的高手，并且相当卑鄙，总是躲在其他尸肉山后面，在神不知鬼不觉的情况下施毒，令人防不慎防，我们的军队会从正面杀到高坡，并在那里建立亡灵们难以涉足的结界，我们需要率先到高坡的后侧位置，在大军爬上去的时候，应对毒金木乃伊，只要让大队伍在高坡上站住脚跟，我们就可以撤到结界内了，所以不一定要与毒金木乃伊厮杀到底。”南珏再一次交代了队伍的众人。

    国府都是一群桀骜不驯的家伙，南珏不希望他们因为一时的逞强丢了性命，这里是最残酷的战场，不是儿戏之处，南珏自己作为军队出身的人，是不允许任何人有半点不服从的理念存在！

    官鱼撇了撇嘴，显得有些不太满意。

    其他人也没有再说什么，在大部队逐渐靠近高坡的时候，国府队伍众人在一群暗影系法师的掩护下，绕行到了高坡的后侧位置。

    一翻过这个满是黄尘的山坡，便看见金绿色一大片，在阳光的照耀下还显得波光粼粼。

    再仔细一看，便会发现那是木乃伊的毒金之肤，这群行为举止古怪的木乃伊居然集体躺在高坡的后面，几乎铺满了倾斜的山坡，远远望去感觉像是这个长长的山坡上帖上了壮观的金绿色的瓷砖……

    只是，这也有一种令人说不出的怪异与悚然，陈列在坡道上一动不动的木乃伊，身上散发出来的气味就带着浓浓的毒性弥漫在空气中。

    ……

    “参谋，你确定那群学生能够对付得了那些可怕的东西吗，假如他们什么都没有做，我们再爬上这个高坡结下结界的时候，岂不是有很多人都要遭殃？说实话，我不认为可以把这样艰巨和不稳定的任务交给一群不值得信赖的人。”东军统-旺科斯说道。

    “既然选择了他们，就要选择相信他们。”参谋芬纳目光扫视着周围，用最快的速度来估算出一分钟内涌到这里的亡灵有多少。

    “那也要做好坏的打算，假如他们还需要我们救援，那叫他们来究竟有何意义。”

    “你对他们很有偏见。”

    “不是偏见，在这种严肃的事情上，我最担忧的是无能，国府队伍又如何，还不是一群乳臭未干的毛头法师！”东军统旺科斯语气咄咄逼人。(未完待续。)

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1025章 百毒不侵！

    readx();    毒金木乃伊全部都在沉睡，但很快就被闯入到它们休息之地的莫凡等人给惊醒了。

    “嗫~~~~~~~~~~！”

    它们发出的声音宛如鬼婴那样尖锐刺耳，带着极强的邪性，它们眼睛一下子变成了通红通红的颜色，可以在它们群体苏醒的那一刻感觉到浓浓的怨念与死气正如狂风暴雨一样扑打过来。

    “怎么办？”赵满延看着这些毒金木乃伊，心里就有些发毛。

    “跟它们有什么好废话的，直接上！”莫凡不多说，抄起家伙就迎向了这群释放毒素的木乃伊们。

    正如之前芬纳参谋告诉大家的，毒金木乃伊是一群非常狡猾又灵敏的施毒者，它们往往不会正面与法师们交战，哪怕它们的数量已经远远超过了中国国府队伍这群人，这些毒金木乃伊仍旧站在那倾斜的高坡上，集体张开了嘴，吐出了一场毒雾之潮！

    毒雾之潮呈现金绿色，像烟尘一样，它们巨潮一样打过来，国府队伍们所有人一起出手，竟然也难以抵挡得住这种可怕的毒金狂潮。

    “退，退！”南珏感觉到不妙，急忙朝着大家喊道。

    毒金狂潮威力可怕，毒性慑人，谁都不会拿自己的生命开玩笑，像这种毒金狂潮若是没过一些森林、山岭，那必定是所有的植物枯萎，所有的生命窒息！

    ……

    “我怎么说来着，那群家伙根本就靠不住！”东军统-旺科斯勃然大怒的说道。

    此刻整个政府大军队已经从正面开始往高坡上冲了，数之不尽的亡灵从四面八方包围过来，事态变得越发的紧急。

    然而，旺科斯却立刻看到那群学员们被毒金狂潮给逼退了，一副落荒而逃的样子，这让旺科斯更加恼羞成怒。

    现在他们这里已经有些应付不过来了，若让毒金木乃伊再加入到战场中，他们死伤会一下子翻好几倍！

    “我自己的人过去！”东军统-旺科斯实在坐不住了，也不再听从参谋的命令，自己带了一队人马朝着高坡侧背面杀来。

    那些皮糙肉厚的亡灵数量再多，那也禁不住他们的法师军团的轰炸，可一旦强烈的毒性冲击过来，死伤就难以估计！

    很快，军统旺科斯便抵达了山侧，他所带的人可以说是从侧翼直接杀入到了那群极其团结的毒金木乃伊之中，似乎那群人中有不少都是亡灵系的法师，它们操纵着自己的亡灵，与这群野生的毒金木乃伊厮杀着！

    “我靠，这些人怎么这么急性子！”赵满延见到又另外一队人马杀来，顿时叫道。

    “他们是不相信我们。”穆婷颖带着几分不满的说道，她并不喜欢被他人给轻视。

    “这些毒金木乃伊要是这样凑在一起喷出毒烟，我们连靠近它们都做不到，这些毒烟……糟糕，那些家伙要被毒烟给笼罩了，它们难道不清楚那些毒素的厉害吗？？”江昱说道。

    站在一个山坡风口处，众人很快发现那些毒金木乃伊目标一致转向了那群军法师们。

    “你们看最上头，那里有一只三个眼睛的毒金木乃伊。”蒋少絮指着高处说道。

    “十有**是这群毒金木乃伊的统帅了，我就说了，擒贼先擒王，你们在这里吸引毒金木乃伊的注意，我、黎凯风去把那三只眼毒金统帅给解决了！”官鱼说道。

    也不等南珏做定夺，官鱼和黎凯风已经迅速的消失在了原地，应该是寻找能够靠近那三眼毒金统领的机会。

    “看来只有这样了。”莫凡忽然间自言自语了起来。

    说着，莫凡开启了灵魂印记，呼唤出了玄蛇铠甲，青墨色的鳞铠将他全身给武装了起来，在这阳光的照耀下显得威风凛凛。

    只是，莫凡这个行为让其他人大为不解。

    “这都还没打，你穿上魔铠做什么？”赵满延问道。

    “这是我的防毒衣，几位，我手痒，先上了！”莫凡回答道。

    说完这句话，莫凡配备上青墨色的玄蛇铠甲便直接迎上了那群阵型稍稍有些被冲散的毒金木乃伊们。

    毒金狂潮像黑色的毁灭尘浪，不断的席卷着，强烈的腐蚀着生命的鲜活性，在这毒金狂潮中呆上几分钟，浑身都会长出可怕的尸斑来，紧接着就是严重的溃烂……

    穿上玄蛇铠甲的莫凡，在毒金狂潮之中穿梭，却根本不见他有任何不良的反应。

    毒，莫凡不是特别害怕，那是因为自己身上有一个**宝，玄蛇铠甲！

    图腾玄蛇可谓是毒中鼻祖，没有什么生物可以和它的毒性媲美了，莫凡至今不会忘记当图腾玄蛇将自己的毒素领域扩散出去，生生的阻挡了南岭白魔鹰大军冲击城市的步伐，所有进入它蛇毒领域的白魔鹰，无一生还！

    而这件以图腾玄蛇蜕鳞所做的魔铠，拥有超强的防御能力同时，更拥有极强的防毒能力，呼唤出玄蛇铠甲，莫凡称得上是百毒不侵了。

    在那些埃及人眼中，毒金木乃伊或许非常可怕，在莫凡眼里它们就是一群瘦弱的战将级老妖，一旦毒对他造不成多大效果的时候，莫凡冲杀到毒金木乃伊之中，可以说是一场不算费劲的超度仪式！

    烈火焚焚，毒金木乃伊惧怕火焰，尤其是劫炎与玫炎这两种高温之火，毒金木乃伊外层那看上去有些瘆人的毒金皮肤抵挡不住莫凡的火焰高温。

    现在毫不夸张的说，一烧一个死！

    莫凡并没有去对付那只三眼毒金统领，在莫凡看来，这些战将级的度金木乃伊反而更具击杀价值，不光光是它们身上的亡灵结晶，更在于战将级的残魄！

    在撒哈拉的时候，小泥鳅坠将毒火蝎与怖狐的残魂们凝炼成了5个战将级的精魄了，眼下这些毒金木乃伊的残魄似乎价值更高，杀得越多，所凝炼出来的战将级精魄就越多，将很快迎来第五级的雷印！

    当然，初阶莫凡的第五级只是初步目标，莫凡最需要的是第五级的霹雳，那威力绝对不会逊色自己的高阶雷系魔法！


------------

第1026章 戾剑死侍！

    “有莫凡这头疯狗打头阵，好想事情就变得简单很多了。”赵满延说道。/p>

    莫凡一个人就可以将毒金木乃伊那阵型给冲得凌乱不堪，而只要不是一大群毒金木乃伊同时释放强大的毒素组成毒金狂潮的话，他们其他人自然不至于落荒而逃。

    紧随莫凡这头野兽法师的步伐，其他人分别施展出高阶魔法来，与毒金木乃伊彻底厮杀。

    毒金木乃伊和其他亡灵不大相同，它们并不具备那些亡灵们厚实的防御尸甲，孔武有力的尸躯，一旦它们的毒性不能够彻底发挥出作用的话，战斗力其实真的很一般。

    所以此刻这片半坡战场上已经可以看到国府的队伍们正追着那群毒金木乃伊们四处跑，毒金木乃伊总是寻找能够安安稳稳施毒的地方，国府队伍的人又分外的彪悍与勇猛，尤其是莫凡、艾江图、穆宁雪这三个人。

    莫凡直接不惧毒性，逮着一个杀一个，狂收集残魄，艾江图那强大的空间系魔法与诅咒系能力，在虐杀这些需要使用阴谋诡计的毒金木乃伊时会显得更直接了当，穆宁雪便是以风为屏障，以冰为武器，冰之娇躯在这群毒金木乃伊之间灵巧的穿梭着，显得很从容自如。

    “快看，那边有信号发出来。”不知道是谁指着坡后头说了一句。

    “好像是之前那批冲进去的军队，他们好像在发求救信号……毒雾化作了毒障，把他们困在那里了。”

    “这般家伙，没那个本领就不要跑来添麻烦啊，我们这里正杀得痛快呢！”

    “去援救他们吧，他们毕竟也是为了这场亡灵战争。”南珏说道。

    无奈之下，大家只能够往那片军队所在的队伍位置杀过去，帮助他们用魔法轰出一条活路来。

    “说起来这般家伙真是没点脑子，以为自己春哥护体吗，这样冲到浓烈的毒障内……”

    “别说那么多了，咦，莫凡跑哪里去了？”

    “啥，他没跟过来吗？”

    “算了，不管那家伙，我们都死了，他都死不了。”

    ……

    ……

    大军前进的中央区域，一个完全由水系水华天幕组成的四方区域里，参谋芬纳抬着头，目光注视着那个山侧头的求救信号，眉头紧锁了起来。

    “参谋，他们遇到了麻烦，请求支援。”南军统急忙说道。

    “继续前进！”参谋芬纳冷冷淡淡的说道。

    “可他们……”

    “我说继续前进！”参谋芬纳那双眼睛顿时闪烁着凌厉之色，完全不容质疑和违抗。

    南军统罗瓦尔不敢再提救援的事情了，事实上他也知道东军统旺科斯这次出击真的太过鲁莽了。

    “旺科斯的军队受困，眼下我们缺少一个先锋军，在高坡区域还有一群最难对付的戾剑死侍，它们就像一群全副武装的剑者，只要我们的法师队伍靠近那里，便会被它们给大卸八块。不先在这些戾剑死侍的尸阵中打开一个缺口，我们冒然的冲上去，很可能面临一场被杀得毫无还手之力的危机，毕竟那些戾剑死侍都拥有强大的实力！”南军统罗瓦尔一脸严肃的说道。

    芬纳参谋也一下子沉默了。

    原本芬纳参谋是让东军统旺科斯来应对戾剑死侍的，但可能在旺科斯的眼里剧毒才是更可怕的东西，于是擅离职守，跑去解决毒金木乃伊了……

    “我会出手。”芬纳参谋声音低沉的道。

    “那怎么行，我们在攻占第二个进击营地的时候就需要耗损您的魔能，那之后的道路该怎么走下去？？”其他几位副官立刻叫了起来，坚决反对道。

    芬纳参谋兼任这支队伍的统帅将军一职，是一名超阶法师。

    眼下能够调派到这里的超阶法师一共就只有三名，一名需要坐镇普希尼城，一位将会在最后冲击金字塔的时候带领另外一波魔法协会队伍前来，三位宝贵的超阶法师都是分工明确，假如还在这个阶段就开始耗损超阶法师的魔能，这就意味着后续的计划也要因此发生改变，能不能攻占海市蜃楼金字塔就真的不好说了！

    “现在只能这样，往后再想别的办法弥补……现在听我命令，继续前进，一定要在二十分钟后抵达高坡区域！”芬纳参谋说道。

    “是……是！”

    ……

    ……

    高坡处，一个一触即爆的法师孤身一人在追击着十几头毒金木乃伊。

    毒金木乃伊不断的往高处逃，这暴躁的法师也一个劲的追，利用巨影钉大阵将它们全部困住之后，某个人这才心满意足的把它们全给超度了，收取它们的残魄。

    “咦，他们人咧？”莫凡猛的一回头，发现穆宁雪、蒋少絮、艾江图、南珏他们一下子不见了踪影，貌似原本自己背后很多的毒金木乃伊也一下子稀疏了许多。

    “我是不是杀错方向了？”莫凡一脸苦笑。

    都怪那些一只逃跑的毒金木乃伊，就没见过这么能跑的亡灵，追了自己老半天，还把自己带歪了路。

    “咔咔咔咔！！！！”

    就在莫凡打算原路返回的时候，莫凡突然间看见旁边的大岩石后面出现了一只浑身如黑色油漆涂抹的类似人形态的亡灵。

    这种亡灵浑身都是黑的，无论是皮肤还是外层的尸甲，就连它们双手上握着的剑，都是完全的乌黑色，而唯有眼睛，透射出了摄人心魄的妖异红光，带着浓浓的凶戾之意！

    “这又是什么品种的亡灵，没怎么见过，不知道会不会爆好东西。”莫凡看到对方那非杀自己不可的挑衅眼神，自身好战的小脾气也上来了。

    那只黑色剑手亡灵迈着诡异的步伐，身形带着几分飘闪却又不像幽灵那般软绵绵，反而带着几分力量感，它冲到莫凡面前，带着潇洒灵敏的滑步双手直接一个x字斩劈下，剑光冰冷，黑暗利刃凌厉无比！

    见对方拔剑，莫凡更是挥拳，以暴制暴！

    雷电在莫凡用拳头冲击空气的过程中焦灼的闪耀飞舞，磅礴的千钧之雷与对方的黑暗剑斩相斥交织！

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1027章 黑暗傀儡术

    “噼啪噼啪噼啪~~~~~~~~~~~~”

    黑暗剑芒被紫黑色的雷势给吞没，一大窜电弧包裹在这只戾剑死侍的身上，戾剑死侍在这拳威下倒飞了出去，浑身焦黑一片的跌落在刚才的大岩石面中！

    “哼，和我玩力量？”莫凡看着那砸入到岩石壁上的漆黑家伙，不屑的说道。

    电弧威力依旧很强，那块大岩石被撞击之后，竟然慢慢的碎裂开了……

    由于这是一个上坡地势，往更高处的视野基本上被这块大岩石给挡住了，而随着岩石碎裂，莫凡这才发现自己不小心冲到了这坡顶位置，更令莫凡不由倒吸一口冷气的是，整个坡顶上，像这种漆黑死尸的东西居然不少于五十，全部遍体漆黑，全部手持黑暗刃剑，全部双目腥红可怕……

    这种戾剑死侍的实力可要比毒金木乃伊强太多了，就拿刚才那被莫凡雷铠之拳轰飞的家伙，它尽管受伤，却没有当场死亡，战将级里面可没有几个种族可以承受得下莫凡这一个雷臂狂拳的！

    “妈的，捅马蜂窝了！”莫凡脸色都变得难看了。

    说实话，莫凡真的是以为自己在这战场中遇到了一个小boss，看它那一身的黑暗特质，便与那些粗糙的亡灵们高贵了不知多少，要知道这坡顶上还有五十多只，莫凡说什么也不会去惹那拿剑的家伙啊！！

    现在要跑明显是来不及了，莫凡感觉自己已经被五十多只黑暗手掌给牢牢的抓住，要挪动步子都变得极为困难。

    “咔咔咔，咔咔咔！！”

    刚才那只戾剑死侍从碎石堆中爬了起来，发出了像骷髅吧唧嘴一样的难听的声音。

    即便莫凡不懂任何的亡灵语，他也能够知道，这家伙是在说：兄弟们，他欺负我，一起跺了他！

    霎时，黑暗剑光呈现千百道，有些一闪而逝剑芒如星，有些剑势千钧，一劈落下，有些横扫成月，斩腰而来……

    莫凡身上的玄蛇铠甲立刻承受了无数的黑暗剑力，生疼生疼。

    “可恶，种的你们一个个上！”莫凡被一群戾剑死侍群斩，闪躲得狼狈不堪。

    转瞬间，这个高坡坡顶上出现了上千道黑色触目惊心的剑痕，莫凡从坡顶这头被追到另外一头，要不是空间系的时滞可以令他有做出一些闪避的余地，玄蛇铠甲估计很快就会报废了。

    “唰唰唰唰唰唰！！！！！！！”

    剑影刃月，黑色的剑气风扫而来，集中在一处，击中了黑色身影的莫凡。

    强大的剑气下，莫凡的身影被撕得四分五裂，分裂的半空中还被紧随其后的剑乱风给切得更碎如葱花……

    追来的戾剑死侍们看到敌人被消灭，这才纷纷罢手。

    殊不知，一个悄无声息又无影无形的黑暗波动从它们之间溜过，出现在了它们并没有太过留意的后方。

    “我们的账先结了！”

    莫凡的声音忽然传出，正出现在之前那只受伤的戾剑死侍身后。

    莫凡手掌猛的往下一拍，顿时一个银色的菱形空间之框出现，强大的空间压力豁然降落，那只受伤的戾剑死侍都没有反应过来，便被莫凡的空间压缩给生生的压扁了！

    其他戾剑死侍转过头来，发现这个人类根本没有死，反而偷偷的杀掉了它们一个同伴，顿时更加愤怒。

    戾剑死侍们刚才斩碎的只不过是莫凡利用暗爵斗篷在那里留下的一个傀儡暗影，这可谓是黑暗系遁影里面极高境界了，要没有暗爵斗篷的双重加级，莫凡这辈子都很难掌握这傀儡之影。

    傀儡之影很难分辨真假，当初乌海伪龙都上了当，被莫凡占据了优势，这些戾剑死侍自然没有乌海伪龙那么敏锐的观察力，基本上没可能分辨莫凡的黑暗傀儡把戏！

    “给我过来！”

    莫凡手一伸，一抓。

    虚空之爪将其中一只戾剑死侍给生生的扯到了莫凡的面前。

    这戾剑死侍也是反应极快，被抓过去也不慌?，索性直接接着莫凡的这空间抓取朝着莫凡的脑袋飞砍过来。

    “然后再给我滚开！”

    迎着这戾剑死侍，莫凡照着对方的面门就是一记携带着九条火焰蛟龙之影的拳头招呼过去。

    拳焰喷发，蛟龙尾行，那戾剑死侍直接倒飞了出去，又如保龄球一般撞倒了它好几个同伴……

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    戾剑死侍的行动速度极快，只看见这高坡上数十道黑色的快影在跃动，在飞闪，在掠过。

    它们甚至懂得协同作战，这在愚笨的亡灵里面绝对是少见的，前面的十位戾剑死侍以剑影与鬼步来迷惑莫凡，后面的那二十只戾剑死侍才是真正的杀心者和出剑者。

    而一旦它们没有能够给予莫凡造成致命一击，迷惑的那十位戾剑死侍又会从中寻找莫凡的破绽，达到击杀的效果！

    不得不承认，这群亡灵比莫凡之前遇到的大部分亡灵生物都有头脑，完全像是一群在黑夜之中执行任务的训练有素的剑客，莫凡折腾了这么半天，也不过是杀了一只，打残了一只。

    “来，别以为我莫凡会怕你们！！”

    莫凡自知跑路是没有用的，索性与这些戾剑死侍们狠狠的厮杀了起来！

    天焰葬礼焚烧遍地，形成一片火焰之海。

    狂舞的雷电霹雳几乎没有停歇，一道道，一排排，壮观而又凶猛的打落，有些落在了这些戾剑死侍灵巧的步伐旁边，有些则正中目标。

    原本莫凡是打算施展出自己唯一的领域，司夜统治。

    可一想到司夜统治这个领域，会让黑暗生物的战斗力随之加强许多，莫凡马上打消了这个念头。

    一个司夜统治，最多也就给莫凡的黑暗系魔法增加了一些威力罢了，可别人一大群黑暗剑客们却一下子获得了全体大龙buff，这妥妥的是自寻死路！！

    司夜统治强大是强大，可和真正的领域差别就在于，它有点不分敌我！

    （今天去医院陪护做手术的老妈，一大早起来，熬到夜里，本来是想跟大家道个歉，实在没法写了，但仔细想了想，还是写个一小章，给大家一个小交代，结果写了小章，心里又想，都写了一小章了，不如再写个小章，这样大家会更体谅一些，然后写完两小章，我又贱了，为什么不干脆写完来了，直接给读者朋友们一个完整的交代~~于是在疲惫了一整天的情况下完成了今天的更新~~~唉，像你们乱叔叔我这样良心的作家，你们真的应该捧在手心里的！）

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1028章 一人之力！

    “天焰葬礼！”

    如同一朵绚丽的死亡烟花在天空中绽放，并洒落下无数的礼花，这些礼花并不会溶解到空气中，也不会落入花丛中消失，而是在莫凡强大的火系支配下瞬间化成了一簇簇更加汹涌澎湃的烈焰，烧成一片炙热的火海！

    烈焰灼烧着这些戾剑死侍的身体，其中两只已经受伤的戾剑死侍根本来不及逃离这一场天降之火，身体在火焰之中被焚烧成了一堆黑色的骨粉！

    再次杀死两只戾剑死侍，莫凡脸上也稍稍露出了一些疲倦之意，这些戾剑死侍每一只都很难对付，到现在为止莫凡也不过才杀死7个，身上的伤痕开始逐渐的增多，最重要的是，玄蛇铠甲也失去了效用，不用魔石充能的话，很难再次使用。

    “这些骨粉？”忽然，莫凡发现了火焰之中，黑色的骨粉发出了奇异的光泽来，看上去格外的特殊。

    莫凡有些纳闷，之前自己杀死的那些戾剑死侍貌似没有出现这种状况吧，死就是死了，一团黑气与一具黑骨，强大的战将级残魄，便再也没有别的了……

    “难道是异骨？？？”莫凡忽然间意识到什么，脸上顿时露出了欣喜之色。

    除却精魄之外，妖魔身上最有价值的就是异骨，其次是异皮、异爪、异鳞之类的了！

    戾剑死侍这种强大亡灵身上出的异骨，似乎还散发着黑暗的特质，足以完美的融入到一些黑暗属性的魔器、魔具之中了。

    “总算来钱了！”

    莫凡急急忙忙乘着戾剑死侍被火海逼走的时候将那一堆异骨给收了，像这种极其难得的珍贵异骨，多半可以卖到四千万到五千万的价格，再加上之前撒哈拉救援的佣金五千万，莫凡可算是又有一亿进账了！

    而这次金字塔历练完成，导师那边估计又要开始分配资源，这资源价值一般不会少于一亿，如此他离自己想要的领域魂种雷就只差一点点了！！

    想到这里，莫凡眼睛里便更充满了斗志，这些戾剑死侍应该在亡灵中属于非常特殊的品种，要是除了异骨还能够出点别的什么东西，就不枉此行了。

    只是，以自己现在的实力，要将剩下的四十多只戾剑死侍全部杀死是不大可能的，莫凡摆着能宰多少宰多少的态度，差不多便撤！

    “咔咔咔咔！！！咔咔！！！”

    戾剑死侍们异常的恼怒，它们是亡灵中一群高贵的剑士，却被一个丑陋卑微的人类耍得团团转，要是被金字塔内的克劳黑暗剑主知道，它们会被严厉责罚的！

    戾剑死侍们开始组成阵列，一共5个列队，它们每个列队的成员都摆出了一模一样的剑术招式，第一列的戾剑死侍全部进行刺剑。

    一朵朵黑暗剑花出现在莫凡的面前，莫凡连连后退，想要以坡顶的岩石作为掩护，谁知道那些黑暗剑花一碰到那些坚固的岩石，岩石便化成了粉碎！

    其中一道极为刁钻的剑花之刺划过莫凡的肩头，在莫凡的肩膀上留下了一个黑暗剑创，黑暗之气入侵到伤痕之中，连流出的血都有些变得深黑色。

    莫凡知道这种带着黑暗力量的攻击往往是治愈系魔法难以愈合的，他身上这种剑伤也不下六道了，也幸好他本身也带着黑暗属性，黑暗之力的那种蚕食并不会在莫凡身体里蔓延，不然没多久他的内脏就会变成一堆枯朽的器官。

    频繁的剑刺之花组成了剑之图案，正是死亡凋零之刃，莫凡被逼得一直退去，几乎退到了坡顶的边缘地方。

    身上的其他伤让莫凡感觉到隐隐作痛，行动起来都没有之前那么灵活了，再这样下去，释放魔法的速度也会受到影响，战斗能力自然大幅度的减弱。

    看着这群咄咄逼人的戾剑死侍，莫凡心里还是有些不太甘心，要是能够把它们全杀了，估计能赚一大笔钱，可以自己现在的实力只能够勉强自保，偷几个鸡，想做更多是没可能了。

    “要撤了，再不撤，小命得留在这里”莫凡意识到自己不是它们的对手，于是不断的往后退去。

    退到了陡坡位置，莫凡感觉差不多了，不再逃窜了，反而就站在那里，目光直勾勾的看着那群戾剑死侍们。

    戾剑死侍都比较有智慧，他们发现这个人类不跑了，反而一阵迷惑不解，这狡猾卑鄙的人不像是一个会束手就擒的啊！

    “冲啊！！！！”

    “杀上去，杀上去！！！”

    “我们抵达了，坡顶，我们抵达坡顶了，将士们，只剩下最后一批敌人！！”

    呐喊声徒然变得清晰，就从莫凡背后的坡道下传来。

    没多久，这些声音就变得震耳欲聋，还伴随着魔法群的咆哮，气势凶猛。

    事实上这些声音一直都存在，毕竟军队和亡灵的战斗没有一刻停歇，只是那些戾剑死侍们太过恼羞成怒在对付莫凡上，慢慢的忽略掉这些人类的声音离得它们越来越近，近到就在山坡下！

    人群涌了上来，大部分都穿着埃及政府军法师服装，先锋的法师们宛如一股洪浪，驾驭着狂风之力，人数大概在两百名左右，他们一鼓作气的来到了这坡顶！

    “都给我听着，这还只是第二个营地，如果芬纳参谋在这种地方出手，之后还有一大半的金字塔路程我们胜利的希望便更加渺茫，牢牢急着你们的背后是你们挚爱的人，后退就意味着将它们推向这些肮脏的亡灵们口中，跟着我冲，无论如何都要在那群戾剑死侍那里冲开一个缺口！！！”南军统罗瓦尔浩然军气，带着一群阳刚无比的法师们杀上了坡顶。

    谁都知道坡顶上有一群杀人不眨眼的戾剑死侍，比毒金法师还要可怕，杀人毫无声息，可如果因此就后退，那就不是他们南军伍的作风！

    他们不仅是要保护城池，更是要建功立业，让全埃及的人都知道，罗瓦尔军伍是最勇敢，最无畏的，让所有孩子们以进入罗瓦尔军伍为荣，让少女们为罗瓦尔军伍痴迷！

    士气昂然，一涌而上！

    莫凡站在坡顶，笑容灿烂无比，他黑褐色的眼睛挑衅的看着这群急难对付的戾剑死侍们，道：“别以为就你们有兄弟！老子的援军到了！”

    很显然大军队已经冲了上来，那么莫凡就不用再一味的逃跑了。

    ……

    “罗瓦尔军统大人，上面有个人……”

    “有人？？奇怪，是哪位高强的法师身先士卒啊？”

    “大人，此人似乎是中国国府队的成员，他之前一直在这里与那群戾剑死侍们厮杀，一共杀死了7只戾剑死侍，属下认为，您可以通知芬纳参谋，让她带领大部队直接冲上来了，戾剑死侍已经被他撕开了一个口子。”一名哨法师说道。

    哨法师一般都是黑暗系和风系结合的，他们多半会行进在大部队的最前方，宛如探子一般提前发觉前方的地形、战况、妖魔分布。

    这名哨法师在这坡顶处也呆了有一些时间了，他是全程看着莫凡在与那些戾剑死侍对抗的。

    要知道以这位哨法师的修为，哪怕面对一只戾剑死侍，他都会分分钟被切成整齐的好几块，更别说是一个人应对这么一方队的戾剑死侍！

    “你说什么？？？他一个人杀了七个？？？”军统罗瓦尔大吃一惊的道。

    戾剑死侍那可是金字塔内的亡灵啊，但凡能够在金字塔出入的亡灵生物，实力都强得可怕。

    若是将金字塔看着一座小皇宫，戾剑死侍就是皇宫巡逻侍卫，绝不是那群外面游荡着的亡灵可以比的。

    要想在一个方队的戾剑死侍之中撕开一个缺口，基本上得牺牲他一个军伍近半的人，所以他这次领队冲锋，其实也是去给大部队铺路，称得上敢死队了！

    需要整整一个军伍才可以冲开的敌人方阵，那来自中国的法师居然凭借着一个人的力量做到了？？

    “参谋，芬纳参谋，可以前行了！”不管内心有多震惊，罗瓦尔还是要禀明军情。

    而那一边，芬纳参谋也万分诧异。

    他们这群自愿先锋队不是才冲过去吗，怎么就把路给铺开了？

    “那个……您之前不是有派遣一队中国国府队伍去解决毒金木乃伊吗，他们队伍里其中有一个队员好像迷路了，跑到了山顶上和那些戾剑死侍们打了一架，杀了七个戾剑死侍。”罗瓦尔如实的回答道。

    讲道理，罗瓦尔自己都觉得这番话有些荒唐，可事实就是如此，罗瓦尔刚才问莫凡为什么会出现在这里，他就是说走错路了……

    罗瓦尔说完这番话，明显感觉到通讯仪另一边沉默了，重重的呼吸声表明着芬纳参谋同样在慢慢消化这个信息。

    良久，芬纳参谋终于开口了，只说了简短的几个字：“嗯，我明白了。”

    罗瓦尔听得出来，芬纳参谋回应得有不自然，想来芬纳参谋内心也是复杂到了极点。

    中国方怎么就出了这么一个，一个不守纪律的家伙，实力未免也强得太离谱了吧！

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1029章 狮身人面像

    大部队狂涌了上来，本来那群戾剑死侍没有跟莫凡厮杀一番的话，怎么也可以杀掉不少先锋法师们，给大军队造成更大的创伤，可在莫凡与那群军法师们联手之后，戾剑死侍们开始不停的溃败！

    四十多个戾剑死侍也确实算是亡灵中的强者了，抵得上其他成千上万的弱亡灵族群，不过最后还是被大军队们全部杀死。

    高坡立刻被占领，相应得，结界法师们也随之开始布置结界。

    亡灵结界可以最大程度的抵挡亡灵的入侵，只要将亡灵结界支撑起来，他们这次的小战役就算是获胜了。

    “报，毒金木乃伊已经被清除，东军统旺科斯正在归队，死伤人数……”哨法师前来，对参谋芬纳说道。

    “摘下旺科斯的军衔，不再列入军官体系。”参谋芬纳冷冷的说道。

    那位东军统旺科斯带领着一些受伤的将士们返回到了山顶结界，他身上有多处毒伤，看上去也非常的狼狈。

    “对于您的判决，我没有任何异议，我情愿做一个没有任何军衔的法师，做一个小兵。”东军统旺科斯半跪着说道。

    “急攻心切，你可能害死的是整个军团，你应该庆幸你所轻视的那些学员，没有他们，我们攻占下这个高坡将付出更多生命代价。”参谋芬纳训斥道。

    “是，没有他们，我的队伍也将陷入毒金木乃伊的包围里，感谢他们出手相救，并扫除了毒金木乃伊，我不该那么傲慢无礼和擅作主张。”旺科斯说道。

    “我说得不是这件事！”芬纳带着几分怒意。

    旺科斯倒是一脸茫然，不是说这件事，那是说什么？

    一旁的南军统-罗瓦尔低声在旺科斯耳边说着，将莫凡对付戾剑死侍的事情说了一遍。

    旺科斯听到这些话后，脸上充满了不可置信。

    一个人？

    就他一个人冲到了坡顶，并杀了7个戾剑死侍？？？

    他整个东军伍都未必能够做到的事情，那年轻无比的学员法师竟然做到了？

    说实话，在军队之中的旺科斯真心没有把一群在学校里面安然度日的法师们太放在眼里，可现在他才意识到自己大错特错，这些学员们的战斗力堪比一支小型军队啊！

    “你继续呆在军队里，这是战场，任何私心都会害得我们全军覆没，给我记住了！！”芬纳暴怒着。

    旺科斯埋着头，不敢再说半句。

    “新的一批将士们将抵达，神庙法师们也将加入进来，旺科斯，你和你的人给我保护好她们，哪怕付出了自己的性命，也不能让她们受到半点的伤害，明白吗！”

    “明白！”旺科斯重重的应道。

    神庙法师，那可都是一群治愈系的女精灵啊，那是一支军队真正无可替代的灵魂，有她们在，死亡率会大大的降低，更多的人会保住性命……

    除了那不得不获得的战争胜利，这世上又有什么比活着更重要呢？？

    ……

    ……

    扎营后，特殊的亡灵结界似乎一定程度上还能能够起到隔绝亡灵仇恨的效果。

    有了这结界，那些更远处的亡灵也不会再往这里疯涌，这让大军队很快就在这第二个营地这里站住了脚跟。

    大家会在这里歇息一天的时间，好让法师们恢复一些魔能，同时也可以陆续将一些伤势比较重的人进行治疗，或者送回到城内。

    第二天清晨，新的一队人马便汇聚了过来，这里面还有一批最重要的人员，那就是神庙女法师们。

    这些女学员都是掌握着这个世界上最强治愈系魔法的人，她们强大但是脆弱，自保能力并不是很强，所以需要大量的人手对她们进行全面的保护。

    等神庙法师到达之后，莫凡发现心夏竟然也在队伍里，这出乎莫凡意料。

    心夏毕竟是腿脚不便，像这种纷乱的战场对她有着很致命的威胁，莫凡不明白帕特农神庙怎么会让她进入到这场战争来！

    人马会和之后，大家便前往第三个营地，直逼金字塔十公里区域。

    第三个营地攻占得非常的顺利，只是当结界建立，将所有人完全独立在这一座黄土山头时，一种惶惶不安萦绕在所有人心头。

    这个推浪式前进只适合前半段的路程，毕竟离城市会比较近，也没有陷入到太深的亡灵军团之中，可到了后半段，那就是一段有去无回之路了，唯有胜利，大家才能够安然无恙！

    因此，接下来的路程才是最为凶险，也将遭受到亡灵们最可怕的抵抗与包围！

    “唉，我真的不太愿意回想当初进击金字塔的情形，我们完全是踩着弟兄们的尸体抵达了金字塔，却仍旧差点全军覆没，还好芬纳参谋及时开启灼光，消融了金字塔，否则在那尸山尸海之中，跟地狱没有什么区别！”一位老军法师在那里感慨道。

    “后半段的路，真有那么可怕吗？”赵满延递上了一支烟，认真的问道。

    “可怕还不足以形容，不过这次金字塔的规模不及当初那个，亡灵军团也不是非常的雄厚，应该胜算比较大！”老军法师抽着烟，眯着眼说道，烟雾缭绕在他蜡黄的脸上。

    “只要有人抵达金字塔就可以了吗？”莫凡忍不住问了一句。

    “是啊，到时候我们队伍里会给一些有希望靠近金字塔的人发放灼光之器，将它放置在金字塔下，让光射出来，便会击垮海市蜃楼的虚幻，让这群亡灵瞬间失去它们的信仰！”

    “金字塔附近应该会有比较强大的亡灵吧？？”江昱询问道。

    “那是当然，不过这毕竟是一个海市蜃楼，真正强大的亡灵是栖息在真正金字塔内的，所以强得离谱的木乃伊应该不大存在。反倒是有一种亡灵，需要我们格外注意了。”老军法师慕丁说道。

    “什么亡灵？”

    “戾剑死侍！！”老军法师严肃的吐出了这个亡灵的名字。

    “是不是那些之前在第二个营地坡顶上的那些？”莫凡问道。

    “是的！”

    莫凡不由的皱起了眉头，那些戾剑死侍实力可真的强，以自己这样夸张的战斗力也才勉强杀了七个。

    “戾剑死侍是出入在金字塔内和金字塔周围的最忠实法老奴仆之一，它们数量众多，又训练有素，海市蜃楼是虚幻的金字塔，不会导致金字塔内最可怕的亡灵出现，但戾剑死侍们却也远比普通亡灵难对付得多，初步估计的话，这座金字塔海市蜃楼附近大概有500只戾剑死侍，它们可以说是用它们手中的黑暗之剑组成了我们最难逾越的一个死亡屏障，要从这群忠心耿耿的戾剑死侍军中进入海市蜃楼中，不知又得多少人死去。”老军人慕丁长叹出一口气来。

    “五百只吗？”莫凡心中一沉。

    这数量比坡顶的多出了整整十倍，估计一位超阶法师都未必能够应付得过来。

    “只是一个海市蜃楼金字塔，附近便可以涌出这么多亡灵，那真正的金字塔，岂不是一个最可怕的禁地，有人进入过某座金字塔里面吗？？”江昱很是好奇的问道。

    “进入金字塔里面？”老法师慕丁笑着摇了摇头，目光不由的望向了参谋芬纳在的位置，道，“参谋大人似乎有与几位了不起的法师进入过某座大金字塔内，参谋没有对里面的情况提过多少，只说那里就是冥界！”

    “他们说那些法老其实一直都还活着，是真的吗？”

    “法老？？我想见过法老的人，基本上成为它们冥界的一份子了，所以到现在我们也不知道金字塔内是否还有法老。我们对付法老们的士兵们，就显得有些力不从心了。”老军法师慕丁说道。

    法老的士兵，自然就是戾剑死侍！

    若金字塔内真有法老，它的法力必定滔天震世，尤其是那些年代相当久远的法老们，它们在活着的时候便掌控着权控阿拉伯的巫术，死后也必定邪力雄厚。

    “话说起来，开罗的那三座最大金字塔，里面必定有可以颠覆世界的超强亡灵吧？”江昱脸上露出了几分激动的神色来。

    金字塔的神秘与强大世界闻名，其中最著名的胡夫金字塔更是据说令禁咒法师们都会谈虎色变。

    “胡夫金字塔里面的事情我不知道，但斯芬克斯却已经是无敌的存在了，要是那家伙想的话，开罗不知道会变成怎样一副生灵涂炭。”老军法师慕丁也是一个愿意说话的人。

    “斯芬克斯？这又是什么东东？”莫凡不由的问了起来。

    “狮身人面像啊，金字塔的守护兽，整个埃及最强的生物，胡夫金字塔至今都是完全的谜团，正是由于它们由斯芬克斯在守护着，听说斯芬克斯咆哮的时候，连天都会塌陷下来！”老军法师慕丁说道。

    莫凡不由的张了张嘴。

    狮身人面像，细细想来，这家伙恐怕也是如同图腾玄蛇那般的至尊守护型生物吧！！

    没有想到这东西还真是活的，单是想象那巨大雄位的金字塔旁趴着一只巨型狮身生物，便能够令人内心震撼无比。


------------

第1030章 最后的五公里

    ……

    ……

    当黄昏来临之时，一抹抹鲜红之血液随之涂抹了整片大地，与那变幻多端的色彩相互辉映着，抒写着战场的残酷。

    此刻，整个大军队已经开始进击金字塔了，第四个营地就是他们的最后一个营地，之后的路他们必须勇往无前，必须冲入金字塔下……后方不再是援军，也不再是他们的城市，而是重重包围的亡灵。

    这种情景莫凡经历过，当初在古都之时，亡灵军团的数量比这还多出了不知多少倍，可当时超阶法师都拥有许多，如今他们却只有仅仅两位超阶法师。

    最后的五公里！

    这是亡灵密度最高，同时又是亡灵最强的区域，深色的尸群遍布在这块黄色的大盆地中，金字塔的海市蜃楼也正是在盆地的最中央。

    似乎意识到人类正企图对它们赖以生存的金字塔有非分之想，一时间方圆数十公里的埃及亡灵全副武装，组成了宛如一大片深色森林那般，充斥在大家的目所能及之地中，狰狞的面孔、残破的身躯、腐烂的毒气、饥饿的眼睛……

    “冲！！”

    芬纳参谋仅仅吐出了一个字，一缕代表着守护的蓝色之光旭旭升空，让整个军队都可以看见这义无反顾的信号。

    “冲啊！！”

    “摧毁金字塔！！”

    “埃及万岁！！！”

    军队化作了汹涌的洪流，一鼓作气的冲开了狂尸之森，魔法漫天的咆哮，光辉照耀着黄昏，毁灭之息无尽的席卷……

    亡灵呼啸，黑暗之风吹遍整块大地，愤怒与怨念凝聚成一座座大山，沉重的压在每个人的心头，它们是一群没有任何恐惧的生物，它们脑子里只有一个意识，那就是将这些鲜活的人类给撕碎，咀嚼到肚子里！

    活人与死人共存的地方，连土壤都带着一股子血腥味，这里是仅次于海洋战场的最大战争地带，同时也由此磨砺出了无数强大而又能够独当一面的法师！

    战局从一开始的井然有序渐渐的变成了混乱无比，眼前山林一样的亡灵让人根本看不到金字塔在何方，许多军伍都有些失去了方向，只知道本能的和亡灵们厮杀。

    ……

    “参谋，西军伍失去了联系！”老军法师慕丁禀报道。

    “他们全死了吗？”参谋芬纳低声呢喃道。

    “戾剑死侍那一关我们很难过去，西军伍多半是覆灭了。”

    “那也不应该这么快，难道没有看到什么吗？”

    “没有……”

    参谋芬纳此刻终于坐不住了，她背后生出了千百道浅黄色的黄风，迅速的边做了风之六翼！

    六翼灵巧、极速，即便是在没有任何借力点的空中，总参谋芬纳依旧可以任意的急转、悬停、飞冲……

    “千叶刃-屠风斩！”

    芬纳周身黄色的狂躁风息先是边做了数千风刃，丝丝掠过，却带着惊人的分割之力，可以看到前方成百上千的亡灵在这千叶风刃中被解肢，秋风扫落叶一般，前方战场霎时一片死寂，再没有什么亡灵可以从中站起来。

    千叶风刃刚收割完毕，一道惊骇的风斩又是霸气凛然的落下，风斩劈得更远，可以看到那凌乱又强大的风斩之力一直顺着盆地延伸到了金字塔一公里左右的位置！

    “跟上我！”芬纳参谋亲自开路，将士们士气瞬间大涨。

    几支军伍马上跟随着芬纳参谋，杀入到了金字塔一公里所在的区域。

    “给我保护好她，她要少了一根头发，我就把你扔去喂亡灵！”莫凡见到道路被开辟，当下狠狠的对心夏身边的那个什么鸟骑士库伦说道。

    “用不着你说，这是我库伦神圣伟大的职责！”库伦站在心夏的旁边，一脸正色的说道。

    这个库伦人是非常让人看不顺眼，那种唯有他出类拔萃的高贵的强调让莫凡很多次都想揍得他满地找牙，但这家伙的实力也不一般，莫凡看他瞬间斩杀十只战将级的亡灵，战场如此纷乱却未让任何一只亡灵靠近心夏这里百步，看来帕特农神庙给心夏配备的这个保镖确实不是摆设。

    “莫凡哥哥，你又做危险的事！”心夏嗔道。

    “放心，我自保能力比谁都强。这场战斗得尽快结束，不然大家都可能活不回去。”莫凡认真的说道。

    现在已经是深陷亡灵圈了，莫凡比谁都清楚亡灵那种不眠不休、不知疲倦的可怕，既然只要抵达金字塔之下便可以获得胜利，莫凡觉得拥有暗爵斗篷的自己，潜入其中应该不算难事。

    “我和你一起。”心夏说道。

    “你就在这……好吧。”莫凡看到心夏认真的眼神，也没有再拒绝。

    心夏是骑乘着一只用心灵系魔法驯服的坐骑-蓝梦角兽，浑身蓝丝绒一样的毛发，麋鹿那般飞扬夸张的头角，矫健修长的身姿，修长飘舞的龙尾……

    这种蓝梦角兽与心夏心灵相通，可以很好的代步，让她在战场中不至于没有一点行动力，而且蓝梦角兽自身的实力也相当强，进攻能力强弱暂且不说，那闪避能力与甩开敌人的本领，绝对不逊色于夜罗刹。

    “我会与您同行。”库伦说道，当然他这句话是对心夏说的。

    “走！”

    莫凡身体化作了一只影鸟，掠过那遍地亡灵碎片一般的尸体，以极快的速度跟上了芬纳的冲击金字塔的队伍。

    心夏骑乘着蓝梦角兽紧紧跟随，尽管遍地残骸、内脏、鲜血的战场带给她极强的视觉冲击，令她有些想要呕吐，可她黑色如宝石一般的眸子中却不曾有半点逃避的意思。

    她注视着莫凡，害怕跟丢他，到处都是法师，四处是亡灵，一眨眼莫凡的身影就会消失不见，她必须紧紧的注视着她，有什么危险也要一起面对。

    “摄魂控心！”

    心夏的眼睛闪烁着圣蓝色的光芒，挡在前方的一只重甲木乃伊神情一阵恍惚之后，忽然间站到了道路的前方，双手举着的锈迹斑斑的重锤居然朝着其他亡灵狠狠的砸去。

    莫凡右臂上烈焰刚刚焚起，正要一拳打在这重甲木乃伊的身上，可看到重甲木乃伊开始为自己开路后，不由的愣了一下。

    这重甲木乃伊的实力怕是接近统领了，比戾剑死侍都要强上几分，心夏竟然一次成功的操纵了它的心魂，直接多了一个开路坦克！

    “圣喃-强化！”

    心夏有施展出了一个莫凡有些似曾相识的魔法，那重甲木乃伊沐浴了那祝福呢喃后，那身上的亡灵重铠以及狂锤立刻被一层华光给包裹着，一锤砸落下去，溅射出的光力竟然可以让其威力增加！

    重甲木乃伊受到强化祝福后，直接化作了战争巨兽，亡灵成片成片的被它打倒。

    “厉害！”莫凡将拳上的火焰转而打向另外一边，随后朝着心夏竖起了大拇指。

    心夏脸颊上立刻有了笑容，似乎这一年来的苦修便是在等待着这样一句称赞。

    心夏仰起头，坐在坐骑上的她目光穿过前方零散的亡灵军团，隐约见到一抹银色雪白的飞舞长发，那一袭如裙袍般包裹着婀娜妙曼的身子，即便陷落在一片肮脏丑陋的亡灵战场之中，她依旧如圣洁寒冷的冰莲，绽放得那么引人瞩目！

    “是宁雪，她好像比我们先一步。”心夏看到了穆宁雪，急忙对莫凡说道。

    “我靠，这婆娘冲那么深做什么，都快到金字塔了，不要命了吗！！”莫凡也看到了穆宁雪，大惊失色。

    这穆宁雪就不能乖一点，像心夏一样老老实实的跟在自己身边吗，自己是一个好战况，大浪货就算了，这穆宁雪比自己还疯狂。

    莫凡、心夏、库伦三人稍稍转变了路线，开始往穆宁雪那里靠近。

    混乱之中，冰雪纷飞，数之不尽的冰尖地刺从土壤下毫无征兆的穿刺而起，放眼望去排排密密麻麻的冰之地刺，把黑奴尸们杀得毫无招架之力。

    “这女人好厉害啊！”库伦眼睛盯着悬浮在十米空中的穆宁雪，不由的惊叹了一声。

    领域之内，战将级一下的亡灵生物在穆宁雪面前就是送死，不需要半分钟的时间，那些密集又精准的冰之地刺会将它们统统给杀死，独留下那些体格还比较强壮的战将级生物。

    莫凡已经算是法师中的炮台了，一轰一片，毁灭魔法在战场中威力可以发挥得淋漓尽致。

    而穆宁雪的冰之领域却更夸张，亡灵的密度在冰领域面前是毫无意义的，一百只奴仆级亡灵在领域中一分钟内就会全部被冻僵，一千只奴仆级亡灵结果也是一样，所以只要不出现那种强大的亡灵，穆宁雪简直就是奴仆级亡灵噩梦，成百上千，遍地碎片如沙雪，铺出了接近半公里。

    “宁雪！”

    心夏用心灵之音传递到穆宁雪的耳中。

    穆宁雪看到了他们，正要说话的时候，她忽然眼神变得凌厉，唇边轻语。

    “冰封灵柩！”

    穆宁雪手势落下，霎时莫凡、心夏的头顶上方出现了一座悚然的冰晶灵柩，沉重的坠落了下来。

    莫凡吓了一跳，穆宁雪这是干什么，杀红眼了吗，敌我都不分了！

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1031章 黑暗剑主！

    冰封灵柩豁然落下，不偏不斜的落在了莫凡身后不到十米的地方。

    莫凡一转头，诧异的发现透明的灵柩之中，竟然有一个浑身漆黑的持剑亡灵，它被冰封之力彻底镇在里面，那张脸上还带着偷袭即将得逞的阴险笑意！

    莫凡心中一骇，这不是戾剑死侍吗，自己怎么如此大意，忘记了这种戾剑死侍是掌控着黑暗力量，一样擅长偷袭的。

    “专注一点。”穆宁雪瞪了一眼莫凡，示意他在任何时候都要保持警惕。

    莫凡倒是耸了耸肩，笑嘿嘿的道：“看你看得太出神了，不过它要是再靠近我一步，我就会发现它了。”

    穆宁雪直接无视了莫凡的话，目光不由的注视着被自己冰封着的漆黑亡灵，开口道：“这种亡灵有些不太寻常。”

    “这是戾剑死侍，是金字塔法老的忠实士兵，大部分只出现在金字塔附近，我们要抵达金字塔，就得冲过这些戾剑死侍。”莫凡说道。

    心夏看到穆宁雪受了伤，手快速的结印，完成了治愈系星图，在白皙的手指间如魔术一般变出了两只治愈精灵蝶。

    两只治愈精灵蝶在穆宁雪身旁翩翩起舞，洒下的晶莹光液如花粉那般，治愈着穆宁雪身上所有的伤口，同时那些原本难以愈合的黑暗创伤与亡灵腐伤也全部被消除。

    心夏看出了穆宁雪眼中的疑惑，开口解释道：“帕特农神庙给予了我们治愈净化的能力，绝大多数无法愈合的伤势在帕特农的治愈之力下都可以做到。”

    穆宁雪也算比较意外，心夏不知不觉的已经成为了最优秀的治愈系的法师，这和她以前对心夏的印象大有不同。

    “啊啊啊！！！！！！”

    “快撤，快撤，我们都会死在这里！！！”

    “该死的，我们离金字塔就差几百米了，不能退！！！”

    惨叫声和呐喊声忽然从另外一处传了过来，穆宁雪立刻漂浮到了空中，在高处往那片声音传来的方向望去。

    大概五百米左?的沙土上，有一大群像刚才那漆黑剑客一样的亡灵，它们组成了亡灵剑阵，对冲过去的人类法师们进行了肆意的屠杀，穆宁雪只看到鲜血不断的喷洒，染红了那里所有人……

    而在那群戾剑死侍之中，更有一个骑乘着黑色鬼马的魁影，那家伙被一层浓浓的黑暗之气笼罩着，像披着一件朦胧的黑色战斗黑袍。

    它宛如骑士那般桀骜狂然的坐在黑色鬼马背上，手上长长的黑色大剑高高的举向殷红漆黑的天空，宛如用剑呼唤黑夜之神的力量，就看见云端之下黑色的气息搅动得越来越剧烈！

    “纵横冥剑！”

    威严之音传来，那黑暗骑士吐出了赫然是古埃及之语，黑暗剑意来自于死亡国度，带着浓浓的毁灭之息降临人间！！

    黑色的剑波分成两道，一道纵贯长天，斩力滔滔，霸气十足，一道横扫大地，剑弧所过，无一生还！

    南军统罗瓦尔和他的军伍们就站在这一道纵横冥剑的攻击之下，他亲眼目睹着站在自己前面的伙伴们在那黑色剑气肆虐过来时化成了碎片与血雨……

    碎片与血雨扑打在他的脸颊上，南军统罗瓦尔瞪大了双眼，下一秒黑色剑气也从他的身上掠过。

    天选地转，剑太快，斩飞了他脑袋的时候，罗瓦尔还保存着一点点意识，他看到自己留在地面上的身体在剑气中一样化作了碎片和血雨。

    “哒哒！”

    南军统罗瓦尔的头颅飞落在了参谋芬纳的脚下，芬纳弯下腰，将这脏兮兮的脑袋给捧了起来，凝视着他那没有闭上的眼睛。

    罗瓦尔是芬纳最忠实的部下，他们一起为军长达三十年之久了，罗瓦尔总是想成为真正的军司，统帅万军，在入伍的第一天就这么告诉自己，然而芬纳成为了军司，手握万军，罗瓦尔用无所谓的口吻说与其给别的坏脾气的统帅当部下，不如为你效力。

    芬纳明白，这家伙野心还在他仍旧想成为超阶法师，获得军司军衔，他大半辈子都在为这个目标而努力，可现在，他再也无法实现了……

    “谁来告诉我，为什么这个海市蜃楼金字塔中会出现黑暗剑主！！”

    “这不是应该栖息在真正金字塔，伴随在法老身边的吗！！”

    “死了，他们都死了，我们也活不成……”

    “黑暗剑主，为什么，为什么……这不是海市蜃楼，这不是，这是金字塔，这就是金字塔！！”

    黑暗剑主傲然的挺坐在那里，胯下的坐骑便已经是统领级的暗黑鬼马，而他自身更是超越统领的存在，那强大的剑意肆虐而过，连高阶法师都无法存活！

    “都给我冷静点！！”芬纳放下了罗瓦尔的脑袋，用手为他合上眼睛，一双锐利如豹的眼睛里充斥着眼泪，却没有让它们滚落下来。

    芬纳的声音灌入到大家的耳中，冲散着扑面而来的黑暗恐惧。

    “那就是海市蜃楼，黑暗剑主不是不可战胜的，若是现在退缩了，他的剑将斩过我们的普希尼城，请告诉我，这是你们想要看到的吗，那个时候，你们活着还有意义吗！别忘了，你们是军人，别用一辈子去悔恨今天的懦弱！！”芬纳尽管是一名女子，可声音里却透出了她那阳刚的骨气！

    不能退，出鞘的就剑，不能因为那是强大的敌人而收回，更因为坚定不移的刺出去！

    “歇洛，跟我一起对付黑暗剑主，其他人给我冲入金字塔，别让死人支配我们的家园！！”芬纳高声呐喊着。

    守风六翼拍打着，芬纳悬于半空中，傲立在众军法师之上，那双如豹般的锐利双眼盯着黑暗剑主。

    黑暗剑主在那群戾剑死侍之间同样鹤立鸡群，它那双泛着幽火的眼睛里流露出君主的威严与傲气，它不需要刻意的去蔑视谁，它身体里流淌着的就是高贵的古埃及王族血脉，数千年不曾改变！

    “司?统治！”

    黑暗剑主再一次高举起手中那把巨剑，巨剑尖处迸溅出一道通天之芒，霎时夜幕塌落下来一般，赫然笼罩住了金字塔附近这一整片盆地区域！

    浓浓的黑暗气息咆哮了起来，在这伸手不见五指的领域里，那份恐惧再一次萦绕心头，挥之不去。

    “咔咔咔，咔咔咔咔咔咔！！！！”

    这司夜统治的领域范围相当之广，在这司夜之下，所有的戾剑死侍都披上了一件乌黑色的剑袍，双瞳变得更加有神，是那种直勾人心的可怕神采！

    “这些东西变得更强了！！！”

    “快，摆好阵型，不要慌！！”

    戾剑死侍们已化作司夜中的刽子手，它们的剑可以轻易的杀死中阶级的法师，本身就强大的它们在它们剑主的黑暗力量下实力直接翻倍。

    军法师一整个小方队，他们费劲了所有的力气才勉强杀死一只司夜强化的戾剑死侍，然而戾剑死侍的数量是那么多，多到令人绝望！

    黑暗剑主仍旧傲坐当中，此刻的他甚至不需要亲自出手，它的部下们足以将这群不知死活的人类给屠个干净。

    ……

    “呼呼呼呼~~~~~~~”

    穆宁雪踩着风，缓缓的从高处落了下来，脸上的神情变得格外凝重。

    “黑暗剑主，那可是金字塔内的生物，没有4位超阶法师联手，绝对不是它对手的！”库伦有些骇然的说道。

    莫凡刚才也跳到了高处，看了一眼那里的情形。

    惨烈，只能够用这个词来形容了。

    黑暗剑主仅仅出手两次，冲到金字塔面前的军法师团就死了不知多少人，真正意义上的血流成河，那无情的斩杀斩去了所有军人的士气，变得惊恐、慌乱！

    只能说，那完全没有在预料中的黑暗剑主太强了！

    不过，在看到那黑暗剑主的时候，莫凡心中还有一丝丝的疑虑。

    他见过这种黑暗兼亡灵的生物！

    这种特殊的妖魔见过一次就很难忘记，那是在自己去危居村寻找张小侯时，遇上的一同前行的女子叶梦婀的召唤生物。

    那是一个黑暗剑骑士，战斗力却让莫凡膛目结舌！

    当初那位叫做叶梦婀的神秘女子所呼唤的黑暗剑骑士与此刻这黑暗剑主可以说是完全一样，区别就在于金字塔前的这黑暗剑主体型上和气息上明显要比叶梦婀的更强上很多。

    不过，在莫凡看来这应该是同一种生物，叶梦婀的那只黑暗剑骑士应该不是完全形态！

    ……

    “这个呀，算是冥界召唤生物吧，力量强大、剑术高超、智慧高的同时又无比忠臣。不过有一个小小的缺点。”

    “什么缺点？”

    “它是与黑暗之王签订过契约的生物，必须遵守一些黑暗契约，其中有一个黑暗契约便是假如有人向它发出决斗，它必须无条件的接受，黑暗赐予了它重获新生和强大的能力，它便不能容许黑暗之王受到任何的挑衅。”叶梦婀说道。

    “还挺有脾气的啊，但这没什么不好吧？”

    “大部分时候是没什么，但假如有人对我图谋不轨，用黑暗决斗的方式来拖延这笨蛋，那我可能已经被对方的同谋给杀死了，这家伙的黑暗契约里，是不允许在决斗没结束前做任何别的事情，包括保护效忠的主人也会抛之脑后。”叶梦婀说道。

    ……

    叶梦婀是一个只要见过她一次就很难令人忘却的女人，同样的她的守护黑暗骑士也是让莫凡记忆犹新。

    虽然莫凡对叶梦婀的身份越来越感到好奇和迷惑，但眼下解决黑暗剑主才是重中之重。

    叶梦婀若没有欺骗自己的话，这黑暗剑主就必须遵守黑暗契约中的接纳一切挑战，并且是单独的，这会是拖住这强大黑暗剑主的办法。

    他们的目的不是杀死所有亡灵，更不是与这黑暗剑主为敌，而是摧毁海市蜃楼金字塔！

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1032章 黑暗决斗契约（上）

    “暗黑挑战？”穆宁雪看着莫凡，眼睛里带着几分疑虑。

    说实话，这听上去有些荒唐，一个足以在人类军队之中肆意虐杀的暗黑剑主又怎么可能像一个古老剑绅那般迎接个人的决斗，直到双方分出生死胜负为止，莫凡说得这种黑暗契约毕竟没有人真正实践过。

    “我虽然不在埃及，可黑暗剑主的名头却知道已久，从未听说过有这样的黑暗契约存在啊，你一个来自中国的法师，又怎么可能知道这魔法协会都不知道的东西。”库伦同样不太相信莫凡说得这些。

    “是不是真的，试一试就知道了，难不成要等到黑暗剑主把我们这里的人全部杀掉吗？”莫凡说道。

    不牵制着黑暗剑主，便根本没有任何的希望靠近金字塔，更何况现在戾剑死侍们的实力还大幅度上涨了，这会对整个军团造成更加致命的打击。

    一个戾剑死侍的实力都比得上大半个军伍，五百只的戾剑死侍，完完全全是一座庞大难以逾越的亡灵大山！

    莫凡、穆宁雪、库伦、心夏四人朝着戾剑死侍那里杀去，除了戾剑死侍，大批大批的游荡亡灵也在疯狂的往这里聚集，只要稍稍一回头，便会看见数之不尽的木乃伊，彻底堵住了所有人返回城邦的生路……

    ……

    “都给我滚开！！”半空中，参谋芬纳怒吼出一声，霎时风与沙这两种元素混合在一起，卷起了一场元素咆哮，将数之不尽的亡灵们全部抛到了天空中……

    芬纳实力相当惊人，超阶魔法也运用得极其娴熟，一般的亡灵在她面前全部都如草芥那般，但戾剑死侍却没有那么容易对付。

    五百只戾剑死侍中，一共有两百只在纠缠着芬纳，强化之后的戾剑死侍连身体骨骼都无比强劲，芬纳杀它们的速度非常慢。

    而黑暗剑主并不在意自己的部下慢慢的死去，它也不与两位人类的超阶法师交战，眼睛总是盯着那些团团抱在一起的军法师们，一剑斩下，造成的死亡都是过百！

    芬纳之所以怒，正是因为她的部下正不断的被这个黑暗剑主给斩杀，黑暗剑主每出一剑，便要鲜血飞舞，他们整个军团又怎么可能撑得住这样的单方面屠杀？？

    “参谋，先退守到五公里位置，据我所知这些戾剑死侍和黑暗剑主是不会离开金字塔三公里范围的，我们不能这样，会全部死在这里的！”另一位超阶法师歇洛说道。

    芬纳看着满地的部下们的尸体，面容已经有些扭曲了。

    她并不愿意离开，她宁愿和这些人一样战死在这里，但理智告诉她决不能这样做，这会让整个军团都覆灭。不仅如此，他们的城邦也将被这些亡灵给侵占……

    无奈之下，芬纳开始掩护军队往后撤去。

    整个大的军队还处在金字塔两公里的位置上，他们退守之后，很快就与大部队会和在了一起。

    大部队中拥有火系军团，火滋与烈拳将给亡灵造成毁灭打击，只是大部队的前行速度也很慢，若是先锋的队伍都撑不到大部队抵达，那就等于是白白牺牲的了。

    军团整体后撤，留在了金字塔前一地的鲜血，那些黑色的戾剑死侍们明明浑身沾满了嫣红的血液，偏偏身体保持着黑色，踩在血泊之中，它们眼睛里像是带着几分嘲笑之意……

    ……

    “你告诉我怎么做？”经历了这次惨痛的失败，参谋芬纳情绪也变得有些难以控制了。

    “我们若是用尽全力杀回到城邦应该是可以的，有黑暗剑主在，我们是不可能靠近金字塔，现在只能够撤离。”歇洛说道。

    歇洛和芬纳两个人联手都不一定是那黑暗剑主的对手，他们必须紧急寻求增援。

    “这已经是我们全部的力量，不可能再调派出人来了。”芬纳很肯定的说道。

    整个埃及又不是只有他们这座城市发生海市蜃楼，每个城市的军力都有他们自己的职责，何况这次进击军团已经是调动了周边众多城市的力量了，他们开始就打算一鼓作气的摧毁海市蜃楼金字塔。

    “黑暗剑主会遵循一个决战契约，我想这是我们唯一能够闯入到金字塔的办法。”莫凡注视着参谋芬纳，认真的说道。

    “什么契约？”歇洛不解的说道。

    当下，莫凡将黑暗契约的事情大致的描述了一遍。

    “开的什么玩笑，我们在埃及这么久，也从未听说过黑暗剑主身上有这种契约，你不觉得有些荒唐吗，一旦挑战它，它会与那人不死不休？”歇洛不大相信莫凡所说的这番话。

    歇洛现在的意见是撤离，以现在军队的人数来看，杀回去虽然会死很多人，可总比全部惨死在这片亡灵之地上好！

    “我们现在返回去，就等于战士们白白牺牲了，我们这次出击，本就是要么死，要么摧毁海市蜃楼，我觉得可以尝试，哪怕没有任何效果，我们也应该派遣出强大的法师们拖住黑暗剑主，再趁机冲入到金字塔下！”芬纳说道。

    整个军队的总指挥毕竟是芬纳，她手底下的军人们也基本上都是带着一股子热血，既然已经深陷亡灵海洋中，哪有退缩回去的道理，这条路几十公里，退回去，一样要死很多的人，他们早已经被亡灵军团给死死的包围住了！

    “莫凡，这种事情你胡乱掺和什么，你以为自己从某本破书上看来的传言就是真的啊，要是不成立，你付得起这个责任吗？”祖吉明对莫凡的多管闲事嗤之以鼻道。

    祖吉明当然不在意莫凡多管闲事，最好他出点什么事，他担心的是莫凡这样介入，会让国府队伍都背上这个责任。

    “我们尽力了就行，多的确实没什么必要。”

    “你真是有病，很明显军队是冲不到金字塔的，安安心心撤离不就好了，搞不好连我们都要陪葬！”穆婷颖对莫凡这番行为感到极度的不满。

    “真不知道你们这种什么都不做的狗德性有什么b脸在我面前说三道四的！”?凡毫不客气的骂道。

    莫凡骂起人来，跟疯狗一样，队伍里大部分人都是受过所谓良好教育的，打又打不过莫凡，骂更是被骂得连还口的能力都没有，于是一个个只能够涨红了脸，脸色难看的在那里生吞怒气。

    莫凡也是烦这般傻x，自己怎么做，关他们屁事，他们当他们的缩头乌龟就好了，莫凡还不至于看着那么多人流血牺牲而能够心安理得！

    芬纳参谋和她的几位部下看得出来莫凡也是有血性的法师，无论莫凡是否提出这个黑暗决斗，他们依旧是要再次冲击金字塔的，所以不可能退，血不能白流，该面对的战争再残酷也要面对，逃避，毫无意义，没过多久，它们会变得更加庞大，扑面而来，到那个时候便真的没有一点抵抗之力了！

    ……

    大军再一次进击，离金字塔不过是一公里多的距离。

    果不其然，黑暗剑主再一次出现了，它的身旁仍旧有四百多名戾剑死侍，之前的战斗中，根本没有能够杀掉多少。

    之前惨死在这里的法师们的鲜血都没有流干，许多饥饿的亡灵甚至趴在地上，贪婪的****着血渍。

    “我和歇洛会拖住它足够的时间，到时候你们无论如何都要抵达金字塔，拜托了！”参谋芬纳目光坚定的对莫凡说道。

    莫凡决定闯一闯金字塔，拥有暗爵斗篷外加五级遁影的他，应该是最有可能穿过茫茫木乃伊海洋的人，只要没有黑暗剑主的阻拦，哪怕是戾剑死侍们也不一定可以留住自己。

    和莫凡一同闯金字塔的还有艾江图，他作为空间系的法师，一样是最具接近金字塔可能的人，莫凡和艾江图会分两头闯入，由穆宁雪和队伍其他人做掩护，尽可能在法师大军与亡灵大军混战时帮助莫凡和艾江图潜入到金字塔下，将其彻底摧毁！

    “参谋，要不让我来吧，您一个人面对黑暗剑主的话，很可能没法活下来，我们军团不能没有您在。”旺科斯站了出来，对参谋说道。

    假如莫凡说的黑暗决斗成立，就意味着芬纳也将单独迎战，芬纳是超阶法师，可黑暗剑主的实力比她强的多，也就是说，哪怕成功摧毁了金字塔，芬纳一样可能死在那黑暗决斗场中。

    “别说那么多了。”芬纳摆了摆手，开始在军团的簇拥下，迎面朝着那黑暗剑主飞去。

    黑暗剑主依旧坐在那只古老鬼马的背上，手中那柄大剑闪耀着可怕的冷光，乌黑得充满邪性。

    芬纳清楚的记得，这黑暗剑主吐出的语言是古埃及之语，显然只要使用古埃及语言，便可以直接提出决斗挑战。

    深呼吸了一口气，芬纳知道这黑暗契约若是成立，自己便是踏入了死亡深渊……

    回头看了一眼相隔甚远的城邦，芬纳眼睛里闪过一丝苦涩的眷恋，战争不是一直以来都是如此残酷的吗？

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1033章 黑暗决斗契约（下）

    芬纳深呼吸一口气，六翼乘风，吹乱了她一身浅绿色的衣袍和褐色的短发，那双在往日炯炯有神的眼睛在此刻变得异常的坚决果敢！

    “吾以普希尼城统帅之名，与你决战，不死不休！”芬纳指着黑暗剑主，用埃及之语重重的说道。

    她的声音从高空传下，传入到每个人的耳中，那一份迎面死亡却没有半点怯意的豪迈，令在场所有法师们都一阵悲然却又一阵澎湃！

    这个世界上不是所有的法师都敢这样迎面一位妖魔君主，也不是所有人都甘愿活在自私自利和贪生怕死之中，有些东西一旦失去了，活下来的就是一具空壳。

    对芬纳而言便是如此，她在普希尼城长大，又称为了普希尼城最高统帅，她没有什么亲人，也没有子嗣，但对她而言普希尼城就是她的家，同时超阶法师的歇洛是不会明白她为什么非战不可的心情，没有普希尼城人们的善良，几十年前她早已经冻死在某个街角……

    与你决战，不死不休！

    高亢之声如钟声荡漾，一股庞大的黑暗之气更是扑面而来！

    黑暗剑主冷视着芬纳，那双空洞却又妖异的瞳孔从一开始的不屑渐渐变得冰冷与严肃。

    它缓缓的抬起了手中那柄黑色的巨剑，将剑尖指向了半空中的芬纳。

    黑风灌入到黑暗剑主身上的铠衣，宛如旋风一般的气场霎时席卷了近一公里的范围，无论是人类还是亡灵，纷纷向后退出了好几步。

    如剑铿锵之音传出，黑暗剑主所吐出的语言也确实是人类之语，带着埃及的古老音韵。

    它说了一些什么，但莫凡听不太懂，只看见原本形成的黑暗元素力场正在慢慢的消散，那黑暗剑主的眼睛也不再凝视着芬纳，而是依旧目光凶厉的注视着其他法师们，手中的剑也指向了那些根本招架不住它一击的法师！

    “可恶，我就说这方法纯粹跟童话一样荒唐可笑！！”歇洛见黑暗剑主根本没有按照黑暗契约行事，恼羞成怒的骂道。

    纳也呆住了，她有些不敢置信的看着黑暗剑主。

    “我们都会死在这吗？？”

    “不奏效，什么黑暗契约，根本不奏效！！”

    “我们这是在做什么，为什么会相信这样可笑的方法！！”

    人群开始慌乱，黑暗契约不成立，这意味着黑暗剑主的利刃依旧会斩下他们！！

    “怎么回事，它跟你说了什么？？”莫凡站在地面上，朝着高处的芬纳喊道。

    莫凡一样非常吃惊，他觉得叶梦婀没有理由要欺骗自己，黑暗契约肯定是存在的，一定是哪个环节上出了问题。

    “别管什么黑暗契约了，我们冲过去吧。”旺科斯说道。

    此刻，黑暗剑主已经又重新将巨剑给举了起来，黑色的天幕再一次缓缓的下沉。

    看到这一幕，所有人又不自觉的心颤了起来，司夜统治一旦落下，那些戾剑死侍将变成杀人不眨眼的机器！

    “黑暗，它只接受同为黑暗者的决斗，我不是黑暗者，无法发动这个黑暗契约。”芬纳有些失魂落魄的落了下来，那双眼睛里已经充斥着泪水。

    泪水划过她的脸颊。最令人精神崩溃的便是如此吧，连死亡都已经敢去面对了，却依旧无力回天！

    “那歇洛呢，他是不是黑暗者？？”老法师慕丁急忙问道。

    “他不是，即便是，他也不会做这种事的。”旺科斯说道。

    “什么是黑暗者？？”

    “我可以吗，我辅修的是暗影系……”

    “你去有什么意义，黑暗剑主一剑就可以将你斩杀，那是去送死。”

    局势变得更加令人心慌，这样下去就只有用大家的命来铺出一条通往金字塔海市蜃楼的阶梯了，可那样鲜血淋漓的胜利真得可以称之为胜利吗？？

    艾江图、南珏等人也沉默了，他们之前的计划是不可取了，因为在司夜统治之下，没有人可以抵达金字塔，这个司统治是黑暗剑主的领域，即便不断的朝着金字塔的方向前行，也可能越走越远，黑暗中的迷宫无比复杂！

    “我来试试吧。”一个声音传出，听上去却是那么的严肃。

    心夏转过头去，目光注视莫凡，她希望这句话不是莫凡说的。

    可莫凡向前走了一步道：“我应该算是黑暗者，我来向它发起挑战，摧毁海市蜃楼的事情就交给你们了。”

    穆宁雪拉了拉莫凡，朝着他摇了摇头。

    “呵呵，有人要去当英雄了。”官鱼已经嘲讽了起来。

    “我是很赞成的。”祖吉明也笑了起来。

    以黑暗剑主的实力，杀莫凡这种角色……不说一两剑吧，至少五剑之内，莫凡一定会被五马分尸，即便是最弱的君主，要斩杀一名高阶法师也绝对是轻而易举的事情。

    心夏看着莫凡，她有些看不透莫凡的心思了，为什么这种事情他也敢去冒险？

    “放心，我死不了。”莫凡知道心夏的担忧，拍了拍她的脑袋。

    “我不认为。放弃挑战吧，我来冻结它，暂时让它的司夜统治失效，然后大家用尽一切可能靠近金字塔。”穆宁雪说道。

    穆宁雪是不会让莫凡这样去送死的，战争残酷，也必定有人付出生命代价，但这不属于他们的战争，更不必做毫无意义的牺牲，哪怕最后的结果是覆灭，城邦被踏平，他们也尽力而为了。

    “你们尽管相信我便是了。”莫凡没有多做解释。

    黑暗者，莫凡确实没有想到这一层，唯有黑暗者才可以与黑暗者进行黑暗决斗。

    千算万算，到头来这个事情还是落到了自己的头上，可想到这次战争失败的后果，莫凡觉得即便消耗压箱底的东西也是值得的吧！

    ……

    “妈的，自己现在越来越像一个救世主了。”莫凡走出人群，迎向那位高高在上的黑暗剑主。

    法老身边的侍卫便已经是如此强大，那么法老又会多么可怕？？

    “拿剑的，跟你莫凡爷爷决一死战吧！”莫凡指着黑暗剑主，直接用中文傲气凛然的说道。

    黑暗契约不在意语言，在意的是心念，同为黑暗者，只要莫凡的言语里带着辱骂黑暗王，或者挑衅黑暗往的意向，并将其传达出去，黑暗剑主自然会捕捉到这个亵渎它的灵魂！

    “无知的东西，我会用我的剑斩下你卑微的头颅，悬挂在金字塔外！”黑暗剑主放弃了司夜统治，将剑横着指着莫凡。

    这一柄巨剑，都要比莫凡整个人大出了一杯多，黑暗剑主魁梧的身型充满了震慑力，随着它手中的黑色巨剑颤动，可以看到黑暗能量正在疯狂的涌出。

    黑暗能力庞大至极，将周围的亡灵和人类都全部逼退了。

    满是鲜血和尸体的地面上，可以看到黑暗契约呈现一个巨大的三角体，先是廓出了一块完全由黑暗能量圈着的区域，紧接着又爬向了空气，形成了一个三角柱，通向了黑夜的云端！

    “这……这是……”超阶法师歇洛瞪大了双眼，目光晃动的凝视着那由黑暗能量形成的黑暗角斗场！

    黑暗契约……

    这是古老的黑暗契约啊，唯有在古埃及的文献中记载过，却从未有人见到，这个来自东方的年轻法师又怎么会知道这在黑暗剑主的身上是成立的？？

    黑暗决斗场，就那样任立在军法师与亡灵大军之间的战场上，那通天而起的黑色光壁，那充斥着最强禁锢与契约力量的古老咒文……

    “我的天，竟然真的出现了，黑暗契约！！”赵满延惊呼了起来。

    “莫凡怎么会知道这种事情……你们快看看那个黑暗决斗场壁垒能不能打破，不然莫凡真要和那个家伙不死不休了！”蒋少絮想起了什么，急忙大喊道。

    艾江图立刻尝试着攻击那通天而起的黑暗角斗场壁垒，可是能量打在上面却好像被吸收了一般，感觉整个黑暗壁垒都被加固了。

    芬纳也尝试用屠风斩来攻击这黑暗壁垒，结果也是一样，整个角斗场黑暗壁垒萦绕了更多的黑色咒文，将莫凡和那黑暗剑主牢牢的禁锢在角斗场里面……

    “这下怎么办，莫凡不是死定了吗？？”

    “这家伙怎么会这么冲动啊！！”

    ……

    黑暗角斗场内，莫凡站在那已经染红了的泥土上，感受着周围那巨大的黑暗契约之力，一种不祥的预感立刻萦绕心头。

    黑暗契约的出现比莫凡想象中得还要夸张，居然直接凭空出现了一个如此震撼人心的黑暗决斗场，原本只是尝试一番的莫凡发现，自己似乎已经抽不了身了！

    “妈的，还愣着做什么，赶紧给我去金字塔啊！！”莫凡发现外面的人还在那里一脸惊骇的观望，顿时大喊了一声。

    莫凡喊完这句话，忽然一阵磅礴的杀气之浪扑打过来，莫凡抬起头，视野之中竟然只有一柄闪烁着冷厉光芒的巨剑，巨剑被死亡符印给缭绕着，随时都会斩落下来！

    莫凡想躲，却发现自己的身体动荡不得！！

    被锁定了，自己被这柄剑给锁死了！！！

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1034章 附体，炎姬女王

    黑色的剑，莫凡感觉这剑巨大到可以与天地比肩，自己逃和躲都毫无意义！

    莫凡不敢有任何的怠慢，第一时间呼唤出了玄蛇铠甲来。∷頂∷点∷小∷说，x.

    玄蛇铠甲迅速的武装着莫凡的身体，可那股磅礴如浩瀚海洋的黑暗之力并没有因为隔着这样一件铠甲而减弱多少，莫凡仍旧感觉到全身发冷，身躯不安的颤抖了起来。

    这是莫凡除了面对玄蛇之外第一次这样迎面正视君主级的生物，尽管这黑暗剑主的实力和图腾玄蛇相差了不知多少个境界，可这家伙终究是一个亚君主，一切统领级生物都敌不过它那霸气的黑暗之剑。

    “隆隆隆隆~~~~~~~~~~~~~”

    剑声如躁雷，随着巨剑落下，莫凡看到了一场黑色的剑波堪比一场足以颠覆城池的海啸扑涌了过来！

    在这样的力量面前，一切防御都无济于事。

    滚滚黑暗剑气打在莫凡身上，将莫凡如烟尘一般卷了出去，黑暗充斥到莫凡全身，将莫凡的皮肤全部腐蚀开，道道剑痕划过他的身体，触目惊心！

    莫凡浑身疼痛剧烈，身体又在这场剑气海啸中摇摇欲坠，根本无法站稳。

    不知过了多久，莫凡才落到了地面上，身上那件玄蛇铠甲竟然全部溃烂了，遮不住莫凡那受伤的皮肤。

    莫凡咬着牙站了起来，看着直接报废的玄蛇铠甲，莫凡双瞳变得有些迥异。

    “莫凡！”

    黑暗决斗场外，心夏看到莫凡被那剑气这般摧残。眼睛立刻就红了。

    她根本看不得莫凡受伤，一想到他可能死在那黑暗决斗场中。心夏情绪就更加难以控制。

    “莫凡，赶紧想办法出来啊。你会被它杀死的！！”赵满延大叫道。

    那一剑的威力太过可怕了，莫凡的防御直接全部瓦解，身上几乎没有任何保护了，等黑暗剑主扫出下一剑，莫凡必死无疑。

    “我还高估他了，还以为他能够撑住五个回合。”祖吉明在那里冷笑了起来。不知道为什么，他看到这一幕反而很幸灾乐祸，要是莫凡能够死在这里的话，倒是能够给他减少不少的麻烦。

    艾江图一言不发。他看了一眼金字塔的位置。

    正如莫凡说的，一旦黑暗剑主进入到决斗状态后，其他人的所作所为它根本不会理会，现在的确是前往金字塔的最好时机，艾江图没有再在这里逗留，而是选择了另外一个方向，开始靠近金字塔。

    “他活不过下一剑的。”

    “唉，唤起了黑暗契约也没有用，这场决斗不会持续太久。到那个时候黑暗剑主依旧会把我们杀光。”

    芬纳站在黑暗决斗场外，目光注视着那个无畏的年轻法师，内心复杂无比。

    这本应该是由她来进行的决斗，却需要这样一个学员法师来替代自己。

    ……

    黑暗决斗场中。莫凡身子挺直的站在那里，身上的铠甲基本上化作了黑色破铜烂铁，就连衣裳都破烂不堪了。

    黑暗剑主傲然的站在莫凡一百米外的位置上。他高高在上，眼睛里带着对莫凡的不屑。

    就这样的人类。又有什么能耐来挑战自己？

    这种对手，杀完把尸体往沙地上随意的一扔就好了。头颅根本不配给自己做收藏。

    “呼呼呼呼呼~~~~~~~~~~~~~~”

    褐色的劫炎毫无征兆的在莫凡的脚下焚了起来，劫炎铺开，以莫凡为中心形成了一个硕大的烈焰火图。

    火图中，一个火焰而成的梦幻少女缓缓的浮现，她全身都由熔浆、火焰、玫火构成，一双有神的双眼带着至深的愤怒，像是要随时化作一团烈火曜日，轰向那个打伤了莫凡的黑暗亡灵。

    “呜呜~~~~~~~~~~”

    炎姬少女将烈火遍布了这整个黑暗决斗场，随着她高声长啼，一股更强的天地劫炎豁然席卷，与这黑暗剑主身上浓浓的黑暗气息碰撞在一起。

    烈火澎湃，劫炎熊熊，炎姬少女此刻释放出来的劫炎领域竟然隐隐压过了黑暗剑主的气场，这让黑暗剑主不得不露出了几分警惕之色。

    “起作用了吗，这次比想象中的更快。”莫凡看着面前的小炎姬，嘴角微微上扬了起来。

    在进入到这黑暗决斗场前，莫凡就喂小炎姬喝下了最后的时光之液。

    莫凡其实有考虑过直接化身恶魔，金字塔这里有那么多的亡灵，应该可以补足自己所需，可考虑到这种能力必定惊动世界魔法协会，他不想做被当做白老鼠拿去实验，也不想那么轻易的在世人面前暴露自己这种力量，毕竟在没有恶魔系力量的这个过程中，自己还不够强大。

    所以最好的解决方案便是由小炎姬来……哦，不，应该是炎姬女王！

    时光之液可以让小炎姬短暂的进入到成熟形态，以炎姬女王的实力，应该可以与这黑暗剑主较量一番！

    劫炎燃烧，生生的逼退了黑暗剑主，那些在决斗场外与亡灵厮杀的法师们看到这一幕后，都有些不敢相信。

    “好强的火焰！！”芬纳和歇洛同时惊呼道。

    这种火焰已经是相当强大的领域了，连黑暗剑主的气势都被压了过去。

    “这是……这是……对了，是炎姬女王！！”

    “是炎姬女王！”赵满延和江昱等人顿时欣喜若狂的大吼了起来。

    以火为发，那飘扬几乎可以垂落到脚跟位置的火发是那么的魅倾天下，婀娜修长的身姿更如画中女神，周身簇拥着的千军万马一般的烈火，更将炎姬女王这神圣不可侵犯的气息给完全衬托出来，看得人沉醉其中的同时，又不由的心生卑微之意。

    劫炎里，炎姬少女顷刻间化身为了炎姬女王，举手投足间那份烈焰精灵的高贵尽显，即便是那一直以血统自豪的黑暗建筑见到，都要自行惭愧！

    “我不会饶了你！”

    炎姬女王吐出了精灵之语，她的眼眸中没有往日的那种稚嫩，有得只是威严与狂怒！

    她对黑暗剑主说的，而黑暗剑主似乎能够听得懂这种语言，它看着炎姬女王，又看了一眼莫凡，依旧带着对莫凡的那股子不屑道：“以你火之主宰者的身份，又何必栖于这样一个弱小又无能的人类手下，如果你愿意的话，我会引荐你到我的主人身边，他拥有着你从未见过的强大能力，它统治者黑暗，更可以帮助你统治着火之都！”

    炎姬女王听到这番话，更加怒不可止！

    妖魔讲究血统，血统强的生物才能够倍受尊敬，统领级和君主级都已经是有智慧的生物了，它们甚至将人类看做是一群如同老鼠一般杀不死，又繁衍得快的种族。

    但是即便短暂的成长为了炎姬女王的心智，她也绝对不容许这样一个肮脏的亡灵侮辱自己的契约主人！！

    不需要再与这种脑子里就只有戾气与杀戮的机器多言，炎姬女王回头看了一眼莫凡，完全由飓暴烈焰盘绕着的身子竟然一下子朝着莫凡这里撞了过来。

    炎姬女王本可以自己出手灭了这家伙，但一想到它那样的侮辱，那炎姬女王索性附体到莫凡的身上，让这个黑暗剑主尝一尝被他完全轻视的人类击败是什么滋味！

    “唿唿唿唿~~~~~~~~~~~~~~”

    炎姬女王撞入莫凡的胸膛，莫凡全身顿时爆炸开了一朵巨炎，震得整个黑暗契约决斗场都剧烈的晃动了。

    拳头稍稍一握，空气中顿时充斥着千万火焰元素精灵，它们如同士兵一样，等待着自己发号施令，这种掌控感，让莫凡甚至体验到恶魔的那份无穷无尽之力！！

    莫凡稍稍抬起头，他的背后赫然印着炎姬女王的魂影，整个魂影呈现着通红之色，让身高不足两米的莫凡此刻看上去像一个烈焰巨人，与黑暗剑主相比起来不再那么渺小和不堪！！

    “我靠，和炎姬女王合体，莫凡战斗力得爆炸啊！！！”赵满延看到这一幕后整个人都随着劫炎的狂舞而沸腾起来了。

    他们差点忘了，莫凡手中的时光之液可以呼唤出炎姬女王。

    当初他们在秘鲁面对纳斯卡怪鸟的时候，炎姬女王便凭借着一己之力击退怪鸟部落，而此刻，炎姬女王直接附体到莫凡的身上，由莫凡来操纵着她与生俱来得火之神力。

    黑暗决斗场中，前一刻还弱小得任人宰割的莫凡在这一刻，直接化作了一个堪比君主级的烈焰狂魔，一身那足以焚遍天地的烈火让所有人内心都震撼无比。

    “这……这法师……”

    “附体型元素生灵……还是君主血统的火之女王！”芬纳目光紧紧的盯着莫凡，激动得泪水狂溢。

    如有神助！

    如有神助啊！！

    神将中国国府成员派遣到了这里，更赐予了他们一个掌控着如此惊天动地力量的年轻法师，这火焰，完全是茫茫黑色绝望海洋中最昂然澎湃的希望之火，让所有人看到了胜利就在眼前！

    “所有军伍听令，同我一起斩杀所有戾剑死侍！！！”芬纳鼓足了气，仰起头将声音从愤怒的胸膛中嘶吼出来。

    没有了黑暗剑主，戾剑死侍休想阻挡他们这些渴望胜利的军者的不熄战意！(未完待续。)


------------

第1035章 君主之战

    “自寻死路！”暗黑剑主眼睛变得凌厉残暴，手中的巨剑被他双手同时握着。←，

    之前的战斗，这黑暗剑主从始至终都没有驱使胯下的鬼马，这一次便看见它双腿重重的夹紧，那鬼马发出一声尖锐的嘶鸣声，健壮有力的四肢迈开，鬼马周身出现了一圈血红的能量罩，伴随着它那可怕的速度冲撞了过来！

    冲到莫凡的面前，鬼马前肢豁然抬起，整个雄壮的黑色马身与地面呈现一个惊人的斜角，与此同时黑暗剑主也举起了手中巨剑，借着这鬼马猛的下踏的力量重重的将这一剑干净利落的斩下了莫凡！

    剑力撕开了大地，一条长长的裂谷赫然出现，若不是黑暗决斗场的阻挡，恐怕还要延伸到一公里之外的地方！

    周身的火焰在剑落下的那一刻便形成了一个火雀，莫凡踩着这火雀一下子平挪出了很远，直接避让开了这劈地一剑。

    “熔岩，起！”

    莫凡手猛的一抬，引动了那留在之前位置上的火印。

    黑暗剑主并没有发现自己脚下正踩着一个偌大的火印，感觉到身下有剧火在涌动的时候，暗黑剑主猛的一扭，强行让鬼马往旁边跃开。

    就在暗黑剑主挪动身子的那一刻，那火印瞬间喷涌起了一道粗壮得惊人的熔浆火柱！

    这熔浆火柱可比烈拳九宫夸张得多，甚至比九宫所有火焰巨柱加起来还要粗壮，简直就是一座火山从下方喷发起来，熔浆火柱更是冲到了数百米的高度。熔浆之液如暴雨一般洒落下来，落到地面立刻产生剧燃。

    “重力空间！”

    莫凡手掌下压。暗黑剑主所在的位置地面兀然下沉，沉沦出了一个菱形的大坑来。坑面无比规则，像是被一块整齐无比的巨石给压过一般。

    暗黑剑主身上的铠甲出现了崩碎，他胯下的鬼马甚至跪倒在这强大的重力空间下，身躯剧烈颤动着。

    莫凡再一次踩着火雀一跃而起，抵达至高点后他的周身出现了众多冗长翻腾的火之蛟龙，蛟龙飞舞围绕，几乎将莫凡给包裹起来了！

    滞留在空中，莫凡朝着那黑暗剑主狠狠的轰出了拳头。

    劫炎蛟龙笔直的飞出，带起了火浪不遗余力的撞向了暗黑剑主。

    “轰！！！”

    又是一拳。第二条火焰蛟龙从缠绕之状化作了伸展之势，飞向了那已经烈焰澎湃的区域！

    “轰！！”

    “轰！！！！”

    连续的空中落拳，火拳蛟龙连续的撞击，生生的在黑暗契约角斗场中轰出了一个陨石大坑来！！

    黑暗剑主站在那不断被轰开的坑洞中，它的剑快速的挥舞着，剑之芒组成了一道剑气墙，阻挡着蛟龙火拳的肆虐，不过黑暗剑主明显不是擅长防守的亡灵，火蛟龙依旧是在它身上留下了众多灼烧的伤痕！

    黑暗剑主连连后退。那份恼羞成怒已经可以从它的眼神中看出。

    “暗灵之地！”

    暗黑剑主根本不理会身上的火焰烧伤，它猛的将手中的巨剑往坑坑洼洼的大地上插入进去。

    剑身一下子没入到地面大半，原本染成红色鲜血土壤不知为何，竟然一下子变成了黑色。

    黑色扩散。把整个黑暗角斗场都给统治了，浓浓的黑暗之气甚至从土壤之中冒出来，形成了黑色的烟雾……

    遍布在附近的劫炎被这黑色的土壤给熄灭。前不久这里还被莫凡和炎姬女王的劫炎给彻底燃烧着，此刻竟然只剩下莫凡周身那不到几十米的烈火领域！

    “剑起！”

    黑暗领主口中呢喃着古老的黑暗咒语。它身旁那柄刺入到泥土中的巨剑一下子浮现出了更多的咒文，整个剑身也发出了颤动的嗡鸣声。

    “嗡~~~~~~~~~~~~”

    土壤中。那些不断涌出来的黑暗之气开始汇聚，它们到处都是，同时也汇聚成了数百柄黑色的剑影！

    剑影全部倒垂，数百柄的浮现，一下子组成了一幅壮丽的黑暗剑阵，随着暗黑剑主高声沙哑嘶吼，这些黑色巨大剑影便疯狂的朝着莫凡这里舞来。

    这些黑色剑影好像有意识一般，它们或飞入高处凌厉劈下，或贴地而来，肆意横扫，有些更是化作一道黑色冷芒，直直的刺来。

    “嗖！！！”

    剑身呼啸而过，留下一道黑色的长长剑痕。

    莫凡刚避开这一波剑影，一抬头，却发现几十柄黑色的剑影悬在自己上方，它们纷然而落，重重的扎了下来！

    每一柄剑身都有十米长，下坠的过程中更是会荡起一层剑气往四周扩散，要将它们完全避让开是不可能的。

    “万羽！”

    莫凡猛的往地面上一踩，千千万万的火焰羽毛纷飞而起，繁密无比。

    火羽朝着四面八方飞去，只要触碰到那些黑暗剑影便立刻轰然爆炸……

    之前千层火羽产生的层次爆破威力已经很强大了，这次是万羽飞扬，整个爆破的过程持续的时间都非常久，生生的将那些黑暗剑影给尽数摧毁了！

    ……

    看着黑暗角斗场内的能量涌动，其他人更不知有多震撼。

    这两个家伙任意一个技能若是直接释放到这个战场上，必定成百上千的人或者亡灵要惨死，那毁灭力是一整个军团都很难想媲美的。

    “莫凡这是要上天的节奏啊！”赵满延对莫凡已经不能用崇拜来形容了。

    “和亚君主单打独斗……莫凡真的是一个变态中的变态！”

    心夏看到莫凡不仅是没有死，反倒是伤了黑暗剑主，眼中同样闪烁着难以置信的光芒。

    她还记得在博城灾难里，他们在一群奴仆级的独眼魔狼的夹缝中生存，强如翼苍狼那样的生物，都足以对他们城市造成毁灭的打击。

    可如今，莫凡所展现出的任何一个技能，恐怕都接近秒杀翼苍狼的层次了，这种强大放在当初，简直天方夜谭。

    “这到底是怎么回事？？”穆宁雪看着赵满延和江昱，心中万分不解。

    “是时光之液，我们当初在古印第安的一座隐世之城中找到的，可以短暂的使召唤兽进阶成完全形态，当初我们遇到了一次必死的灾难，也是莫凡的小炎姬化身炎姬女王救了我们大家，我以为时光之液已经没有了，没有想到莫凡还藏着一些！”

    “难怪莫凡敢去开启黑暗契约的决斗，这家伙真是血性，换作是我，有底牌也不敢去对抗君主级……”

    君主级，这对他们而言就是死神一般的存在，没有几个人在面对君主级生物能够镇定如常的，可莫凡这家伙好像生来就不知道害怕为何物，君主级也一样敢战，这可不是寻常人有的魄力！

    不过，看到莫凡一个人与黑暗剑主这样厮杀，确实感觉胸膛之中有一腔热血在涌动，这个世界上能够与君主级生物单打独斗的又有几个，即便黑暗剑主只是亚君主……

    太多所谓的天才一辈子都不可能触碰到这个领域，如此狂然的战君主，可莫凡做到了，他在二十来岁的年纪就战过君主！！这即不可思议又无比振奋人心！！

    ……

    “吼！！！！！”

    黑暗剑主仰头愤怒咆哮，口中吐出的全是带着死亡的黑气。

    烈火将它的坐骑给焚烧成了一堆黑色的粉末，这只鬼马陪伴了黑暗剑主有千年之久，如今却被这个人类给活活烧死了。

    黑暗剑主站在地面上，失去了坐骑鬼马，他的剑术很多难以发挥，不过既然是黑暗契约的决斗，这场战斗只可能有一个活着离开，否则黑暗契约会将他们两个一起吞噬到无尽的黑暗深渊中，永世不得翻身！

    黑暗剑主显然也是暗影系的高手，它身体开始前冲的过程中兀然的消失了，下一秒又诡异的出现在了莫凡的背后，巨剑斩落，黑暗剑力却如潮水一样涌来！

    “唿！”

    这一剑，直接劈开了莫凡的火焰之躯，黑暗剑主近乎要狞笑起来。

    然而很快黑暗剑主便发现那一堆火焰在空气中消散，根本没有任何血溅四处的那种快感。

    黑暗剑主感觉到不对，立刻往四周扫视，这才捕捉到有一处的空间出现了一丝丝不易察觉的颤动，那烈火魔身诡异的出现在了那里。

    “嗡~~~~”

    还未等黑暗剑主反应过来，莫凡又一下子消失在了那里，竟然瞬息出现在黑暗剑主的面前！

    “给我去死！！”

    莫凡迎着黑暗剑主的胸膛，蓄积了所有火焰之力的火拳重重的轰了上去。

    黑暗剑主身体爆炸飞出，重重的砸在了黑暗契约壁垒上，身上的黑色铠甲一下子碎了大半，那藏在铠甲之中看上去干枯、丑陋的身躯也露了出来！

    瞬息移动！

    莫凡使用的正是空间系魔法，但这并不属于他自己的力量，而是来自炎姬女王。

    炎姬女王是最纯净的火之女王，但同时更是灼原北角星空下的宠儿，它还掌控着空间系的能力，处在炎姬少女形态的她其实也已经慢慢的领悟了一些空间系能力的奥义。

    而到了炎姬女王，空间之力更是运用得无比娴熟！(未完待续。)u


------------

第1036章 嬴了战役

    黑暗剑主暴露，身上的黑气从衣铠中释放，如同千万只黑色扭动的蜈蚣长虫，狰狞的朝着莫凡这里飞了过来。

    这些黑色长虫带着极强的啃噬能力，若是活物在这里，多半是要被啃噬得连骨头都不剩下，它们疯狂的追逐着莫凡，要将莫凡身上每一块肉都给撕下来。

    这些黑气蜈蚣什么都吃，连劫炎都被它们吞了进去，莫凡自知这多半是黑暗剑主的底牌，索性暂避锋芒！

    黑暗契约决斗场其实比看上去还要广阔很多，显然也是一个压缩过的空间，莫凡利用自己的空间系魔法的灵性，不断的与那些千万黑虫拉开距离。

    瞬息移动！

    之前莫凡就非常羡慕艾江图那来去自如的从容与潇洒，此刻借助炎姬女王之力施展出瞬息移动来，更有一种说不出的激动与畅快，倘若自己平日也能够掌握这种能力，实力又是一次大大的提升。

    黑虫无穷无尽，黑暗剑主似乎将自己身体里全部的黑暗之力给彻底掏空，整个契约决斗场都已经遍布了这些蜈蚣一般的黑虫，它们多到在空中盘曲成惊人的漩涡……

    黑虫组成的漩涡缓缓的下压，庞大到莫凡连闪躲的余地都没有。

    黑虫蜈蚣漩涡逼近，莫凡抬起头来，看着那些密密麻麻搅动着的虫子，都不由的觉得一阵恶心。

    莫凡又往黑暗剑主那里看去，结果发现黑暗剑主不知道什么时候消失了，留在那里一具空荡荡的零散铠甲，没有了躯体。

    “原来你的本体就是这些黑虫！”莫凡冷笑了起来。

    亡灵终究是亡灵，黑暗生物也终究是黑暗生物，任凭外表看上去如何的邪俊高雅，最终仍旧脱离不了这些令人作呕的东西。

    黑蜈虫在莫凡头顶上嘶吼着，几乎压到地面了！

    莫凡双手也慢慢的托起，遍布在周身的那些劫炎火海在莫凡的操控下也缓缓的上升起来。

    熊熊火海正在上升，上升到了莫凡的头顶上，与更高处一些的黑虫漩涡渐渐的相撞……

    无数的黑虫蜈蚣剥落，掉进劫炎火海中被烧成了粉末，而黑虫蜈蚣也在啃噬着火焰，火焰在不断的消亡。

    没多久，黑虫蜈蚣占据了上风，正将莫凡的所有劫炎给吞噬了个干净，火海正在被压灭，可随着新的一轮烈焰涌入到这场厮杀当中，那些黑虫蜈蚣变成了燃料，火焰越烧越旺，越烧越猛！

    火势开始往上窜，如同特殊的军队势如破竹，在敌军阵营中撕开一个巨大的缺口。

    以这个缺口为据点，烈火再蔓，火红之焰将更多的黑虫蜈蚣都给点燃，又从这一只的身体传递到另外一只，很快大部分黑虫蜈蚣都被烧得面目全非，蜷缩着的尸体如雨一样掉落下来。

    这些黑虫蜈蚣可就是暗黑剑主的本体，所以莫凡绝不会放过任何一只，在火势正旺盛之时，莫凡瞬息移动到了半空中，出现在了整个黑虫蜈蚣漩涡的最中央位置！

    “火魔图！”

    一道火红色的烈环出，前一刻还仅仅只是在莫凡周身环绕下一秒却兀然的扩大，竟然一下子变成了一个足以将整个决斗场都框住的巨大烈环！

    烈环之中，一条条褐色的火之星线在交织着，迅速的组成了一个气势磅礴的火焰魔图！

    “呼呼呼呼！！！！！”

    火焰魔图忽然剧烈燃烧，烧成了一幅震撼的火云天图，火云天图内火焰的温度狂窜到了一个极点，那些原本还可以挣扎一番的黑虫蜈蚣在这火云天图中彻底被烧得魂飞魄散！！

    “吱吱吱吱~”

    黑虫蜈蚣们发出了惊恐的尖叫声，竟然又朝着之前那件破烂的铠甲上钻去。

    铠甲重新填满了黑暗之魂，黑暗剑主又站了起来，有些慌乱的寻找着它那柄巨剑。

    可以看得出来，黑暗剑主已经受到了重创，它身上那咄咄逼人的气息已经不在，就连那柄巨剑都失去了之前的光泽。

    “呤”

    炎姬女王发出了声音，告诉莫凡时光之液的效果正在慢慢褪去，必须尽快解决掉这个黑暗剑主。

    莫凡点了点头，这黑暗剑主可谓气数已尽，是时候结果彻底将它超度了，这存活了不知道多少岁月的黑暗刽子手，更不知屠杀了多少无辜生命！

    “曜日！”

    莫凡一抬头，双瞳有银色与红色的光芒交织闪烁。

    暗黑剑主头顶正上方忽然有一阵光芒闪耀，没过多久便看见这光芒在疯狂坠落的过程中已然形成了一轮惊心曜日。

    曜日更有银色光辉在包裹，明显是被施加上了空间之力！

    黑暗剑主明明察觉到了这力量的可怕，偏偏它的身体无法动弹分毫，只能够眼睁睁的看着这惊天曜日笔直坠下！

    “轰~！！！”

    曜日泰山压顶之势重重落下，冲起的火浪都翻腾了近百米之高，大地更是出现了一个震撼大坑，火烧遍地。

    黑暗剑主在这曜日泰山中，直接被压成了一团黑气，炙热之力又将这些黑气给彻底引燃，不给这家伙一丝丝存活的余地！

    黑色的头盔滚落，跌跌撞撞到了莫凡的脚下，这黑色头盔正是黑暗剑主的头颅，头盔之中勉强能够看到它那空洞的双眼，再没有了不可一世的高傲，再没有了对人类如爬虫一般的不屑，只剩下一抹不甘，并且正在逐渐黯淡！

    “死……死了吗？？”超阶法师歇洛看着黑暗角斗场，内心的震撼完全表现在他有些呆滞的脸颊上。

    黑暗契约缓缓的消失，那通天的黑暗角斗场壁垒也随之不见，除却那一片大地所留下的剑坑、火痕，那块区域可谓是恢复了之前的模样！

    浑身被劫炎包裹，背后更有火女王魂影的莫凡站在那里，静静的看着之前统治了一切又支配着大家生命的黑暗能量一点点散去。

    炎姬女王从莫凡的身上脱离，从她的脸颊上莫凡看到了她的疲惫。

    时光之液，这终究不是小炎姬自己的力量，看着尽心尽力的小炎姬，莫凡心中也是一暖，开口道：“去睡吧，将来的你，一定比现在的形态还更强大，对付这种不入流的君主，也可以不费吹灰之力！”

    莫凡对小炎姬越来越有信心，他坚信真正的炎姬女王还远不止现在所表现出来的这些。

    君主一样有着三六九等，这黑暗剑主的实力和山峰之尸、图腾玄蛇比起来，简直如孩童那般，莫凡觉得真正的炎姬女王应该也会是至尊君主，强大到可以令一国为之震颤！

    “胜利了，我们胜利了！！”老军法师慕丁激动的老泪纵横。

    极目四望，亡灵依旧杀不光，斩不尽，可所有人都清楚，只要解决掉了黑暗剑主，这场战役就算是他们胜利了。

    “别高兴太早，只是黑暗剑主死了，海市蜃楼金字塔还没有……”旺科斯表现得更为镇定一些，可他话才说道一般，忽然间看到不远处绽放起了一道道白色的光辉！

    光辉冲天而起，疯狂的打在了那妖异邪然的金字塔上！

    海市蜃楼终究是海市蜃楼，当真正的光穿过，整个金字塔便出现了一阵虚幻的朦胧。

    朦胧与扭曲并存，魁梧雄位的金字塔在白色的光中一点点的消逝，那足以染红明月的邪光也一起消失……

    没有了这层亡灵之泽，亡灵将会像鱼失去了水那般，无所适从。

    任凭亡灵大军数量再多，任凭亡灵等级有多高，没有亡灵光泽便没有了氧气，庞大的亡灵大军开始逃散，开始发疯的寻找着它们自己真正的栖息地！

    芬纳一身风干的血迹，脸脏得都有些看不清容貌了。

    她站在高处，看着黑色的亡灵如潮水一般褪去，看着这场战争终于平息，不由的瘫软跪坐在地上。

    “你们的血没有白流，我们……我们赢了！！”泪水一下子冲洗着肮脏的脸颊，这一刻除了发自内心的欣喜，更多的是对那些流血牺牲的部下们有了一个最好的交代！

    ……

    “莫凡！”

    “哈哈哈哈，我们竟然赢了一场战争，我们赢了一场战争！！”

    “莫凡，你收下我的膝盖吧，黑暗剑主都被你杀了，你还参加什么世界学府之争，自己统军打仗去啊，把那些侵犯我们领土的妖魔杀个片甲不留！！”

    大家一涌而上，把大功臣莫凡给包围了起来。

    获得战役的胜利，这可是能够吹一辈子的荣耀，一点都不逊色于世界学府之争上杰出的表现，想来用不了多久，他们都会受到世界魔法协会的表彰，这对他们这群前途无限的年轻法师们是一次巨大的助力，能不能坐上高位置，掌握着大权，拥有更多的资源，可不就是靠这些名望、功绩一点点积累来的吗！

    “真的很谢谢你，你会是我们埃及，普希尼城上上之宾！”芬纳走到了莫凡身边，脸上的泪迹都没有干。

    “我只是做我该做的事情。”莫凡回答道。

    莫凡是一个有血有肉的人，他的血性在于他从心里觉得该去做，而不是麻木不仁！


------------

第1037章 莫凡的套路

    压箱底的时光之液用掉了，赢得了这场胜利，莫凡一点也不心疼，因为从黑暗剑主的身上，莫凡也得到了大大的好处！

    黑暗剑主没有出现精魄，若是出精魄的话，莫凡觉得自己瞬间暴富了，一个君主级的精魄估计得卖到几十亿吧。@乐@文@

    尽管是残魄，其价值一样非常的高，被小泥鳅坠吸收了之后，直接就给莫凡凝炼出了近10个战将级的精魄来，这要是能够卖的话，也是近两亿的价钱。

    可惜莫凡只能够用来强化自己的星子，原本还是一项巨大工程的雷系星图似乎一下子就强化了快一半了，每次这种大规模的战争莫凡其实都是受益良多，哪怕那些亡灵尸体什么都没有出，单单是残魄就价值极大。

    除了黑暗剑主的残魄，黑暗剑主的亡灵结晶也被莫凡完整的保存了下来。

    完整的亡灵结晶价值非常大，是恢复魔能的宝贝，这种君主级的亡灵结晶要拿去拍卖的话，怎么都得一个亿。

    这种东西交给赵满延，赵满延会给莫凡卖上一个好价钱的，如此算来，自己手头上的钱似乎可以购买雷系领域魂种了！

    “莫凡，你把亡灵结晶，君主铠盔和剑都交给我，我给你卖到两亿的价格，如何？”赵满延果断的收货。

    “两个亿，真能卖到？”莫凡有些诧异道。

    黑暗剑主没有出任何异材，更没有出精魄和别的有价值的东西，莫凡觉得零零散散的东西能够卖到一个亿那是很了不起了。

    “怎么不能，这他喵的也算是君主啊，君主级的尸体，这个世界上多得是那种福佬喜欢收藏呢，尤其是像黑暗剑主这种，那些有大庄园的富商很讲究震慑那一套，一方面震慑那些生意上的伙伴，另一方面也震慑某些难以防范的妖魔，你这黑暗剑主的铠尸，它们塑造一个一模一样的鬼马雕塑，再把铠甲用东西填充，把剑往那里一摆，这整个庄园的逼格瞬间提升了不知多少个档次，富商多的去，可不是每个富商庄园门口可以摆上一个君主之骸来镇宅的，何况黑暗剑主的铠甲形象其实符合很多欧洲人的审美，我帮你在欧洲卖上个高价来，没准还不止两亿！”赵满延非常肯定的说道。

    赵满延商人世家出身，他懂得哪些东西是富人会无脑砸钱买的。

    这君主级的黑暗剑主，法老近身侍卫，再加上威风凛凛的铠甲与巨剑，那无与伦比的威严之势足以让那些需要场面与权贵的人为之痴迷。收藏家们花个好几亿买艺术品都是常见的事情，更何况是一个君主的守卫象征！

    “那我雷系魂种不就有系了？？”莫凡见赵满延如此有底气，不免有些激动了起来。

    手头上的钱貌似够买一个雷系魂种了啊，有了雷魂种，自己在面对黑教廷行刑人裴历那种对手的时候，就不至于束手无策了！

    “差不多了，我路子广，等到了意大利或者巴黎，我绝对给你弄个牛b哄哄的雷系魂种。我说莫凡啊，我好歹是中国第一富的世家子弟，我家都没那个野心给我弄个魂种，你这魂种出来，估计连美帝国的学员见了你都要绕道了。”赵满延感慨道。

    果然，真正强大的法师是必须依靠自己的。

    草根法师或许在一开始无法获得动辄千万的资源，更别提上亿的东西，可一旦让草根法师们自己爬到这个领域，他们完全可以凭借着自己的强大实力去不断的获取资源，这种自立根生的获取能力远比他们这些不停向世族索取的子弟要成长幅度更大。

    修为这东西，本身就不是完全靠资源砸出来的，一幅烂底子，砸再多的钱都是浪费，而自我修炼起来的法师，他们更懂得在浩瀚的星河中找到进阶的规律，更懂得在战斗中完成自我突破，哪怕遍体鳞伤，也终会在某个时期破茧重生，到那时，便彻底甩开了那些依赖家族的同龄人了！

    赵满延感觉莫凡现在就已经有这个趋势了。

    这家伙本身天生天赋就强大，再加上那用双手撕开的苦修之路，想必他破茧之日不再远了，到那时，很多人会和他的实力越拉越大，到了根本无法追赶的程度。

    ……

    亡灵之息在之后的一场大雨过后彻底消散了，空气里没有一点点异味。

    也是老天特别给面子，像埃及这种大半年未必见一场雨的国度里，竟然也落下雨来为普希尼城庆祝了起来。

    推着轻盈的轮椅，莫凡步伐缓慢的往前走着，每走一步，都可以嗅到凉爽之风带来的心夏身上那醉人的芬芳。

    怎么就这么香，香得莫凡忍不住想把心夏推到无人的街道深巷，做那种叫天天不应叫地地不灵的事情，没办法，作为一个吃个荤的男人，自己搞的素食是索然无味的。

    雨后，很多埃及的花都开了，这种景象其实不算长见，毕竟是沙之国。

    公园里人不算多，人们聚集在大广场上，载歌载舞的庆祝着战争的胜利，美酒、美女、美食，秀色可餐。

    坐在一个二百七十度被下林子环绕着的长椅上，莫凡把柔软的心夏给抱了过来，这么一抱，莫凡感觉就不对了，眉头那么一皱道：“这么又轻了，帕特农神庙学院的伙食不好吗？”

    再轻下去还得了，摸起来就不软不弹了！

    “不是啦，可能修炼比较辛苦。”心夏低声说道。

    “修炼辛苦，那也要多吃点，你看看我，这体格，这肌肉，一看就特别的精神，有安全感。”莫凡为了展示自己的力量，一把就把心夏抱自己腿上。

    小心夏腿脚不便，一旦离开了轮椅很多时候就是一只小绵羊，再羞赧也还是会被某人耍流氓的。

    也不知道为什么，心夏的腿就是特别的美，兴许不曾走路，便有着一种被呵护着的完美，无论是那晶莹乳白的色泽，还是那柔软却不失弹性的手感，修长精致，挑不出一点点的瑕疵。

    莫凡把手就往心夏大白腿上放，四下无人便是各种作案。

    莫凡也懂得情侣约会时坐的地方必须有讲究，这二百七十度环树，前方又是人无法通过的大沙碉，完全接近密室……

    有人就要问了，既然想做坏事，为什么不直接去房间里？

    对此莫凡就要嗤之以鼻，年轻就是年轻，别说心夏这种怕羞的姑娘了，换作是一个平日里糙汉子一般的姑娘，你一说我们去房间里聊聊天，她一下子就看穿你意图了，除非她也那么渴望，不然这次行动基本上要以失败告终！

    像公园这种地方嘛，环境好，空气好，人烟稀少，那是最为完美的，随便那么一挑逗，姑娘羞耻心作祟下，环境刺激下，立刻就酥软了！

    心夏自然不知道自己被莫凡套路了，心里还没有完全从那惊险的战役中回过神来。

    说实话，莫凡在进行黑暗契约的时候，心夏真的很害怕。

    她本以为自己应该跟上了莫凡的步伐，结果莫凡仍旧是走在自己前面，让自己无所适从，只能够在那里无助的担心着。

    “对了，有件事我挺奇怪的。”莫凡抚摸着心夏洁白的大腿，语气又是另一种态度的说道。

    “嗯？”

    “你的腿好像也挺敏感的。”莫凡说道。

    心夏脸颊一下子就红透了，这个坏蛋到底想干嘛啊，再往上摸的话，就……就……

    “你的腿明明有知觉，怎么就没有行走的力气呢？”莫凡说道。

    心夏不是没法站立，也不是挪动腿，只是她一旦迈开时，就会特别无力和疼痛，这实在匪夷所思，要说是病的话，为什么进入了帕特农神庙，这样一个甚至拥有复活之术的地方，为何不让让心夏的腿像常人一样呢？

    “我也不知道。”心夏微微低着头，原本这个时候她心情会比较暗淡的，可实在是莫凡的狼爪越来越过分了，这已经快不是摸摸腿那么简单了！！！

    “别……”心夏羞得耳根都红了，哪有这么肆无忌惮的人啊！！

    “会不会，你这个不完全是病，可能是别的什么原因。”莫凡做出了这个推断。

    “大概……嗯，嗯，莫凡哥哥，我们再走走吧。”心夏身子都有些发烫了，再在这里呆下去，天知道这个人会做出什么过分的事情来！

    “我有些走累了啊，要不我们回去休息着，好久没跟你说说话了，去我房间吧。”莫凡说道。

    心夏脸颊都要红得都要挤出水来，想拒绝嘛，一想到莫凡在这种地方都这么没脸没皮，那还不如去屋子里，至少屋子里不用担惊受怕的，心夏好怕莫凡这样胡乱抚摸的时候被其他人看见，那真得羞死人了。

    小羔羊是斗不过老司机的，看到心夏轻轻的点头，莫凡内心已经狂笑了起来。

    返回房间的路上，莫凡有点想给自己一个耳光，怎么就不早点学会空间系的高阶魔法呢，这要是瞬息移动回去，真是帅了自己一脸！！！

    （留地址了没有啊，200份礼品，得到的概率是相当大的啊，拿这种东西在乱盟撩妹，简直不要太奏效好吗！！哦哦，之前有人问我，乱盟妹纸都在哪……那些挫男是怎么把乱盟美女泡走的。我一万次叫你们加我公众微信，你们不听，微信是什么，那啥神器，你们先加我微信，找到群啊，部落啊，自然会看到那些孤单寂寞要抱抱的乱盟妹纸。还有，别成一对就往我微信里发秀恩爱照，叔早跟你们说过了，泡了我们乱盟的妹纸就尼玛就给我低！调！点！）(未完待续。)


------------

第1038章 赵氏兄弟

    readx();    ……

    ……

    “真是没有想到啊，居然直接拍卖到了2.5亿，莫凡这次你可真的发达了！”赵满延激动不已的在电话里对莫凡说道。

    莫凡好不容易与心夏碰面，莫凡自然是要跟她多相处个几天来，也顺便去一些景色不错的地中海，体验一下如同渡蜜月一般的感觉。

    “不错啊，那现在有什么不错的魂种吗？”莫凡询问道。

    莫凡刚刚送走了心夏，她得回到帕特农神庙交差了，这次历练之后，她将正式成为帕特农神庙神女殿的成员，从之前南荣倪那副惊讶不可思议的表情就可以知道，这神女殿身份是有多么的不寻常。

    “直接到威尼斯来吧，威尼斯水都一定会有你想要的东西，这里有一个世界最大的竞拍会，只要你有钱，很多东西都可以买到！”赵满延对莫凡说道。

    算起来，莫凡手上一共有8.5亿了，这真的是一大笔钱，还在读书那会莫凡怎么也没有想过自己会变得如此富有。

    当然，莫凡也不会想到越是富有，消耗也是越为恐怖，这么多的钱，只够购买一个领域魂种。

    ……

    抵达了威尼斯，这座建造在水上之都有着这个世界任何一个城市无法媲美的灵性，随处可见的中世纪古韵钟楼、教堂、绘彩建筑都让人一下子置身在了欧洲的历史之中，宛如穿越了时空。

    威尼斯没有汽车，连自行车都没有，所有的交通工具就只有船和一种贡多拉的黑色水兽。

    贡多拉水兽造型非常的有威尼斯气质，它们的背脊骨骼是呈现凹陷的，臀和头部位置又有向上翘的尖骨，若是它们完全趴在水上，半截身子没入到海水里，便完美的cos了月牙型小船，足以容纳四五个人坐在上面。

    这种贡多拉水兽可以称之为威尼斯的出租车，它们经过专门的训练，并由专门的人负责“驾驶”，可以带着旅客和当地人到威尼斯任何地方，即便是出海游玩也没有任何的问题。

    莫凡到了威尼斯后，就是坐上了这种非常奇特的水兽，顺道把威尼斯这个世界水都给逛了一遍。

    “听说你们维斯尼人每一个都是水系法师，这是真的吗？”莫凡坐在阿拉贡水兽的背上，不由的问起了“司机”。

    司机是一个老汉，经常晒太阳的原故，明明是一个白人却晒成了非洲黑男，他显得非常的热情，笑着给莫凡解释道：“不说全部吧，但至少有一半的人都会一两个水系魔法，很遗憾，我不再那一半之中。”

    “一半都是水系法师，这有点恐怖了！”赵满延说道。

    法师相比于普通人终究是少数的，这威尼斯水都正统居民全都能够掌控水之力，当真是人杰地灵……水灵！

    “你们要去圣马可竞拍殿堂的话，穿过这条大水路不远就到咯，世界学府之争马上要举行咯，来这座小城的人络绎不绝，我想我的生意会变得更好做。”水兽司机笑着说道。

    说着，他还特意递了一张名片给莫凡，表示如果要“包车”的话，他很乐意效劳。

    ……

    上了岸，圣马可广场印入眼帘，富丽堂皇的圣马可世界竞拍场也可以看到，两头长着翅膀的雄狮守护在大殿门前，看上去庄重威严！

    “赵满延！”刚步入大殿门前，就听见一个穿着沙滩裤，戴着墨镜的俊逸男子站在门前朝赵满延走来。

    沙滩裤加拖鞋，这份简单潇洒的装束倒是与这庄重的环境有些格格不入，只是那高档墨镜稍稍帮他衬了一些气质。

    “大哥，你那么忙，居然特意来接我……”赵满延看着这名墨镜男子，显得有些激动的说道。

    然而，赵满延话还没有说完，那墨镜男子却是挑着眉毛道：“你这小子怎么会在这里？？”

    “我跟你说了我会来，你从来不看我信息的吗？”赵满延顿时无语。

    “哦，没太在意，话说起来你不是被老爹送别的国家去历练了吗，跑来这里干什么，我跟你说，你做了什么见不得人的事情跑我这里躲也没有用，我忙着，哪有功夫管你，分分钟几个亿懂不懂？”墨镜男话语连珠。

    赵满延脸都黑了，话从牙齿里嘣出来：“我是来参加世界学府大赛的，你好歹关注一下我的事情行不行？”

    “哦，哦，好像听谁有说过，浪费了家里不少的钱。”墨镜男嘀咕了一句。

    莫凡听着这墨镜男的话，不用猜也知道，这货一定是赵满延的亲哥-赵有乾。

    说实话，莫凡真的很不明白赵满延他父母是什么心态，明明次子赵满延这个名字取得还是有一些涵养的，为什么给他们的长子取了这么一个俗不可耐的名字，有乾，换作是谁都是觉得这名字正确的叫法是赵有钱！

    “他是我兄弟，莫凡，我之前跟你说……哦，算了，你肯定没看我信息，我让你帮我物色一下……”赵满延说着。

    又是不等赵满延把话说完，赵有乾就打断了他，道：“你先进去，我有个贵客要接。”

    “……”

    赵满延真是万分无奈，只好带上莫凡进入到了圣马可世界竞拍殿堂。

    能够在这圣马可世界竞拍殿堂中有股份的，那都是真正的世界级富豪，赵氏世族能够在中国称之为最富有的世族，其中一个很重要原因就是圣马可世界竞拍殿堂是他们家占了很重的份额，事实上全世界竞拍会他们家都有染指。

    “你这亲哥真是有趣。”莫凡终于忍不住笑了起来。

    赵满延那个无奈道：“从小到大就是这样，我在他眼里就是个透明的，说实话他能那么远就认出我来，我都有些小惊讶。这家伙眼睛里只有钱，我跟他多说半句话，他就会觉得我耽误他赚钱，他这种不好女|色，不好美食、不追求魔法、不讲情面的家伙，唯一的生活乐趣和追求就是敛财，这点跟我老爹是一模一样。”

    “所以你在你家像捡来的？”莫凡说道。

    “算是吧，要不是我魔法之道走得还算出色，能够稍微填补一下我们赵家不怎么出强大魔法师的这个问题，估计我失踪了，都没有人会来过问。”赵满延说道。

    “怎么从你嘴里说出来那么悲惨，你知道有多少人羡慕你这种钱多的跟傻|逼一样，又没有半点世家约束的烂人？我要出身在这种地方，我出生入死的杀妖干什么，谁和自己小命过不去！”莫凡也是理直气壮的说道。

    “你这贱人，自从体育馆那鳞皮母妖的事情发生后，我跟着你做了多少要命的事情，老子再有钱，那也得有命玩！”赵满延说道。

    “这不是给你黯淡无光的生活增添点刺激吗，人要是没有追求，又和你哥有什么区别。”莫凡说道。

    两人瞎扯着，走入到了他们赵家最为高档的宾客室里，这个宾客室简直跟皇宫一样气派，那种连钱都未必砸得出来的奢华扑面而来，让莫凡不由的感慨这些有钱人真的太会享受了！

    皇宫宾客室内，穿着一袭蓝色涟漪长裙的接待女郎都是那种一等一的美女，胸和屁|股在在衣裙的包裹下鼓鼓的，充满了呼之欲出的诱惑力。

    “你是不是专门干潜这种女郎的事情？”莫凡邪恶的问了一句。

    一般情况下莫凡也不会这样胡思乱想，实在是这接待女郎都美得冒泡。

    “你别开玩笑，这些姑娘不是想碰就碰的好吗，会选到这里来的，一定得是冰清玉洁的，要是那啥了，都会被直接开除，她们纯粹迎接最尊贵的客人，基本上卖笑不卖|身，你这人，别把富人想得那么龌龊。这些姑娘很多也不是特别缺钱的，她们贞烈的很，不是用钱就能够买到的……他还得除非拥有我这样完美俊俏的相貌。”赵满延一脸趾高气昂的说着。

    “先生，我们这里只接待预约的宾客，请您移驾隔壁宾客室。”很快，穿着涟漪蓝裙的女郎走了过来，面带笑容的说道。

    “我是赵有乾弟弟。”赵满延亮了一下自己的身份。

    “抱歉，赵董交代过，这里必须留给那位贵客，我带您带隔壁歇息，有什么吩咐的话，那里会有人给您安排。”涟漪蓝裙女子说道。

    这女子是一位混血儿，有着西方人那立体美丽的轮廓，也有东方人的柔和秀气，她那礼貌却带着坚决的态度，让赵满延一时间都有些傻了。

    “我们去隔壁吧，哈哈哈哈！”莫凡快笑得不行了。

    赵满延脸都黑了。

    平日里，莫凡的实力爆表，赵满延跟他几乎没啥可比性，眼下好不容易到比身价比有钱上了，结果一路碰灰，那份难堪令赵满延也有些恼怒了：“哼，虽然这里全权由赵有乾在打理，但麻烦搞清楚我不是没有半点支配权，我今天就要这里了，有什么问题就让赵有乾自己来跟我说，是什么贵客比我重要！”

    赵满延直接往宛如天鹅绒织成的沙发上一座，满脸二世祖的那份骄傲和倔强。

    那位涟漪蓝裙女郎不由的愣住了，她怎么会想到赵满延会这样耍泼！

    莫凡也是大感意外，赵满延不像是会为了这点无聊面子问题搞出这种事情来的啊，赵满延应该是属于那种破烂小旅社都能住的，高大上府邸也能住的，犯不着非得这个皇宫贵宾室不可的。

    难不成，他们亲兄弟之间其实并没有自己想的那么和睦？


------------

第1039章 倒贴老子都不要！

    “您这又是何必呢，都是你们自家的生意，赵董会特意出去迎接的人，必定是非常重要的客人，若是您这样的行为导致了生意的失败，您也无法向族长会那边交代。”蓝色涟漪裙女郎开口劝说道。

    “这需要你来担心吗？”赵满延很不客气的说道。

    “老赵啊，我们到隔壁吧，隔壁环境也很不错的。”莫凡也劝道。

    “就这间，让赵有乾去隔壁谈他的生意，老子好不容易来一趟，我想哪间就哪间。老子也压根不稀罕这皇宫宾客室，我不爽的是你这什么态度，赵有乾给我摆点脸色就算了，他是我大哥，我忍了。你是什么东西，叫我走我就走吗！”赵满延骂道。

    蓝裙混血女郎发现赵满延矛头指向的是自己，顿时脸色都发青了。

    她没有再与赵满延做任何的争辩，而是立刻让其他服务人员将设施移到隔壁的宾客室。、

    “好吃的，好喝的都别给我动，自己重新去隔壁布置！”赵满延一见他们要搬桌椅，眉头一皱，冷声说道。

    蓝裙混血女郎眼睛里立刻闪过一丝怨意，可她知道和赵满延正面冲突并没有任何的好处，无论如何赵满延都是赵氏世族的族长次子，她们这些管理层人员和这种人起了冲突，无论是否占理，多半都要受到惩罚！

    看到蓝裙混血女郎最后那个眼神，莫凡抓了一窜葡萄往嘴里送，然后看了一眼神奇不已的赵满延道：“你和这女的有仇啊？”

    “仇？谈不上，就是我不喜欢我哥手底下的人那副把我当空气的嘴脸，不给他们点颜色看看，他们就不知道我也是姓赵的了！”赵满延说道。

    “二世祖就是有资格撒泼，不过你这样干一定经常被你爹打！”莫凡笑了起来。

    “那是以前了，现在我好歹是国府队成员，不是吃白饭的了好吗？”赵满延说道。

    “难怪你这种懒人也努力修炼，要不拿个国府队成员的身份，你估计连撒泼的底气都没有了。”莫凡说道。

    “可不楸吗，以前受他们白眼我就认了，那时候我确实除了花钱泡妞，没干过什么正经事，现在我他妈是个高阶法师，国府队成员，********栋梁，冉冉之星，搞不好族长会那边都要给我设一把椅子了，这群我哥的手下们还在那里给我装什么装！”赵满延理直气壮的说道。

    “那女的叫什么，我看她那小眼神，多半是会去你哥那打报告的。”莫凡说道。

    “不知道叫什么。不过我哥的手下都是这德性，没一个长记性的。”赵满延说道。

    ……

    没过多久，门外传来了地毯的脚步声，莫凡是空间系法师，对这种轻微的波动都非常的敏感。

    从脚步声来判断，应该是赵有乾接到了那位贵客，而那位贵客应该是一个女子，步伐格外的轻盈，宛如一只高贵的小猫在地毯上轻轻走过，优雅从容。

    他们果然进入了隔壁的宾客室，莫凡隐约察觉到那位蓝涟漪裙的女郎在赵有乾耳边低声说了些什么，赵有乾只是停顿了一下步子，便很自然的跟随着进去了。

    那位贵客并没有在屋子里呆太久，像是仅仅简单的交谈了几句话便离开了。

    女子没有让赵有乾送离，独自离开了贵宾室，似乎往圣马可竞拍殿堂其他地方走去了。

    “啪！！”

    隔壁宾客室里，赵有乾猛的一甩手，将手边的一个红茶彩绘杯子扫落到地上。

    他的力道很强，险些在有地毯的情况下将杯子给摔碎了。

    一旁的那位女郎看得都一阵心疼，那一个杯子价值可是好几十万啊，这一摔估计就废了。

    “你是猪脑子吗，明知道那家伙从来就是在坏事，你不知道给我客气点送到隔壁吗！！”赵有乾站了起来，对着那蓝色涟漪裙女郎骂道。

    “我……我一开始并不知道那是您亲弟弟。”蓝色涟漪裙女子低声下气的道。

    “蠢得无可救药，就算你没见过照片，相册之类的也该给我见过。”赵有乾骂道。

    “是我失职。”

    “她竟然几句话就把我回绝了，这单生意她不和我做，又会去和谁商讨，但愿不要是卡里奥那老狐狸。这女人，怎么那么难捉摸！”赵有乾在那里自言自语着，整个人一下子安静了下来，在那里细细的思考着刚才那位贵客的态度。

    蓝色涟漪裙女孩不由的愣了一下，她有些不敢相信一个人前一秒还在大发雷霆，下一秒却揣测起了刚才那桩生意，这转变快得有些令人细思极恐。

    “大哥，看你这脸色我就知道生意没谈好。”赵满延走了进来，脸上挂着一个幸灾乐祸的笑容。

    赵有乾抬起头来，看了一眼地上的茶杯，马上笑了起来：“谁把杯子碰掉了，快捡起来，看上去多不体面。赵满延啊赵满延，你别每次我在遇到大客户的时候就给我添麻烦，惹极了我，我抖到老爹那里，你也别想舒舒服服的有零花钱了。”

    “两个宾客室也没差多少，而且以对方回绝的速度来看，肯定是她一开始就没打算跟你谈下去，出于礼貌才亲自来告诉你一声，这跟我可没什么多大关系，别怪到我头上来，何况我觉得我告诉过你，我会过来，你这间屋子也该是为我准备的不是？”赵满延耸了耸肩，仍旧带着那幸灾乐祸的表情。

    “得，确实跟你没什么关系，不过我这生意没谈成，你也没什么好处，下个月族长会那边在你身上投的钱肯定要大大缩水。唉，不说这些了，我看了你信息了，你要雷系魂种是吧？”赵有乾说道。

    “是啊，他要买，还有那个黑暗剑主的骸体也是他提供的。”赵满延指了指旁边的莫凡道。

    赵有乾目光落在了莫凡的身上，脸上倒没什么表情。

    事实上从刚才到现在，赵有乾这会应该是真正的看了莫凡一眼。

    “不错啊，年纪轻轻能够搞到这种东西。雷系领域魂种呢，我回头让人物色一下，有的话就给你拿下来，不过我这资金流动也是有限的，你得先把钱给我打过来。”赵有乾说道。

    “妈的，我还能赖你账不成，先垫着能死？”赵满延顿时骂道。

    “那可不好说。”赵有乾笑了起来。

    “拿去。”赵满延不爽的把卡扔给了赵有乾。

    赵有乾看着这个卡种，不由的啧着嘴道：“赵满延啊，你什么时候能够学学人家，8.5亿，你什么时候能给我赚到？”

    “我生来就是花钱的，我觉得我花的速度说出去都有些丢你们赚钱速度的脸。”赵满延说道。

    “对了，听说你要参加世界学府之争，最近威尼斯男女老少都在说这话题啊，当哥的是没怎么照顾到你，我让威尼斯最好的防具大师给你弄件防御魔具好了，就当我送你大赛的礼物。”赵有乾说道。

    “破铜烂铁就别给我了。”

    “威尼斯的那位大师只接亿单位的活。”

    “哦，我接受这个道歉礼。”

    “你要当做是我无视你的道歉礼也行吧，赛场上好好加油，别让族长会的人觉得砸在你身上的钱是打水漂了。”赵有乾说道。

    “你刚才见的是什么人？”赵满延转开了话题，随口问道。

    “一个美人，连我都会心动的美人。”

    “哦？”赵满延挑起了眉毛。

    自己亲哥他是了解的，他对美色这东西几乎是冷的，当然对男的也没兴趣，能够让他兴奋的就只有钱，那夸张的金额入账……

    会让赵有乾都心动的美人，那绝对是倾国倾城级别的，早知道就一起在门口等等了，心情不好的时候，赵满延看看美女就会好起来。

    “她叫什么？”莫凡不由的问了一句。

    屋子里还残留着一股清雅独特的香气，莫凡有一种奇怪的感觉。

    “阿莎蕊雅。”赵有乾也没有刻意隐瞒客户信息的样子，很轻易就回答了。

    “哦，哦。”莫凡应了一声，又不由的嗅了嗅。

    “她是最有资格做我女人的女人。”赵有乾浮起了笑容。

    “听你这种语气，就知道她必定不鸟你。”赵满延打击道。

    “你要这样想的话，我也没办法。说起来，你那喜欢吃垃圾食品的毛病是一点都没有改啊，看看你在学校里都交了一些什么女友。”赵有乾言语里带着一些讽刺道，可说话的语气却像是一个哥哥在宠溺的说些无关紧要的事情。

    这句话，让赵满延立刻涌起了怒意。

    “我记得谁跟我说过，穆家有个女的也在国府队伍里吧，你要是有点能耐的话，把那女的泡了，算是促成我们赵家一个大联姻，我们有钱，穆家有实力，制霸国内世族绝对不成问题！”赵有乾说道。

    “你说穆宁雪？”赵满延愣了一下。

    “穆宁雪？开什么玩笑，这女的连周家都不敢要了，我忘了那个叫什么……”

    “穆婷颖？”莫凡提示道。

    “对对对，就是她，把这女的泡了，即便你在世界学府大赛尽给我们丢人了，也算你大功一件。”赵有乾说道。

    “那女的，倒贴老子老子都不要！”赵满延惊呼了起来。

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1040章 阿莎蕊雅

    莫凡自己闲着无聊，便在圣马可竞拍场走四处走动看看。…≦頂點小說，x.

    在宾客室不远处就有一条非常长的展览长廊，长廊的橱窗里摆放着各种具有历史意义的东西，就比如说水系的第一件魔具、魔器，最早水系魔法还是被当做禁术的文献，以及威尼斯最强大的水系法师的头骨也陈列在这里。

    莫凡顺着这条长廊一直走，今天是没有竞拍会的，整个展览长廊就只有莫凡一个人，看着这些全部都带着魔法底蕴的东西，莫凡不禁觉得有些感叹，也不知是原本认知的世界本就过于渺小，还是这一切更像是漫长的梦境，这里的魔法文明冗长、悠久，是那么的合理，又那么的令人觉得不可思议。

    走着走着，莫凡忽然间在一个橱窗前看到了一块大概只有木指大小的黑色石子，这个石子晶莹美丽，上面还泛着一些白色的点，宛如夜空中繁密的星，点缀着不寻常的美轮美奂。

    莫凡有些纳闷，怎么就这样一个小小的石子，好像也充斥着魔力一般，莫凡凑过去看橱窗下的介绍，想知道这颗小小石子的来历。

    “这是有罪石。大概是在二十多年前，某位美丽又拥有权势的女人为了表明自己当初确实投的是有罪石，还特意将这个审判的石子令人陈列了出来，向世人表示她是多么的铁面无私。”一个女子美妙动听的声音缓缓的从后头传了过来。

    即便不需要回过头去看这位说话女子的容貌，莫凡也能够感觉到她从声音里透出的那份优雅与迷人。

    转过头去，果然一袭面纱朦胧的遮住了容颜，唯独一双眼眸乌黑中带着深邃湛蓝，在与之凝视的时候，便感觉有一股电流传来，先在自己脑子里一阵噼啪乱响，紧接着传递到全身，并留下久久无法平静下去的砰然心动。

    “真是你，哈哈哈，我们太有缘了。”莫凡看着这位美得不可方物的女子，不由的大笑了起来。

    “是呀，可惜上次你见到我，那里便发生了最为可怕的事情。”阿莎蕊雅轻轻一笑，笑容委婉而又有亲和力，跟莫凡那咧开嘴的得意忘形倒是反差极大。

    “就不说这种悲伤的事情了。也真是太巧了，我前不久才想起你，没有想到在威尼斯就见到你了。”莫凡说道。

    当下，莫凡把自己在埃及的经历，和遇到暗黑剑主的事情给阿莎蕊雅说了一遍。

    “原来你遗忘了我很久呀。”阿莎蕊雅调出了莫凡话语里的毛病，轻叹了一声，像是一个老朋友故意在做为难，又带着狡黠之意。

    “那倒不是，只是没有想到真的会这么快撞见你，原来你本名叫阿莎蕊雅，也蛮不错的，一听就是个美人。”莫凡说道。

    “你也可以叫我中文名字。”阿莎蕊雅说道。

    “叶梦婀姑娘，你刚才说这个石头是有罪石，听你口气好像对某个人还有点讽刺意味？”莫凡说道。

    阿莎蕊雅走近了一些，看了一眼上面用意大利文写着的简介，脸上露出了很明显的轻蔑笑意。

    “这是圣裁院的宣判石，黑色代表有罪，白色代表无罪，当圣裁院对某个非常重要的人物进行判决的时候，便会召集圣裁院长老会议的人员对此人进行圣裁审判，倘若黑色大于白色，便是有罪，被圣裁的人受到灭顶之灾。大概二十多年前的一个宣判事件上，黑色石子与白色石子不巧持平，帕特农神女投下了黑色的石子，判自己的哥哥为有罪。也因此，她获得了铁面无私的美名，这颗铁面无私的黑色石子陈列在了这里，在开放日上供世界各地的人观赏。”阿莎蕊雅倒是很耐心的给莫凡讲解道。

    “既然石子会持平，说明那人所做的事情称不上大奸大恶，也算不上寻规守法，仅仅是石子的颜色就可以改变自己亲人的命运和生死，却最终投了黑色，那帕特农的神女简直是有病！”莫凡很直接了当的表示了自己的看法。

    “你也这么觉得呀。”阿莎蕊雅笑了起来，面纱轻轻的缠着。看来她也觉得那帕特农神女是有病，这种毫无意义的大义灭亲简直不可理喻。

    “别聊这么严肃的话题了，我才来威尼斯没多久，你有没兴趣跟我逛逛，喝喝下午茶，吃吃意大利的匹萨什么的？”莫凡问道。

    “可以呀，不过我还有件小事要做，你可以先选一个地方，在那里等我，点好匹萨等我。”阿莎蕊雅说道，从她眼角的笑意来看，她还是蛮喜欢和莫凡聊天的。

    ……

    莫凡找了之前那个老师傅，让他带自己去美味而又格调的地方休息，享受一下威尼斯午后的那种慵懒和惬意。

    老司机就是老司机，给莫凡带到了一处风景秀丽的水晶露台，不仅能够看着静谧的流水，两旁带着彩绘窗的欧式建筑倒映，不远精致童话般的拱桥，最重要的是旁边情侣威尼斯特色旅馆，实在是让莫凡觉得太画龙点睛了，付“出租车”钱的时候莫凡都大方的多给了一点！

    给阿莎蕊雅发了地址，莫凡整个人放松的坐在躺椅上，旁边放着冰力十足的鸡尾酒，还有马上会送上来的热腾腾的匹萨，这比在亡灵堆中、血流成河的战场中的体验简直难以相比，只不过，没有流血牺牲、泥泞肮脏的战争，人们也很难享受这种舒适吧，毕竟妖魔永远都是虎视眈眈！

    没让莫凡等太久，阿莎蕊雅就款款而来，不知道什么布料的铅笔裤把她那笔挺的细腿和惊人饱满的翘|臀给包裹得紧紧的，那种窄窄的，被撑得满满的性感，很容易就戳中男人的硬点。

    “我饿了。”阿莎蕊雅也是不尴尬，一坐下来就说了这么一句。

    “还在烤呢，耐心等会。”莫凡回头看了一眼那离得不远的厨房。

    “你想要买什么吗？”阿莎蕊雅问道。

    “魂雷，我把我自己打工赚钱的所有积蓄交给了你之前见的那个赵有乾，准备买一个有领域的魂种元素雷，好在世界学府之争上拿个好成绩。”莫凡说道。

    “这样呀，我倒知道有一个地方会有你想要的这种魂雷元素，必定比你从竞拍会中购买到的要强很多，你有了解吗？”阿莎蕊雅说道。

    莫凡刚要问，匹萨就送上来了，阿莎蕊雅也不客气，铲了一块到自己盘子里，便享用了起来。

    莫凡直接用手抓，这种手抓饼还是味道不错的……

    “你刚才说的那个魂雷在哪？”莫凡问道。

    “我的信息费很高的哦，不然你觉得赵有乾为什么要见我？”阿莎蕊雅笑着说道。

    “这顿我请。”

    “你真幽默。”

    “我觉得我们关系应该很纯洁才对，谈钱太伤人了吧。”莫凡认真的说道。

    他是真没钱了，那抛给赵有乾的8.5亿是莫凡扣遍了自己全身上下才凑出来的。

    “它叫萨丁司魂雷，用中文来说，大概就是暴君荒雷的意思。这种魂雷拥有暴君领域，任何与雷元素有关的能量都将被暴君领域吸纳到法师身体之中，承载能力比其他雷领域强了数倍，雷系抵抗能力也是魂种之中最为优越的。该魂种雷系魔法威力与凡种相比强了大致5倍接近6倍，所释放的任何雷系魔法命中敌人后都将附带荒雷之痕，若是在暴君领域中再有任何雷系魔法击中敌人，将会引发暴君制裁。暴君制裁的威力相当于一个中阶魔法霹雳-轰顶。”阿莎蕊雅一脸正色，以一种非常专业的态度给莫凡讲解道。

    说完这些之后，阿莎蕊雅看着莫凡那诧异无比的表情，噗嗤一笑，不等莫凡开口便问道：“这只是我所了解的暴君荒雷的属性，它其他作用还得获得者自己去挖掘，不过我想就这三项，便已经优越于你在竞拍会在可能买到魂种了。”

    赵满延给莫凡说过雷系魂种的属性，一般来说领域这东西都是增加法师的掌控力的。

    有了领域，法师可以将天地间的元素吸纳到自己周围，形成一个在释放魔法更加遂心应手和魔法形态也有所改变的区域，像阿莎蕊雅说的那种，让法师吸收雷元素能力和抵抗雷魔法能力大幅度提升能力，那是很少见的。

    毕竟，拥有领域的法师，在领域之中其抵抗能力和吸收能力都会随之增强，而如果是在这种基础上还要优越很多，那这吸收能力和抵抗能力是得强到什么程度？

    估计别人一个中阶雷系法师朝着自己狂劈雷电，自己站在那里不动到他魔能耗干都不带有事的！！

    而魂雷，除了可以让法师获得领域这一块价值之外，更重要的还在于直观的威力上。

    在大家的魔法都被星轨、星图、星座、星宫给完全跨框架好的情况下，技能的威力在无领域的情况下都是相差无几的，灵种、魂种之所以昂贵，正是它们最直接的增强魔法师的技能威力！(未完待续。)


------------

第1041章 暴君山

    readx();    灵种一般比凡种强了2到3倍左右。

    而魂种会比凡种强大概4倍到6倍的样子！

    阿莎蕊雅说的这暴君荒雷接近6倍的直观威力，就意味着这是魂雷之中威力最强的品种了！

    即便是魂种，那也是有强弱之分，6倍威力的魂种，估计没有带领域都得卖到七八个亿，更别说那强大无比的荒雷之痕附带效果！

    这绝对是魂雷之中的上品啊，光听阿莎蕊雅的这番描述莫凡就砰然心动了起来。

    莫凡就是那种，不要则已，要就要最好的那种人，一想到自己花了那么一大笔钱买来的魂种结果没有别人的魂种强，莫凡便会浑身难受！

    “这个信息，你要开价多少？”莫凡也认真了起来。

    她相信阿莎蕊雅没有必要拿这种事来欺骗自己，尤其是在经历了黑暗剑主的事情后，黑暗契约这种事情她都知道，又怎么会拿一个魂种来跟自己开玩笑。

    “你买一个普通雷魂种多少钱，这信息就值多少钱。”阿莎蕊雅回答道。

    “你这……有点太黑了吧，我8.5亿买一个信息，而且还是不一定能够拿到的东西。”莫凡说道。

    阿莎蕊雅摇了摇头道：“我给你的信息不简单是那东西在哪。首先，我给你的信息是不会有第三个人知道，其次，你若真出8.5亿来买，我会告诉你获得它的办法，宛如游戏攻略那么详尽，至于你能否获得，那就看你自己的能耐了。”

    “就不能看在我请你吃匹萨的份上打个五折什么的？”莫凡说道。

    “不打折，因为我的信息绝对是独一无二且极具价值的。另外，这匹萨味道一般般。”阿莎蕊雅笑着说道，如同一只高贵优雅的慵懒的白狐，那双眼睛带着几分的睿智和狡猾。

    “别这样，你这一毛不拔的模样会有损我心中你女神一般的完美形象。”莫凡苦笑的说道。

    “呀，原来我在你心目中是那么的高尚，既然这样，那我给你一个优惠好了。”阿莎蕊雅终于一副要松口的样子了。

    莫凡确实对她说的那暴君荒雷很感兴趣，听到阿莎蕊雅这番话，不由的小兴奋了起来。

    “在那座暴君山脉上，我有一个一直没有完成的事情，需要一个有能力的家伙帮助。我可以帮你获得暴君荒雷，你也必须全力协助我完成这件事。”阿莎蕊雅说道。

    “这个没问题啊，我帮你，你帮我，这才像是朋友嘛。”莫凡笑了起来。

    “你可以去找赵有乾把钱拿回来，然后打到这个账户上。”阿莎蕊雅也笑了笑，手中抽出了一张精致的猫卡。

    莫凡脸色一僵，道：“怎么还要给你打钱，不是说好我帮你，你帮我的吗？”

    “这个优惠呢，其实是一个套餐。你一样得付这么多钱，但我会亲自帮你获得暴君荒雷。”阿莎蕊雅说道。

    “可我不是也帮你完成你的事吗？”莫凡说道。

    “我可以找别人呀！”阿莎蕊雅又笑了起来，十足就是一只老谋深算的狐狸。

    “……”莫凡也真是瞎了眼，当初怎么会觉得叶梦婀身上有着一股与世无争的圣洁之气。

    看了一眼桌子上只剩下几块的匹萨，莫凡也是无语。

    味道一般般你还吃那么多，吃那么多怎么不胖死你？

    “我考虑考虑。”莫凡喝了一口鸡尾酒，之前那份惬意和休闲顿时荡然无存。

    暴君荒雷莫凡确实想要，这会比在竞拍会中买到的不知好上多少个档次，可问题是，阿莎蕊雅提出的这些条件听起来就无穷无尽的不靠谱，总不能因为她长得祸国殃民就乖乖的把钱交出去，那可是自己二十多年唯一一次最高积蓄！

    只是，一想到黑暗剑主的事情，莫凡又觉得阿莎蕊雅不会是那种骗子，更何况阿莎蕊雅是骗子的话，赵有乾也不会亲自去接待了，赵有乾那种人就像他说的那样分分钟过亿……

    阿莎蕊雅完全不考虑莫凡那纠结无比的心情，轻轻的抿着酒精度并不高的冰饮，红扑扑的性感嘴儿还发出几声悠闲惬意的娇息，尤其是带上一些从鼻子里发出的那种轻微喘叹，瞬间就引人爆炸，恨不得扑上去把自己另一种积蓄都全全交给她。

    这真是一个诱惑力爆棚的女人，是和穆宁雪的那种冷到骨髓里的美截然不同的一种，亲近却又若有若无的遥不可及。

    莫凡正考虑时，电话却响起来了，是赵满延打过来的。

    “莫凡，我哥查过了，这一个多月的竞拍单里面，都没有雷系魂种，其他系的倒是有一些，你考虑不考虑？？”赵满延问道。

    “不会吧，不是说这里什么都有的吗？”莫凡说道。

    “谁知道呢，连黑魔法、白魔法的都有，就不巧没雷系的，要不等上一个多月，或者去别的地方看看？”赵满延问道。

    “算了，这里都没有的话，其他地方估计更不好弄吧。”

    “那倒是，雷毕竟稀有，还是魂种的话，若或缺的比较严重的话，价格还可能被往上抬。”赵满延说道。

    “那先把卡拿回来吧。”莫凡说道。

    “恩，已经在我手上了。话说起来，你在长廊展览厅的时候有看见什么鬼鬼祟祟的人吗？”赵满延问道。

    “鬼鬼祟祟的人？应该没有吧，怎么了？”莫凡回答道。

    “警铃响了，可能有东西被盗，但警卫检查过一遍，又发现没什么东西丢失，可能是有人想盗窃没成功吧。”

    “哦，哦。”

    ……

    莫凡挂了电话，目光不由的扫了一眼旁边轻轻闭着眼睛的阿莎蕊雅。

    赵满延说的那事莫凡还挺在意的，当时展览走廊里貌似就自己和阿莎蕊雅吧，当时她还说有小事要做，难不成是她想盗东西？

    很快莫凡又摇了摇头，想来应该是别人干的吧，她没有理由去偷展览厅里的东西，那些都是历史意义，真正市场价值反倒未必能够卖出高价的。

    “考虑好了？”阿莎蕊雅睁开眼睛，那修长微曲的睫毛闪烁了起来，电得莫凡心脏都加速跳动了几分。

    “你能保证我拿到暴君荒雷？”莫凡问道。

    “不保证，凡是都有意外的。不过，我会尽力。”阿莎蕊雅说道。

    “那我们什么时候出发？”莫凡问道。

    “你什么时候把钱打过来，我们什么时候出发。”阿莎蕊雅说道。

    “钱得先冻结，万一你骗了我呢？”莫凡说道。

    “可以。”

    ……

    暴君山也在意大利，应该是古罗马时期以某个君王命名的山脉，离威尼斯倒是有一段距离。

    国府队员们要在威尼斯呆上很长一段时间，直到世界学府之争正式开幕，其他人也会在威尼斯中潜心修炼，加之威尼斯有着世界最大的几家拍卖会，多半学员们背后的势力开始狂烧钱了。

    莫凡要离开一阵子，本来是和穆宁雪打声招呼的，结果穆宁雪进入闭关修炼中了，莫凡连见她一面的机会都没有。

    想来也是，她比自己更在意世界学府之争，接下来会是她证明自己的最好机会。

    自从从天山回来，穆宁雪的修为倒是一直都增长的很快，而且穆宁雪应该已经觉醒了第三系了，可莫凡至今没有看到她施展过第三系的力量，也不知道是没有怎么修炼，还是一直藏着作为底牌。

    她应该是在天山获得了什么不错的机遇吧，莫凡心里这样想着。

    ……

    离开了威尼斯，径直前往暴君山脉。

    来之前，莫凡让灵灵帮自己查了一下，算是做点功课，灵灵表示，暴君山上确实有老猎人表示，那里雷电症状不太寻常，也有很多悬赏寻找暴君山上的雷电灵种、雷电魂种的，但似乎迄今为止没有人在这座长长蜿蜒的山脉中寻找到雷系魂种的一丝丝痕迹。

    从这点来看，阿莎蕊雅是没有骗自己了，很多老猎人都认为暴君山脉是有强大魂种的！

    莫凡本以为阿莎蕊雅会带着几位随从一同前来，却不料是阿莎蕊雅自己一个人。

    这倒是让莫凡有些小意外，她居然单独跟自己出来历险，这无异于是跟一个才见过两次面的男子单独旅行啊，自己长得就那么人畜无害吗，阿莎蕊雅这么美得冒泡的女人，就不怕自己到了荒郊野岭把她那啥了，她浑身上下都散发着有着令人犯罪的魅力啊！

    “你可真信赖我。”莫凡感慨了一句。

    “你会对我图谋不轨？”阿莎蕊雅说道。

    “男人的克制力一般自己都摸不准。”莫凡说道。

    “那也没关系，那种事情一般建立在男人比女人强大的基础上。”阿莎蕊雅一本正经的说道。

    “你的意思是，我打不过你？”莫凡顺着往下问到。

    “对。”阿莎蕊雅也点了点头。

    听到这里，莫凡顿时就要跳起来了！！

    妈了个蛋，自己不是她对手？？？

    放眼世界，在这个年龄层里能够和自己单打独斗的根本没有几个了，这阿莎蕊雅年纪看上去应该还比自己小那么一些，凭啥说自己不是她对手？？

    不行，这关系到尊严！

    假如自己真是一个禽兽，连荒郊野岭叫天天不应的地方禽兽的事情都未遂了，还有脸活在这世上吗？


------------

第1042章 撒朗的铁证

    readx();    阿莎蕊雅也算是一个百变的女人，这次前往暴君山，她穿着的都是非常贴身且方便行动的衣裳，并且以黑色和褐色为主，头发则盘了起来。

    莫凡记得自己在洞庭湖西照谷的时候，对迷彩服、女旅行服有一点别样感觉的时候，还是源自于那位中了毒的女军统，名字叫啥莫凡都差不多快忘记了。

    这次阿莎蕊雅穿上这样的套装，气质与自己在展览长廊里的那种西欧典雅时尚并存的贵气又截然不同，那份猎人的老练从她谨慎、冷静的举止中透露出来……

    莫凡自己也算是老猎人了，所以看得出什么是养尊处优，什么是经验老道，走在这妖魔横行的暴君山中，阿莎蕊雅所注意的细节无一表现出了她也经常行走于妖魔之地。

    “这阿莎蕊雅，扮得了圣女，当得了女富商，又做得了女猎人，想来她COS女警啊、护士啊、教师啊、人妻啊什么的，也一定非常带劲。”莫凡在心里感叹了起来。

    ……

    暴君山脉栖息的妖魔种族繁多，密度也高，这种山脉其实很不受老猎人欢迎的。

    妖魔品种多的话，就意味着各种凶险都有，巢穴、毒雾、陷阱、迷界、领地、元素极地……相当考验猎人们在这不同环境中的应对和应变能力，越往山脉深处走，不同险恶之地的共存，也是相当头疼的事情。

    这样恶劣之地，别说是寻找魂种了，能安然无恙的行走都已经是一件极为困难的事情。

    莫凡跟随在阿莎蕊雅的身后，在这暴君山多变的环境中，唯一让莫凡还保持着积极向上的心态的，便是阿莎蕊雅那勾魂的身材，那双修长灵敏的****啊，那弹的惊人的臀啊，那细得一个手就能够握住的小腰啊，真是让莫凡大饱眼福。

    “前面就到暴君山脉的主山峰了，那里栖息的都是一些大家伙。”阿莎蕊雅回过头来对莫凡说道。

    “恩，我有在盯着附近看，倒是有一个脚印让我挺在意的。”莫凡急忙把目光从阿莎蕊雅的小腰下的位置移开，眼神游离的回答道。

    说完这句话的时候，不禁觉得自己实在太没出息了，连盯着美女看都做不到全神贯注，竟然还发现了旁边有奇怪的脚印！

    仔细那么一看，莫凡立刻又意识到不是自己不专注，而是这个脚印实在有些太大了，阿莎蕊雅以为那是一个小池，直接跳了过去，莫凡站在后面一些，却看得清楚……

    阿莎蕊雅这才回过头来，发现那个小池确实是脚印，她将食指微微弯曲着，贴在她那饱满的下嘴唇边上，做出了一副思考的样子，过了几秒自言自语的道：“这么说刚才的震响不是打雷咯？”

    “嘣！！！！！”

    阿莎蕊雅话音刚落，半空中一个巨大的钢铁脚掌猛的踩落了下来，不偏不斜的正往阿莎蕊雅身上压去。

    莫凡惊得瞪大了双瞳，就看见那巨型脚掌落下，踩出了一个更深的池印来，刚才还在那的阿莎蕊雅似乎被直接踩踏到了池里！

    “卧槽！！”莫凡大骂了一声，急急忙忙冲了过去。

    那脚掌的主人在树冠之上，莫凡视线被茂密的树冠遮挡着，根本看不清它的整个形貌，这巨型家伙似乎根本没有意识到自己从一个女人身上踩过，开始迈开步伐继续往暴君主山峰中前行。

    这家伙下一个跨步，便已经到了数百米之外了，莫凡跑到了池边寻找，心里更是卷起一阵莫名的悲愤，这么完美性感的女人就这样变成了一堆肉沫，还是自己亲眼目睹！

    “阿莎蕊雅！”莫凡往池坑里看去。

    “我在这。”阿莎蕊雅的声音从旁边传了出来。

    莫凡急忙转过头去，发现阿莎蕊雅藏在一颗大树的后面，正款款走来。

    “我还以为你死了。”莫凡长叹了一句。

    刚才那可怕巨人出现得太突然了，要是那脚是往自己身上踩过来，莫凡自己都未必反应得过来。

    “差一点点，这暴君泰坦神出鬼没，还好你提醒了我这里有它的脚印。”阿莎蕊雅说道。

    莫凡抬起头往远一点的山岭位置看去，却发现那巨人不知什么时候不见了。

    这让莫凡更是疑惑不解，按理说那么一个庞然大物，走到哪里都很容易看到才是，怎么就很一会的功夫消失在了山岭之中。

    “这里蛮危险的。”莫凡说道。

    “所以呀，你的眼睛可别总放在我的身上。”阿莎蕊雅轻轻的笑道。

    “呃……有那么明显吗？”莫凡老脸一红。

    “很明显。”

    “要不我走前面。”

    “好。”

    “刚才那家伙是什么？”莫凡问道。

    “暴君泰坦，比较远古时期的巨人族生物，传闻巨人是欧洲人类历史上的神灵，后来随着希腊神话的掀起，这些远古神灵就渐渐的变成了可怕的妖魔食人怪兽，事实上这些远古泰坦本就是以人类为食，它们过于强大，以至于那个时期的人们觉得它们定期吃一定数量的人类其实是对人类一族的保护……”阿莎蕊雅说道。

    “那这个暴君，其实说得就是这些山岭泰坦？”莫凡说道。

    “是的。帕特农神庙之所以拥有现在无与伦比的地位，正是因为他们击败了这群伪神，建立起了属于人类自己的文明和信仰，当时的领袖是一位女子，被人们称之为圣女，也就是我们现在很多电影、动漫里的女神雅典娜。”阿莎蕊雅说道。

    “哦，还以为雅典娜只是神话。”莫凡说道。

    “神话源自于历史，人们总是喜欢把一些过于杰出的人给神话，这样才可以建立起牢固无比的思想，一旦思想变成了信仰，信仰之力便如洪荒海啸，摧毁一切。雅典娜只是一个名号，谁都可以称之为雅典娜，重点在于这个人是否做出了能够与之名号相匹配的杰出贡献。”阿莎蕊雅说道。

    “你这句话我好像听过类似的版本，我是指后半句。”莫凡目光忽然间凌厉了起来，紧紧的盯着阿莎蕊雅。

    阿莎蕊雅不明白莫凡忽然间态度判若两人，她看着莫凡眼睛里流露出的敌意和警惕，不由的一笑道：“你是不是误会了什么。”

    莫凡死死的盯着她，眼睛里没有半点杂念，紧紧是想要看穿这个女人。

    最后莫凡又摇了摇头，尽管阿莎蕊雅也曾出现在古都中，可当时十大高层已经被软禁了，其中也包括了撒朗，她不可能会是撒朗。

    只是，阿莎蕊雅刚才那句话和撒朗对撒朗这个名号的解读是一模一样的，一般人很难说出这样的言论来。

    “应该是我误会了。”莫凡将那敌意的目光给收了起来。

    “看来我不小心踩到了你的雷区，是什么人让你这么敏感和警惕？”阿莎蕊雅语气缓和了一些，轻柔的问道。

    “这个人，你不要了解得好。”莫凡说道。

    “古都之事我也了解许多，毕竟我当时也被困在里面。”阿莎蕊雅说道。

    “黑教廷的首领跟我说过类似的话。”莫凡犹豫了一会，也没有做过多的隐瞒。

    “你说的是撒朗？你这样说我就明白了，撒朗这个名号确实与雅典娜类似，一个代表着邪恶，另一个代表着正义。如今神女之名无人继承，撒朗却令世人活在恐惧中。”阿莎蕊雅说道。

    “你知道的东西可真不少。”莫凡说道。

    “你忘啦，我是这方面的商人。”阿莎蕊雅似乎为了缓解刚才那剑拔弩张的气氛，笑容里带着几分俏皮。

    “还好你有完美的不在场证据，不然我刚才已经对你下手了。”莫凡面对阿莎蕊雅的笑容，却是苦笑的摇了摇头。

    “撒朗是个老女人，这点毋庸置疑。”

    “你怎么知道她是女的？”莫凡瞪起了眼睛。

    “我说了，我知道的东西比你想象中的多，如果你愿意支付信息费用的话，我可以为你挖掘出更多关于她的信息，包括她成为撒朗之前的身份。”阿莎蕊雅说道。

    莫凡张大了嘴，一时间不知道该说些什么了。

    这个阿莎蕊雅到底是有多神通广大，连撒朗的信息都可以挖出来？

    “我应该付不起这钱，你可以去和我们中国审判会聊聊这桩生意。”莫凡说道。

    审判会有的是钱，他们发布的撒朗悬赏金额都不知道多少亿了。

    “我很少和官方合作，我的信息来源也不是很光彩。”阿莎蕊雅直言不讳道，“哦，我觉得你对我还会有一点戒心，为了我们这次能够互相信任的完成暴君山的事，我破例跟你说一下我当时为什么会在古都。”

    “我没怀疑你。”莫凡说道。

    “以防万一嘛。我会在古都的原因之一，是因为有人要买有关撒朗的信息。那个人裹着灰白色的布，我不知道他是谁，但多半是你们中国审判会潜伏在黑暗中的人。”阿莎蕊雅说道。

    “灰白色布？”莫凡愣了一下，猛然间想起那位一直在会长韩寂身边的神秘灰白人，似乎也正是这个人，使得十大高层被软禁了起来！

    “我提供的只是一个很久以前的物件，也是一个证据，我想你们审判会的人已经有了非常准确的判断，只是在做出那样冒险举动之前，他们需要一个铁证。那个铁证是我从国外带到你们国家的。”阿莎蕊雅说道。

    “铁证，是什么东西？？”莫凡问道。

    “无可奉告。”


------------

第1043章 风炎雷鹫

    暴君主山峰的顶端是一片终年不散的黑色云团，云端正好和山峰齐平，有的时候甚至会在山峰的下方。

    而暴君荒雷正是暴君山峰与这团黑云之间形成，但有趣的是，雷电魂种真正的栖息地又是在暴君山峰的半山腰的一个山缝中。

    想来这也是为什么那么多猎人来这里找寻最终却没有结果的原因了，大家眼睛所看到的都是从黑色云端中劈落到山峰上的雷电，下意识的觉得暴君荒雷也一定是在山峰上，却不知雷电在半山腰的位置形成了一个雷电域场，真正的魂雷在这里经过无数岁月的千锤百炼，最终成熟。

    “你不去先完成你要做的事情吗？”莫凡问了一句。

    “先帮你拿到暴君荒雷，我们会更有底气。”阿莎蕊雅说道。

    步入到了半山长缝，莫凡发现这个位置的山石就宛如是被一柄从天而降的神斧给劈开了一般，出现了一个非常狭长的裂痕。

    当然，这必定是雷电的杰作！

    从山缝之外往里面看去，会发现密密麻麻的雷丝在里面扭动闪耀着，看上去像是施加上了厚厚的禁制，雷电呈现苍黑色，闪光之后又还会在空气中透出一点苍黄之光。

    千钧之雷是紫黑色的，作为雷系法师，是可以通过雷元素的跃动来判断雷电的强度，元素跃动越强雷电的威力就越大，莫凡可以感觉到眼前的这种暴君荒雷元素跃动得相当快，它们极其躁动不安，一副随时都会穿过它们的领地飞逝到四面八方的蠢蠢欲动，这种雷，可谓是一触即爆，只要给予它何时的传递导体，它们可以肆意飞窜到任何地方，可以打穿一切坚硬无比之物。

    “这么多雷丝障碍，我们怎么穿过去？”莫凡说道。

    这种雷电的威力不是莫凡可以轻易触碰的，连吸收都要考虑一下自己的身体能够承受得了。

    “这并不是我们需要担忧的，你难道没有注意到别的什么吗？”阿莎蕊雅说道。

    莫凡带着疑惑，目光开始顾四周。

    这会是夜里了，周围山岭一片漆黑，整个暴君山峰可不是一座单独耸立而起的山柱子，而是层层叠叠不知道是由多少个山体组成的巨型山，这半山岭都存在着许多山壁，山谷，山口，山平，由于长期受到雷电鞭策的原故，这里的植物会非常的稀疏。

    看着这周围黑漆漆的光秃山岭，莫凡忽然间看到有些山壁上和大石上有东西在抖动。

    莫凡仔细看去，发现有一种浑身带着异样颜色羽毛的妖禽趴在那里，它们应该是白天活动的生物，到了夜里睡得非常熟。

    “每一个魂种其实就像是一个巨大的能量源泉，妖魔们要想得到实力的提升，或者快速成长，便需要这种能量源泉不断的滋养。所以别单纯的认为魂种这种瑰宝会孤零零的任人采摘。”阿莎蕊雅说道。

    “我们只要走到雷丝裂缝里，这些东西就会攻击我们？”莫凡说道。

    “是的，我们其实已经在它们的巢穴范围了。”阿莎蕊雅说道。

    莫凡再一次利用自己的夜视能力环顾四周，正如阿莎蕊雅说得那样，这片山岭其实有几个半镶在山间的禽穴，它们在睡眠的时候实在太安静了，以至于莫凡都没有发现它们的存在，这同时也表明了这些东西的等级不会低。

    “它们是风炎雷鹫，三种魔法属性的猛禽，可以释放强大的魔法技能的同时，它们自身的力量又极其强大，可以说是妖魔中的魔武双修。”阿莎蕊雅说道。

    莫凡见过这种风炎雷鹫，不过从阿莎蕊雅的描述来看便知道这些家伙绝不是那么好对付的。

    “它们风修十年、火修十年、雷修十年，当它们的雷修圆满了之后，便会蜕变成三颅魔鹫，三颅魔鹫算是统领级中比较巅峰的存在。”阿莎蕊雅说道。

    “那它们现在是已经进入了最后阶段了？”莫凡说道。

    “是啊，刚刚进入风修的风雷炎鹫实力其实很楸般，最多相当于一个进阶期的战将级生物，火修了之后它们便拥有小统领的实力了，而雷修过后便是破茧重生，成为统领中的佼佼者。”阿莎蕊雅说道。

    “我靠，你的意思是，这些家伙全部都是统领？？？”莫凡不由的倒吸了一口气。

    我滴乖乖，莫凡刚才一眼扫过去的时候，巢穴少说有**个吧，假如这些全部都是风修圆满、火修圆满的元素鹫，那岂不是它们都拥有小统领的实力了！

    这还了得，哪有群居的统领啊！！！！

    莫凡所认知的统领，大部分都是统帅着一个族群，坐拥着一片领地，从未见过如此密集生活在一起的统领，这完全是统领家族了！

    “解决它们，暴君荒雷就是你的了。”阿莎蕊雅说道。

    “你说得轻巧，我再自大也没有自大到一个人应对**只统领级生物！”莫凡说道。

    以莫凡现在的战斗力，也就到了可以单杀统领级生物的层次吧，这还是需要借助小炎姬附体的力量，若没有小炎姬附体，杀统领是不可能的。

    如果从战斗而言，与两只统领级生物对抗，莫凡也就保证能打，一旦超过两只，自己绝对会被虐得体无完肤！

    可惜，时光之液已经用掉了，若是还保存着的话，解决这些风炎雷鹫应该不大成问题。

    “把你的黑暗剑主呼唤出来吧，那家伙应该能打得过它们，对吧？”莫凡说道。

    “它还没有长大，最多对付一只。”阿莎蕊雅说道。

    “我能对付一只，我的契约兽也可以对付一只，加上你的黑暗骑士，那三只解决了，另外六只呢？”莫凡说道。

    “交给那家伙吧。”阿莎蕊雅目光注视着另外一个山头，美丽的眸子闪烁着星星一般的光芒。

    “哪家伙？”莫凡往那山头看去，啥都没看见。

    大概相隔三公里的位置，有一座隆起的山头，莫凡能得很远，仔细远望了一番，没在那山头看到任何的生物。

    “就是那山呀，你去用这东西把它引过来。”阿莎蕊雅递给了莫凡一颗黑色的石子。

    莫凡接了过来，定睛一看。

    我的乖乖，这不就是放在展览长廊之中的那颗黑色有罪石吗，怎么会在阿莎蕊雅的手中！

    “你这东西哪来的？”莫凡问道。

    “偷来的。”阿莎蕊雅回答道。

    “……”莫凡无语了，没见过偷东西还这么一副淡定从容的！

    “警铃还真是你触发的？你偷这石头干嘛。”莫凡真的蛋疼。

    在威尼斯的时候，莫凡还自己给阿莎蕊雅做了一番解释，觉得以她的身份和财富，不至于去做这种事情，谁知道她还真把这石头给偷出来了，然而，莫凡又疑惑了起来，赵满延明明说展览长厅那里没有丢东西啊，还是说这东西丢了，不好传扬出去？

    “我调包了。这种石是源自于最早的帕特农神山之石，里面蕴藏着一些气息很容易就会被那家伙给分辨出来，你手持着它，那家伙就一定会追来。”阿莎蕊雅说道。

    “我听不太懂你说什么。”莫凡云里雾里的。

    “你去就是了，难不成你不想要暴君荒雷了？”阿莎蕊雅说道。

    ……

    现在莫凡满脑子都是疑惑，他不是很明白，阿莎蕊雅为什么要偷这个石子，更让莫凡不明白的是，这个石子既然会在这里用到，那就表明阿莎蕊雅一开始就打算来这里了，那么自己的前来是不是也在她的预料之中？

    可这也不对啊，自己是在吃匹萨的时候才告诉阿莎蕊雅，自己需要魂雷。

    思考着，莫凡已经抵达了阿莎蕊雅所说的那个隔壁山头了。

    这个山头真的什么都没有，她让自己拿着那黑色有罪石过来，到底用意何在啊！

    “喂，有人吗？”莫凡站在山头下面一些，朝着山头大喊了一声。

    他的声音甚至还在山头上空回荡了一下，寂静的夜里唯有闷雷在回应着莫凡。

    “我手上有这个！”莫凡把那黑色的有罪石给举了起来，重新大喊了一声。

    黑色有罪石里面确实蕴藏着某种气息，宛如是千年不散的某种香韵，非常的特别。

    随着这种特殊的气韵飘散出去，那山岭中忽然亮起了一双眼睛！

    不是山中的眼睛，而是山有一双眼睛，它睁开之后，便带着一种摄人心魄的气势打入到莫凡的身体里，让莫凡感觉自己的小心脏要破碎了！！

    “卧槽！！！！”

    莫凡吓得冷汗狂流。

    难怪自己什么都没有看到，原来这山就是阿莎蕊雅说得那家伙！！

    山舒展开了身躯，有健壮魁梧的双臂，也有粗壮如苍天古木的双腿，身躯的颜色也从山石之色慢慢的变成了银灰色，透出金属坚硬的光辉，在月色下更加威凛霸气！！

    山岭泰坦！！！！

    此刻莫凡恍然醒悟，为什么之前这庞然大物在之前会一下子消失在了山岭中，原来它的钢铁之肤会变幻颜色，一旦与山石接触，便如同变色龙一般完美的融入到山的背景里，再加上它将四肢、面孔这些特征给包裹起来，整只巨人一动不动栖息的话，就成为了一座小山！

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1044章 山缝魂雷

    完美cos山岭！

    莫凡?对这突然出现的山岭泰坦，心脏都有些承受不了了！

    “这个女人，尽他妈坑爹！”莫凡撒腿就跑，那真是所有逃命的本领都用上了。

    血兽靴、暗爵斗篷、遁影、喷射飞翼，莫凡这辈子都没有像今天这样跑得飞快，偏偏他已经如此极速，背后的那山岭巨人也不过是几步子就跟了上来，这让莫凡更是心惊肉跳。

    还好这山头……这死巨人离风炎雷鹫栖息之处只有三公里，莫凡没多久便抵达了，否则路途再远一点，莫凡铁定要被追上。

    “到我这来，快！”阿莎蕊雅站在一个黑色的圈内，正朝着莫凡喊着。

    莫凡飞奔到了那个黑色的魔圈中，便看见黑色的魔圈突然间泛起了一层黑色的光壁，邪异的一闪之后，莫凡能够明显感觉到自己的气息、石子的气息、阿莎蕊雅的气息彻彻底底的消失了。

    没有了气息，莫凡、阿莎蕊雅在这些强大的生物面前就如同是小动物一样。

    就像一个人走在路上，根本不会在意脚下的蚂蚁和小虫子那般！

    “咻！！！！”

    “咻！！！！！”

    “咻！！！！！！”

    受到了山岭泰坦的威胁，那些风炎雷鹫一下子暴露的从它们的巢穴之中惊醒了过来，它们一共有九只，每一只体型大概都比成年雄狮还大上两号，一双鹰之翅膀尤为的威武。

    它们排成一排，在半空中凝视着闯入到它们领地中的山岭泰坦，它们羽毛周围又风息缭绕，更有火舌狂舞，风与炎在上方组成了九道火之飓风，冲飞到云空位置，壮观得几十公里外都可以看得清楚。

    莫凡看到这九道火之飓风，不由的倒吸一口气，这些风炎雷鹫比自己想象中更强得多啊，自己能不能搞定一只还真不好说。

    “哞~~~~~~~~！！！！！”

    山岭泰坦傲立在那里，身躯笔直如半山，一身银灰色也是尊贵无比。它用吼声来告诉这些风炎雷鹫，它是在追下面的那个人类的！

    “咻咻！！！！！！”

    九只风炎雷鹫之中，有一只身上还泛着闪电的家伙，显然这是一个即将完成三修圆满的老大，它对山岭泰坦的这番言论感到不屑！

    莫凡现在的气息已经被阿莎蕊雅布的那个黑阵给掩盖了，微弱的和小动物没啥区别，风炎雷鹫即便是看到了，也完全不当一回事。

    试想想，一个本就在暴君山脉有些横行霸道、无恶不作的扛霸子深更半夜跑到你的家里，还一本正经的跟你说，我是在追一个可恶的蚂蚁，这种话鬼能信？？？

    “咻~~~~~~！！！”其中一只风炎雷鹫还插了一句，你看，我就说这家伙其实一直在窥探我们的宝贝！

    山岭泰坦那个叫气得七窍生烟，妖魔和人类最大的区别就在于，一言不合就斗个你死我活，根本没什么坐下来心平气和屡清楚事情的说法，所以文明其实很重要，野蛮终究会被愚弄！

    山岭泰坦也不是那种能够用言语解释清楚事情的巧妇，它堂堂暴君山的老地主，由于地盘太大，没收这些外地人迁居过来的房租就很给这些元素鹫面子了，结果它们还把这里当它们自己领地，蛮横起来了！

    看来这些元素鹫是故意要袒护那人类了，要打就打，不给它们点颜色看看，便不知这暴君山脉是谁在做主！！

    九只风炎雷鹫已经是最后的修炼期，一个个都相当敏感，绝不容许有任何东西动它们的雷域，眼见山岭泰坦来抢，自然以命相搏！

    战斗一触即发，加之它们的等阶又高，一时间整座半山都还是剧烈的摇晃了起来。

    这暴君主峰也是庞大无比，换作是那种独座的小山峰，肯定就被这些统领级生物的力量给震碎了，到了统领级，要摧毁一座山已经不是太大的问题了！！

    “别观战了，我们还有正事要做。”阿莎?雅见莫凡看得出神，提醒了他一句。

    莫凡和阿莎蕊雅两人偷偷摸摸的到了山缝位置，看得出来阿莎蕊雅是有备而来的，她拿出了一个半棱圆石，并将棱的位置对着那些密布在山缝中的雷电丝。

    所有的雷电丝开始疯狂的往这半棱圆石中涌，像是被吸进去了一般。

    “对了，有罪石还给我。”阿莎蕊雅认真的说道。

    莫凡把石头还给了她。

    莫凡也不是什么好人，只是阿莎蕊雅在他的心中又多了一个身份：女盗！

    “为什么山岭泰坦看到这个石头就会跟疯狗一样追过来？”莫凡问道。

    “你记性可真不好。我之前不是跟你说过了吗，山岭泰坦是欧洲远古的神灵，它们是被帕特农神庙给击垮和驱逐的。这个石头算是帕特农神庙的象征之一了，这份种族屈辱，宛如一个烙印一样，烙印在每一代山岭泰坦的记忆里。”阿莎蕊雅说道。

    “哦哦，可是我不明白，你是一开始就计划好要来这里的吗，不然你偷这个石头干嘛？”莫凡接着问道。

    “这石头，我另有用处，拿来吸引山岭泰坦只是我临时的一个主意。你的这8.5亿花得物超所值，你根本没做什么，就获得了这件无数雷法师梦寐以求的宝物！”阿莎蕊雅说道。

    “什么叫我没做什么……”莫凡刚要辩驳，目光却一下子被前方的一个雷电光球给吸引住了！

    这是一个山缝，狭窄到不能让两个成年男子并排通过，月光倾斜的洒落下，也仅仅只是照耀到山缝上方的区域，而下面之所以会变得光亮，正是因为那泛着光芒的雷球。

    雷球不足拳头大小，不知道为什么，它看上去不像是某种毫无情绪的能量物体，更像是一个躲在山缝里的小生命，看到有人离它这么近的时候，竟然会无比警惕的释放出更强的雷电丝来。

    奈何它所释放的所有雷电丝都被阿莎蕊雅所准备的那件吸石给吞掉了，使得它变成了被拔掉了所有防备的小刺猬。

    “你过去吧，看看它能不能接纳你。”阿莎蕊雅说道。

    “怎么，还会不接纳的吗？”莫凡疑惑道。

    “灵种是有灵性，魂种是有魂性，它们宛如召唤兽一般，需要法师与之进行沟通，需要双方的认同，假如它不认同你，你永远别想获得它的力量。”阿莎蕊雅说道。

    “好像没有你不知道的事情。”莫凡撇了撇嘴道。

    “我会当做是你在夸我博学。”阿莎蕊雅笑了起来。

    “借过……”

    山缝真的很窄，窄到无法两个人并排的过去。

    原本阿莎蕊雅骨架柔细，身材苗条，莫凡要过去也不算是难事，然而莫凡低估了阿莎蕊雅的罩杯，与之擦身而过的时候，那触感和弹性让莫凡整个人都有些热血膨胀了起来，本应该顺利通过的他，又是不小心出了一点点意外……

    “呼~~”

    莫凡吐了一口重气，浑身热得不行。

    阿莎蕊雅也难得露出了羞涩之意，微微低着头，面如桃红，吐气如兰。

    “那个，你转过去吧，不然我过不去。”莫凡老脸也红了起来，假装出一脸尴尬的道。

    莫凡先退了出来，等阿莎蕊雅面对着墙，背对着自己。

    她身子一贴墙，粉背与细腰倒是没占多少空间，可那弹臀一下子又横在了莫凡面前，让莫凡看得鼻血都要狂飙了，脑子里疯狂的想着如何去抓住那细腰的画面！

    “过去呀！”阿莎蕊雅有些恼羞的叫道，那声音在莫凡听来就有些迫不及待。

    莫凡已经是背靠着另一面墙了，过去的时候依旧很吃紧，尤其是挪过去的过程中还发生了一个小意外，使得原本一个小小的换位演变成了一场野外大戏一般，汗如雨下。毕竟，上半身由于阿莎蕊雅自己挤压墙面，空间变得润滑了许多，下半身，莫凡自己这边增加了闯关难度，迫使阿莎蕊雅的臀以惊人的弹性让了一些空间给莫凡和小莫凡过去。

    总之，还是成功通过了！

    阿莎蕊雅虽然长得像圣女，气质也出尘脱俗，但好像并没有大部分、电视剧里那种圣女洁癖，这倒是让莫凡有些意外，其实换作一些介于开放与保守之间的姑娘，这样一番遭遇后，多半是要摆脸色看了。

    阿莎蕊雅倒没有，除了脸颊上的红润正在慢慢褪去之外，基本上看过去比较平和。

    莫凡也不能因为她没有生气而继续犯贱啊，他承认自己是有故意的嫌疑，情不自禁……

    他急急忙忙将注意力放在了暴君荒雷那里，这东西对莫凡来说一样足以兴奋**。

    ……

    阿莎蕊雅站在莫凡背后，面无表情的看着正投入在暴君荒雷中的这个男人。

    为了不被外面激战的山岭巨人和风炎雷鹫察觉到他们的气息，黑暗掩息阵一直存在，同时他们不能释放任何魔法，魔法波动会使得他们的伪装立刻被识破，不然莫凡完全可以遁影过去……

    犹豫了许久，最后阿莎蕊雅还是放弃了解除莫凡身上的黑暗掩息阵的念头。

    “后面还需要他，后面还需要他，后面还需要他……”

    阿莎蕊雅深呼吸，大|****剧烈起伏着，并且不停的在嘴边默念着这句话，似乎在告诫自己，要理智，要宽容……就算宰了这个拿那玩意儿顶着自己羞臀好一会的臭流氓也不能急于这一时！

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1045章 暴君制裁！

    readx();    ……

    ……

    暴君荒雷，正如阿莎蕊雅所说的，魂级雷种是有秉性的，甚至可以说是拥有它们自己的灵魂。

    暴君领域，也正是源自于这样的不朽的灵魂。

    天空中不断有雷电劈击着山峰，真正雷霆之力最后都会灌输凝聚到这个山缝里，凝聚在这雷电光球中。

    莫凡开始尝试着将这雷电光球给引入到自己的身体里，很快莫凡就体会到了这小家伙狂躁的攻击性，强大的电流让莫凡浑身都麻痹了，过了很久才渐渐的恢复了过来。

    莫凡继续尝试，以一种温柔的姿态去接纳这种雷电光球。

    很快莫凡又体会到了一种狂野霸道的力量，甚至还带着几分对莫凡的轻蔑，飞来的雷电似乎在告诉莫凡，就你这人类也想掌控我大暴君的力量？

    它柔，我就狂，它狂我更狂！

    莫凡发现这魂雷跟自己来硬的，莫凡便也来硬的了，看得出来这是一个高傲无比的暴君之魂，卑微可怜的让它成为自己的雷种肯定没有用，干脆就霸王硬上弓，强拿下来，让它从浑身都是玫瑰刺的女雷暴君征服成对自己百依百顺的小女王！

    “没想到吧，我这恶魔体制！”莫凡并不退却，跌倒了再战，跌倒了下一次就更勇猛。

    恶魔强大的体质，让莫凡根本不完全惧怕这种雷电排斥，排斥着排斥着，就适应了。这要换作是其他雷系法师，多半是承受不了七八下的。

    莫凡一连尝试了二十次，对方还不服软，这真是莫凡见过最倔强的魂种小烈女了，不过越是烈，莫凡越喜欢，征服了才有成就感，将来也才可以陪伴自己虐遍天下！

    ……

    “这家伙，电不死的吗？”阿莎蕊雅在那里看着，发现莫凡跟个野蛮人一样撞上去，被无数次电击都还能够再靠上去。

    以大部分这个级别的雷法师修为，是不可能承受得了这种魂级雷种的连续反斥的！

    莽夫有莽夫的效果，在二十四次之后，莫凡发现暴君荒雷已经没有那么凌厉了，也不知是自己习惯了这种雷电，还是黄雷暴君确实开始欣赏莫凡的勇猛……

    “好，就这次！”

    莫凡开始一鼓作气，以自己所有魔法系的意念开始进攻暴君荒雷的防线，暴君荒雷最开始的那股暴虐、排斥、盛气凌人已经被莫凡磨掉了，剩下的就是里面最纯净的雷电之力。

    莫凡身上本来就还残余着暴君荒雷的雷电能量，随着莫凡敞开自己的精神世界，给暴君荒雷创造一个更加优越的生存环境后，暴君荒雷渐渐有了容纳进来的倾向。

    “咻！！！！”

    “咻！！！！！！”

    可就在这时，山缝外面传出了风炎雷鹫的愤怒啼叫声。

    暴君荒雷的能量出现异常，风炎雷鹫们自然是感知到了，它们开始朝着这里飞来，从山缝上方盯着这两个胆敢偷窃它们宝物的人类！

    “小炎姬，帮我争取一下时间！”

    莫凡急忙呼唤出了小炎姬来，此刻必须有人给自己护航，只需要几次，暴君荒雷就可以收入囊中了，无论如何都要争取到这个时间。

    “再给你三次，没有成功，我们立刻离开！”阿莎蕊雅脸色一变，非常严肃的对莫凡说道。

    阿莎蕊雅也呼唤出了她的黑暗骑士，这只黑暗骑士气息上确实没有金字塔的那位黑暗剑主来得强，想来跟现在的小炎姬一样，是处在一个成长阶段的……

    小炎姬与黑暗骑士同时出去迎敌，还好山岭泰坦拖住了五只风炎雷鹫，若是九只风炎雷鹫一起回来，他们肯定招架不住。

    “该死！快给我过来！”

    莫凡有些急躁了起来，谁知这份急躁导致了暴君荒雷反弹更加强烈，这次直接以失败告终了。

    “我才是雷电法王！！”

    莫凡被雷电充斥了全身，那种身体要爆炸一般的能量符合令他已经没有之前那份耐心了，他浑身也充斥着一样的狂躁与暴戾，那双瞳孔在这种极限承受下更呈现出了血墨色！

    血墨色代表着恶魔系，相信一旦莫凡自身遭到了威胁，恶魔系便宛如一种无法控制的暴怒形态，会一下子取代掉莫凡的理智。

    血墨之光照耀在莫凡的身上，莫凡双目全是血丝，雷电疯狂的穿击着他的身躯，身上的衣裳全部粉碎，露出了钢铸一般的肌肤与阳刚肌肉！

    阿莎蕊雅站在他身后，她惊讶的张开红唇。

    眼前这个男子的韧性比她想象中要强得多，那冲破极限的决心和对更强力量的渴望所展现出的百折不饶的气魄他平日里的那份散漫与慵懒更是截然不同！！

    刚猛！

    这恐怕是绝大多数法师身上看不到的东西！

    “我给你再争取几分钟时间。”阿莎蕊雅见莫凡与雷电这般肉搏，最终开口道。

    她开始布阵，需要几个人，甚至几十个人才可以启动的魔法阵却在她一个人的操控下渐渐的成型……

    “不用了！”就在这时，莫凡缓缓的转过身来。

    雷电在顺着他的肌肉线条窜动着，手臂上、胸膛上、腰身上，双腿上，就连往前迈出一步来，都有无数的雷电狂丝在地面上乱窜！！

    他的一双充满血丝的眼睛在此刻慢慢的平息了，似乎受到了暴君荒雷本身的暴君之魂的影响，他的瞳孔里竟带着苍黑色的冷漠与孤傲！

    阿莎蕊雅看得有些出神，前不久她脑子里的莫凡还是一个无耻猥琐的臭流氓，可这会他的的确确就像一位从雷电中复苏过来的君王，那股与生俱来的桀骜与狂态在眉宇间完全体现。

    “恭……恭喜了。”阿莎蕊雅说道。

    莫凡也不能就这样一直光着身子，他呼唤出了玄蛇铠甲来，这件材质昂贵的铠甲迅速的裹住了莫凡的雷电淬炼的身体！

    ……

    长山缝中走出，莫凡看到小炎姬正在低空中与两只风炎雷鹫对抗，她那柔弱纤细的身上已经有了好几处伤痕，对方毕竟是两个统领，以一敌二实在有些勉强。

    阿莎蕊雅的黑暗骑士倒是比想象中的强大，它此刻正在面对三只风炎雷鹫，虽然也是不敌，却不见败落下来。

    “山岭泰坦好像离开了。”阿莎蕊雅说道。

    莫凡看了一眼，发现山岭泰坦被另外四只风炎雷鹫追逐到了更远的地方，明显是没有再战下去的意图。

    “撕啦~”

    天空中一道苍黑色的雷电猛的从云端中劈落下来，不是再击打在那片山缝之中，而竟然是直接落在了莫凡的身上！！！

    黑色的云端连绵不绝，云闪电密密麻麻攒动，最终全部化作了苍黑色的天雷落在了莫凡身上，一道接着一道，有些呈现片状，有些呈现叉状，遍布了云端与山岭这块黑夜区域，将这里照耀得一片邪光夺目。

    穿上玄蛇铠甲的莫凡在被这些雷电落体后，周身赫然浮现出了更多的苍黑色雷片，雷片分布在以莫凡为圆心的空气中，滞留的时间相当长，足够多的苍黑色雷片滞留后，便在莫凡周身形成了一个苍黑色片雷域场，方圆十公里的雷之元素宛如士兵一般，在这号令旗帜下疯狂的涌了过来……

    “暴君领域！”阿莎蕊雅看着莫凡这种狂舞雷电形态，不由的道出声来。

    这就是暴君领域，不单单是让元素往这里凝聚，更是让方圆几十公里的自然闪电全部吸纳到了他的身体上来……

    要知道这暴君山脉本就是重点雷区，闪电密度极大，动不动笔直的霹雳击打到山头，山石粉碎，此刻所有的这些闪电都到了莫凡这里，那么他这具身体里将库存着一股多么庞大的雷电能量啊！！！

    “苍雷爪！”

    莫凡手成爪状，霎时黑色的云端上空，一只悚然苍黑色雷电爪出现，宛如一只邪性大发的魔鬼，生生的抓住了一只正在攻击小炎姬的风炎雷鹫。

    这只风炎雷鹫明显没有修炼雷电多久，暴君荒雷形成的雷爪对它的身体进行了一次又一次的狂电撕碎，它的羽毛在半空中飞洒……

    被苍雷爪撕伤的风炎雷鹫落到了山谷中，身上还带着一些苍黄色的雷丝……

    忽然，霹雳惊落！连续七道霹雳追加到了坠落而下的风炎雷鹫身上，轰得那只风炎雷鹫惨叫连连！！

    “荒雷之痕！”莫凡看到那追加过去的苍黄色霹雳，不禁有些动容了。

    他之前以为是荒雷之痕只会追加一道霹雳，谁知道是打上了多少个荒雷之痕，就会产生多少次霹雳追加狂击！

    而且，这种荒雷之痕似乎还是可控的！

    莫凡的雷印已经达到第五级了，却一直还没有什么机会施展。

    当下莫凡锁定了另外一只风炎雷鹫，一个五级的雷印骤击打在了它的身上，那数百道电弧在那只风炎雷鹫的身上乱窜，一下子出现了众多荒雷之痕的苍黄色雷泽！

    雷印毕竟是初阶魔法，即便是第五级也未必能够伤得了风炎雷鹫。

    莫凡又立刻释放了第二个雷印。

    第二个雷印同样在风炎雷鹫的身上留下了荒雷之痕，两个黄雷之痕同时出现，便会在暴君领域内引发暴君制裁……

    不过，莫凡没有让暴君制裁出现。

    它想要在这个家伙身上施加更多的荒雷之痕，然后一次性引发暴君制裁！


------------

第1046章 暴君山顶

    “释雷！”

    莫凡将自己刚刚吸纳的所有雷电从身体内彻底的释放出来，霎时雷电排成了排，地毯式从他的面前轰隆而过。

    那只风炎雷鹫连闪躲的余地都没有，被这排成排的雷电轰扫给电得惨叫连连！

    莫凡刚才可是将库存在身体里的天地雷电之能也一起释放的，这成排的电群威力相当可怕，那风炎雷鹫被连续的攻击后，连爬都有些爬不起来了！

    最重要的是，这只风炎雷鹫的身上还出现了许多荒雷之痕，随着莫凡意念一动，数十道荒雷之痕同时闪耀起了苍黄色的光辉！

    低压而下的黑云之中，一条苍黄闪龙豁然撕开黑夜，蜿蜒冗长，势如破竹，目标正是这只风炎雷鹫！

    风炎雷鹫还未从刚才那群闪电中缓过劲来，谁知这由几十道荒雷之痕引发的暴君制裁又从天而降，生生的把它轰到了一个焦黑的窟窿之中，它的身躯也好像要随之崩解了一般！

    一旁的阿莎蕊雅看得也有些出神。

    这暴君荒雷的威力似乎比自己想象中的还要强大，尤其是那荒雷之痕，竟然可以一口气叠加个几十道，然后凝聚成一股苍黄游龙闪电，一口气制裁！

    一旦荒雷之痕超过三十道，引发的暴君制裁威力便丝毫不逊色于一个高阶雷系魔法，那风炎雷鹫本就被莫凡那群闪现给轰得身负重伤，这一个追加的暴君制裁可就要了它半条命了！

    “咻咻”

    那只风炎雷鹫身体已经残破不堪，它拍打着翅膀开始落荒而逃，迅速的逃到了它的其他同伴的面前。

    看到这统领级的生物见到自己都要逃窜，莫凡不禁咧开了笑容，身体里似乎有用不尽的雷电之能，并且可以按照自己的思维随意操控！

    “别恋战，等那只大风炎雷鹫回来，我们会很麻烦。”阿莎蕊雅说道。

    “恩。”莫凡点了点头。

    魂级雷种已经到手，莫凡根本没有必要与这些风炎雷鹫继续纠缠，对方数量毕竟达到了九只，若没有山岭泰坦帮忙，他们要对付起来还是非常困难。

    “往这里走！”阿莎蕊雅忽然间指着那条山缝道。

    “我们不是才出来？”莫凡愣了下。

    “别说那么多，快进来。”阿莎蕊雅说道。

    说话之间，天空中已经卷起了一道上通云端，下抵山岭的火焰飓风，火焰飓风庞大的气息隔着数公里都令人心跳加速。

    那大风炎雷鹫飞回来了，莫凡可不至于因为获得魂种就开始膨胀起来，九只风炎雷鹫其战斗力那是相当可怕的。

    阿莎蕊雅收回了她的黑暗骑士，莫凡也将小炎姬收入到了自己的契约空间中，继续沿着山缝前行，一直抵达了暴君荒雷所在的位置莫凡才留意到，原来山缝在雷电光球位置还不是尽头，再往后还有很长的狭缝，渐渐的变成了狭窄的山缝洞穴。

    莫凡一路跟着阿莎蕊雅，心中暗暗奇怪。她是怎么知道这后面还有道路的。

    而且，既然要从这里经过的话，就意味着必须拿下暴君荒雷，自己完全是付钱帮人家扫清路障啊！！

    不过仔细一想，要没有阿莎蕊雅，自己也不可能获得这暴君荒雷。

    “你明明就是要从这里经过，却告诉我先拿暴君荒雷我们更有底气。”莫凡在黑漆漆的狭缝洞窟里说道。

    “我也没有欺骗你呀，你拿到了暴君荒雷，这在魂种里面已经是上上品了！”阿莎蕊雅说道。

    “我只是心疼我的钱。”莫凡嘀咕了一句。

    “我觉得我收少了。”阿莎蕊雅说道。

    “我们这是去哪？？”

    “山顶！”

    ……

    暴君山峰中栖息着太多的妖魔，要想直接顺着山峰一路爬上去，基本上会被那些妖魔给分食个干净，能够在这里有窝的基本上都是统领级生物，它们也大部分都拥有比较远古的血统，无论是在过去制霸山岭，还是如今逐渐进化蜕变的一方霸主，就没有几个是善类。

    山体内的蜿蜒之洞倒是一条难以发现的密道，可以通往山峰的顶部，当离开了山洞后，天已经亮了，只是由于这里终年积云，使得山顶和周围的连绵山岭仍旧是一片晦暗不明。

    山顶道路非常的陡峭，走在那削尖的山沿，感觉随时都会跌落下去的样子。

    嶙峋的山石呈现看上去如同一只巨大的剑背龙，形成一个坡度正缓缓的延伸到了云层位置，并在最后的地方形成了一个巍峨的长崖！

    长崖完全是伸展到了山的外面，道路是很平整，可远远看去仍旧令人心慌，走在上面便完全是走在一条天空之道上，狂风凛冽，云雾涌动……

    “你站到长崖的尽头去。”阿莎蕊雅对莫凡说道。

    “能先告诉我什么用意吗？”莫凡说道。

    “没那么多时间解释，到了那里之后，把你的空间魔能释放出来。”阿莎蕊雅说道。

    “好吧。”莫凡见阿莎蕊雅一副严肃认真的样子，想来她接下去做的事情也绝对不太寻常。

    事实上这座暴君山脉山顶就给莫凡一种不寻常的感觉，云雾在这个时候开始下沉了，渐渐的浮在脚下的位置，顶空是干净到没有一点点杂质的蔚蓝苍穹，云海在脚下涌动，整座暴君山的山体也掩盖在了云雾之中，唯有这延展微微上坡的长崖，宛如一座灰白色的断桥伫立其中，组成了一幅壮丽无比的画面。

    而在这壮丽山图中，莫凡缓缓的朝着那长崖的尽头走去，有一种踏上了天之刑台的孤悚感。

    抵达了长崖尽头，莫凡下意识的往下方俯视，云海在自己下方正好有一个缺口，通过这个缺口，莫凡继续往下望去，想看看自己到底身处一个怎样的高度。

    然而，莫凡目光穿过云缺口，看都的却是黑色的东西，似乎还在摆动着……

    “那是什么？”莫凡一阵纳闷，全神贯注的盯着那个云缺口，想看清楚挡住自己俯瞰大地的东西究竟是什么。

    “莫凡，释放空间魔能！”阿莎蕊雅的声音从另一端传了过来。

    莫凡这才回过神来，急忙按照阿莎蕊雅说的，把空间魔能释放出去。

    “不要低头看，看着我！”阿莎蕊雅忽然间喊了一声。

    莫凡看了一眼阿莎蕊雅，发现阿莎蕊雅正从大概五百多米的另一端往自己这里奔跑。

    她奔跑起来敏捷如一只猫，轻盈又迅捷，只是莫凡不明白她为什么不让自己往下看，难不成自己还会恐高不成？

    莫凡这人就是有点贱，他还是不自觉的往下看了一眼，想知道那个云层缺口下面黑色的东西是什么，而此时此刻云海又整体的下沉了大概几十米，之前在云层下面的黑色东西一下子露在了云层上面！！

    “卧槽，什么东西！！！”莫凡大吃一惊，目光注视着云端中那黑色之物。

    莫凡感觉自己是看到了一个背脊，密密麻麻的充斥着鳞片的背脊，还有如天角一样飞扬倒插的黑色背刺，夸张的弧如同猛犸之牙！

    莫凡之所以震惊，不单单是因为它看到了这个黑色生物的面貌，更在于自己目光俯视下去，竟然还看不清那个东西的全貌，莫凡甚至感觉自己只是看到了这东西背脊的冰山一角！！

    太大了！！

    这东西大到一眼都无法看清，随着它缓缓上升起来，莫凡感觉自己跟坠入到了一个万丈黑渊里，那种渺小之感涌上心头！

    “不要动，就站在那里！”阿莎蕊雅的声音传了过来。

    可事实上，一种极为震撼的音波在莫凡下方炸开，这种声音已经巨大到人的耳朵无法听见，唯有脑袋与精神的刺痛在告诉自己，耳膜随时都要破损了！！

    到底是什么！！！

    莫凡感觉心脏都要被震碎了，他几乎下意识的要逃，可隐约记得阿莎蕊雅让自己别动。

    事实上，莫凡有一种感觉，那就是下面的东西要杀自己的话，自己无论如何都是逃不掉的，这东西太庞大了，庞大到超出了莫凡的认知，感觉云海都被它的身躯给淹没了！

    鳞片、背脊刺、黑色的肌肤，这就是莫凡所看到的！！

    “空间之旅，瞬息之变！”

    阿莎蕊雅狂奔了过来，在抵达莫凡五十米左右的时候，她和莫凡之间产生了一个极度扭曲的空间。

    随着阿莎蕊雅离得莫凡越来越近，空间扭曲的程度也越来越强，莫凡之前释放在空气中的魔能也产生了作用，在催化着这块空间发生变迁。

    “嚄！！！！！”

    音波暴震天际，莫凡视线由于空间的扭动变得模糊，也正是在这模糊之中，他看见了一个黑色的爪子，直接从那个黑色云端怪物那里拍了过来，这巨爪大到可以轻易将整个长崖给笼罩，更不用说是莫凡和阿莎蕊雅这样的小小身板！

    黑爪落来那一秒，莫凡内心只有一个独白：老子刚获得的魂种，这就要离开人世了！

    （这几天已经在陆续给大家寄周年礼品咯，小伙伴们注意查收哈~）


------------

第1047章 黑龙大帝

    “嗡~~~~~~~~~~~~~~~”

    空间剧烈的震颤，莫凡感觉自己周围正在不断的变化，时而是扭曲的空间乱流，时而是一片虚无混沌，时而又是万水千山……

    眼花缭乱，头疼欲裂！

    不知过了多久，这一切才终于平静了下来，莫凡整个人瘫软在绿油油的草地上，如同一个被海上风暴折磨了几天几夜的人。

    阿莎蕊雅和莫凡同时出现在，她倒在了莫凡的旁边，她脸色一样苍白至极，身子柔弱无骨，没有了半点力气支撑，就那样倒在了莫凡的身上……

    天空晴朗，白云洁净，远处的山翠绿翠绿，近处的草风中摇曳，时不时几朵野花的花瓣飞舞到空气中，不知道落向何处。

    ……

    高高的草露滑落，滴落在了莫凡的裤子上，结果一下子湿了一大片。

    莫凡很快就被这份冰凉给弄醒了，迷迷糊糊的挪了一下身子，结果发现自己腹部位置上还压着一个脑袋，随着自己这么一挪，她脸颊就往下面一点倾斜了。

    “喂喂，你醒醒，你口水弄湿我裤子了！”莫凡推了推阿莎蕊雅。

    阿莎蕊雅也醒了过来，结果发现莫凡裤裆真的是一片湿，脸一下子嫣红得要滴水了，急忙假装什么都没有发生过一样别过脸去。

    “我说叶梦婀同志，你能给我解释一下吗？”莫凡回想起自己昏迷前那死亡降临的可怕一幕，认真的说道。

    阿莎蕊雅稍稍抬头，发现是一颗高草在往下滴露水，这才释怀了起来……

    就说嘛，自己怎么可能这么没形象，就算是不小心昏迷在了那么尴尬的位置上，那也不至于流口水呀！

    “是露水。”阿莎蕊雅指了指那颗湿漉漉的高草。

    “我靠，谁跟你说这个了，我说的是暴君山脉顶上的那个黑黑的，大大的，我精神损失费你赔偿个10亿都不够！”莫凡说道。

    “你应该感谢我，你是这个世界上除了我之外，见过那家伙还活着的人。”阿莎蕊雅开始整理衣裳和头发。

    “你这什么逻辑！先告诉我，那家伙是什么东西，那也太太太太他妈大了吧！！”莫凡心有余悸的说道。

    “那是真龙，一头远古黑暗真龙！”阿莎蕊雅说道。

    莫凡张了张嘴，好半天没回过神来。

    龙……

    真龙……

    远古黑暗真龙！！

    “你说的是那种纯正的，曾经在欧洲横行霸道的统治级生物——巨龙？”莫凡一字一字的认认真真的问道！

    “是的。纯正之龙，我们称之为真龙，也叫做巨龙。那家伙还有一个名字，阿加勒大帝。它果然是苏醒了，并栖息在暴君山山顶。它的感知能力好强大，我已经用黑暗掩息阵来抹掉你我的气息，结果还是被它察觉了。”阿莎蕊雅说道。

    “所以，你到那破山上，就是想证明一下上面是不是有一条远古黑暗真龙？”莫凡说道。

    “对呀，这个信息可是无价的。”阿莎蕊雅说道。

    “我觉得我们可以恩断义绝了！”莫凡说道。

    搞的什么鬼东西，这女人简直尼玛就是一个疯子啊。

    远古黑暗真龙，这家伙的级别恐怕都有些超出了莫凡的认知范围了，估计连禁咒级别的法师都不一定敢去招惹它，这个阿莎蕊雅却跑到人家的地盘上。

    差一点点小命都没有了！！

    “我们这不是没有死吗？”阿莎蕊雅睫毛轻轻翘起，一本正经的说道。

    “是，只要你那空间变迁大阵再慢那么一点点！”莫凡没好气的说道。

    阿莎蕊雅是一个阵法师，显然她刚才在布置逃跑之阵，所以让莫凡把空间魔能释放出来，这样可以有利于空间魔法阵的快速运转。

    说实话，莫凡觉得以那头原故黑暗真龙的能耐，若是它真的有心要追的话，绝对是可以破开空间，强行在空间乱流之中追击出来的，到了那家伙的级别，空间魔法已经没有那么捉摸不透。

    万幸的是，那头远古黑暗真龙并没有太把莫凡和阿莎蕊雅当回事，就当是两只蚊子飞走了，它也懒得追，不然，这个空间变迁大法挪出了几百公里，它也一定能取了莫凡和阿莎蕊雅的性命。

    所以，莫凡才说这女人根本不是什么圣女，完完全全就是个女疯子！

    “现在我们在哪？”莫凡看着周围，景色貌似还不错，空气也很好，就是不知道在哪个地方。

    像阿莎蕊雅布置的这种空间变迁大阵，若是没有提前设置好一个空间落点的话，就会被时空乱流随机抛到某个角落，莫凡甚至都不确定这里是不是意大利！

    “大概是在克罗地亚吧，你不是要与我恩断义绝吗，为什么还要问我？”阿莎蕊雅倒是带着狡黠的笑意，一点也不为之前的事情感到心慌。

    “你退我钱，我们还是朋友。”莫凡说道。

    “到头来，还是钱的问题。”

    “总得支付我点精神损失费，换作是别人，早已经脑崩了！”莫凡说道。

    “你这不是好好的吗，而且你可以向很多女孩子炫耀，你是见过真正巨龙的人。”阿莎蕊雅说道。

    “这是我的事情，你到底是退还是不退？”

    “不退。”

    莫凡有些气急败坏了。

    “你别以为我拿你没办法！”莫凡确实是被惊吓到了。

    说实话，刚才那头远古黑暗真龙，即便是自己化身成恶魔，也不一定是它的对手，被一个这样一个神经婆子带到鬼门关走了一圈，是个人都没法好脾气，偏偏阿莎蕊雅还在那里笑，笑得跟一只小骚狐狸一样，与她那纯洁娴雅的气质混合在一起，便更有一种说不出的味道来。

    莫凡也是脑袋有些混乱了，抓住阿莎蕊雅的手腕，直接往草地上一铺。

    身体里已经没有了一丝丝的魔能，在时空乱流的摧残下，魔能基本上被甩空了，所以莫凡直接动用了这最原始最粗暴的方式，把阿莎蕊雅给压住。

    莫凡坚信，阿莎蕊雅也没有了半点魔能，她跟自己一样经历了时空乱流，一样疲惫不堪！

    果然，被莫凡摁住的阿莎蕊雅根本没有施展任何的魔法来反抗，她满眼羞怒的盯着莫凡，一张精致性感的容颜里却不愿意露出半点怯意与妥协，甚至如同高贵女王一样用那双骄傲无比的眸子盯着莫凡，就那样盯着，坚决不移开视线。

    这下反倒把莫凡弄愣住了。

    莫凡也就是吓吓她，让她乖乖的服软，也算是让自己发泄一下刚从死亡边缘逃回来的那不满情绪，谁知道这女人刚的狠，这都不带妥协的！

    大家都没有魔能，跟普通人没什么区别，可从性别角度来看，莫凡怎么都是占据先天优势的，真要做点什么，她连反抗的余地都没有好吗！！

    “死妖精，你赢了！”半晌之后，莫凡松开了阿莎蕊雅一只手。

    “你怕了？”阿莎蕊雅笑了起来，漂亮的眼眸里闪烁着狡猾。

    “不过要取点利息！”

    就在阿莎蕊雅以为莫凡会完全松开她的时候，莫凡猛的压了下来，在她那饱满柔软的红唇上重重的一吮。

    阿莎蕊雅瞪大了那双眼睛，怎么也没有想到莫凡真的敢轻薄自己，她那个自由的小手胡乱的拍打着莫凡的肩膀，可窒息的感觉越来越强烈，手臂也变得没有什么力气，浑身软软的，酥麻之感从那野性的索吻里一下子荡遍了全身！

    “下次再这样忽悠我，肯定不是亲几口这么简单！”莫凡总算彻底松开了阿莎蕊雅，阿莎蕊雅香香的唇气还萦绕在嘴边，哪怕是回味都那么的美妙。

    “你这个无耻肮脏下|流的混蛋！！”

    “你也好不到哪里去，骗子，疯子，小偷，我真是瞎了眼，相信一开始看到你戴面纱的神秘和纯洁！”莫凡说道。

    “我会要你好看的！”此刻，阿莎蕊雅变得有些气急败坏了。要是有魔能，她一定会呼唤出黑暗骑士，让黑暗骑士用剑把这轻薄自己的家伙给砍了！

    “世界那么大，会不会有下一次见都不好说。”莫凡占了点便宜，心情稍微好了一些。

    其实莫凡就是看不惯阿莎蕊雅那种明明干了人神共愤的事情，还一副从容不迫的样子，别一副什么都知道，什么都在掌控中的智慧女神样子，就现在他们这种魔能残废状态，那还不是莫凡说想上，就上的！

    阿莎蕊雅听到莫凡这句话，反而慢慢的冷静了下来。

    莫凡也不是很摸不透这个女人心思的，见她这么快就平静了，也没有再和她折腾，摆好坐姿，开始进入冥修，尽快把自己的魔能给恢复过来。

    阿莎蕊雅也知道，在陌生的地方没有魔能是一件多可怕的事情，她也没有再浪费一点时间。

    进入冥修后没太久，莫凡睁开了眼，看着坐在旁边专注冥修的阿莎蕊雅。

    宁静下来的阿莎蕊雅确实很美，那份静谧和那份端庄谈不上半点的伪装，完全是由内而外散发的，让人坚信她一定有着碧落出尘的圣洁高贵。

    可是，为什么她干的事情，就会如此离谱！！

    证明一条黑龙大帝的存在？？？

    这他妈不是有病！(未完待续。)

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1048章 契约之弓

    ……

    威尼斯下河试炼场

    “拥有了这些之后，你的实力应该在世界学府之争中已经不会轻易落败了，要知道为了获得这样一整套完整的魔具，连老家主都亲自出面了，你可一定不要让我们失望。”周艺林抚摸着自己女儿的头发，满眼期待的说道。

    “肯定不会的。以我现在的修为，也没有多少个人会是我的对手。”穆婷颖很是自信的回答着。

    “话说起来，穆宁雪那丫头还赖在队伍里吗？”周艺林询问了起来。

    “嗯，看见她可烦了，就没见过这么不害臊的女人，一身的臭名，还要出来丢人现眼，这不是给我们世族抹黑吗？”穆婷颖说道。

    “以前她就总是和你争，现在她还拿什么和你争呢？”周艺林说道。

    听到这句话，穆婷颖就不由的笑了起来，这大概是她最爱听的一句了。

    她在世族里，被穆宁雪的天赋和修为压了不知多少个年头，总算有机会翻身了，这种感觉比她想象中还要好，那种在世族里被人宠着，被人围绕着，几乎所有最好的资源都归自己所有！

    “所以，我现在要让她一无所有！”穆婷颖笑了起来，在她一直都保持着伪装的笑容里，似乎这个笑容是从未有过的真诚！

    ……

    ……

    地中海的风吹来，像一双柔和的手在轻轻的抚摸着头发。

    一缕银色的长丝荡跟着风的线条轻轻的摆动着，穆宁雪稍稍侧过脸来，看着在风里飘动的发梢……

    不是所有的都是雪白，似乎已经有一些呈现出了本来的浓墨色，以往基本上看不见，但这次竟然已经可以明显的感觉到浓墨的发丝混杂在那些纯粹的雪白色的头发里。

    浓墨是她头发本来的色彩，她的妈妈便是如此，浓墨如丝绸，美得宁静，而非是这种无比引人注目的雪白，给她一种苍白、悲伤的感觉，挥之不去。

    “等头发全部恢复了颜色，你就不用再被冰冷梦魇给折磨了，它将为你所用。”穆宁雪脑海里还回荡着这样一句话。

    头发颜色的改变，便是她逐渐掌控了这股力量最好的证明。

    ……

    “穆宁雪，你在这里啊，我找你很久了。”一个男子的声音从后头传了过来。

    穆宁雪转过头去，看着这位笑容温和的三十多岁出头的男子，脸上的神情变得复杂了起来。

    “真是造化弄人啊，十年前我承诺过你，只要你想，并付出努力，便一定会成为我们世族里最强大的冰法师。可没有想到会发生那样的事情。”男子走到了桥上，靠在桥栏上，发出了一句感慨。

    穆宁雪没有说话，她只是不明白此人出现在这里的用意。

    她的天赋，她的出众，有一大半关系源自于眼前这个男子，是他从众多穆氏的分支家族中选中了自己，并让自己在偌大的穆氏世族生活，享受着如同公主一般的待遇和最优越的修炼资源。

    穆宁雪至今都没有弄清楚此人在穆氏世族的地位，似乎他的一句话，总能够让整个世族会议都有所倾斜，哪怕自己从本质上而言根本不算是整个穆氏世族的直系成员，他也能够将自己捧到那么高的位置上……

    “你是不是一直想知道我是谁？”男子看出了穆宁雪眼睛里闪烁的光芒，不由的笑了起来。

    “嗯。”穆宁雪点了点头。

    “你也不用再叫我先生了，这听上去我像是你的老师。我叫潘西。”男子说道。

    “潘西，不姓穆？”穆宁雪有些诧异的说道。

    按照她的推断，此人应该至少是族长会议里的人吧，决定着整个世族的方向和发展。

    潘西摇了摇头，他露出了一副闲聊的慵懒表情道：“我在这个世族里，更像是一个幽灵。”

    “你想说什么。”穆宁雪语气平静道。

    这个人，他早应该出现，在穆贺事件导致他们整个分支家族受到巨大打击的时候，这个在穆氏世族最有话语权的人却连影子都没有看见，本身穆宁雪在整个穆氏能够站住脚跟，一方面是自身实力碾压了其他人，另一方面便是此人的支持。

    穆宁雪从没有期望过这个人会给予自己什么帮助，他对穆宁雪来说，像是一个启蒙老师，引着自己走向了这条冰之修行，可穆宁雪并没有把他当做是一个信赖的人，因为穆宁雪相信，在他的手底下，一定还有很多像自己这样的被选出来的人，但凡有一天自己无法占据最强的位置，便会立刻被取代。

    穆宁雪只是不明白，既然他早就因为黑教廷事件放弃了自己，为什么又要现在出现，他现在不是应该多和穆婷颖做交流吧。

    “你知道的，冰是我们世族的族辉，整个中国尽管有很多与我们齐头并进的大世族，可论修为与实力上，没有哪个世族能够比我们更强大，没有哪个世族可以比我们培育出更多的高阶法师和超阶法师。那么，你知道原因吗？”潘西问道。

    穆宁雪怎么可能知道原因？

    穆氏一直都很庞大，像自己这样一个穆氏的旁支在一座小城中都拥有非常高的地位，而类似于她家这样的穆氏旁支更是数之不尽，可谓是掌控着国内无数个城市的最高话语权。

    只是，除了历史悠久之外，穆宁雪真的想不到这个世族为什么可以这般宛如一个庞然大物，宛如一个帝国！

    “事实上，我们在最鼎盛的时期，世族的族辉曾想要变更，不是冰，而是弓，一柄看上去完全有水晶做成的晶弓。”潘西说道。

    穆宁雪愣了愣，第一时间想到的就是那与自己灵魂宛如签订了契约的冰晶刹弓！

    “没错，是它。”潘西好像能看穿穆宁雪心中所想，脸上挂着笑容。

    “我不明白。”穆宁雪不解道。

    “你不明白的会很多，不过我要告诉你一个残酷的事实。”潘西脸上笑容慢慢的收了起来，渐渐的绷紧了。

    “什么事实？”

    “这个契约，可不是只有你一个人。”潘西走到了穆宁雪的面前，声音变得有些轻道，“记不记得我最早的时候就跟你说过，这条是踩着别人的身体走向世族的宝座的阶梯，我想那个时候你一定是把它当做了一个比喻，其实这不是比喻。”

    穆宁雪只是看着他，不知道为什么，她感觉到一种危险的气息正在靠近，事实上这个危险气息的来源就是眼前这个人。

    “除了你，我们世族里还有很多像你这样的人，你并非是独一无二的。”潘西说道。=

    “我从来没有见其他人使用过。”穆宁雪说道。

    “这种事情，我们是不会放在直系子弟上来用的，更何况现阶段而言，你是刹弓契约里面最强的那个，它的掌控权在你的手上。”潘西说道。

    不等穆宁雪询问关于刹弓的事情，潘西又接着开口了：“刹弓诞生的那天，我们将它打成了碎片，然后分别送给了那些像你这样比较有天赋的法师。刹弓是入门级，并且也只比较适合与如空白纸张一般的法师灵魂融合。你难道忘了，每隔一段时间，我都会把类似的碎片送给你，让你将它融化掉吗？”

    穆宁雪自然记得，几乎每过几个月时间，便会有冰晶碎片送过来，穆宁雪也没有过问，只是按照最初的时候，将这种碎片放在手心上，让它慢慢融化。

    而几乎每融化掉一个碎片，穆宁雪便感觉自己的修为得到了一些提升，同时灵魂内的冰晶刹弓也变得更强大几分，当然，那股可怕的寒冷也会因此增加，唯有不断的修炼，更努力的提升，才能够使得身体不被冰魔给纠缠。

    “你的头发也开始变回原本的颜色了，这么说来，你和冰晶刹弓之间已经越来越融洽了。”潘西伸出手，抚了抚穆宁雪的头发丝。

    穆宁雪对他这个行为很反感，立刻后退了几步。

    “为什么现在告诉我这些？”穆宁雪警惕心越来越重，她坚信这个家伙绝对不会无缘无故的出现，更不会无缘无故的告诉自己这些连很多世族核心人员都不知道的事情。

    “我给你这样解释，估计你就明白了。刹弓是需要复苏之力的，复苏的方式是化作碎片与冰系魔法师的灵魂共生，为了让复苏之力更加纯净，所选择的冰系魔法师，最好是刚刚觉醒冰系能力的。等到这些碎片复苏的差不多了，我们会挨个把碎片收回来，然后集中在一个人的身上，尽可能的在她的身上组成完成的刹弓。”潘西言语里带着几分冷漠的味道。

    “所以我的修为在每次获得碎片后提升！”

    “是的，你可以把你自己看做是一个蚁后，其他工蚁如同奴隶一样为你供养那些碎片，然后搬运到你这里，最后建造出精致完美的蚁巢！”潘西说道。

    听到这里，穆宁雪心中已经涌起了一阵愤怒之意。

    “那么那些失去了碎片的人呢？”穆宁雪无比严肃的问道。(未完待续。)

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1049章 一无所有

    没有人比穆宁雪更清楚那种融入到灵魂里面的冰刹碎片，当这个碎片脱离了人的灵魂之后，便一定会造成巨大的损伤，甚至是有生命的危险！

    “你放心，那些碎片者没有死，只不过因为碎片的离身，他们辛辛苦苦多年的修为就彻底失去了，沦为了一个普通人。当然，也很难说一些人因为修为失去而自寻短见的，这种人就不是我关心的了。”潘西说道。

    穆宁雪越听越怒！

    假如她知道这种契约是以剥夺别人修为为代价，她是无论如何不会再修炼下去的，这简直就是一种邪术！

    “顺便说下，你的妈妈也是契约弓奴之一。”潘西突然笑了起来，脸上的笑容变得诡异了起来。

    “你……你说什么！！”穆宁雪浑身一颤。

    关于妈妈的记忆一下子涌入到穆宁雪的脑海之中，回想起她忽然间憔悴无比的样子，那如同失去了灵魂一般的空洞眼神，在抑郁中离开了人世！

    “别那么惊讶，这一切都是她自己的选择。她这一生都在想尽办法的进入穆氏，想尽办法的进入到最高会议，想尽办法成为最为出彩的人。可惜她没有你那么好的天赋，所以她将一切的希望寄托到你的身上，当她失去碎片，失去所有魔力的时候，她让你继承了她的这个契约。你比她更强，更值得栽培，你也不负我们所望，但怪只能够怪你运气不好，家庭与黑教廷有着无比密切的联系，你知道这对我们整个穆氏造成多么巨大的影响吗？？”潘西言语里带着几分冷厉。

    “这也是我自己的选择，但你却没有告诉我，这会以剥夺别人的修为为代价！”穆宁雪脸上的怒意更加明显。

    “我告诉过你，你只是没有领会我的意思。你该知道的都已经知道了，那么是我来取走你契约里那近乎快要完整的冰之残弓呢，还是你自己交到我的手上，我本以为你会是最合适的人，可惜，可惜，这番话我永远都只是对那些碎片者说过，却不料也向你开口。放弃掉这条坎坷道路的修行吧，去做个普通人，我至少可以?证你过得很舒服。”潘西向前走了一步，身上的气息一下子变得凛然充满压迫力！

    看着潘西那冷漠的面孔，穆宁雪反而觉得可笑了起来。

    自己的修为基本上都是靠自己修炼得来，这个人又有什么资格剥夺！

    这个在国内庞然巨物一般的穆氏，竟然也藏着一个如此邪性的禁术，用年轻子弟的不断强大的灵魂来供养碎片，再由一个人来取缔所有，让完整的冰晶刹弓复苏，这样得来的力量，何止是残忍，简直毫无人道。

    “穆氏一直都是如此，有价值的人，得天独厚，众星捧月。失去了价值的人，就应该做出牺牲，让强者更强！”潘西看着穆宁雪，见她并没有逃走的意思，于是也没有太急于一时。

    “那么你想将我身上的这些碎片交给谁？”穆宁雪质问道。

    “你觉得呢？”

    “穆婷颖？”穆宁雪知道现在所有穆氏的人目光都在她的身上，“可她不是碎片者。”

    刚才潘西说过了，穆氏直系里面是没有契约者的，他们不会让直系人员成为冰晶刹弓的牺牲品。

    “是我。”一个熟悉的声音从旁边传了出来，穆宁雪几乎不需要转身都可以辨认出这个声音主人的身份。

    她没有转过头，哪怕知道那个人正踩着轻盈的高脚跟鞋子缓缓的走上桥梁。

    穆宁雪胸脯却在剧烈的起伏着，她注视着拱桥下静静流淌过的海水，蔚蓝色的海水干净到可以映出她有些苍白的面容。

    “你不是冰系法师。”穆宁雪还带着一丝丝的侥幸，她但愿这并不是真实的。

    “弓是魔具，任何系的法师都可以持有，只要有足够的人喂饱了它，让它复苏出该有的力量，谁来持有都是可以的。”潘西说道。

    “所以，最强的冰系家族，其实只是一个笑话，冰系只是贡品，为那些家族上位者服务而已。”穆宁雪尽量保持着平静道。

    “没错，一个庞大的氏族必定需要巅峰强者来支撑，名望可以让那些苦修法师络绎不绝的加入进来，哪怕是更改掉他们的姓氏，他们都会觉得无比光荣，而这些人中，又有一部分会选作养料，为出类拔萃的人服务。你本应该是出类拔萃的那类人，但现在不是了。穆氏是不会让你进入世界学府之争的，这等于是在摧毁几十年来族长会议们好不容易建立起的穆氏名望。你在走上这条路的过程，便是一步一步走向自我灭亡。我让你父亲劝过你，可你不听。没有了家族的依靠，你进入了世界学府之争又有何意义，违背家族的意思，善做主张，就等于是一种背叛，背叛就会受到惩罚。”潘西说道。

    “真不敢想象……”穆宁雪仰起头，长长的叹了一口气，像是释怀，又像是对一切彻底心灰意冷，“这样的话竟然是从一个世族的族长会议人员口中说出。”

    “很残冷对吧，不久之前，你兴许还把我看做是捧你走上神坛的导师。”潘西说道。

    “你想多了，我从来没有对你有任何的心存感激。”穆宁雪言语中带着几分冷意。

    潘西无所谓的耸了耸肩。

    穆宁雪缓缓的转过身来，目光注视着那个踏着优雅的高跟鞋步子的人，接着说道：“倒是你，南荣倪，我想知道在东海城那次，你是有意的吗？”

    南荣倪摇了摇头。

    “哦。”穆宁雪凄凄的一笑，“都这个时候了，你还要对我撒谎吗？”

    南荣倪愣了一下，随后也笑了起来道：“你既然都知道了，为什么还要问。”

    穆宁雪手按在石桥上，一股冰霜之力正从她的身体里涌出来，为了不让他们察觉，它们有尽可能的在穆宁雪的手附近涌动，没有彻底的扩散出去。

    “没有用的，你的那点能力在潘西面前就是一个笑话。”另一个女子的声音传了出来，正是从拱桥的另一端。

    锋利的高跟鞋踩在石桥上，一赲华贵姹紫衣裳的穆婷颖走到了拱桥的最高处，又宛如一位高傲的公主，缓缓的走了下来。

    在穆婷颖的身后，还有两名穿着雪银色高贵法袍的男子。

    穆宁雪认得这种服侍，正是组长会议中的戒律法师，他们会对触发了家族规定的人进行追捕和惩罚！

    穆氏戒律法师实力堪比审判会的审判员，穆宁雪怎么也不会想到自己会有这么一天，荒唐到如同没有逻辑的噩梦。

    桥的另一端，又有两名雪银色法袍的男女走来，一共四位穆氏戒律法师，目光凌厉得凝视着自己，像是在看一个犯下滔天大罪的恶人那般！

    “小心一点，她手上有刹弓。”其中一名戒律法师一脸严肃的说道。

    “放心，我在这里，它的刹弓不会在听从她的调遣。”潘西站在那里，没有丝毫亲自动手的意思。

    事实上，让自己亲手扼杀掉一个被认定为天才的学员，这对潘西来说也是蛮残酷的，无奈族长会议已经这样决定，何况冰晶刹弓不可能总是放在一个已经不属于家族的人手上。

    “我获得了这个契约，就可以立刻使用它了吗，在世界学府之争上也可以使用？”南荣倪问了一句。

    “只需要慢慢的抹除掉穆宁雪在冰晶刹弓上的灵魂印记。放心，世界学府之争不允许使用禁术，却没有不允许使用通过禁术冶炼出来的魔具，冰晶刹弓不在禁止范畴里。”潘西说道。

    四名雪银色戒律法师越来越近，他们逐渐将穆宁雪给堵在了拱桥上。

    拱桥两旁的行人看到这一幕，纷纷围了过来，不过其中一名雪银色戒律法师手上却有一纸公文，冠冕堂皇的告诉维持威尼斯水都次序的法师们，他们是执行家族缉拿，已经获得许可。

    威尼斯的次序法师们围在拱桥外，也没有了丝毫阻拦的意思。

    穆氏权力确实庞大，庞大到在城市内进行战斗也是合法的，更可以将什么都没有做的穆宁雪定义成一个罪犯，并用缉拿这两个字眼！

    “怎么样，这种一无所有的感觉如何？”穆婷颖笑了起来，笑得再放肆不过。

    她等这天已经很久了，可笑的是穆宁雪还一直把南荣倪当做是朋友，南荣倪一直都算是穆宁雪的宿敌，自从他们家族成为了穆氏的附庸，族长会议就已经将冰晶刹弓的力量赐予了他们！

    穆宁雪十年苦修，不过是给别人徒做嫁衣！

    “事实上，即便你没有因为黑教廷事件名声大损，为了捆绑住南荣世家，你也一样是沦为这个下场。一个优秀年轻的法师，穆氏氏族不会缺少，可一个古老神秘的世家的加入，却是壮大一个氏族的翅膀！你以为你是穆氏的天之骄女，却只不过是一个被打扮得无比精致高贵的赠送礼品盒。”穆婷颖笑得都有些直不起腰来了。

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1050章 水都雪泣

    这件事穆婷颖其实也是不久前才知道的。

    南荣倪早在两年前就有加入穆氏的意向，他们所提出的其中一个要求便是——冰晶刹弓，因为只有获得穆氏这件最强大的魔具，他们心里才能够踏实，确保穆氏不会过河拆桥。

    背负黑教廷至亲亲属的臭名！

    失去了举世无双的地位！

    失去苦修十年的修为与最珍贵的魔具！

    失去最值得相信的闺蜜好友！

    穆婷颖感觉这是自己这么多年来最开心的时刻，比做得美梦还要完美无缺，她可以真实的体会到那种欣喜若狂和激动不已，自己最恨的人落得了这样一个下场！！

    哦，当然，要是她因为失去了冰晶刹弓，容貌一下子憔悴变形，那今天的威尼斯简直美妙如天堂了！但愿会吧，毕竟是将一件物品从灵魂中割裂出来，那种痛苦，那种摧残……

    “没必要做挣扎了，好好接纳这个事实，虽然什么都没有了，可你还可以用你那好皮囊去骗取一些头脑简单的人的同情，让他头脑发热的发誓保护你衣食无忧一辈子。”南荣倪言语温和平静的道。

    那言语里的劝慰，在穆宁雪听来是那么的刺耳。

    她察觉到南荣倪的不对劲，在之后回归到国府之队后，穆宁雪便有与之疏远，只是她还是把南荣倪想象得太简单，她那平静温柔的外表下，是一颗比穆婷颖还要可怕歹毒之心！

    她一直窥视着自己最强大的武器，更在刚才的言语里透出了对自己容貌的妒忌，最令人佩服的是，她明明比穆婷颖还要厌恶反感嫉妒自己，却可以如同一个最温馨最知心的朋友，不明不艳的站在自己身旁，处处为自己着想……

    这些年来的相处，让穆宁雪细思极恐！

    “差点忘了，还有一个处处护着你的男人，只不过即便他来了也没有用，他一个小小的法师，比别人运气更好几分而已，又怎么可能和庞大的穆氏抗衡。更何况，他真正最在意的人可不是你，而是那个坐在轮椅上的女孩，真不明白你是怎么做到若无其事的和那个女孩相处的，你用这样厌恶的眼神看我的时候，怎么不用这个眼神看看你自己？”南荣倪的话语里带着一根长长的毒刺，正是往最疼痛的心脏脆弱之处扎去！

    是有那么一瞬间，穆宁雪想到了莫凡，因为一个人面对这些咄咄逼人的人群的时候，她内心有些难以承受。

    可这会，那一丝丝期望也被南荣倪给粉碎了！

    只是，穆宁雪不是那种心无所依后，便会瘫软在地上掩面而哭的人。

    她没有流一滴眼泪，她凌厉的眼眸代表着当她真正一无所有的时候，那颗冰冷的心只会更加坚固！

    说再多的话都毫无意义，既然她们两个要夺走自己的一切，她就更不能屈服！

    最后的一丝丝情斩断之后，就没有任何的羁绊，唯有一颗坚定不移的变强的心！！

    越冰冷，就越炙狂！

    越愤怒，就越冷静！

    给穆宁雪滔滔不绝的说了那么多关于冰晶刹弓事情的潘西并不知道，穆宁雪从母亲那里接替了冰晶刹弓之后，她和所有碎片者唯一不同的是，她每日每夜都在承受着冰魇的折磨，那是因为她每天都在尝试着让自己的灵魂彻底与冰晶刹弓融合！

    这是她母亲在弥留之际紧紧抓住她的手要自己在床前发下的誓言，因为这个誓言，她每天都承受着冰侵灵魂的折磨！

    她对母亲更多的是一种恨意，她什么都没有带给自己，唯有这修炼道路上的痛苦。

    但今天，她明白了，为什么她即便自己抑郁痛苦的死去都要自己这样做。

    因为只有这样，这种举世无双的力量才真正属于自己！！

    “弓！！！”

    愤到极致，便是冷到骨髓。

    冰晶刹弓从穆宁雪的灵魂至深处涌起，化作了漫天的冰晶在威尼斯城市上空纷飞。

    这些，可以说是她灵魂之中悲伤至极的眼泪，她不允许它们此刻从自己那双孤独的瞳孔之中滑落，只愿它们变做自己绝不低头的抗争之器！！

    她们，对自己而言，无足轻重！

    冰雪狂降，冻结了威尼斯纵横交错的水道，冻结了复古的建筑，冻结了湿润的海风空气，更冻结这个残酷到令人恨不得将它彻底冰封成死物的世界！！！

    “你不是说她无法使用冰晶刹弓吗！”一旁的穆婷颖忽然间尖叫了起来，那张得意的脸一下子化作了惊恐万分。

    氏族也不敢轻易去触穆宁雪的眉头，那是因为她手上始终掌控着整个穆氏最强大的魔器，眼下冰晶刹弓的守护者坐镇，却依然让她呼唤出了那柄最可怕至极的武器！！

    “这……这怎么可能……这怎么可能！！”潘西瞪大了双眼，从始至终都显得那般若无其事的他此时比穆婷颖更难以置信。

    他是冰晶刹弓的守护者啊，整个穆氏只有他最了解冰晶刹弓，在自己的意念压制下，所有残破的、碎片的冰晶刹弓部件都不可能不接受自己的命令……

    除非，冰晶刹弓已经彻底与穆宁雪的灵魂共生，融到了她的灵魂里……

    可这不等于冰晶刹弓已经认定穆宁雪为它的主人了吗？？

    明明只是残弓，何来的认定而言！！

    “可恶，她灵魂擅自和冰晶刹弓融合了，一定是那个该死的女人！”潘西神色狰狞愤怒的道。

    会告诉穆宁雪这样做的，就只有穆宁雪的母亲。潘西一开始并不会认为穆宁雪的母亲会让她做这种事情，毕竟灵魂完全融合冰晶刹弓碎片或者残弓的话，要取出来，就只有将此人杀死。

    穆宁雪的母亲难道就没有考虑过，穆宁雪很可能也是碎片牺牲者吗，还是说她就是要与穆氏抗争到底，自己死后，让自己女儿继续。

    真是一个残忍的母亲！

    “穆宁雪，你就算使用了它又能如何，你要和整个穆氏为敌吗！看清楚你现在的自己，为你仅剩的家人考虑！”潘西站直了身子，大声朝着穆宁雪吼道。

    冰雪如狂猛的野兽，扑打在潘西和其他四位戒律法师的身上，他们甚至有些无法靠近穆宁雪了。

    这股力量太过庞大了，庞大到威尼斯的上空都出现了一个触目惊心的冰云天璇，笼罩在小小的威尼斯城上，冷到极致的冰雨肆虐而下！

    为仅剩的家人考虑？

    穆宁雪不禁冷笑。

    毁灭了自己，他们还会放过自己家人，他们对自己家人做的事情还不够残酷吗？

    与其那样屈辱下去，还不如与他们抗争到底，她此刻明白了母亲临死前还含着的愤怒与不甘，她告诉自己，无论如何都要变强，无论如何都不能遭人摆布……

    过去，自己很多时候仅仅是遵照她的遗愿在变得更强，如今她知道这一切必须是为了自己！

    为整个穆氏为敌，假如自己一无所有，那与他们为敌又能如何，至少在自己生命里有一个拼劲性命都要去憎恨，去击败，去狠狠的踩成碎片的目标！！

    就从这一箭开始……

    无论接下去的路多崎岖，她穆宁雪势必颠覆整个穆氏！

    ……

    握紧冰晶刹弓，这是魔咒，更是穆宁雪如今唯一可以依仗的力量！

    弓如水晶，纯净得看不到一点点杂质，可越是纯净的物体，就越容易变化得更加极致，此刻这柄纯净的刹弓便如穆宁雪一般，她空白，所以被填满了最极致的怒，鲜红得透出了几乎要燃烧起来的血的颜色！！

    带着一缕缕浓墨的黑丝在刹那间化作了银白，艳如白玫，冷如雪须。

    穆宁雪身子缓缓倒完，她将那凝聚在自己指尖的箭指向威尼斯的天空……

    “呼~~~~~~~~~~~！！！！！！”

    冰雪风暴托着这柄箭笔直的飞上了排排建筑之上，笔直的插向了城市上空！

    万里云空，唯有威尼斯大雪纷飞，孤傲的箭芒破开了长空的苍蓝，明明是一种极寒苍白之光，却宛如宣战的硝烟之火，怒绽苍穹，冰封一切！！！

    远处的海，化作了冰空之镜冷冷的雪花飞舞，如雪之女神对这个世界不再眷恋时落下的最后一滴泪，落下时变成了冰，落到城的时候，化作漫天纷飞的白色凄冷的雪，让威尼斯变成了冬天……

    ……

    “嗒，嗒，嗒……”

    这座拱桥之外，一切都如画卷般静止着，唯有穆宁雪那薄薄的鞋跟，轻轻的踏在冰晶上发出一点点的声响。

    她缓缓的走到了潘西的面前，从他的身上找出了剩下的碎片。

    潘西还有意识，事实上这里被冰冻住的所有人都有意识，他们都能够看见，只是他们动弹不得。

    穆宁雪没有夺走这些人的性命，她只拿走属于她自己的东西。

    将碎片用扯下的袖子包好，穆宁雪如冷漠到不再需要任何言语的女王，甚至连看都没有看穆婷颖和南荣倪一眼。

    转过身，穆宁雪从那两位被冻结了的戒律法师之间走过，从那些坐视不理的威尼斯次序者队列中穿过，又渐渐的远离了那些看热闹的人视线……

    此刻的她，是一朵绝世独立的冰玫瑰，以最极寒的冰裹住了花躯，再也难以触碰内心的蕊。

    ——————————

    （乱叔话语：对穆宁雪的定位一直都是绝世独立的冰玫瑰，时至今日才将她的冰魂雪躯给勾勒出来。从今天起，把这本书当女频写算了。因为我自己也极度期待她将如何用属于自己的力量一步一步击垮穆氏这个庞然大物。哈，开个玩笑，主角仍旧是没良心的莫凡~~）(未完待续。)


------------

第1051章 废了她们！

    ……

    “奇怪，不是应该逐渐进入夏天了吗，怎么感觉威尼斯反而变冷了。”莫凡利用遁影，穿梭过一座拱桥，正朝着训练场大家集合的地方。

    刚抵达一片绿茵训练场，莫凡就撞见了赵满延。

    “我靠，你这家伙死哪里去了！”赵满延见到莫凡后立刻叫了起来。

    “不是说了我会离开一阵子吗，干什么一惊一乍的，发生了什么事吗？”莫凡不解的问道。

    “当然发生了事情，你过来，我给你慢慢说。”赵满延将莫凡拉到了一边。

    赵满延也是有路子的人，穆氏发生了这样的事情他又怎么会不了解，何况还是针对穆宁雪的事情，他将自己所知道的全盘告诉了莫凡。

    ……

    ……

    训练场呈现古罗马风格，由缕空的石柱子包围起来，而里面则全部都是一片绿色的草地，看上去就像是一个奢华的足球场。

    学员们此刻正在相互对练，马上就要开始激动人心的比赛了，能抓紧一点时间练习他们都不会浪费。

    绿茵训练场最端头位置，穆婷颖和南荣倪两人正有些心不在焉的对练中，魔法你来我往，却明显没有什么实质性的攻击性。

    穆婷颖双手操控着冰锁，这些冰锁原本应该飞向南荣倪，却最后打在了靠近外侧的结界上，冰锁触碰到结界之后立刻自行消亡了。

    南荣倪看出了穆婷颖的心不在焉，开口道：“你还在为那件事耿耿于怀？”

    “我怎么平静得下来，那个贱人竟然公然和我们穆氏对抗！！我看她是活得不耐烦了！！”穆婷颖恼羞成怒的道。

    原本他们想要让穆宁雪彻底落魄不堪，谁知道这个穆宁雪居然使用冰晶刹弓来对付她们，将她们冻在了那座拱桥上整整十二个小时，那种连灵魂都觉得寒冷的滋味可不好受。

    最可恶的是，她竟然还从潘西那里拿走了其他的碎片。

    潘西已经将其他人的碎片全)搜集起来了，就等着从穆宁雪这里拿走残弓，再一并交给南荣倪，谁知道会变成现在这个样子，此时此刻穆宁雪已经获得了近乎完整的冰晶刹弓！

    现在除非动用家族之中那些强大的超阶法师，否则想要再废掉穆宁雪基本上没可能了。

    问题是，这里是威尼斯，他们穆氏的这种级别高手又不在这里，即便是在，那种级别的人物未必会为了这种事情亲自出手的！何况整个氏族里也不是所有人都同意废掉穆宁雪的这个决定！

    原本可以让穆宁雪彻底变成一条落魄低下的母狗，谁知道事情一下子如此复杂了起来。

    “她乖乖听话，从此消失在我们的视线，她还能够好好的做个普通人，现在，她连普通人都做不了了，你放心，她这样抗争，反而会让她更加凄惨，我想你们穆氏是容不得这种藐视氏族规则的人的吧？”南荣倪说道。

    “说是这样说，只是要惊动的人和氏族高层会更多，就怕某些老家伙还惦记着她那****，对她心慈手软，网开一面。”穆婷颖说道。

    “这还不简单，如果是你们两个之间的事情，那些老家伙还会当做族内之争，随意处理了，可如果穆宁雪弄伤了我，也就等于弄伤了你们和我们南荣世家的密切关系，我去让我南荣家族的人向你们高层讨个说法，她岂不是大祸临头？”南荣倪说道。

    “可她也没有弄伤你啊，她的那箭只是冻住了所有人……”穆婷颖说着这番话的时候，却看到南荣倪那双带着异样光泽的眼睛，眼睛里所带着的那份狡猾与南荣倪平日里的模样完全判若两人，这让穆婷颖都不由的愣了一下。

    “你的意思是……”穆婷颖看着南荣倪。

    “用你的荆棘冰来弄伤我，一切就按照我们想要的方向发展了。”南荣倪说道。

    “还是你有办法，现在整个穆氏都很在意你们世家的意见，就是为了处好我们两家的关系，你这样告一状，家族高层肯?会震怒，这样就可以加快缉拿穆宁雪的行动，到时候出手的就有可能是戒律长老了！”穆婷颖笑了起来，这可是一个好办法啊！

    南荣倪脸上也有了一个浅浅的笑容，和穆婷颖那张扬的表情比起来，她要内敛太多了，换作是任何一个人都不会想到看上去柔柔弱弱、心性如水的她脑子里会存在着这些想法！

    “呼呼呼呼呼呼~~~~~~~~~~~~~”

    两人正交流着时，绿茵魔法训练场另外一头，热浪毫无征兆的翻滚了过来。

    她们转过头去，正发现一个身上全部都是火焰的暴躁家伙笔直的朝着她们两个走来，那双眼睛里浇灌的全是要喷射出火星的熔浆！！

    “是莫凡！”不知道为什么，穆婷颖一看到莫凡就会涌起一阵莫名的惧意，这种惧意可能就是来自于莫凡当初对陆一林说杀就杀的狂心。穆婷颖并不害怕修为强大的人，有氏族在背后为她撑腰，任何强大修为的人她都可以不放在眼里。

    可穆婷颖害怕莫凡这种没有见过大世面的疯子，他根本不知道氏族为何物，只要激怒了他，他就会像野兽一样冲上来与你搏杀，一切后果都抛之脑后。

    “别怕，他最多就是撒撒脾气，把那两个家伙叫过来帮忙就可以了。”南荣倪显得比较镇定道。

    烈火越来越炙热，火毯铺到了南荣倪和穆婷颖的脚下。

    “嘣！！！”

    忽然，一滚熔岩从地表下喷发了起来，绽开了莫凡浓浓的怒火！

    走到南荣倪和穆婷颖的面前，莫凡一双眼睛死死的瞪着她们，彻底诠释了什么叫做怒发冲冠！

    “你们两个下贱的****，穆宁雪要有什么三长两短，我把你们焚成灰！！”莫凡怒的道。

    “穆宁雪是氏族子弟，就应该服从氏族的安排，这又不是我们决定的。”南荣倪淡定的说。

    “还在这里给我放狗屁！”莫凡根本不想和这两个贱人再多说?句。

    “天焰葬礼！！”

    双手托起炙热之炎，将它们送到了高空中，炙热之炎化作了一大团火云，笼罩在穆婷颖和南荣倪的上方。

    霎时，烈焰火滴打落下来，卷起了火浪、火海，将穆婷颖和南荣倪给包围了起来，葬礼之焰连续的轰落，持续不断，就像莫凡内心不会轻易熄灭的怒火！

    和这两个贱货还有什么好说的，还想在世界学府之争上摆弄着她们的身姿，莫凡现在废了她们两个！！

    “莫凡，你干什么，你这是要残害队友吗！！”艾江图立刻出声阻止道。

    莫凡所动用的魔法，已经不是切磋那么简单了，完全就是往死里烧啊，那火焰完全就是千万一个火之魔鬼，扑向她们两人！

    “你别管，我今天不废了她们两个，我不姓莫！”莫凡怒道。

    艾江图愣住了，一时间不知道该说些什么。

    穆宁雪事情艾江图多少有听闻一些，他也清楚这件事孰是孰非，可莫凡这样公然用毁灭魔法攻击穆婷颖和南荣倪，也有些过头了。

    “别去惹他，现在的他就跟疯子没什么差别。”南珏朝艾江图摇了摇头，示意他不要管。

    确实如南珏说得那样，莫凡就是一个疯子，这种时候谁阻止他就是与他为敌，他所认定的事情，就一定会去做！

    “你这个神经病，你以为你的实力可以碾压我们吗！！”火焰之中，穆婷颖与南荣倪周身出现了众多荆棘狂冰，这些冰力与莫凡的火焰抗衡着，释放出去的冷霜竟然有将莫凡火焰扑灭的趋势。

    冰霜越来越多，莫凡的天焰葬礼正在逐渐褪去，冷空气一点一点的侵蚀着莫凡这里的炙热。

    “就你这种乡野小子，靠着一点点运气获得了一点修炼上的优势，就真的认为在队伍里是无敌的，可以为所欲为？？”穆婷颖脚重重的往地面上一踩，霎时冰体扩散，短短时间内将这绿茵魔法训练场冻成了一个冰镜。

    “告诉你，这是魂冰，你的火焰在我面前不堪一击！！”穆婷颖身上的气势一下子涌了起来，冷空气化作了一场风暴，席卷全场，让其他人都不由的后退了很远。

    众人愕然的看着穆婷颖，好半天说不出话来。

    虽然知道队伍里大部分人都或多或少隐藏了一些实力，可怎么也不会想到穆婷颖已经拥有了魂级冰种，这穆氏是真的在穆婷颖身上下了血本，势必要在世界学府之争上大放光彩啊！！

    南荣倪站在穆婷颖的身后一些，她嘴边轻轻呢喃着不知名的咒语，这些咒语显然是帕特农神庙之力，是祝福系的铃音。

    她在强化穆婷颖的力量，让穆婷颖的冰霜之势更加强大，打压着一项嚣张气焰的莫凡！

    “莫凡，你太过分了，我们今天就好好的教训教训你！！”这时，祖吉明站了出来，摆明了是和穆婷颖捆绑在一块的。

    “哼，我也看你不顺眼很久了！！”黎凯风走到了南荣倪的身旁，摆出了你敢动南荣倪，他黎凯风就绝不会放过莫凡的架势。

    大家都知道莫凡强，而且莫凡还拥有炎姬这样强大的契约兽，虽然现在穆婷颖实力大增，可不一定是莫凡的对手。

    可他们四个人联合起来，就必定可以制服得了这个疯子！

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1052章 碾压，以一敌四！

    “我们忍你很久了，之所以不理会你，是因为我们把你当做一条疯狗，没有必要去和一条疯狗计较什么，但如果你这条疯狗真的惹恼了我们，我们随时都可以干掉你！！”穆婷颖指着莫凡，用最蔑视的语气对莫凡说道。

    如今，她哪里还要惧怕莫凡强大的毁灭魔法，她的魂级冰种可以做到完美的克制莫凡的火焰，哪怕莫凡把那只强大的契约兽炎姬呼唤出来，鹿死谁手还很难说，更何况她身边还有三个人！

    他们几个早已经紧紧抱成一团了，就是防止被莫凡这种疯狗挨个咬伤！！

    “不知好歹的东西，本来还想等世界国府之争结束后再收拾你，既然你急着找死，就成全你！”祖吉明冷笑的说道。

    莫凡站在那里，看着这四个联起手来的人，脸上的那股暴虐气息并没有丝毫的减弱。

    “莫凡，我们来帮你。”赵满延、江昱、蒋少絮三人自然不会坐视不理，他们走上前来。

    莫凡伸出了手，向他们三个摆了一个停止的手势。

    “这件事，我自己能处理。”莫凡没有让他们三个人加入这场战斗。

    莫凡今天是要废了穆婷颖和南荣倪两个臭****，事情严重出格，假如江昱、赵满延、蒋少絮也进来，就意味着他们背后的家族也会被卷进来。

    “莫凡……”

    莫凡没有与他们三个多说，他迈开步子，却是迎面朝着那四个人走去。

    莫凡越走越近，身上的烈焰却被穆婷颖魂种冰霜给压制得更强，不知不觉莫凡身上已经没有了那霸气冲天的烈火，甚至都有一些冰霜依附在他的身上。

    “就凭你们两个废物也想阻拦得了我？”莫凡目光落在了祖吉明和黎凯风的身上，言语里带着极狂的挑衅！

    “你他妈找死！！”祖吉明第一个暴怒了起来。

    “一起对付他！”南荣倪立刻出声提醒其他人。

    单对单的话，这里没有谁会是莫凡的对手，南荣倪自然不会让莫凡的嚣张气焰得逞。

    废了她们？

    好大的口气，真不知道这疯子哪里的自信！！

    “我来压制他的火焰和炎姬。”穆婷颖说道。

    凌霄冰霜更加剧烈，可以看到这些冰体宛如藤类凌霄那般，正在莫凡周围疯狂的生长，而绽放出来的冰霜刺花更是带着非常可怕的攻击性。

    “毒牙！”

    祖吉明目光一凝，两颗尖尖的硕大毒牙出现在莫凡的背后，宛如一条看不见的剧毒狂蟒，正将那带着几分弯曲的尖牙狠狠的刺入到莫凡的背部。

    与此同时，黎凯风也施展出了他的魔法，他的巨影钉消失在了空气中，躲藏在凌霄冰霜和毒刺尖牙的后面，一同袭击莫凡。

    而躲在比较后面的南荣倪，分别用她的呢喃之音，给这些魔法施加上了强化祝福，让它们的威力变得更加强大。

    “空间之墙！”

    莫凡的魔法也在瞬间就完成，菱形的空间出现在他的周身，化作了六面空间墙体，完全将莫凡保护进去。

    空间魔法的威力很大程度来源于魔法师的精神力强弱，以莫凡现在六个系的修为，精神力比眼前的这些人高出了几个档次，哪怕只是中阶空间系的空间律动形成的防御，一样可以抵挡得了这些家伙的攻击。

    “说你们废物就一点都没有错，这种时候了还只是试探！”莫凡轻松化解了这些人的试探性进攻，言语里更带着嘲讽。

    现在莫凡的心情不喜欢试探，要就来个你死我活，谁他妈有闲情跟他们在这里切磋斗法！！

    伤了自己的穆宁雪，逼得她在威尼斯消失，莫凡都从来不舍得让她有半点难过，这些杂种们倒好，趁着自己离开的时候联手起来那样欺压穆宁雪！！

    真以为四个人联起手来就能够和自己抗衡了吗？

    真以为拥有魂级冰种，便可以彻底将自己身上的烈焰给压制住，击垮自己吗？？

    一群狗一样目光和狗一样秉性的东西，今天就让他们尝尝什么是暴君之怒！！

    “雷！！！！”

    莫凡自己掐灭了身上的火种，仰起头来朝着威尼斯晴朗的天空就是一声爆吼！

    嘶吼的同时，暴雷呈现丝状，密密麻麻的顺着莫凡那刚猛的身躯在跃动，苍黑苍黑，却又那么得惊心夺目！！

    电光乱闪，雷势狂野，可以看到莫凡身上那些附着的雷弧一旦脱离了莫凡的身体，便化作无数疾光电影，打在了这个绿荫训练场的地面上，打在了隔着很远的那些结界上，充满了毁灭力和随机性！

    穆婷颖还在为她冰系魂种带着几分沾沾自喜与洋洋得意的时候，猛然间发现一股暴怒狂雷横扫了过来，那碾压的气场竟然使得她之前布置在空气中的凌霄冰霜尽数粉碎！

    最重要的是，她甚至感觉到周围的冰之元素也吓得飞散了似的，冰系之力竟然正在大幅度减弱。

    “这怎么可能……”穆婷颖难以置信的看着莫凡，看着莫凡身上逐渐出现的一个由苍黑色雷电组成的领域之场。

    压制！！

    她的凌霄冰霜魂种正在受到压制，对方身上也是雷电魂种，最让穆婷颖无法接受的是，莫凡的魂种是拥有领域的！！！

    领域有无，只要刹那间就可以分辨出来，这个空间之内填满了雷之元素，冰之元素都只能够胆怯的蜷缩在角落，想要调动它们都变得无比困难。

    穆婷颖、黎凯风、祖吉明、南荣倪四人都感觉到了一种快要被雷电的那威压弄得窒息了，眼睛里一样写满了震惊和恐慌之色！！

    魂种！

    这就家伙也是魂种，还是无比霸道的雷系魂种！！

    最最令他们感觉那股与之抗衡的决心被摧垮的是，莫凡所持有的还是拥有领域的雷系魂种！！

    领域法师，这在他们这个年龄层里面已经是顶天的存在了，为什么这个莫凡会获得，他明明没有任何的背景，也没有雄厚的势力支撑！！！

    “苍雷爪！”

    莫凡手掌猛的一爪，晴天之上，一道苍黑厉爪豁然落下，狠狠的劈在了这四个人之间。

    刚才还一副牢不可破模样的四人组见到这苍雷爪的可怕后，立刻四散逃窜，根本不敢与这种强大至极的雷电硬碰硬！

    苍雷爪这个技能威力本就惊人，只比寂雷死光还要更强大，更可怕的是，获得了雷系魂种的莫凡，所有的雷系魔法威力翻了近3倍！

    之前的千钧之雷灵种，威力只比凡种强了2倍，很标准的雷系灵种，可暴君荒雷不单单是魂种狂雷那么简单，还是魂雷之中最为狂暴最为强大的品种，那最直观的3倍威力，足以让莫凡中阶魔法都带着极其可怕的毁灭性，那更不用说是高阶魔法了！

    苍雷爪的威力，那可是连统领级的风炎雷鹫都未必能够安然无恙的承受，他们这些小皮囊，若不施展出所有的防御魔具来，根本抵抗不住！！

    一个苍雷爪，这四个人直接被莫凡打散，第二个苍雷爪，莫凡目标指向了祖吉明，既然要对付南荣倪和穆婷颖，就得把她们两个这两条走狗给解决！

    祖吉明主修毒系，跟着队伍耍点阴谋手段还可以，可要真的与莫凡这种超级毁灭性法师对抗，就是一万个找死！

    苍雷爪轻易的撕碎了祖吉明所有的防御，连那一身看上去很健壮的皮肉都要被雷电给撕开了。

    感觉到自己生命受到威胁，祖吉明拔腿就跑。

    他是一个绝对贪生怕死的人，面对这种绝对的力量，他也只有落荒而逃的份。

    可莫凡在脾气上了，怎么可能轻易就绕过这狗东西！

    “暴君制裁！”

    莫凡漠然吐出声音，还未等祖吉明逃出自己的领域，顿时连发闪电顺着祖吉明逃跑的路径地毯式轰了过去。

    莫凡现在是所有的雷系技能威力翻了三倍，霹雳技能又是第四级的，所以引发的荒雷之痕威力也非同小可，祖吉明身上的铠魔具被苍雷抓撕得粉碎的情况下，这暴君制裁落下，当场将他倒在地上！！

    浑身焦黑，皮开肉绽，远远看上去就是一滩被电黑的烂肉，这祖吉明倒在了那里，也不知是死是活，总之再站起来战斗是没可能了。

    “到你了！”

    莫凡就跟点名一样，眼神瞬间充斥着可怕的电击之力，一下子锁定了黎凯风。

    “是你逼我的！”黎凯风冷然一笑，身上的血管忽然间开始膨胀了出来。

    “你以为我会让你使用禁术吗，蠢货！”莫凡手一甩，长长的雷电爪宛如雷神的一个耳光，狠狠的抽打在了黎凯风的身上。

    黎凯风反应很快，毕竟他是风系与暗影系的结合，论闪避能力比官鱼那家伙还要强上几分。

    “空间律动-重力！”

    莫凡毫不客气的将手掌打开，释放出一个强大重力的空间，将黎凯风给死死的锁在这个重力空间里面。

    “死光！”

    莫凡冷冷的吐出了魔法的名字，凌厉的寂雷死光一点征兆都没有，就那样笔直的打向了在重力空间中苦苦挣扎的黎凯风。(未完待续。)

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1053章 地震雷暴

    三倍威力的寂雷死光，这哪里是他们身上的那些防御魔具可以承受的，黎凯风可以说是已经躲开了正道寂雷死光威力最强的中心位置了，死光抵达时翻腾起的寂雷光弧依旧令他浑身都抽搐了起来！

    “你也给我滚一边去。”

    意念一动，莫凡虚手抓住了正在被电击的黎凯风，将他慢慢的提到了高处。

    重重的一摔，黎凯风被狠狠的抛到了整个训练场的边界，身体带着那些久久没有消失的寂雷光弧很摔在了如墙一般的保护结界上。

    “凌霄冰霜！”

    穆婷颖感受到了威胁，顿时怒喊了一声，她再一次尝试着凝聚起自己的魂冰力量，并在莫凡的头顶上组成一个硕大的冰封灵柩，要将莫凡给封印在里面。

    受到雷电气息的压制，穆婷颖在释放这个技能的过程速度变得缓慢了很多，而她的行为很快就被莫凡给洞察了。

    莫凡抬头，看了一眼那坠落下来的冰霜灵柩，从容不迫的往前走了一步，身影鬼魅的消失在了冰封灵柩投射下来的影子下面。

    “我封印着他了。”穆婷颖说道。

    “他没在里面。”南荣倪神情严肃到了极点，目光则警惕的扫视着周围。

    终于，她在离自己不到三十米的位置上，感觉到了一丝丝的黑暗气息，那正是莫凡的黑暗之力，他一定是想要利用遁影靠近她们。

    “鬼木须！”

    南荣倪的植物系魔法在雷系领域中受到的影响会稍微弱一些，她迅速的完成了植物系的星座，青绿的华光不断的在她的周身闪烁。

    鬼木手从地面下生长出，往往毫无征兆，南荣倪锁定了莫凡可能在的那个位置，呼唤出四五道鬼木手同时朝着那里拍打过去。

    一个黑影立刻显现，那几个鬼木手几乎同时将那个黑影给包围着，组成了一个由鬼木手缠结的巨型鬼木食花，要一口将这个黑色的影子给吞进去。

    “滋滋滋~~~~~~~~~~~~”

    南荣倪还没有来得及为?获莫凡而欣喜的时候，她们两个人面前忽然发出了雷电闪烁的响声。

    雷电丝莫名的出现，苍黑色密集的扭动着，隐约发现这些上下来回窜动的雷电正勾勒着一个人的轮廓，那空空的区域里，率先出现了一双漆黑带着的眼睛，就离得南荣倪和穆婷颖两女不到几米的距离，她们甚至可以从这双眼睛里看到那无法平息下去的怒意！！

    南荣倪和穆婷颖脸色一下子发白了，她们怎么都不会想到莫凡暗影系能力也强到这种程度，可以悄无声息的到达她们这个距离里。

    大部分法师近身战斗能力都是相当弱的，可莫凡却是属于那种将魔法娴熟到可以近身也爆发出可怕力量的类型，一看到这个家伙离她们不到两米，她们便觉得大难临头了！

    她们匆忙的呼唤出魔铠来，现在也只能够期望铠魔具可以抵挡下这个家伙可怕的毁灭之力！

    莫凡速度很快，他此刻穿着的是暗爵斗篷，身形即便是被雷电附着也宛如一个鬼魅在飘行，他来到了这两个穿上铠魔具的女人面前，仅仅相距不到半米！

    “雷！！！！！！！”

    莫凡狂然扬起头来，苍黑之雷所形成的领域上空豁然出现了一大片苍黄色之痕，这些黄色痕迹受到了莫凡这个暴君的呼唤，一下子狂降下雷电群来！！

    雷电群对莫凡所在的这片区域进行了地毯式轰击，雷电密集至极，感觉电光都要拧成了一道苍黄色闪电游龙，肆意的摧残着大地。

    这些苍黄色闪电群不单单是击中穆婷颖和南荣倪，一样会落在莫凡的身上，可每每莫凡身上被雷电命中，他周身那苍黑色的闪电狂袍便会更加鲜艳与狂野，感觉像是能量在蓄积！

    电闪狂鸣，两女可谓是使劲浑身解数，这才勉强承受下了这些群闪电的轰击，然而莫凡的攻击并不会因此结束，他缓缓的将手抬高，将自己身上的苍黑色之雷与吸纳的荒雷之痕交织在手心中，随后猛的往地面下拍去！！

    “滋~~~~~~~~~~~嘣！！！！！”

    雷光震地而起，产生了一个恐怖的雷暴，以莫凡为中心点豁然席卷大半个训练场。

    穆婷颖和南荣倪离莫凡可只有几米的距离，这震地雷暴直接将她们两个掀飞了起来，身体在半空中被暴君荒雷给疯狂的鞭策着！

    她们身上的魔铠化作了碎片，防御魔也在不断的变形，每一道雷暴的鞭策都抽打在她们的**上，那种疼痛足以令人抓狂！！

    “火凤！”

    雷系与火系迅速交替，莫凡对这两个女人没有半点留情之意，即便看到她们身上的防御已经非常单薄了，依然施展出威力强大的火系魔法来。

    一道火凤飞窜而出，穆婷颖和南荣倪还在震地雷暴的余波中飘摇时，那由无数火羽组成的夺命火凤已经追来，那庞大的火焰体型轻易的将她们两个给吞没了！

    暴君荒雷面前，这四个人联合起来都不堪一击，他们的防御更难以抵抗下三倍威力的魂雷，火凤再一阵火羽连爆洗礼，穆婷颖和南荣倪绝对不可能再有半点战斗力了。

    果然，两女落到地面上之后已经面目全非了，哪里还有之前那副艳丽和贤淑的样子，魔铠破破烂烂，连衣裳都被毁得褴褛不堪，细嫩的皮肤被无情的莫凡伤得绽开，要么是雷电的焦黑，要么就是火焰的溃烂……怎么一个凄惨可以形容！

    暴君荒雷统治的区域里，仍旧有霹雳随即的从天而降，轰击在大地上的时候又会分解成无数的电丝，冲着莫凡所在的这个位置流淌。

    莫凡手掌成爪，可以看到之前那些电丝也正往这里聚集，长长的凌厉电弧就宛如一个魔王冗长充满危险性的指甲……

    “莫凡，你这是要杀人啊！”赵满延大叫了一声。

    看到莫凡竟然还在聚集力量，其他人都惊呼了起来。

    刚才大家完全震惊于莫凡的强大雷系力量，一敌四不费吹灰之力，真不知道他是如何修炼的。

    原本大家以为莫凡到这里就差不多会停止了，毕竟穆婷颖和南荣倪都受了伤，失去了战斗力，也没有了任何防御能力，这个时候莫凡若是再施展出任何与暴君荒雷有关的技能，她们两个铁定要被撕成碎片的！！

    雷爪还在聚能，一点都不像会罢手的样子。

    看到这里，其他人就真的不能不管了，莫凡当初解决掉陆一林，那是陆一林确实险恶在先，要莫凡的性命，莫凡将他扔到峡谷里勉强也算是有理，可如果在这里把这两个女人杀了，莫凡铁定要遭到审判会的制裁，而且可能还轮不到审判会来处置，穆氏和南荣世家已经把莫凡给带走了！

    南荣倪和穆婷颖看到莫凡身上雷威不减，也已经吓得脸颊都剧烈抽搐了起来。

    南荣倪一直坚信莫凡最多就是撒野撒野，绝不敢真的动她们，可看看自己现在的伤势，再看看莫凡那丝毫不停任何人劝阻的狂态，她真的害怕了。

    这个疯子，真的是可以为了穆宁雪把她们两个给杀了的！！

    “莫凡，你他妈冷静点，这两个女人你真杀不得！”赵满延跳了出来。

    此时赵满延一定要阻止莫凡，陆一林的事和今天的事完全性质不一样，莫凡真这样做，谁都保不住他，自己的法师前程也会彻底毁在这个冲动上。

    “放心，我会有分寸。”莫凡回答道。

    “分寸个屁啊，现在就够了，难不成你还真能废了她们啊，废了她们，那两家一定也会跟你拼命的，你听我一句，这样就可以了，以后再慢慢跟她们算！”赵满延说道。

    这还叫有分寸，穆婷颖和南荣倪现在就跟两条遍体鳞伤的老母狗，即便及时治疗也要痛苦个很长时间，这种重伤，真的已经是极限了，再过一点真就有生命危险了。

    “莫凡，你闹够了，就把你的能耐给收了！”就在这时，训练场后头走来了一名中年偏老的男子，他正一步一步往莫凡这里走来。

    男子身旁还跟着一人，莫凡转过头看去，发现竟然是失踪了一些时日的穆宁雪。

    穆宁雪一身冰色长衣，容貌被兜帽遮住了些许，那股绝艳完美的气韵散发出来，一下子就夺走了他人的魂魄，可偏偏冰冷到没有什么情绪波动的气质，又令人那么难以接近！

    说话的是导师封离，穆宁雪看到这一幕后，一样走了过来。

    她先是看了一眼莫凡，随后又看了眼身负重伤、狼狈不堪的穆婷颖和南荣倪。

    “这两个贱人，我帮你废了她们。”莫凡看到穆宁雪没有事，心也安了许多。

    南荣倪和穆婷颖看着孤冷高傲的穆宁雪，一想到自己此刻那不堪入目的悲惨模样，顿时咬牙切齿。

    “你觉得我会放过她们？”穆宁雪仰起脸来，反问道。

    “这种粗活累活，我来就好了。”

    穆宁雪冷冷拒绝道：“我要的是这个的话，那天在拱桥上就可以做到。”

    说完这句话，穆宁雪转身返回到了导师封离那里。

    而穆宁雪转过身的那一刻，莫凡从她那双冰雪晴眸中里看到了一股野心，这野心令穆宁雪看上去更加充满庄严与凌厉，如同艳后女王！

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1054章 心不会冷却

    readx();    天才壹秒記住愛♂去÷小?說→網，為您提供精彩閱讀。[——]

    导师封离走向了穆婷颖和南荣倪的身边，对她们两个人身上的伤反倒是一副视而不见的样子。

    他目光冷峻，带着几分微怒的道：“我懒得跟你们两个家族的人接触，但你们最好把我话转达回去。只要是我封离认定的国府选手，在世界学府之争期间谁要打什么主意，我一定不会轻饶他，即便他是我们国内数一数二的家族也一样！”

    穆婷颖和南荣倪两个人听完这句话，气得已经浑身都在颤了。

    明明是她们两个对穆宁雪发起致命一击，几乎可以将从一个天之骄女打成背负着臭名的最低廉女人，让她这辈子再也不可能与她们站在同一个高度，可现在好像并没有对穆宁雪造成实质性的伤害，反倒她们自己今天被莫凡伤得如此惨不忍睹，又被导师封离给严重警告，这口气堵在心里，比身上那雷电与火焰的伤痕还要令他们难受！

    穆宁雪现在即便一无所有，那也仍旧是国内最出类拔萃的冰系法师，是国府正式成员，几位导师哪里会理会那些氏族的乱七八糟的规定，只要蓄意伤害他的学员，他们就必定追究。

    “你们身上的伤，也是咎由自取。”导师封离冷哼了一声，转过头去看了一眼莫凡，开口道，“莫凡，你下手重了一些，下次再代我执法也要注意情绪。”

    莫凡愣了一下，但很快明白过来，急忙点了点头道：“我下次会注意的，只是我最见不得这种迫害队友的人，比起上次那个，我这次真的很温柔了，要知道我把我家穆宁雪看得比我自己还重的。”

    封离瞪了一眼莫凡，胡子都翘了起来。

    这混蛋小子，自己给他一个好的台阶下，他走下来就走下来，还在那里跳起舞来！

    封离是国府大导师，都可以称之为国府师者了，地位之高，任何大氏族都不敢轻易得罪的，南荣倪和穆婷颖得知莫凡竟然是代替封离导师出手的，一时间更是气得脸上的皮都要炸开了！

    这么说，她们连报复莫凡都不行了！！！

    黎凯风、祖吉明这两个家伙也已经从昏迷中醒过来，虽然对莫凡咬牙切齿，却根本不敢有任何的举措。（广告）

    “这件事就到这里，你们所有的恩怨都给我等到世界大赛之后再处理，在此之前我发现有人再违规，我会让你们和你们背后的势力都吃不了兜着走！”封离言语带着极强的威慑力，震得大家耳膜都有些疼痛了。

    没有参与战斗的官鱼这时才急急忙忙的扶着那些被莫凡重创的人去疗伤，只是谁都看得出来，四人心中的屈辱都要从胸膛中爆出来。

    他们四个人联手，竟然被莫凡虐得体无完肤！！

    打他们打不过，叫人的话，又不敢触怒封离大导师，也就是说他们只能够将这口气生咽到肚子里，直到世界学府之争大赛结束！！

    南荣倪和穆婷颖就更不用说了，她们两个在今天连尊严都没有了，那衣服破烂得，灰头烂脸，身上全是污痕，没有哪个女人不注重自己的形象，她们本是要穆宁雪变成这个样子的！

    ……

    “莫凡，你是吃了熊心豹子胆了是吧，连创我四名学员，马上就比赛了，你这是想让我们国家队伍早早的被淘汰出局是不是！！”封离对着莫凡就是破口大骂了起来。

    “她们欺负穆宁雪，怎么不见你跳出来？”莫凡也不爽的道。

    发生了这么大的事情，导师也不管，难道就睁一只眼闭一只眼让穆氏家族的人把穆宁雪带走，把穆宁雪的修为给抽走？

    没有人比莫凡更清楚穆宁雪在修炼上的用心，十年的艰辛被人一朝掠夺，这跟杀了她有什么区别！

    莫凡从没有像今天这样生气，要不是封离来了，莫凡真会废了那两个歹毒心肠的女人。

    尤其是南荣倪，莫凡都恨不得把她那张脸给撕烂，看看她虚伪、恶心的面具皮下面是怎么个丑陋之容。

    想当初，南荣倪在东海城中毒，那是穆宁雪舍命想救啊，有这样一位朋友就应该用一辈子去感激，怎么还能够反去这样毒害她，手段之狠，连莫凡都替穆宁雪感到悲愤！

    “这次确实是她们的问题，那也轮不到你来出手。我现在把事情给你扛下来了，你别再给我惹事，知道吗！！整个队伍，就数你最有问题，懂不懂？年轻人就不会收敛一点脾气吗，就不知道隐忍一下吗，什么人都跟你这样做事情不考虑后果，那不全乱套了吗！！”封离骂道。

    “穆氏和南荣世家还会找穆宁雪麻烦，你们这几个吃干饭的导师是管还是不管了？”莫凡问道。

    “你说谁吃干饭，混毛小子，我跟说别以为有人撑腰就敢这样放肆了。穆氏和南荣世家他们那边我当然会去兴师问罪，主要是你，别再给我把事情搞复杂！！”封离真是气得鼻子都冒烟了。

    “顺便跟他们说一句，再敢碰穆宁雪，就让他们带两具棺材来给她们两个贱人收尸好了，老子自首去审判会蹲牢，也要把她们干掉！”莫凡脾气火爆的说道。

    “是你把别人打得重伤好不好，你还警告人家！”

    ……

    和封离争论完，莫凡又赶忙跑到穆宁雪那里去寒虚问暖。

    听赵满延说穆宁雪失踪的时候，莫凡是真的急坏了，他哪里会想到自己离开的时候，穆婷颖就和南荣倪同时向她发起攻势，还好穆宁雪自己宁折不弯，不然会发生什么真不好说。

    废掉修为，这跟杀人父母有何分别，这种事情穆氏也做得出来，莫凡真的想把氏族给全拆了！

    “这几天你还好吧？”莫凡凑到穆宁雪身边，语气柔和了很多。

    穆宁雪并不说话，这几天她只是找了一个地方冷静了一番。

    她也考虑过就此离开，但一想到这等于是向那两个女人妥协，穆宁雪便又返回到了队伍里。

    她知道穆氏和南荣世家一定会对付自己，所以穆宁雪去找了大导师封离和松鹤，两位导师都对她们的卑鄙行为感到愤怒，并告诉穆宁雪，只要她在国府队伍里一天，就绝不会让这种事情再发生。

    转身离开，必定一切就由她们说得算，自己不仅背负着黑教廷亲属的这个大臭名，后面甚至还会被添加氏族背叛者，偷窃宝物者，一大堆莫须有的罪名往自己身上扣，她将失去半点话语权。

    所以，越是遇到这种境地，就越不能退缩，必须比她们两个站得更高，自己才能够站住脚跟。

    而能够让自己获得足够地位、荣誉、声望、话语权的地方，就只有这个世界学府之争的赛台，只有威尼斯这个世人瞩目的圣地！

    她脱离了氏族，孤身一人，要与偌大的穆氏、南荣世家抗衡，就得自己先打出一片属于自己一片天地！

    没有哪个家族敢轻易加害一个在世界学府大赛上为自己国家争夺魔法荣光的年轻法师！

    “有什么苦，就说出来嘛，在我面前说又有什么关系，别这样冰着一个脸，这样我会更担心的。”莫凡说道。

    “我没事。”穆宁雪终于应了一句。

    “怎么会没事，你从刚才到现在连看都没看我一眼，我知道我不对，不应该在这个时候跑出去……我保证以后对你寸步不离！”莫凡说道。

    “你想让我好受一点的话，就离我远一点。”穆宁雪说道。

    “你看看你，还说你没事。”莫凡道。

    穆宁雪知道莫凡是一个绝对死皮赖脸和没完没了的人，她所幸站起身来，自己离开了莫凡的视线。

    莫凡看着穆宁雪对待自己也如此淡漠的背影，看到她那雪银色的长发变得更加彻底，一时间也叹了一口气。

    莫凡可不是傻子，他看得出来，穆宁雪此刻对自己产生了一些芥蒂，这种芥蒂就像最初见面时的样子。

    事实上，经过了金林荒城，经过了世界历练，莫凡能够感觉到穆宁雪其实已经慢慢的有接纳自己了，她也逐渐会向自己敞开心扉了……

    可这次事情，直觉告诉莫凡，自己和她的关系可能一朝回到解放前。

    说实话，莫凡真的很恨那两个贱人，必定是她们说了什么话，让穆宁雪把自己也封在了她的冰心之外，让自己这么长时间的努力全部白费……

    不过，莫凡是不会放弃的。

    重来一百次，莫凡也不会放弃，自己要的人，就一定会得到，不管这个过程遇到了什么样的隔阂，什么样的芥蒂，哪怕她对自己产生了防备与厌烦，莫凡都不会放开。

    她在变，上一次见与这一次见，穆宁雪给莫凡的感觉就是判若两人。

    从她的言语与目光，莫凡也可以明显的感觉到，她的心正在走向冰冷的深渊，谁都触摸不到……

    但只要自己对她的心不会变，不会冷却就好了。

    讲道理，要让一个心灵有洁癖的女人接受自己这样的渣男，确实是有难度的，也确实很为难人家的


------------

第1055章 抽签，第一个对手

    陆陆续续，各地人士都逐渐前往威尼斯，小小的威尼斯在几天的时间里一下子多出了近三倍的游客来，船道、桥梁、广场、公‘交’轮船上都显得几分拥挤了起来。

    威尼斯并不大，所能够承受的人流量并不大，渐渐的威尼斯已经开始对涌入人群进行限制了。

    会导致静谧宁和的威尼斯小城一下子人满为患的罪归祸首自然是世界学府之争大赛。

    国际上那种法师之间的决斗比赛其实并不是非常的多，而且各大魔法协会也不是非常鼓励老法师们在斗场上比赛作秀，然后放映到电视机前，魔法终究是庄严的，神圣的，同时又充满毁灭与破坏的……

    而最能够形成这种比赛风气的，也就只有魔法学员们了，魔法学生年轻旺盛，同时又最能够表明一个国家在魔法的教育上是有多成功，由此也导致了世界学府大赛变成了全球每四年最大的魔法决斗盛宴，再加上学员们的实力不会太高也不会太低，是最适合做魔法竞技的人群。

    在威尼斯总督府上，被入选进威尼斯的国家的旗帜已经高高的挂起，进入威尼斯最终决斗的国家一共有32队，他们都是在各地国馆比试以及历练任务中表现得极为出‘色’的队伍，其实这个排名一定程度上也表明了各个国家的整体魔法水平，这个衡量偏差并不会太多。

    可以进入到威尼斯水都决战的，应该都算得上是魔法强国了。

    32旗帜悬挂威尼斯上空，旭日东升之时，魔法礼炮就响彻了这座在海湾之中的美丽城市，绚丽神圣的光辉洒落下来，落在了各个国家队伍那些年轻充满朝气的脸庞上，听着意大利高亢的魔法战歌，享受着全世界人羡慕、崇拜、寄予厚望的目光聚集，不知道有多少学员法师们都在幻想这一天的到来，从这一刻起，就不再是默默无闻的小法师，而是有可能进入帕特农神庙，有可能进入自由神殿，有可能进入圣裁院，有可能进入圣彼得大圣堂的耀眼夺目的名望法师，走到任何场合，报上自己名字都能够引起一唏嘘。

    而近日出席的人，也全部都是在世界上享有盛名的超强法师。

    “在这里我先向美洲的自由神殿、亚洲的迪拜法师塔、欧洲的圣保罗圣堂、非洲的好望角魔堡、澳洲的圣凯之坛致谢，真诚的欢迎你们来到威尼斯！再次感谢猎者联盟、国际氏族联盟、海岸线联盟、帕特农神庙、圣裁院、故宫廷、东京法师神社、德黑兰魔法岭、圣彼得大教堂……同样真诚的感谢你们的远道而来。当然，还有我们这次盛大魔法赛事的主角们，来自三十二个国家，从各大魔法高校之中层层筛选出来的最优秀的年轻法师们……”威尼斯总督法比奥声音高亢的讲述他的开场话语。

    这个开场仪式的会场并不大，可能坐到这里面的无一不是世界盛名的法师，他们背后所代表的势力、阻止，更是所有法师们最向往的圣地。

    中国这边为首代表出席的是宫廷首席法师庞莱，也就是刚才那位总督提到的-故宫廷，而中国的宫廷法师是代表着中国最强的一批法师，他们高于审判员，高于明珠法师团，高于禁卫法师团……

    其他一些以国家某著名地名命名的组织也都相应的代表着各大国家在世界享有圣名的国级法师会，其中在世界威望最高的就当属帕特农神庙和圣裁院了。

    帕特农神庙、圣裁院、猎者联盟这三大巨头尽管是源自于国家，却在世界影响力上不逊‘色’于五大洲魔法协会。

    因此要论最高世界魔法组织的话，应该是有八个。

    所以啊，要说社会地位的话，莫凡作为一个猎人大师，其实是非常拿得出手的，八大势力的法师职位基本上可以成为这个世界的魔法师强弱的衡量线了，一个五星猎人大师可以和一个国家的某城市市长、城市将军级的人物齐平。

    可惜莫凡还没有到达五星，他离五星还是有一段距离的。

    而到了七星猎人大师，就可以去获取猎王之称了，猎王的地位就相当高了h很多时候魔法协会、军队、市政、国家都需要寻求猎王级人物的帮助。

    莫凡也是励志要做猎王的，尽管因为溺咒事件莫凡跳升成为了四星猎人大师，但和强大的猎王相比还是有一定的距离，那动辄好几亿，好几十亿的悬赏，真是看得人都会口水横流！

    赵满延对各大势力的重要人物倒是比较了解，没办法，他本就生活在这样一个所谓的“名流”法师之中，熟知各大势力，各大掌舵人，那是他家族要求的基本常识！

    开幕仪式结束之后，便是直接进入到了紧张而又刺‘激’的‘抽’签环节。

    三十二组国府队伍，哪个国家会撞上哪个国家在世界各地都形成了一个堆满了钞票的赌池，像那些普通人，不是那么关心国家大事的，魔法之争的，他们为什么也那么热衷的看世界学府之争？

    一方面这已经是一个每四年一次的热‘门’话题，关系到自己国家的昌盛与辉煌，另一方面在这个期间开设的赌局资金的流动都可以比得上一个国家的进口出口资金了……

    “队长去‘抽’签吧。”导师封离对艾江图说道。

    三十二个队伍，各队伍的队长都出列了，本来‘抽’签这种事情一般是导师来负责的，也不知道什么时候开始，这个‘抽’签都由队伍的队长来负责，这也算得上是一种荣耀吧，毕竟这个‘抽’签过程也是全程直播，队长们的脸会暴‘露’在全世界人的眼中。

    艾江图也是一个很有气魄的人，他‘抽’完签后也根本不去看是哪个队，给那里的裁判人看过之后，便拽着那个‘抽’签牌走了回来。

    三十二个队伍，即便是那些实力超强的国家他们此刻的心情也很紧张，‘抽’到哪个国家是很关键的，强国不想在一开始碰到强国，那样只会过早的暴‘露’出他们的整体实力来，弱国更不用说了，碰到强的早早的就被淘汰，都没有来得及让人记住他们的名字和脸，就要灰溜溜的跑回自己国家了，表现得不好的话，没准还会回国挨骂，如今这个言论自由的社会里，那些普通人最能骂，明明对魔法一窍不通，他们也能够骂出严谨的逻辑来，让人不禁相信这会是某位圣法师上网喷人的小号。

    所以，现在中国国府队选手们兴奋归兴奋，压力一样很大，据说上一届世界学府之争，中国队伍运气相当差，在第二轮的时候就撞见了美国国府队伍，被虐得那个叫惨不忍睹。

    今年要是再没有取得好成绩，估计国家领袖级法师都要脸黑了，这让他们以后怎么和别的国家好好谈事情，揣测了半天别的国家领导人的心理，别人开口一句：听说你们这届国府队伍又输啦。直接就想掀桌了好吗！

    大家的目光都在艾江图的脸上，想从他的表情中看出这次‘抽’签究竟是喜是忧，奈何艾江图就一张严肃的黑脸，无论什么时候都是这个样子，大家纯粹在白费心机。

    还在等艾江图公布是哪个国家时，旁边的日本国府队伍忽然间开心的叫了起来，嘴里不停的说着那日式的国际语

    “luckly！so-luckly！！”

    简单而言，他们在嘴里喊着的就是：“真******幸运啊！！”

    日本国府队，莫凡等人早就和他们打过‘交’道了，在对付加勒比红饰公会的时候，日本国府队伍那群人就在耀武扬威，其中有几个人莫凡还对他们的名字和模样有些印象。

    那个喊着走运的家伙，应该就是同样想要获得暗爵斗篷的明步松，这家伙此刻正不怀好意的盯着他们这边，脸上带着几分得意的笑容。

    “我们的对手是他们？”莫凡问道。

    日本队那边，几乎有一半的人都转过脑袋来往这里看了，明步松、邵和谷、软妹纸那都能算是老相识了。

    “好像是的。”南珏将那个‘抽’签牌亮了开来，脸上带着一丝苦笑。

    三十二个国家里面，也有强弱之分，日本国府队伍肯定在三十二只队伍里算是中上游国家了，一照面就遇到他们，那真是种族缘分啊！

    “真不知道他们有什么好开心的，一副吊打我们的了不起样子。”蒋少絮对他们的反应很是不屑。

    “还不是因为我们上一届悲惨的排名，他们自然把我们列到了比较弱的梯次里了，其实上一届我们也不弱，主要是淘汰环节撞见了美国那般土匪。”江昱说道。

    “给他们先乐着，等到正式比赛那天，让他们哭都哭不出来！”高傲的官鱼冷哼哼的说道。

    ……

    ……

    另一边，日本队已经收敛起了他们的那份得意，开始很专业的在那里讨论起了如何应对。

    他们的导师藤方信子却没有学员们看上去的那种乐观，她瞥了一眼中国队伍里穿着蔚蓝‘色’衣裳的莫凡，开口说道：“当初是这家伙面对红饰公会的会长卡索的？”

    “哦，哦，差点忘了这家伙！”邵和谷立刻醒悟过来。

    当初在与红饰公会的对抗上，莫凡表现出的战斗力可是相当惊人的，这家伙不得不防啊！

    “怕什么，依我看他们队伍里也就这个人厉害一些，其他就那样，难不成那家伙一个人能扛起一队的大旗？”新替换到日本国府队伍的洋介说道。


------------

第1056章 团体之战

    readx();    ……

    “话说起来，我们这不是打开幕赛吗？”江昱看着抽签牌子，认认真真的说道。

    大家一开始都在在意究竟是与哪个队伍对抗了，竟然忘记了看比赛顺序，等大家仔细看到大荧幕上公布的比赛列表后，这才恍然醒悟，他们竟然是打开幕赛！！

    开幕赛自然是重中之重，那可是真正的世界瞩目，如是能够在开幕赛上表现良好的话，基本上就成名了！

    实力虽然是魔法师最重要的东西，可运气也相当重要啊！！

    “我来对付那些日本人！”官鱼格外的急攻心切，一听到是开幕赛，新潮就澎湃了起来。

    他们历练世界，也算是苦修一年，就是为了在这个赛场上声名远播啊，尤其是他们每个人背后还有那么庞大的势力在挂钩！！

    “开幕赛就是5对5的团体正规赛，我们这边选出五个人来，日本那边也会选出五个人来。”导师封离说道。

    既然导师是在现场的，一切自然是由导师来做定夺了。

    封离目光扫过众人，他先是看了一眼穆婷颖、南荣倪、黎凯风、祖吉明这四个人，语气平淡的道：“你们四个伤势还没有痊愈，这场开幕赛就不要上了。”

    四人都是瞪起了眼睛，开幕赛这么重要的机会，导师就这样把他们给咔嚓掉了？

    “导师，我身上的伤已经没大碍了，请让我上场吧！”黎凯风立刻说道。

    “给我候着！”导师封离冷哼一声，直接让黎凯风不敢再说话了。

    如此大好机会直接错过，穆婷颖、祖吉明、黎凯风都气得对莫凡怒目相视，恨不得用眼睛里的怒火把莫凡给烧成灰了。

    莫凡则一脸的幸灾乐祸，甚至心里在想着，自己就应该下手再重一些，让他们之后的比赛都没有机会上场！

    “你得意什么，你一个人实力强又有什么用，这是团体比赛，在团体比赛里面，你连我一个手指头都不如！”祖吉明看不得莫凡那模样，顿时说道。

    作为一个主修毒系的法师，那确实单挑能力弱成渣了，团队战斗里面毒系却相当强，也相当的恶心，毕竟毒系是所有魔法系中最不安套路出牌的系别之一了，不同的毒系法师不同修炼法师都会产生不一样的毒系魔法效果。

    同样的，南荣倪在单人战斗力上也是相当差劲，可作为治愈系加祝福系的辅助型法师，无论如何都不可能阻挡得了她上场的，这次封离没有让她出场，也仅仅是因为她身上确实还有伤，莫凡对待穆婷颖和南荣倪这两个女人下手可是更重，暴君荒雷估计折磨了她们有一个星期之久。

    “我们听从导师的安排。”南荣倪表态道。摆出了一副非常听从组织调遣的姿态来。

    自从知道南荣倪的行径后，莫凡是越发的觉得这个女人虚伪与歹毒，并且有那么一点点可怕！

    最初莫凡对她的印象还是很好的，柔和、温婉、冷静、善解人意，可明白她这一切都只是伪装的之后，便对她之后的任何行为都感到恶心作呕！

    不过也真是难为这女人了，能够伪装得如此天衣无缝！

    “莫凡，你也歇着去。”封离一摆手，示意莫凡也没有首场秀的机会了。

    莫凡吧唧了一下嘴，嘀咕道：“不给我上，容易输的。”

    “穆宁雪、蒋少絮、官鱼、南珏、江昱，你们五个上场。”封离导师点出了这五个人的名字来。

    “打日本队，这样保存实力，不太好吧？”看到封离导师这样安排，松鹤和其他几位教员不由的开口了。

    队伍里战斗力最爆表的两个人，一个是艾江图，一个是莫凡，唯一一次他们两个同时都上场的，那还是在与美国国馆队打的时候，结果美国国馆队也是被打得体无完肤，实力差距再明显不过。

    日本国府队的综合实力绝对不比中国差，要想赢得比赛的话，基本上要全力以赴，再加上这次是首场对抗，松鹤和其他教员见封离并没有让艾江图上场，也没有让莫凡上场，实在是有些过分保留实力了。

    封离思考了一会，目光又再一次从队员们的身上扫过。

    “老封啊，这首场还是要打赢来的。”一名显得有些苍老的声音从休息场后面传了过来。

    一名头发灰白的老法师穿着很普通的衣裳走了过来，那双有神的眼睛很自然的落在了江昱的身上，江昱也急急忙忙的走上前去，恭恭敬敬的叫了一声老师。

    “首席，您怎么也跑下来了。”松鹤很是意外，看着这位灰白短发的老者。

    “他就是宫廷首席法师-庞莱，之前跟你说过的，江昱是他得意门生，我们国内最强的召唤系法师。”赵满延知道莫凡是一个脸盲，小声的对莫凡说道。

    莫凡恍然大悟，谁知这位老法师庞莱的身后，竟然跟着一位莫凡的熟人，正是钟楼魔法协会的会长韩寂！

    韩寂见到莫凡也没有意外，只是微微一笑的道：“很不错啊，还是顺利的走到威尼斯了。”

    “你还担心我被淘汰不成？”莫凡反问道。

    “那倒不是，我只是听说你这人很不安分，怕你被开除什么的……”韩寂说道。

    韩寂跟莫凡闲扯了几句，大家话题还是重新回归到了出场的问题上。

    封离估计是有保存实力的意思，过早的暴露真的没什么好处，全世界都会针对，尤其是系与系之间本就存在着克制，一旦把艾江图或者莫凡放上去了，别国绝对会想尽一切办法来打压，你火厉害，就安插两个水系法师，你雷强悍，便叫上一个土系肉盾，你诅咒系强悍，便出个心灵系……

    能够进入国府队伍的，实力水平相差不是那么的大，像莫凡这种一个人能打好几个的，其实遇上一个强劲心灵系的法师就要黑了！

    艾江图是队伍的顶梁柱，莫凡是队伍的王牌，今天开幕大赛，封离并不想把这大小王就这么打出去，反正即便是输了，对他们来说损失也没有想象中的那么大。

    不过，其他人显然是持着其他意见的。

    “这第一场比赛，关系到的东西太多，输了，舆论就会对选手们造成很大的压力，也会给我们所有人带来紧迫感，让小艾上场吧，第一战，我们要赢下来。”首席法师庞莱说道。

    封离仔细思考了一番，最后还是同意让艾江图上场了。

    艾江图换下了南珏，由队长来打这头一仗。

    “老师，日本队伍里的邵和谷也相当强，我们在加勒比海域与他们照过面，依我看那家伙的实力不会比我弱多少。”艾江图很严肃的说道。

    那次与红饰公会的人厮杀，尽管莫凡是出尽了风头，可他们其他人还和政府军以及众多红饰公会的高强法师对过手，艾江图当时特意留意了日本队伍队长的实力，给艾江图的感觉就是一个字，强！

    事实上，那个叫做邵和谷的家伙去面对当时的红饰公会老大卡索，估计也不会败下阵来！

    “连你都没把握？”首席法师庞莱有些诧异的道。

    艾江图在老一辈人那里是很有名的，毕竟代表着是军方骄子，强得可以碾压同龄人，完全就是一个教员混在学员的队伍里。

    “不是很有把握，主要看领域。”艾江图说道。

    “没把握，要不给我来，我手痒着。”莫凡就是喜欢打架。

    “一边去！”封离没好气的道。

    “我会全力以赴拿下这首胜的。”艾江图说道。

    没把握，不代表不能赢，艾江图只是觉得邵和谷这人实力有些深不可测，需要更多的提防，但既然自己上场打这第一场比赛，无论如何他都不能丢了国脸！

    “恩，那就这样，好好打！”封离点了点头。

    于是，最终确定出场的选手为：穆宁雪、江昱、蒋少絮、艾江图、官鱼这五个人。

    “话说起来，这个阵容会不会有点进攻性不足？”一位教员提出了这个意见。

    从五个人主修的系别来看，元素系里面最具攻击性的火系都没有，其次雷系也就江昱是次修好像，那雷系修为和莫凡比起来简直就是一枚小电池，起不到什么真正效果的。

    “毁灭魔法这任务多半主要交给穆宁雪了。”松鹤说道。

    主修毁灭魔法的，穆宁雪算是了，她的冰系可防守，可压制，可毁灭，假如整个队伍都偏向于其他属性的话，那么主要进攻火力自然需要穆宁雪来承担！

    大致商量了一下比赛战术之后，选手们就开始上场准备了。

    威尼斯魔法斗场有很多个，这里只是其中一个开幕场馆，但单单是魔法平地战场大概就有四个足球场外加田径场那么大了，这是相当夸张的规模，要让寸土如金的威尼斯腾出这么一块地来，真是一件不容易的事情。

    魔法斗场大，就意味着观看席位也是密密麻麻的，但考虑到魔法战斗是有危险性的，即便有结界保护着，其实也不会让太多人密集在斗场内观看，反正现在魔法科技，无论是俯瞰，特写、侧面、正面，战斗画面都会丝毫不落的传输到观看者的眼里。(未完待续。)


------------

第1057章 风中毒

    斗场已经全部被结界给严密的包裹起来了，结界之外又还会分别由防御法师，负责将那些有可能溢出来的庞大能量给抵挡下。

    这些基本上都是高阶法师，一个高阶魔法造成的毁灭性是足以撼动一整条街道的，所以即便是由四个足球田径场加起来大小的斗场，其实也一样不能够放松警惕。

    而国际上并不是很鼓励进行法师决斗，很大部分原因也在于能量难以控制，越强大的法师，他们越能够造成可怕的毁灭，过往由于举行法师决斗而造成的误伤例子也是相当多的。

    场地一开始是呈现泥土状，上面弥补着细细的尘，似乎只要随意的一个风系魔法，就可以扬起一大片灰尘。

    不过，很快就有几位老法师走入到场地之中，它们凭借着自己的土系与植物系魔法，开始现场改变场地形态。

    宛如变幻魔术那般，坚土、硬泥、高岩、隆丘，一个不同的地貌很快就在众目睽睽之下形成。

    紧接着又是几位植物系老法师们的表演，可以看到苍天古木拔地而起，绿油油的树林组成了茂密的树冠遮蔽，挂满了长长的藤与须，交错成了一个原始之林！

    没多久，光秃秃的魔法斗场已经彻底变成了一个野外战场，若不是整个场地还被结界，以及罗马角斗场墙包围着，就仿佛彻底置身在了一个城外林野之中！

    “这些人可全都是专业的场地师啊！”江昱看着这根本找不出任何瑕疵的斗场，感慨了起来。

    模拟野外，这可需要法师们掌控力强大到近乎超阶才可以在这么短的时间内将这样的野外给完美的刻画出来……

    法师也分很多种的，莫凡这种就是典型的战斗型法师，尽管战斗法师其实占得比重很大，但其实城市里很多锻造师、冶炼是、药师、园艺师、建造师、场地师也都是魔法师，他们战斗能力或许不怎么样，却可以几个人在短时间里建造出一个城镇来。这种法师，一样享有极高的社会地位。

    场地师布置完野外场景之后，莫凡一样惊叹不已，还以为战场会那么一沉不变，没有想到场景是可以随心所欲的布置的。

    如此，有不同的地形地貌，法师们的战斗也不至于变得那么死板了，如何利用好周围的环境来让自己获得优势，也是战斗法师们必须课之一。

    考虑到不同法师不同的魔法系，地形上一定程度上会给法师带来一些便捷，所以威尼斯水都决战的每场正式较量都是选手选定了之后临时布置战场，战场也往往是随机的……

    “这种野外战场，应该对两边都谈不上什么优劣势，比较中庸的战斗场地了。”导师封离说道。

    既然环境没有对法师们造成明显的偏袒，那这场战斗就纯粹看两边选手的实力。

    日本队伍那边，也正是他们的队长邵和谷领队，主修黑暗系的明步松以及那位后起之秀洋节，另外两名分别是一个寸短女子，一名是胖墩男。

    “双方选手就位。”裁判的声音已经响起。

    选手陆续步入到了指定的位置，而远端那些高高的观众席位上的人们，便开始激烈的讨论了起来，由于所有国府队伍的选手信息在大赛前全部保密，于是每个国家的每名选手信息也成为了大家最为关注的话题之一，很多情报贩子甚至会将这名选手从觉醒开始那天所经历过的所有事情都给挖出来！

    “我还是第一次在这么大的斗场打，有点小紧张。”江昱压低了声音说道。

    “紧张什么，把他们照死里揍就对了！”蒋少絮倒是大气十足的说道。

    “官鱼，你盯紧明步松，那家伙是主修暗影系的。”艾江图对官鱼说道。

    “知道。”

    大致部署了一下战术，天空中已经响起了礼花倒计时，当礼花在最中央绽放并回荡起轰隆之声的时候，便是这场世界学府之争开幕赛的正式开始！

    ……

    “嘣~”

    头顶上方一声巨响，缤纷的礼花光芒印在了穆宁雪那白皙如冰雪的脸颊上，她缓缓抬起目光，全神贯注的凝视着对手。

    风吹拂过来，拨动着穆宁雪脸颊旁边的发丝。

    穆宁雪轻轻的吸了一口气，能够感觉到风中夹杂着一股不寻常的气息，看似柔和空无，却有着致命危险！！

    “风里有毒。”穆宁雪目光凛然，相当肯定的对队员们说道。

    穆宁雪次修的便是风系，她很清楚纯净的风绝对不是这样的，日本队伍看似没有做任何举措，可无形中已经对他们所有人发动了可怕的侵袭。

    是风，同时也是毒，细细的毒粉比最小的尘埃还要渺小，肉眼根本无法看见，唯有靠法师们灵敏的感知去察觉！

    “这般狗东西，给我们来阴的，好像是那个长脸男施的毒粉。”江昱破口骂道。

    一旁的蒋少絮显得比较淡定，斜着眼睛看了眼江昱道：“你以后少跟莫凡那种人厮混，怎么出口就是脏话，一开始你在队伍里可不是这样的。”

    “风障！”

    穆宁雪轻轻的吐出了这两个字，她优雅的身姿轻轻一旋，宛如随风起舞的蝶女，带着几分宽松的轻衣也随之扬了起来。

    风开始盘旋，众人是站在坚土之地上，地面上的黄色小沙砾成堆的被卷起，勾勒出了风呈现出循环呈现屏障的轮廓，在这屏障之内，没有一点点风息在涌动，而那些通过缓和的风吹过来的毒粉，也全部被这个风之屏障阻挡在了外面。

    毒粉只要是通过风来传递，那就好解决了，穆宁雪的风之掌控能力一样非常强悍！

    “被他们发现了，我就说你这方法也就对付一些没有成熟的小屁孩法师。”明步松言语里带着对洋介的嘲意。

    说完这句话，明步松朝着那片茂密的高树林之中迈去，当他长长的身影跨入到树荫的那一刻，明步松整个人就消失了，人们根本不知道他身在何处，宛如隐形了一般，唯有那些老法师们可以在树木丛生的地方勉强捕捉到一个正快速飘动的黑影。

    坚土之地是连着高树林的，明步松显然是想要通过这高树林悄无声息的潜到对方的营地之中，只不过，作为黑暗系的刺客型法师，他是不可能在对方严阵以待的时候就出手的，他躲在树林之中，等待着自己的其他同伴们给他创造良好的机会。

    不出手则已，一出手必杀！

    这是明步松的战斗原则！！

    这个原则，最需要的正是耐心！！

    ……

    “他们有人进树林了。”蒋少絮说道。

    树林很是繁密，光芒并不能够完全投射进去，那种地方不单单是植物系法师的优势之地，更是暗影系法师随意穿行的领地，他们谁要是进入到高树林里，都可能被对方给击垮！

    “官鱼，你去盯着他。”艾江图说道。

    整个高树林其实算是贯穿了整个场地，无论队伍整体挪动到哪里，都会挨着树林的，这就意味着树林里那只猎兽可以在任何时候和任何地方对他们发动攻击。

    大家都是高阶法师，尽管先会以初阶和中阶魔法来相互对抗从中寻找机会，但要决胜负还是要靠高阶魔法，有那么一个影子样的家伙躲藏在附近，他们每个人在构架高阶星座的时候都需要格外小心了，这简直就像脚底板的一根尖刺，你稍微动作大一点，就得刺痛！

    “我也可以给他们制造麻烦，没有必要跑进树林里和他较劲。”官鱼说道。

    对方是刺客法师，官鱼也是，对方可以鬼魅一样袭击自己伙伴，官鱼一样可以做到，甚至比他做得更淋漓尽致。

    防守，不是官鱼的战斗风格，他并不想去树林中找明步松。

    “那你最好能够给他们造成足够的威胁，尤其是毁灭法师！”艾江图说道。

    毁灭法师……

    一个法师团队里，毁灭法师一般都是核心，一旦让毁灭法师完成了他的魔法，那带来的毁灭力是难以想象的，所以无论如何毁灭法师都要牵制着，不能让对方随心所欲的将强大的毁灭魔法无休止的轰过来！！

    官鱼自然懂得团队战斗的奥义，他贴着坚土之地，又借着穆宁雪之前扬起的风之循环，一眨眼功夫，官鱼已经窜出了一百多米远，并且逐渐接近对方的毁灭法师。

    官鱼一样在敌人的阵营中徘徊，眼睛也永远盯着他们的毁灭法师，不出意外那个胖墩男就是他们的毁灭法师了，所以官鱼把这家伙盯得死死的就好了。

    “在我面前，你别想施展出一个高阶魔法来！”官鱼看着那个憨态可掬的胖墩男，嘴角勾起了属于他自己的自信。

    ……

    “他们好像没有召唤系法师，那我们正面战斗上会占据很大的优势！”江昱见对方迟迟没有出召唤生物，当下迅速的完成了召唤仪式，唤出了那头体型硕壮高大的岩石怪兽来！

    这头岩石怪兽已经经过强化了，它全身覆盖着的是闪着光亮的坚岗岩，站在整个队伍前的话，就如一座小岩山，气势十足！


------------

第1058章 领域，冰风涅槃

    readx();    “江昱，让你的岩石将军跟我一起进攻！”艾江图说道。

    “好！”

    艾江图一跃而起，稳健的落在了岗岩将军的肩膀上，这岩石巨人每迈开一个步子都能够带来土地的震动，就连旁边的高树林树冠都在剧烈的摇晃着。

    艾江图一身深蓝色皮披衣，军族出身的他自身就带着一股子威严与统帅之气，他随着岩石将军一同前行，目光俯视着日本队伍的其他选手。

    “停滞！”

    忽然，艾江图手心往上一番！

    无形的空间力场扩散出去，就在人们费解他为什么做这样一个奇怪举动的时候，却很快发现艾江图的周围十米左右的地方不知何时出现了六柄暗影梨刺，它们显然是以极快的速度从树林的那个方向飞来，可就在艾江图面前不到十米的地方直接就静止住了！

    六柄充斥着不寻常暗芒的梨刺没有再靠近艾江图半分，就宛如艾江图方圆十米之内有一个不动磁场一般，任何具有攻击性的物体都不可能靠近他这个区域！

    “碎！”

    艾江图手一握，那六柄暗芒梨刺全部受到了强大的空间碾压，顷刻间化作了一缕缕黑色的轻烟，消散在了空气中。

    树林里，一双锐利的眼睛微微一闪，艾江图猛的转过头，银色的瞳孔闪烁起了更强大的念控光辉。

    那双眼睛的主人意识到不妙，迅速的潜入到了黑暗里，鬼魅的消失在了繁密的高树林当中了。

    就在那人影消失的同一时间，高树林成排的树木豁然粉碎，木屑漫天飞舞，一连夷平了上百米区域！！

    树林远端位置，明步松不由的倒吸了一口气，目光远远的注视着站在岗岩将军上的艾江图。

    “这人，好危险！差点就被他逮住了。”明步松刚才也是惊出了一身的冷汗。

    他只不过是尝试着偷袭非常显眼的艾江图，哪知道对方不仅轻松化解了他的攻击，还差点把他从阴影中给揪出来，那可怕楸空间系掌控力，真是令人难以防备，跑得再慢点，估计他就要耻辱的提前退场了！

    ……

    “停滞！”

    岗岩将军继续往前迈步，艾江图手掌打开，浑身散发出了耀眼的银色光辉。

    半空扑飞过来的火焰之雀，顺着地面蔓延过来的地裂之力，从更高处浇灌下来的水瀑泄洪，徐徐接近的风暴之舞，这些原本全部将落向艾江图这里的魔法技能却戛然而止了，宛如时间不会流逝一般！

    四个魔法技能在艾江图一掌之力下全部静止，根本无法再靠近艾江图和岗岩将军分毫，那强大的气魄一下子引起了现场观看者们的惊呼之声！

    “好强大的空间系法师！！！”

    “那么多魔法，随手一扬就全部化解，这个人一定是中国队伍里的老大了，一出手就是霸气！”

    “估计那些高阶的毁灭魔法都撼动不了他，完全像一个大人横行在三岁小孩的拳打脚踢之中。”

    艾江图的气势一下子让赛场涌起了一阵热议，无与伦比的空间系力量更似乎无敌的存在，无论是什么系的技能，都无法靠近艾江图那条停滞的空间力场中！

    场下，看着威风凛凛的艾江图施展空间系魔法，莫凡内心是无比羡慕的。

    不得不说，艾江图的空间系修为真的强得可怕，莫凡自己也是一个空间系法师，他很清楚要将那些飞行的魔法全部弄成静止，是一件多么困难的事情。一想到自己的空间律动-时滞还只是减速，心中就更是感慨万千。

    修炼道路，还真尼玛无穷无尽，好不容易让雷系和火系都牛B哄哄了，可还有空间系、暗影系、召唤系这三个魔法系需要苦修！

    不过，修炼本就是如此，看到艾江图这只用一招就格挡对方全部攻击的霸道，莫凡也越发的期待，等到自己也修炼到这个境界，会是何等的意气风发！！！

    ……

    “哼，我倒要看看这招你是不是也敢用手接！”邵和谷傲气一下子就体现了出来。

    褐色的璀璨星座在邵和谷周围亮起，将他衬托得星神一样孤傲华丽，三百多颗星子交织成的图案崩碎的同时，邵和谷的瞳孔发生了变化，眼睛如同石化了那般！！

    这种石化并非毫无神采，反倒是透出了犀利的光泽！

    “岩魔之瞳-地龙刺！”

    邵和谷眼睛彻底魔化，让他获得了岩之魔那强大的岩石掌控之力。

    目光锁定之处，坚硬之土兀然的膨胀了起来，会发现原本平整的大地上一下子刺出了一根脊骨一般的岩块来，非常醒目！

    “喀！！”

    “喀！！”

    很快，又是几根脊骨一样的岩块冲破了地表，依着之前的那根刺石往前方列出。

    “喀喀喀喀喀喀！！！！！！”

    更多的脊骨岩石拔地而起，它们依次变高，从最初第一根的三米来长到此刻的十五六米，那威力惊人的穿刺与列出，看上去就像一头地龙的背脊正从地表下面冲起，要将地面上的物体撞得粉碎！！

    地龙刺冲到了岗岩将军的面前，一根二十米长的地龙刺冲起，生生的将岗岩将军给撞倒在地，威力可怕。

    艾江图意识到这技能的可怕，他的空间滞留立场一样无法阻止这种地龙刺的来袭，不得已下，艾江图施展出了空间之法，强行连带体型庞大的岗岩将军也一起进行了瞬息移动！

    地龙刺还在冲击，越到后面那地刺就越是可怕，幸好艾江图利用瞬息移动挪到了地龙刺出现的第一根的前方，算是避开了这种可怕的岩系魔法！

    岗岩将军身上有了一些碎裂的痕迹，这头大怪物体型是大，但战斗力也就一般，皮糙肉厚的，可以为其他人承受下很多的伤害，艾江图之所以利用空间系魔法保下它来，主要是有这大岩石在，即便自己不使用空间滞留，它也可以为大家抵挡下很多高阶以下的魔法！

    艾江图在前行的这个过程中，蒋少絮、穆宁雪都是得到了充分的施法时间，蒋少絮率先完成了她的心灵系魔法。

    她刚才在不断的聚集心灵冲击，将这种心灵冲击叠加成一道心灵乱潮，她坚信只要将这心灵狂潮给释放出去，日本队那边至少得很长时间无法凝聚出一个中阶以上的魔法来！

    “心灵乱潮！”

    蒋少絮酝酿终于完成，那无形的精神之力直接打向了日本队员众人的脑海之中，原本正在衔接星子与星子的那几个人受到了这忽如其来的心灵冲击，顿时数百颗星子全部零散的乱窜了起来，根本无法让它们老老实实的排列成图案和魔座！

    受到影响的也包括了修为比较高的邵和谷，他现在总算明白这个艾江图不惜耗费那么多魔能的在那里强行推进了，这家伙就是在为了身后的心灵系法师做掩护！

    “宁静之坠！”

    日本队伍这边精神一片紊乱之时，那位寸短发女法师忽然亲吻了一下脖子上的坠子，那坠子立刻焕发出了浅蓝色的柔和华光，温柔的光辉沐浴在他们每个人的身上，那难以平静的心神却不知不觉的宁和了下来！

    最重要的是，不单单是这名寸短日本女法师精神正在快速恢复，她其他的伙伴们也享受到了这种沐浴。

    “可恶，竟然有这种魔器！”蒋少絮大为气恼。

    这一个心灵乱潮其实是可以作为胜利的关键，毕竟在那样混杂的思绪下，没有几个法师可以安安稳稳的释放出魔法来，只要对方无法使用魔法一小段时间，局势就会瞬间不一样了，哪知道这些日本人这么狡猾，明明没有心灵系的法师，居然还带着这种心灵类魔器，这种东西一般都是很贵很稀有的！

    ……

    “有钱，这日本短发妞真的有钱！”赵满延大大的叹了起来。

    莫凡也不可置否的点起头来。

    莫凡脖子上也挂着一个专注之坠，可以让莫凡抵抗一次心灵攻击或者心灵蛊惑，可这玩意儿基本上就只能够莫凡自己使用，没法让别人也保持清醒，而那个短发日本妞脖子上的那坠，直接是群体精神宁和。

    而且莫凡还发现那沐浴在他们每个人身上的浅蓝色光辉并没有很快散去，这意味着一定时间内，他们所有人的精神都会受到保护，不再遭受一些心灵冲击的干扰！

    这种项链，平常用到的不是很多，这女的会戴着这样一条精神坠，摆明了就是为威尼斯水都之战准备的，专克对方有心灵系的法师！

    “她那光持续时间里，我没什么用了，你们看着办吧。”蒋少絮是有些没辙了。

    “没事，那东西不可能持续太久的，你帮穆宁雪布置一些冰雪好了。”江昱说道。

    蒋少絮辅修的是冰系，运用得不算特别的娴熟，但在这样的战斗场肯定能够派上用场，毕竟冰之力往往是可以叠加的！

    “穆宁雪，你的冰系……”蒋少絮刚要说话，想看看穆宁雪的魔法酝酿得如何，一转头，却发现穆宁雪已经轻踩着一阵扶摇之风，飞到了半空中！

    她的背后，出现了风之翼，衬托着她那婀娜优美的身姿，再加上绝美的容颜，在人们看来简直像一位纯洁无暇的天使。

    只是，这位风之天使并没有看上去那么柔和，她之所以飞到空中，是因为她将用她的冰雪覆盖这整个战斗场地！

    “领域——冰风涅槃！”


------------

第1059章 天蛛冰锁大阵

    readx();    整个战场前不久还弥漫着火息雷息水气沙尘，可就在穆宁雪轻咤一声之后，所有的魔法之息都被击散，也分不清是狂风刮落了极寒的冰雪，还是冰雪涌动了刺骨的冷风，短短几秒钟时间整个战斗场地里充斥着那一道道刀风刺冰！

    任凭之前的场地师如何精心的将整个战斗赛场布置得如何不同，可在此刻，彻底化作了冰天雪地，到处都是银装素裹，.移动网【更新快请搜索】

    雪白雪白的高树林间，潜藏在黑影里的明步松尽管也进入到了冰雪之地里，但他的潜行并未受到任何的影响，他稍稍抬起头，目光注视着这位试图将强大的冰之力量覆盖全场的银丝女子。

    “怎么之前没有见过这女人？”明步松看着空中的穆宁雪，心中暗暗道。

    明步松记忆力是很惊人的，整个中国国府队的人他都见过，可在加勒比海的时间里他不曾记得有这样一个银丝女子。

    “也就是说，她是后进的国府学员了？”明步松自言自语着，不知不觉他的嘴角扬起了一丝笑容，“多半是一个拥有一身强大魔法能力，脑子却很一般的花瓶女人吧，竟然在这种战场中让自己置身在那么突显的位置上，还稍稍脱离了队伍阵型，这不是在让我送她下赛场吗？？”

    作为刺客型法师，最希望看到的便是穆宁雪这样的，目标明显，并且正全神贯注的将冰之魔法遍布如此广阔的范围，这样冗长的魔法酝酿以及愚蠢的特立独行，就是在给明步松创造绝佳的进攻机会！

    “飞影！”

    明步松穿梭在白雪皑皑的树冠之间，悄无声息的靠近到半空中悬停着的穆宁雪。

    冰雪范围越来越广，寒冷之气也越来越强，明步松自己也感觉到这种冰系的可怕。

    ……

    “他们似乎有一位强大的冰系法师，多半是作为核心的毁灭法师！”另一边，日本队伍的洋介说道。

    此刻连他们脚下的硬土都化作了近半米厚的冰层，如此快的冰之蔓延，会给他们所有人造成巨大的压力。

    “你觉得有明步松在，对方的冰系毁灭法师真的有机会出手吗？”寸短发女法师说道，那双眼睛有意无意的注视着那个银丝女人旁边的高树林，看着那里的一团若有若无的残影。

    “我们把注意力放在那个空间系法师上吧，对方的冰系毁灭法师交给明步松就可以了，我们最好把这个极强的空间系法师给干掉！”胖墩男说道。

    ……

    明步松此刻已经就位，不过他不会现在就发动自己的攻势。

    他出手讲究百分百成功，以他多年暗袭经验，现在并不是最合适的出手时间，等到那银丝女子施展毁灭魔法并即将完成的那一刻再下手，绝对令人措手不及和难以反应！

    果然，那显得有几分愚笨和过于高调的女人在施展毁灭魔法了，她的周身出现了青冰色的星座，一共七幅绚丽的星图，她已经完成了六幅！

    “就是现在！”明步松把握了最佳时机，身体猛的从白色的树冠中跃出。

    他身子可以诡异的沉入到空气里，并且整个人快到宛如是一柄散发着黑暗邪性的利剑，毫无声响，速度惊人！！

    明步松所化的黑暗邪剑在冰雪与狂风中撕开了一道冷芒，犀利的指向了穆宁雪的身后！

    五十米！

    三十米！

    十米！

    明步松脸上已经有了笑容，假如这场开幕赛获得了胜利，那么最大的功臣将会是他，因为他率先让对方减少了一名重要的毁灭法师！！

    十米之距，明步松几乎可以嗅到这女人身上令人有些痴迷的香味，只是战斗就是战斗，明步松不会有半点的怜香惜玉，和威尼斯决战的荣耀比起来，女人算得了什么？？

    “嗖！”

    暗芒一闪，黑暗之刃从穆宁雪的背后划过，庞大的黑暗侵袭与禁锢之力也将迅速的通过这个伤口传遍穆宁雪全身，甚至抵达心神。

    明步松人还在半空中，他已经忍不住回过头，他喜欢欣赏对手那不可思议的表情，他相信这个银丝女子的脸上也一定是有自己最喜欢看到的情绪……如此完美的出手，也将很快迎来全威尼斯名流法师的一片高呼！

    一张冰冷绝骄的脸庞，一双看不出半点喜怒哀乐的双眸……

    明步松先是一阵诧异，这银丝女子的美超乎寻常，可这个想法只在脑子里停留一秒，他便猛然间意识到，对方并没有任何惊慌，也没有任何痛苦！

    “咔！咔！咔！”

    绝美的容颜就像是锁在了一面镜子里，镜子上渐渐的出现了裂痕，并随着碎片的剥落，这个银丝女子也好像消失了一般。

    “这是怎么回事！”明步松呆愣住了。

    他明明攻击到了那个女人，可却有一种击打在了镜子上一般，女人安然无恙，镜子却化作了米分碎！！

    明步松再猛的转动脑袋，这才赫然发现在对立的一个方向上，那银丝女子正缓缓抬起头，用那双星辰美眸孤冷的盯着自己，目光中闪烁着让明步松不由大骇的冷静与从容！

    这会换作是明步松感到不可思议，感到震惊骇然了。

    这是什么魔法！！！

    冰镜幻影？？

    他们这个级别和年龄的魔法师，还能够掌控力强大到这种程度的吗！！

    威尼斯这超大赛场里，确实响起了一片高呼，只不过这呼声不是给完美偷袭的明步松的，而是给那施展出了冰镜幻影的银丝女子，明明她就悬浮在高树林旁的半空中，那般栩栩如生，那般气势凛然，却不料所有人看到的只是一个镜像，那里是一面纯净到难以分辨真假的冰镜竖立着，真正的穆宁雪藏在了另一块冰镜的背面，完美的诱导了日本队的暗影系高手！

    “穆女神这是在耍猴啊……”赵满延在赛场下，大为惊叹的道。

    “我猜啊，明步松之前没有见过穆宁雪，以为穆宁雪是一个替补选手，所以跑去找他麻烦，问题是穆宁雪的麻烦是谁都可以去找的吗？？”

    “明步松有苦头吃了。”

    ……

    日本队伍那边，邵和谷洋介等人都发现明步松偷袭失败了，脸上露出了遗憾之色，心中暗暗感叹那银丝女子实力也是强得惊人，而且战斗智商还很高。

    “明步松应该不会有事吧？”

    “他？他怎么可能有事，那个女人即便是毁灭法师，也不可能留得住神出鬼没的明步松的，只不过这次进攻对明步松来说是一个打击啊，被人完美戏耍了！”

    日本队伍的几人刚在说这事，忽然半空中涌动起了一个深蓝色纯净的冰之光，光芒呈环状悬浮在那里，更像是一个冰环枷锁，封锁着那片区域！

    “糟糕，是领域！”邵和谷立刻意识到了什么，脸色煞变。

    “什么，那女人有领域？？？”

    “大事不妙！！得去救他。”

    “是谁说这女人不厉害的啊，为什么直接释放领域了……冷，好冷，不好，我们这边也被她领域给覆盖了，其他元素正被她的冰元素给驱逐！！”

    “相隔这么远，这不太可能，你不要被领域吓坏！”胖墩男刚要数落，很快他就自己也感觉到元素的稀薄。

    空气中飘荡着的元素对于法师来说就是战斗的氧气，一旦自己所需的元素稀薄了，便意味着战斗力也会随之匮乏下来！

    “该死！！”邵和谷脸上带起了几分恼怒。

    “不是说好注意另一个叫做莫凡的家伙的吗，那家伙明明没有上场，我们就遇到这样的困难。”寸短女孩说道。

    “别自乱阵脚，我们未必会输！”

    这句话刚落，不远处的半空中就传出了一声惨叫声。

    那声音的主人正是明步松，大家抬起头来，这才发现半空中不知道什么时候交织出了一张巨大无比的天空蜘蛛网，这些蜘蛛网的线完全是由冰霜锁链组成！

    明步松此刻就如同一只小小的昆虫，被穆宁雪这天蛛冰锁大阵给死死的梏在了最中央，远远望去更是组成了一幅惊人的画面，层层冰链交织成的天网，困锁着那渺小的一人，宛如天之冰国的行刑架！

    “嘟！”

    “日本国府队明步松，失去战斗资格。”

    裁判冷漠的声音传出，同一时间，穆宁雪也没有再做更过分的攻击，明步松是彻底丧失了战斗力，在那天蛛冰锁大阵中，不需要半分钟时间活人就会被冻的血液都凝固！

    穆宁雪将明步松用冰锁甩到了保护结界边缘，明步松落在了那里，全身被冻得发紫。

    他神色变得有些迷茫，抬起目光再去看那银发丝女子的时候，脸上竟然流露出了几分后怕之色！

    领域……

    如果那真的是普通的领域，以他的修为也绝不可能那么快被五花大绑，这女人的领域简直强得可怕！！

    他明步松连司夜统治都来不及施展，引以为傲的潜藏也都没有能够逃脱这个女人的掌控！！(未完待续。)>


------------

第1060章 碾压之力！

    readx();    “这个女法师，好厉害啊！”

    “她是谁啊？？有人知道她的名字吗？？”席位上，坐在比较靠前排的那些老法师们已经开始窃窃私语了起来。

    “她应该就是穆宁雪，帝都学府那位相当有名的冰法师，以前就有听穆氏经常提到过这个女子，没有想到她实力竟然强到这种地步！！”

    明步松被打下赛场，这意味着日本国府队伍直接折损了一名重要队员，接下去他们想要再占据优势基本上没有什么希望了。

    可以说这是奠定胜局的关键啊！！

    人们一开始还在议论纷纷，没过多久她的名字就被很多人给知道了，在这样威尼斯水都决战上还能够有如此碾压性的实力，足以证明这名魔法师的强大！！

    ……

    “穆女神这战斗力，比以前更恐怖了啊！！”赵满延刚才眼珠子都差点没瞪出来。

    “这学员不错。”首席法师庞莱摸着胡须，脸上也露出了赞许之色。

    “她应该是拿出真正的实力了吧，其实我也没有想到他可以这么轻易的解决掉那么难缠的对手。”封离自己都有些意想不到的说道。

    大家都知道穆宁雪强，论战斗力的话应该是队伍里面仅次于艾江图和莫凡的了，可就现在来看，穆宁雪的实力明显大增了，解决一个日本国府主力选手都是那么果断！

    “还以为会焦灼挺长时间的，没有想到穆宁雪这么快打开了日本队的缺口，接下去稳扎稳打，胜券在握了！”

    大家对穆宁雪的赞叹声不断传出，而场下观望的穆婷颖和南荣倪脸色却分外难看。

    她们处心积虑的打压穆宁雪，谁知道穆宁雪反倒在开幕赛场上立刻成为了所有人的焦点，最重要的是，假如她的名望越来越高，将来她们想再动她就真的很难了！

    越是看到敌人光彩夺目，她们就越气得直咬牙。

    可她们什么都不能做，只能够这样看着穆宁雪不断的引起全场哗然！

    ……

    穆宁雪的攻势并没有因为解决了明步松而就此结束，事实上她的真正强大还在与她对整个战场的冰雪掌控。

    冰层已经厚有一米了，冰精灵们在这个场地中随着风在飞舞，日本国府队伍的成员全部都受到了这冰之领域的压制，活动变得分外的缓慢不说，就连施法速度和魔法威力都大打折扣！

    “冰封灵柩！”

    穆宁雪完成了高阶星图，担任毁灭法师一职的她此刻才是真正发动了她的进攻！

    场地上空，巨大的冰影投到了地面，日本队人员抬起头一望，骇然的发现整整五座灵柩从天而落，疯狂的砸向了他们所在的位置，每一个冰封灵柩落下之后都对方圆数百米区域产生了相当可怕的冻结之颤，即便日本队员们全部闪躲开了冰封灵柩的直接冰封封印，那五个灵柩砸落在地面产生的冰颤之力也一样充满了毁灭效果！！！

    白色的粉末席卷，无座惊人的冰山灵柩矗立在那里，带着几分视觉震撼。

    日本队员们被这股力量直接冲散，其中有几个人甚至被逼出了铠魔具来，一个个都看上去并不轻松。

    “她的领域太可怕了，五座冰封灵柩，哪里承受得住啊！！”

    “我们至少被她压制了近三成，而她的领域却让她的冰之力威力上翻了一倍有余，决不能让她再施展冰系魔法了！”日本队伍那个胖墩男叫道。

    他们队伍里已经有人使用铠魔具了，这意味着接下去若是再遭受这样的洗礼，他们又会有人要出局。

    “我来应付他，你们找机会解决掉他们比较弱的人。”邵和谷脸色阴沉的说道。

    此时已经不能再保存实力了，邵和谷贴着地面，身体平行的快速移动着。

    他必须牵制住这个可怕的冰系女法师，再这样下去，不出几个回合他们日本队伍就要全军覆没了！

    邵和谷穿到了高树林位置，逐渐接近了漂浮在空中拥有风之翼的穆宁雪。

    “岩蟒！”

    邵和谷双腿重重的往地面上一跺，就看见厚厚的冰层直接裂开，一头岩石狂蟒直接从土地下钻了出来，在高树林区域里横行而过。

    邵和谷站在岩蟒的头颅上，随着岩蟒的身体支撑而慢慢的升空，他的目光呈现岩魔之色，想要利用石化之力来对付穆宁雪。

    可他还没有来得及出手，岩蟒的背脊位置，一个皮风衣男子兀然的出现，身上还带着些许银色的光辉。

    “艾江图！”邵和谷回头看着艾江图。

    这个艾江图，瞬息移动魔法运用得炉火纯青，竟然直接瞬移到了他的岩石狂蟒的身上，这摆明了是要与直接较量。

    “穆宁雪，你、官鱼、江昱、蒋少絮处理掉他们另外三名队员，这个家伙交给我。”艾江图说道。

    中国队伍已经占据了人数的优势，现在只要再次强逼，并且牵制好他们最强的邵和谷，就可以获得胜利了。

    穆宁雪点了点头，她挥动着背后的风之翼，身子如雪之精灵一般在白皑皑中飞翔。

    她直接飞到了日本国府队伍的上方，轻轻的呢喃起了风与雪的咒语！

    “冰风雪暴！！”

    更多的鹅毛之雪狂降，在凛冽的狂风之中化作了一场可怕的暴风雪，一下子将分散在不同地方的日本国府队伍给全部席卷了进去。

    大雪狂袭，不知不觉日本国府队伍的这片区域已经磊起了一个高高的雪山，被这样暴风雪席卷后的日本队伍，更不要想聚集在一起了，一个个被冰雪打得都有些迷糊。

    “可恶，我的火根本不起作用！！！”洋介心中大怒着。

    在穆宁雪这种绝对领域面前，别说是用火焰来燃烧起一片不被冻伤的区域了，估计要释放一个火系魔法都会变得异常的艰难，星子与星子相连的时候总是断裂，这种憋屈的感觉另洋介想要抓狂！

    “唰！！！！”

    就在洋介无比烦躁之时，迷茫的飞雪中一个极快的身影从他身边窜过，褐色的臂铠之刺穿过了他的腿部……

    “啊啊啊，可恶你这个卑鄙的东西！！！”洋介腿部被刺伤，顿时发狂的大叫了起来。

    他的身上一下子飞出了众多的毒蝇来，立刻追着刚才那个残影而去了。

    “我看你往哪里跑！！”洋介气恼的喊着。

    这种毒蝇叫做复仇蝇，可以说是中阶毒系法师的一种特殊的手段，只要毒系法师自身遭受到了伤害，这些复仇蝇就会出现，死追那个弄伤了自己的人！

    所以洋介受伤归受伤，却也带着几分冷笑，复仇蝇可是很恐怖的毒物，他不信那个刺伤自己的家伙能够逃脱出去。

    “嗡嗡嗡~~~~嗡嗡嗡~~~~~~~~~~”

    成堆成堆的复仇蝇飞出，它们根本没有眼睛，却可以锁定那个袭击者的位置，无论风雪有多凛冽，它们都可以在茫茫一片之中找到官鱼！

    看着复仇蝇已经追去，洋介忍着疼痛翻出了药物，想要止住自己腿部的伤势。

    假如他们队伍还完整的话，这种伤一个治愈之液就能够很快恢复，他也可以马上恢复战斗力，可在这视线迷茫的大雪里，他根本找不到他们的队友！

    “啊，啊啊，可恶！！！”洋介刚要止伤，谁知道他的伤口外围出现了一圈冰霜。

    本来冰冻是一定程度上会减轻痛苦的，也可以稍稍止住流血，可对方的冰雪是一种冰之侵蚀，假如这种冰侵进入到血管里，就会把他的血液给冻结了，那不出几分钟，他这整条腿就会废了，甚至全身都会废掉！！

    这个冰之领域，已经充斥了太久了，哪怕没有直接遭到魔法的攻击，也在慢慢的蚕食着他们每个人的战斗力！

    ……

    “我们，是不是太小看中国国府队了……”日本席那边，长相甜美柔和的那位日本女子说道，

    藤方信子已经说不出话来了，在藤方信子旁边的还有教员望月千熏，她虽然不是国府队伍的教员，却也有资格在这里观战。

    “本以为他们最难应付的人是莫凡，没有想到他们队伍里还有一样如此惊人的学员存在。”望月千熏叹息的说道。

    “是啊，那个空间系法师和我们队长邵和谷打得不相上下，可那个冰系女法师直接冰雪碾压，无人可挡，哪怕兰子小姐也上场，局势也不容乐观啊……”

    “依我看，这冰系女法师的实力也不会比我们队长差多少，她的压制性和毁灭性真的太可怕了，即便其他国家撞见了，都要吃大亏，中国队伍什么时候变得这么强悍了！”一名日本教员说道。

    “输，只是时间的问题了。”

    “还以为能赢的，结果输得如此凄惨。”日本队伍的人已经一脸苦涩无奈。

    ……

    埃及国府成员席位处

    “艾赛德，你还认得她吗？”

    “怎么会不认得，我的天，她怎么强得这么夸张了！！！”艾赛德已经怪叫连连了。

    想当初，他艾赛德在中国上海国馆的时候，一个死刀木乃伊横扫中国国馆，虽然最后被穆宁雪打得落花流水，但艾赛德相信穆宁雪这种人多半会晋级到国府队伍里的，就等着用更强的木乃伊挽回尊严。

    可今天一看，他觉得这个尊严是要不回来了……

    强得都有些离谱啊！！！(未完待续。)


------------

第1061章 第一场，胜！

    “中国队官鱼失去比赛资格！”

    一声宣读，人们在飞扬的大雪中看到了一个身中剧毒的人，他靠在了结界的边缘，正被旁边的助力裁判们给抬到赛场下进行了治疗。

    官鱼身体已经全部呈现深褐色，肌肉也在莫名的抽搐着，尽管意识还非常的清醒，可官鱼显得非常的不甘，他怎么会想到对方的毒系能力会这么可怕，一时大意就这样被彻底蚕食！

    “哈哈哈，跟我斗，毒死你！！！”日本队洋介已经狂笑了起来。

    他在冰雪中缓慢的前行着，正试图与他的其他队友汇合，腿部的伤势越来越重了，他已经感觉不到腿的知觉。

    “呼呼呼呼呼~~~~~~~~~~~~~~”

    一阵凛冽刀风割来，吹在洋介的脸上，感觉皮肤都要裂开了。

    洋介抬起头，看都大雪之中静立着一个女子，她的背后拥有一对绚丽的风之翼，风雪将她衬托得格外艳丽高贵！

    洋介眯着眼睛看着她，脸上却并没有多少惊慌之色。

    他显得很镇定，一点都不像是一个腿部已经没有了知觉的人，他甚至并不做出什么防御，一副任由攻击的模样。

    穆宁雪手一扫，将周围的冰霜变成了无数的冰刺，飞向了难以挪动的洋介。

    洋介露出了冷笑，利用盾魔具保护住了他自己的要害部位，而四肢其他地方却没有做任何的保护！

    冰刺没有任何意外的扎中了洋介的四肢，几乎将他给钉在了雪地里，可洋介脸上没有痛苦的样子，反倒像个疯子一样大笑了起来！！

    “你们输了，哈哈哈哈，惹谁都别惹我！！”洋介狂笑着。

    他的伤口位置，一只只灰黑色的复仇毒蝇飞了出来，它们拍打着那细腻的翅膀，发出了嗡鸣之声。

    复仇之蝇数量比之前还多，因为这些复仇之蝇是以毒系法师自身受伤的程度来发动复仇的，只要让这些可怕的毒楸轻轻的触碰一下肌肤，整块皮肤都会溃烂开。

    之前官鱼会被解决掉，也正是他无法逃脱复仇之蝇的追击！！

    洋介狂笑，那是因为他以一己之力解决掉了对方两个选手。

    虽然自己也基本上没有了半点战斗力，但可以做到这种程度，就等于弥补了明步松那蠢货犯下的错误，接下去靠邵和谷的话，就有希望获得胜利了！！

    “伤我，那就是自取其辱，好好享受我的毒蝇袭击吧！”洋介在那里冷笑着，完全一副同归于尽的架势。

    穆宁雪看着那些毒蝇飞来，先是尝试着以冰封来冻僵它们，只是她很快便发现这些复仇之蝇比想象中的可怕，它们甚至有些不惧怕元素魔法！

    “元素免疫吗？”穆宁雪自言自语的说道。

    毒蝇越来越近，穆宁雪意识到这些东西极难对付，于是挥动着风之翼朝着更高的空中飞去。

    复仇之蝇立刻如影随形，它们成群成群的追逐着穆宁雪，任凭这个赛场风雪多么肆虐，它们不受半点影响。

    穆宁雪在空中继续加速，她可以驾驭风，背后又有风之翼在拍打，飞雪里她灵活得如冰空中的精灵，那些复仇之蝇纵然是水火不侵，却短时间根本无法追上穆宁雪。

    穆宁雪知道这些东西的厉害，索性不与它们较量，她不停的在空中飞行着，带着这些毒蝇在那里兜圈子。

    毒蝇穷追不舍，根本不知道放弃为何物，穆宁雪也不着急，她在这满场飞翔的过程中，冰雪覆盖的程度越来越可怕，地面上已经出现了两三米厚的雪层了。

    雪地里，被钉在那里的洋介一开始还带着那份狂态，可当他发现这个女人始终不与他的毒蝇做较量之后，脸上的神情变得难看了许多。

    冰冷依旧在侵袭他的全身，顺着他的那几处伤口，基本上要冻僵了他的血管。

    他的四肢彻底没有了知觉了，身体的温度样开始丧失，一阵困意袭来，让洋介再也笑不出来，反倒变得万分惊恐！

    人的身体温度过低的话是会死亡的，何况他的伤口流血的同时又被寒毒入侵，寒毒比不了真正的毒系魔法，但时间久了也是会要人命的。

    洋介想要坚持到穆宁雪也被自己复仇毒蝇给干掉，这样局势才能够打回来，可他发现自己有些撑不住了！

    “不行，一定要再支撑一会，她的魔能也一定损耗了很多，飞行速度在严重变慢！”洋介咬着自己舌头，想让自己清醒。

    只差一点点他就赢了，坚决不能就此放弃。

    “日本国府队队员洋介，失去比赛资格！”就在这时，洋介的耳边忽然想起了这样的声音。

    还没等意识模模糊糊的洋介明白过来，就看见一个白色的身影迅速的进入到场地之中，并迅速的将他从那刺骨夺命的寒冷之中给扛了出来。

    “放开……放开我，我还能战斗！”洋介大呼了起来。

    “哼，你真是不知死活，别人已经对你手下留情了，你还在撑什么？”助理裁判语气很重的道。

    洋介目光望赛场上看去，这才发现有一道冰锥就正悬浮在他之前躺着的地方，由于风雪过大，洋介刚才一直都没有看见，也就是说刚才只要对手将冰锥给落下，自己就会被直接刺穿……

    洋介再不甘，他也已经出局了，而事实上那些复仇之蝇也是有时间限制的，没多久复仇之蝇便化作了一缕缕黑烟消散在了赛场之中。

    这些复仇之蝇确实拥有元素免疫能力，基本上任何毁灭魔法和控制魔法都对它们无效，可惜它们也支撑不了多长的时间。

    “又解决掉了一个！！”

    “日本国府队伍要输了！！”

    “冰雪已经厚到快三米了，他们现在等于所有人都在承受着冰寒的侵体，接下去战斗只会越来越被动，根本毫无获胜的希望！”

    冰系可怕之处就在于持续的时间长了之后，便等于是一种极其可怕的压制，等到穆宁雪的冰雪强大到相当于时时刻刻令对手承受着一个中阶冰系魔法的压力的时候，日本国府队伍又还有什么资本再战斗下去呢？

    “我们……我们输了！”邵和谷眼神昏暗，看着白茫茫的一切，心情沮丧到了极点。

    他和艾江图连胜负都没有分出，但邵和谷知道这已经没有战下去的意义了，冰雪侵袭威力达到了中阶，如果只是一个中阶魔法的话，以他们现在的级别根本不需要惧怕，可无时无刻遭受着这种中阶冰雪洗礼，那等于是一整个冰系魔法师团在对他们进行魔法轰炸。

    “中国队，胜！”

    主裁判很快宣读出了比赛结果。

    一获胜，穆宁雪便停止了自己的冰槃领域，狂风与飞雪也在这一刻终于停歇了。

    本来观众席位就高出比赛场地大概有两三米的高度，可这会雪的厚度使得场地都和观众席位持平了，人们就看见这气势磅礴的白雪皑皑，内心无不感慨万千！

    “噢噢噢噢噢噢~~~~~~~~~~~~！！！”

    赛场里，很快涌起了一阵欢呼，精彩的魔法对决总是很容易令人看得热血沸腾。

    不得不说，这场开幕式之后，应该没有人会忘记这飞雪三千，气压全场的中国队女选手，那种冷到骨髓里的美，和无与伦比的势，都是难以忘记！

    ……

    “我们赢了！！”

    “打得漂亮，没有想到日本队都被我们打得落花流水！！”

    其他队员们立刻去迎接战斗结束的选手们，一些医护人员开始为选手们疗伤。

    胜得酣畅淋漓，这是最大快人心的，就连庞莱、韩寂这几位老中国法师都没有想到他们可以将日本队毫无悬念的解决掉。

    “很好，当初你被淘汰出队伍，如今又凭借着自己的实力杀回来，并在这第一场战斗上大放光彩，可谓是真正意义上的涅槃重生！”封离导师看着穆宁雪，毫不吝啬自己言词的夸张道。

    穆宁雪今天表现出的实力真的太惊人了，让一场本应该焦灼无比的比赛变得这般近乎碾压，日本队那边的人估计收集了中国国府队员所有的资料，却怎么都不会想到一直都相当低调的穆宁雪会强得这么夸张，将队伍里最强的艾江图风头都完全盖过去了。

    “被淘汰过？”首席法师庞莱不由的愣了一下，旋即露出了赞许的笑容。

    导师封离不提起这事，大家还真的差点忘了，在东海城的时候，穆宁雪可是因为修为无法突破到高阶直接被淘汰了。

    如今她重回国府，不仅仅是实力与大家在同一水平线，貌似已经超越了其他人很多，那冰之绝对领域里，恐怕日本队的邵和谷来应战，也未必能够讨到半点便宜！

    “一定是那些碎片！”穆婷颖牙齿都要咬碎了！

    “她把那些碎片给吸纳了，修为大幅度的提升。”南荣倪也脸色阴沉的说道。

    刹弓碎片，穆宁雪夺走了其他的刹弓碎片，并在消失的这段时间里，将那些碎片全部给吸纳了，这才使得她修为暴增，领域碾压。

    两女这会是恨不得给脸上打个耳光，明明是要她万劫不复，结果反倒让穆宁雪在谷底里涅槃重生，获得了更加强大的冰之力量！！

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1062章 恶意搭讪

    readx();    “穆氏高层这次估计肠子都要毁青了，记得没多久以前，穆氏还特意有申明过，穆宁雪和他们氏族没有任何的关系，眼下这份荣誉也根本不属于他们了。”赵满延感慨了一声，接着道，“莫凡啊，看来这次她……咦，人呢？”

    赵满延刚想说穆宁雪破茧重生，谁知道莫凡那贱人不知道什么时候已经飘到了穆宁雪身边，十足一个女王身边的小太监，要给人捶背揉肩。

    赵满延就纳闷了，莫凡这种人有骨气的时候，简直是茅坑里的石头，臭又硬，不要脸的时候，还真什么角色都能够扮演！

    莫凡一番嘴炮连天，把穆宁雪赞得天花烂醉。

    穆宁雪真是怕了莫凡了，瞪了他一眼，莫凡这才停住了那令人鸡皮疙瘩掉一地的话语。

    “收工，收工，走去庆祝，去吃好的！”

    开幕赛事算是圆满完成了，之后的大半个月里，各个国家还会上演精彩绝伦的比试，想必那时也会不断涌出让人称之为惊世天才的魔法师，不过有了这样一个好的开头，想来大家也会对更高的名次有所期望！

    ……

    莫凡拉着穆宁雪跑了，说好是一起庆祝，结果又变成了他强行约会。

    “别绷着个脸，既然打赢了，就要开心点，你不是就等这天技压群雄吗，不就已经做到了。”莫凡说道。

    “还远不够。”穆宁雪说道。

    “总要慢慢来，你现在已经做得很好了……”莫凡也不在嬉皮笑脸，认真的说道。

    似乎是今天的战斗，也让穆宁雪的情绪得到了一些释放，穆宁雪也不再像之前那样对莫凡没有什么搭理，这让莫凡倒稍稍松了一口气，看来也不是一朝回到解放前。

    莫凡见穆宁雪不说话，当下询问起了关于她修为暴增的事情。

    穆宁雪实力提升得有些太惊人了，尽管说自己离开前往暴君山脉的时候，她就在闭关，可也没有一次闭关就增长这么多的！

    穆宁雪不说话，只是看着不远处那静静流动的水。

    几名看上去像女学员的行人从旁边走过，倒似乎认出了前不久才在赛场上表现惊艳的穆宁雪，目光带着几分雀跃兴奋，但又不敢上来打扰，只是在那里远远的看着。

    “我只是担心你，希望你的这种增长不会有什么副作用。”莫凡接着说道。

    穆宁雪摇了摇头，用比较简短的话语将冰晶刹弓和碎片的事情给莫凡说了一遍。

    “我靠，穆氏这群狗杂种是邪教吧，怎么会有这么可怕的炼具方式！”莫凡一听，立刻就骂了起来，“那你现在融合了所有的碎片，冰晶刹弓可以正常使用了吗？”

    “嗯，但很容易对灵魂造成损害。”穆宁雪说道。

    原本还只是残弓的时候，穆宁雪的修为已经慢慢的可以把控住刹弓的力量了，偶尔使用一两次，一般不会有什么大碍。而眼下，冰晶刹弓已经变得完成，所抽取的灵魂之力更多，不小心就会因为一箭魂飞魄散！

    穆宁雪并没有和莫凡说太久，便回住的地方了。

    莫凡不用想也知道，她一定是一头栽入到修炼之中，碎片的能量还非常的多，她需要更多的时间去消化，那样才可以掌控冰晶刹弓真正的力量，而且，冰晶刹弓终究是一件魔具，不能太过分的依赖，唯有自身实力提升了，将她冰雪天赋提升到极致，那样就不会惧怕穆氏的任何报复行为了！！

    感觉到穆宁雪没有大碍，莫凡心也安了许多。

    “那么……”

    莫凡刚要和穆宁雪说说接下去的打算，忽然间有两个体型非常魁梧的人出现在自己面前，一下子挡在了莫凡和穆宁雪之间。

    穆宁雪是知道莫凡这种人会寻找各种机会占自己便宜的，所以大部分时候和莫凡说话的时候都会要谨防色|狼的保持一定距离，这才让人有了直接将莫凡隔开的机会。

    莫凡一开始以为只是两个不懂礼貌的路人，于是站在原地，等待他们走过去，谁知道这两个不懂事的西方汉子站在那里不动。

    莫凡没功夫和路人较劲，所幸跨了一步，打算绕开他们两个到穆宁雪身边，接着往下说事情，哪料到穆宁雪面前多出了一个穿着一身金丝绒装束的高挑男子，留着一头梳理后卷的褐金色头发，露出了一张非常有型的侧脸。

    “能在这里遇到你，真是我的荣幸。你知道吗，当我坐在高台窗席位上等待这无聊开幕致辞的时候，就已经有些犯困了，直到你的身姿，让我不知用什么言语来称赞……”这名褐金色长发的俊逸男子说道，一番言语尽管很直接表达了那爱慕之意，却彬彬有礼，绅士有加，“抱歉，抱歉，看到你我太激动了，都忘了自我介绍。我是古斯汀-波邦，来自于西班牙。”

    穆宁雪也微微有些发愣，因为前一刻她还在和莫凡说着话，怎么这个人突然间就走了上来。

    穆宁雪没反应过来是怎么回事的时候，就听见之前那几个在旁边观望的女大学生发出了一阵娇呼。

    “波邦，他是西班牙皇室，是波邦殿下啊！！”扎着卷发马尾的白人女孩脸颊都涨得通红了，完全一副见到了最崇拜的明星模样，激动不已。

    “呀，真是他，好帅，比照片里还帅啊！！”另一个女孩也惊呼了起来。

    几个欧洲女孩兴奋的，感觉下一秒就会丢掉所有的矜持扑上来，只是她们留意到这位邦波殿下身旁有几个欧洲大汉后，又没有了勇气。

    邦波朝着他们微微一笑，显得优雅而有风度，同时也是借她们表明了一下自己的身份。

    “殿下？”穆宁雪对这个程度感到非常的奇怪。

    不过她可不想莫凡那么没有地理常识，在欧洲不少国家即便是施行着新的制度，其实都还保存着王室，王室一般是古老的，强大的，曾经拥有国家统治地位的世家，这群人往往比中国的魔法氏族更受到尊敬和他们国家人的爱戴。

    从刚才那两个女孩的话语来看，眼前这人真的是西班牙的王室，是一位西欧王子了！

    只是，这位王子突然跑来是做什么，穆宁雪有些一头雾水。

    而就在两头人墙之隔的那边，莫凡脸就不是一般的黑了。

    莫凡是特意要绕开这两个欧洲大汉，要走到穆宁雪的身边，谁知道这两个欧洲大汉直接就是有意不让莫凡过去的，他们用身体组成了一个隔开自己与穆宁雪的屏风，然后让那个什么西班牙玩二次元的家伙和穆宁雪有单独相处的机会！！

    说实话，莫凡此刻的心情就只有一个字能形容：麻辣个鸡的什么玩意儿，竟然把自己当空气，横刀夺爱！！！！！！

    看到那个叫做邦波的家伙还在那里夸夸其谈，莫凡自己都有些无语了，怎么会遇到这么奇葩的人，拿两个狗腿子保镖挡拆，然后上去泡别人的妞。

    目中无人，这家伙太目中无人了！！

    莫凡本来就是一个暴脾气，遇到这种事情哪里忍得了。

    “你们两个，最好马上给我滚出我的视线，不然叫来威尼斯城管都保不住你们半身瘫痪！”莫凡黑着脸，话语里已经透出了一股气势！

    “你就别白费力气了，等我们殿下把话说完，自然会放你过……”

    那左边的欧洲大汉话才说到一半，忽然间有无形的力量卡住了他的咽喉，让他话都吐不了了。

    右边那欧洲大汉见情况不对，马上要孕育魔法，谁知道魔法出手更快，跟拍苍蝇一样，将右边这位大汉直接拍进了河道里去。

    “真你妈的欠揍！”莫凡随意的一甩，跟扔垃圾一样把左边的这大汉给抛了出去。

    解决完这两条狗腿子，莫凡走到了那个邦波的面前，一只手就摁在了这个邦波的肩膀上。

    “朋友，不要这么粗鲁。”邦波露出了一个淡定从容的笑容。

    “粗你姥姥，滚下去洗个凉水澡！”莫凡力量一提，一样将这邦波给提了起来，毫不客气的朝着河道中扔了过去。

    那邦波一点防备都没有，整个人栽入到了河水里，淋了一个落汤鸡，一头帅气的发型也直接崩塌了，甚至脸上画的男人淡妆也出现了些许糊花，整个人看上去狼狈不堪。

    刚才那几个女大学生立马尖叫了起来，匆匆忙忙的跑到河水那边，居然真就跳下去，一副要救他们王子殿的花痴智障模样。

    “敢动我莫凡的女人，活的不耐烦了，竟然还装什么王室王子，你他妈是个脑残吧，这都什么年代了，还给我殿下王子……童话剧看多了是吧！！”莫凡也是气得不行，朝着水里的那个邦波骂声连连，“赶紧给我滚，下次见你一次揍你一次！”

    人也收拾了，骂也骂了，莫凡心情才舒爽一些。

    真是林子大了什么鸟都有！

    “这年头就是智障多，是吧，雪雪。”莫凡对穆宁雪说道。

    穆宁雪见莫凡三下五除二把人解决了，一时间也不知道该说些什么。

    不过，穆宁雪也确实不想和那种莫名其妙的人交流，既然莫凡解决了，还是回去修炼吧。

    返回的路上，莫凡还在那里喋喋不休的骂着，穆宁雪觉得有必要提醒莫凡一句，于是在路口分开的时候轻声对莫凡说了一句：“欧洲这边有些国家是有王室和王子的。”

    莫凡嘴不由的张开了：“是吗，我怎么不知道？”

    “你该多读点书。”穆宁雪淡淡的抛下了一句，不食人间烟火的离开了。

    ……(未完待续。)


------------

第1063章 神女候选人

    readx();    ……

    蓝月桥畔，一艘玫瑰色的船只缓缓的从这里驶过，狼狈不堪的波邦王子用手遮挡住自己的脸庞，同时又是一副恼羞成怒的样子。

    “可恶的东西，我绝对饶不了他！！”波邦愤怒无比的叫道。

    两个保镖也是浑身都湿透了，站在一旁低着头不敢说话。

    路边围观的人越来越多了，渐渐的似乎有人认出了这位波邦王子，也不得不说这人社会影响力还是很庞大的，都变得这副模样了还有人可以识别出他来，不知不觉有人掏出手机开始录制。

    邦波看到情况不妙，更是拿湿漉漉的长发遮住自己脸来。

    以他的身份，在威尼斯大街上被人扔到水里洗澡的事情很容易就上新闻头条了，他可不希望这种丢人的事情给传出去。

    “是邦波王子吗？”玫瑰色的别雅小船上，一个轻柔好听的声音传了进来，“先上上来吧。”

    邦波也没有多想，赶紧跳上了这艘小船，船内女子的声音有一些耳熟，但一时间他不是很想起来是谁，总之先避过这个风头再说。

    两位保镖倒是反应慢了，没有立刻跟上去，就看见那艘小船顺着河道缓缓的朝着远处驶去。

    ……

    “多谢康蒂老师解围啊，不然我可要被大家笑话一阵子了。”船内，邦波感谢的声音传出。

    船只空间比想象中的大，里面有一位穿着杜鹃高雅服饰的女子，她正在沏茶，将热腾腾的香茶放在了邦波王子的面前，温和的说道：“先暖暖身子吧。”

    “多谢，多谢。”邦波一饮而尽，不过身上湿漉漉的，还是令他有些坐立不安。

    “是谁这么鲁莽，如此对待对邦波殿下？”康蒂问道。

    “一个目中无人的中国国府选手，我可不会轻饶了他！”邦波王子气愤的说道。

    “多半又是你们年轻人的争执吧，邦波殿下可该有王室的气度。”康蒂说道。

    “这可不是气度不气度的问题，这样有辱我王室尊严的事情，我怎么可以就此罢休。”邦波说道。

    “那您打算怎么个不罢休？”康蒂问道。

    “我……我还没想好。”邦波有些尴尬了起来。

    “与其您自己出面，倒不如让国府队员们来解决不是更好吗，毕竟对方也是国府选手，可以在比赛场上冠冕堂皇的打败他呀。”康蒂说道。

    “对对对，我记得下一场我们西班牙胜出的话，应该是会与中国国府队伍交锋的，我交代他们一声，让他们为我出了这口恶气，还是康蒂老师明事理，这样也不至于惹来别人非议。”邦波高兴的说道。

    “殿下，我可不是提醒您去做这样报复的事情，我只是希望您尽量宽容对待他人，即便是非要动武，也应该在正规的决斗场上，您可别用什么影响王室颜面的手段。”康蒂认真的说道。

    “康蒂老师，我怎么会做那样的事，您尽管放心。”邦波一边答应着，心里却有了自己的算盘了，为了不被康蒂看出自己的心思，邦波急忙转开话题道，“康蒂老师这次怎么会有闲情到这威尼斯呢，莫非也是来观看赛事？”

    “这是其一吧，近来听闻地中海风浪颇不平静，有一些不该出现的东西出没的痕迹，作为海岸线联盟的人，我自然应该巡视一番。”康蒂说道。

    “哦，哦，莫非有海妖作祟？”邦波说道。

    西班牙也是海国，他们长期受到海妖的骚扰，对海妖也一直都是非常敏感的。

    “若是海妖倒好办了，就怕是一些存在久远的东西。”康蒂说道。

    “这样啊，那可是要多劳康蒂老师费心呢，对了，很久没有看到阿莎蕊雅妹妹了，她近些日子可好？”邦波问道，眼睛里不由的带起了一些光泽，似乎想到阿莎蕊雅那精美动人的容貌和性感妩媚的身姿便是一阵蠢蠢欲动。

    她和那位中国国府队伍的冰系美人可都是绝色啊，相当值得珍藏。

    “她呀，大概是在用功修炼吧，我这会正要去见见她，邦波殿下要一起吗？”康蒂问道。

    “好啊，沾康蒂老师……哦，哦，我看还是算了，改日我再去与阿莎蕊雅妹妹喝茶。”邦波本来是一脸期待的，可想到自己现在这副模样，哪还好去见那位性感多姿的美人。

    ……

    希腊雅典卫城

    帕特农神山萦绕着紫兰韵泽，无论是在雅典卫城哪个位置，都可以感觉到这种光辉的照耀。

    生活在雅典卫城的人，也往往很少疾病，有着全世界最强大的治愈之能的帕特农神庙的存在，就宛如时时刻刻沐浴着女神的庇佑之光。

    神山最顶峰，那正是最为尊贵的神女殿，整个神女殿完全由紫兰水晶构造，历史悠久却不见水月斑驳，此刻入夜不久，正好背着一轮皎洁银白的满月，使得整座神女殿更加静穆庄严！

    神女殿中央殿堂，呈现片菱状的紫兰水晶从穹顶下垂挂下来，稍稍有风拂过，便会奏响起美妙的水晶叮铃乐章，不会有半点嘈杂，只会更令人心旷神怡。

    中央殿堂的地板是由更深色的水晶铺成，工艺高超到几乎看不到任何的缝隙，光洁而又高贵。

    穿着乳白色的裙纱，这中央殿堂上总会倒影着一些妙曼婀娜的身影，可惜所有的神女殿人员都是必须穿着束腰长纱裙的，所以当心夏看着地面上倒影时，心里就不由的会发笑，因为在自己和莫凡描述神女殿情况的时候，莫凡坚决认为在这里可以通过光洁的地板映出每个女子们的大长腿与更深处羞人的裤裤，事实证明，即便不穿长纱裹腰长裙，这深色带着几分星空样式点缀的地板也绝不会让这里典雅的女侍、女贤就此走光。

    当然，还有更重要一层原因，神女殿几乎禁止男士入内，包括骑士殿的最高首领都得在殿外守候，不能踏入这里一步。

    “不用那些礼节了，你也不便。我听闻你在埃及普希尼城救治了许多士兵，受到城市人民的爱戴，更是亲自出军，出了主意帮助普希尼将军击垮海市蜃楼。”殿母菲琳说道。

    “是的，殿母。”心夏微微低着头，脸上其实带着几分不自然。

    她不太会说谎，毕竟出了主意，以黑暗契约来解决最大敌人黑暗剑主的人是莫凡，但莫凡把这些功劳全部归给了自己，这并不是心夏的本意。

    帕特农神庙神女殿女侍确实是很需要受到世人的爱戴与拥护，这样才有可能慢慢的成为女贤，学习真正的帕特农神庙治愈神术，可那一切终究是莫凡做的啊，非自己所为，莫凡强行让自己把这些功劳揽走，心夏确实挺难为情的。

    “嗯，你学识渊博，能够在关键时候让大军获得与埃及亡灵战役的胜利，实属难得，本来这次历练结束之后，你就应该成为正式女侍，为我帕特农神庙真正的成员，但既然你立此功劳，为我们帕特农神庙带来这样的荣誉，我想我可以破例一次，让你进入到候选人之中。诚然你是从留学生中脱颖而出，并非我们帕特农神庙真正血统，进入这次候选，也当是一次学习吧，礼数、治理、掌管、神术，这些你都可以多接触接触，将来也可以更好的辅佐神女。”殿母微笑着，看待心夏的神情总是带着几分满意之色。

    此话一出，不仅是心夏有些吃惊了，就连旁边几位已经提前成为女侍的女子都露出了惶恐和惊愕之色。

    其他那些已经在神女殿多年的女侍、女贤也一下子将目光聚集在了心夏那里，眼睛里充满了不可思议，但很快更多的是嫉妒和不服！

    “殿母，这不太妥当吧，叶心夏只不过是一名帕特农神庙留学学员，能够破格进入帕特农神庙已经是最大的恩赐了，怎么可以就这样纳入到候选行列呢，候选人条件有三，先不说血统，连国籍都不属我们，其次她没有超过七位女贤举荐，最后她的实力也远没有到候选人的层次……”这时，站在殿母旁边的大贤者梅若拉立刻反对道。

    “大贤者说得极是，将一位见习女侍一下子列入候选人，恐怕会遭人非议。”其他几位女贤者也纷纷说话了。

    那些女侍们没有说话权，但从她们的表情来看，那也是一万个不同意的啊。她们在帕特农神庙里辗转多年，都没有升个一官半职，这叶心夏一个纯纯粹粹的新人，那些老女侍都盘算着以后怎么使唤了，哪知道殿母一言不合就把人提到候选人那边，这不意味着他们这些女侍以后还得好生伺候着，连地位崇高的女贤者，那都得礼敬三分？？

    哪有麻雀这样飞上枝头变凤凰的！！！

    埃及普希尼城市的事件确实是她立下大功，让帕特农神庙的圣音的传播在埃及城市终于得到了大的突破，但这奖赏有些过头了吧？？？？

    ————————————

    （最近更新都在大半夜，我自己也不想的啊，可写这东西就不是跟上班一样，打卡，坐着，八个小时下班走人，思绪一旦卡，那就是大半天，然后我的生活规律就会彻底紊乱，紊乱了，就难调整回来，对自己身体也是一种损害，不是我不想保持正常的规律，实在是生活规律乱成一团~谁愿意别人呼呼大睡的时候，自己独自一人坐在电脑前盯着屏幕抓耳挠腮……奉劝各位青少年朋友，要想健康，远离写作！）(未完待续。)


------------

第1064章 大贤者的刁难！

    readx();    “你们忘了，作为殿母，我也拥有一个推荐名额，我往届没有用，不代表就失去了这个权力。%.你们这些丫头，心性未免也太浮躁了一点吧，我让她做候选人，是希望她多学，多看，好为将来的神女效力，并没有让她真的候选神女的意思。好了，这件事我已经决定，就不需要再议论了，下月开始，叶心夏你就与其他候选人一同到后大殿听课吧。”殿母说道。

    殿会散去，侍女们女贤者们纷纷都将目光落在了心夏那里，议论之声一下子回荡正在了整个中央殿堂内。

    “哼，得了大便宜，还装出一副风轻云淡的样子，难不成还不稀罕这候选人学习机会不成？”一个带着重鼻音的女声传了出来，那是来自于一位老女侍的，她叫古兰，是专门负责实习女侍的。

    在心夏最初进入到神女殿的时候，古兰还刻意的刁难了心夏一番，现在她心情自然好不到哪里去。

    “叶心夏，你可听到殿母的话语了？”大贤者梅若拉走了过来，她下巴微微扬起，带着几分趾高气昂的俯视着心夏。

    心夏本要微微行礼，表示对大女贤者的尊敬，大贤者梅若拉却发出了一声怪异的鼻音，开口道：“礼就不用了，免得别人说我不懂得尊重残疾人。既然你下个月才进入候选宫，这个月就还是女侍，克罗地亚那边爆发了传染疾病，你就去看看吧，也算是为你成为候选人前多积攒点威望，省得被世人说闲话。”

    大贤者梅若拉的话说完，其他不少女侍和女贤们立刻露出了幸灾乐祸之色。

    心夏旁边的那位一同进入女侍的少女芬哀就有些不乐意了，带着几分小脾气道：“大贤者，克罗地亚的传染疾病那可是A级的，至少有一位贤者前去吧，只派心夏前往，是不是……”

    “殿母刚才不是说了吗，叶心夏博学，连黑暗契约这样的事情都能够阅读到，克罗地亚那A级传染疾病又算得了什么呢，明日一早就出发吧，可不要耽误了那里的病情，这件事若没处理好，我可要责罚你们的！”大贤者梅若拉说道。

    以古兰为首的那些老侍女听见大贤者梅若拉这般手段，已经暗暗竖起了大拇指来。

    不亏是大贤者啊，略施手段，就让刚刚受到大恩宠的叶心夏吃苦头了！

    “这……这未免也太欺负……”芬哀少女心性，有一说一，她没有想到身为大贤者的梅若拉会做出这样的举措来，这摆明了是要心夏出大事啊。

    克罗地亚的传染疾病有些时日了，最近更是沸沸扬扬，之前就有一位在克罗地亚坐镇的女侍回来复命，说是这个疾病相当危险，必须派遣阅历丰厚的女贤前来协助，据说那位女侍自己也被传染疾病给缠身。

    这种活，别说是一位经验丰厚的老女侍出手了，即便是女贤者前往，也不是一时半会能处理得了，最重要的是，接手这个病疫的话，就意味着自身会与传染病人有很多接触，在不知道防范手段的情况下，很容易就自己也被传染了啊！

    芬哀想为心夏抱不平，但心夏知道这样顶撞大贤者是没有用的，轻轻拉了拉她的衣袖，然后回答道：“心夏自会竭尽全力。”

    “嗯，我这也是在帮你，作为候选人，你的资历差得远了，若再有这件事为你扬名，加上之前普希尼城市的事情，也就不会遭人非议了嘛！”大贤者梅若拉说道，那眼睛里闪烁的光芒真诚无比，似乎确实是一位长辈在为晚辈细心考虑。

    ……

    轮椅轻缓的从光洁的紫兰水晶地面上驶过，一路上芬哀在那里谩骂。

    “太可恨了，还以为大贤者是一个明辨是非，公正无私的人，却不料这么小心眼，殿母都说了，就是让你获得一个学习的机会，不会与那些候选人争夺的，她还要这样刁难……哦不，这哪里是刁难，简直就是让你身处险境啊。我们把这事告诉殿母吧。”芬哀说道。

    “突然间受到这么大的赏赐，会受到一些阻扰也属正常，只是我有些不明白，殿母为什么让我进入候选人之中学习呢？”心夏一直都在思考这件事。

    论资历，论身份，论实力，整个神女殿中比自己优越的太多了，非要说是因为立下了功劳深受殿母赞许，那也太过头了。

    那可是神女候选人啊，哪怕明知道自己就是去凑个数，那候选人也依旧是一种震惊世人的无上荣耀。

    心夏从没有想过自己来帕特农神庙这短短的时间内便走到了这里，在心夏看来这份殊荣可跟自身的努力是毫无半点关系的。

    “殿母不是说了吗，就是希望你好好辅佐将来的神女，看得出来殿母是很赏识你的，希望你将来也可以在神女殿担任大任，辅佐神女，那至少得是贤者啊，哎呀，你想这些东西干嘛，我们明天就要去克罗地亚了，说实话我真不想去那，你可不知道那些被传染的人是有多可怕，看照片都令人毛骨悚然。”芬哀说道。

    “我们尽力而为吧，但愿能够为他们做点什么。”心夏说道。

    “不会吧，你真要去那里！”

    “嗯，这件事我也关注有一阵子了。”心夏说道。

    “你是疯了吧，所有人都推开的烫手之事，你竟然要去！”

    “总比任其扩散的好。”

    ……

    ……

    神女殿南庭院

    这里靠着崖，庭院更外有观星台，可以完全融入到美丽蔚蓝的星空中的同时，也可以俯瞰着灯火辉煌的雅典卫城！

    观星台上，大贤者梅若拉依靠在白色石栏上，眼中带着一丝恼意。

    “真是太可恨了，殿母这是诚心不想让风向往你这里倒，然后随便指派了一个杂女进来搅局的是吧！”大贤者梅若拉语气愤怒的道。

    “大贤者何必生气呢，和候选人之间那汹涌澎湃的争夺潮水相比，这个新晋的候选人叶心夏只不过是一个小石子，哪怕她将来对殿母那边的候选人言听计从，那也对整个局面造成不了多大的影响。更何况，大贤者您不是处理得很好吗，把她送到了克罗地亚。”候选人安德说道。

    “殿母对我们进行打压，却便宜了那个新女侍，好令人不服啊，大家之前都在说这事。”老女侍古兰在那里说道。

    “其实这不难猜到的。”安德微微一笑，表现得很是平静。

    “不难猜到？”一旁的大贤者梅若拉都觉得有些诧异了。

    “整个神女殿，大部分女侍都已经划分了不同的阵营，站向了不同的候选人，我这边也好，潘妮贾那边也好，或者是其他候选人也罢，所以无论提携谁为候选人，其实无非是给某个阵营增加一些筹码。殿母需要掌管整个神女殿，她最不希望看到的就是我们拉帮结派，所以选了一个纯粹的新人，一个没有与我们任何候选人沾了关系的人，来做她推举的候选人，这样殿母都等于有了一枚完完全全干净的棋子，可以给她放心的使用，同时也让我们各位候选人的纷争变得更混乱一些，不至于出现一面倒的局面，因为指不定就有一些不懂事和举棋不定的女侍贤者以为叶心夏是殿母的心腹，于是倒向了她那边，同时，殿母也是给那些左右为难的中立派们有一个立足的地方吧。”安德斯条慢理的分析给两人听。

    “还是您慧眼，一下子就看穿了殿母的真正目的。”古兰立刻说道。

    大贤者梅若拉听安德这么一分析，立刻恍然大悟了。

    还以为一只小麻雀真的就成凤了，原来只是殿母对待现在局势的一种应对，那个叫叶心夏的女孩是真的走运啊，这样当上了候选人。

    “既然只是殿母的棋子，那要不要撤销掉她前往克罗地亚的任务？”大贤者梅若拉说道。

    “那倒不用，这个候选人多出来虽然不碍事，也是一个肉疙瘩，能处理掉也好。”安德轻描淡写的说道。

    “可如果殿母知道这件事，岂不是会怪罪我们，毕竟克罗地亚的事我们理应派贤者前往的，而且如果耽误了传染病的遏制，势必会对我们的威望造成影响。”古兰开口说道。

    “放心吧，这件事我早就考虑周全了。殿母问起来，我就说只是派叶心夏到那里查看，好为接下去前往解决此事的贤者做一些工作，作为女侍，她本该如此。叶心夏那点能耐，是不可能在克罗地亚坚持几天的，就等她向我们发求救函。她一发求救函，我们就先治她一个无能之罪，并立刻派女贤者过去。这样即有希望弹劾掉她的候选人之位，却也耽误不了传染病的事情。”大贤者梅若拉说道。

    “嗯，就这样处理，只是苦了克罗地亚病人们多遭几天罪了。”安德神情中带着几分怜悯，但却未改变这个决定的意思。

    “没关系，事后再对他们做一些补偿，他们依旧对我们感激不尽，依旧会疯狂的拥护着您，安德神女！”古兰马上借这个机会奉承道。

    “可别过早这样称呼，我可不想惹人非议！”安德显得几分谨慎道。

    大贤者梅若拉却不以为意，并且觉得古兰很识相！

    大家在神女殿勾心斗角这么多年，不就是在等这神女重选之日吗？(未完待续。)>


------------

第1065章 处处是惊喜

    ……

    ……

    “啥，克罗地亚？？？”电话里头，莫凡不由的愣住了，不知道为什么觉得这个名字有些耳熟。

    片刻之后，莫凡这才想起来，自己和那个疯女人去拜访黑龙大帝落荒而逃后，阿莎蕊雅的传送阵就是把自己和她抛到了克罗地亚的地界。

    那里离威尼斯也不算很远，莫凡从那里归来的时候也依稀的记得那里确实是爆发了传染病。

    而抵达威尼斯后不久，莫凡也看到了不少媒体在报道克罗地亚发生的传染病的可怕，貌似比当初杭州的瘟疫还严重几分，让莫凡没有想到的是，帕特农神庙刚差遣了心夏到战场，竟然又把她派到了瘟疫重灾区。

    ****的，这帕特农神庙是有病吧，不知道心夏腿脚不方便吗，还老往这些危险的地方塞。

    “走走走，我们不干了，谁稀罕他们帕特农神庙女侍的身份啊，才刚进入工作没几天，就把你当牛使，真是太过分了，你直接辞职吧，正好我打完比赛，我们就可以回国过小日子了，早点生个小心夏小莫凡，舒舒服服，哪要受他们那个鸟气！”莫凡也是霸气，丝毫没把帕特农神庙当一回事。

    莫凡主要是心疼心夏，心夏也太没脾气了，这都让人使唤，那么危险的传染病，莫凡就不信整个帕特农神庙都没个喘气的了！

    “莫凡哥哥，那里病疫确实很严重，我想尽点力，帮帮他们。”心夏说道。

    经历了博城灾难之后，心夏其实心里已经有了自己的方向，她不想看到那样宛如人间地狱一样的画面出现，更不希望这样的地狱就在眼前，却无能为力。现在她能够做的事情更多，刁难也好，份内职责也好，她只想帮那些人恢复健康，不再受病痛的折磨。

    “唉，你怎么就……这件事你一个人解决不了的。”莫凡说道。

    a级传染病，这关系到的东西可不少，莫凡清楚的记得当初杭州爆发的瘟疫，最后牵扯到的可是一位议员，莫凡多年行走江湖的经验来看，这种病情严重到无法控制的事件除了天灾之外，更多还伴随着**，要么隐瞒，要么利益链，要么不作为，心夏一个这样心底纯净的女孩子，哪里能够处理好啊！

    “我知道，我只是做我该做的。能治愈一个，就算一个吧。”心夏说道。

    “算啦，我也想你了，我陪你过去一趟吧，正好最近躲躲风头。”莫凡说道。

    “你不是要比赛吗，那可是大事。”心夏打这个电话，只是想告诉莫凡自己的意向，她并没有想要影响莫凡国府之争的意思。

    “下一场，和下一场运气都比较好，碰到的都是弱队，我猜封离那死脑筋也不会让我上场的。何况有穆宁雪在，多半我连出手的机会都没有。”莫凡说道。

    “宁雪她确实好强呀！”心夏感叹道。虽然没有在现场，可媒体直播心夏可看了。

    “不碰上强国队，她基本上都可以处理，下一场，和下下场都没我什么事，出场人员都确定了。我陪你去一趟，大概四五天时间吧，假如我们确实处理不好，就直接离开吧，有些事勉强不得。”莫凡语气柔和的说道。

    “嗯，嗯。”心夏点着头，整体上还是温顺听话的。正如莫凡说的，有些事尽力而为便是了，勉强不得，“对啦，你刚才说避避风头，莫凡哥哥是不是又闯什么祸啦？”

    “啊，没什么啦，就是收拾了一个臭流氓，正被那流氓伺机报复呢。”莫凡打着哈哈说道。

    “哦，哦。”心夏可不会信那真的是臭流氓，能让莫凡躲风头的，那估计就不是一般人了。

    心夏刚要和莫凡说一下候选人的事情，这时电话里传来一些干扰之音。

    “咦，今天好巧，又有人打电话过来……居然是张小侯那家伙，还以为他从人间蒸发了。”莫凡看着来电显示，一边说着话，一边诧异道。

    “那你先接，等我们到了克罗地亚再细说。”心夏觉得张小侯应该是有急事找莫凡，所以暂且把话放了起来。

    ……

    “凡哥！！”张小侯那打着鸡血的声音从电话那头传了过来。

    莫凡正坐在窗台，一边扣着脚趾甲，一边用膝盖夹着手机，漫不经心的道：“知道给大哥打电话了啊，这段时间在古都是不是混的风生水起，都快忘了谁是你老大了，记得上次你打给我，还是你升职当了军统，你从那天算起到今天，都隔多久了？”

    “凡哥，你这话说的，你在历练阶段很多时候都没信号，我打给你，还都是在服务区呢，更何况最近我不是一直带军和秦岭山妖对抗吗，你以为我轻松啊？”张小侯说道。

    “得，那你这次打过来是什么事，快说吧，别妨碍我和你嫂子谈情说爱。”莫凡说道。

    “啊，凡哥已经和宁雪到了这份上了啊，这么夜里居然……嘿嘿嘿。”

    “是心夏。”

    “哦，是小嫂子，大嫂子拿下了吗？”

    “你说呢？”

    “大概是没有吧。”

    “没屁事，我挂了！”莫凡不耐烦了起来。

    “也确实没什么事，我就是想跟你说下，军里给我放了长假，我想到欧洲去玩玩，顺便到现场看看你打比赛，哈哈哈，我跟我战友们说你是我一起长大的兄弟，他们可羡慕我了！”张小侯说道。

    “啊，原来你放假了啊。”

    “可不是吗，收拾那群秦岭山妖，我都差点成野人了，总算有机会休息了。一休息我就来找凡哥，是不是够义气！”张小侯说道。

    “确实，这样吧，我这几天会在克罗地亚，你买张机票到克罗地亚来，我带你到这里先玩一圈，过阵子再去威尼斯？”莫凡眼睛那么一转，不动声色的说道。

    “好啊，好啊！有凡哥带我潇洒，肯定嗨，我买个连夜飞机票吧，明天一早就能到！”张小侯带着几分小兴奋的道。

    “行，克罗地亚见！”

    “克罗地亚见！”

    挂去了电话，莫凡把剪下来的脚趾甲屑往窗外一倒，让威尼斯的水河来感受一下自己的圣洁，一边做着这缺德无比的事情，一边嘀咕着：

    “每个人都要像张小侯这样，很多事情就简单多了。”

    ……

    ……

    克罗地亚国际机场，张小侯背着旅行包就开始办理落地签证了。

    看着空荡荡的签证区，张小侯心里不由的泛起嘀咕来了。

    “咋回事啊，不是说来欧洲旅游的人很多的吗，怎么国内飞来克罗地亚的飞机上人少得可怜，入境的人也这么少？”

    人稀少就算了，检查上却格外的严格，张小侯走出机场的时候，心里依旧非常纳闷，为什么自己说来克罗地亚旅游，那个签证官一脸看罪犯的表情看着自己？？

    “这些人，怎么全都戴着口罩，难不成是这里的风俗？也是，阿拉伯地区，姑娘们都还把自己裹得严严实实只露眼睛呢。”张小侯一边自言自语，一边寻找莫凡。

    没多久，张小侯就在机场地下车库见到了莫凡。

    让张小侯意外的是，心夏竟然也在。

    有很长一段时间没有见到心夏了，张小侯差点有些认不出来，感觉心夏跟变了一个人一样，比以前更美丽，更娴雅，更有气质了！

    不愧是从帕特农神庙中走出来的啊，像心夏这样柔柔弱弱的女孩都带着一股子圣洁与尊贵的气场。

    “凡哥，我们去哪玩啊！”张小侯说道。

    “先去瘟疫驿站吧。”莫凡说道。

    莫凡也不想耽误事情，他比谁都清楚瘟疫一旦扩散开来是有多可怕。

    “瘟疫驿站？”张小侯一脸懵逼。

    心夏看到张小侯那不知情的茫然，不由的给了莫凡一个大大的白眼。

    果不其然，张小侯是被骗来的！

    “你的消息是有多孤陋寡闻啊，这么严重的传染事件都不知道吗，这里现在可是瘟病重灾区啊！你倒好，什么防护措施都不穿，还背着一个旅行包，海关能让你进这个国家，都算你长得特别没人畜无害了！”跟着心夏一同前来的少女芬哀没好气的说道。

    “凡哥，说好的带我嗨呢？”张小侯苦逼至极。

    “传染病啊，满城风雨，这还不嗨吗！”

    “这是不是有点嗨过头了，而且我刚放假……”

    “少啰嗦！”

    张小侯真的是苦。

    事实上也就张小侯能上莫凡的当，他是在军旅之中，本身消息就不是非常灵通，前不久才处理完一个大事件，气都没喘几口，就被莫凡拉到了这更恐怖的地方！

    摊上这样一个大哥，人生处处是惊喜啊！！

    “来都来了，还能怎么的，走吧。”张小侯一脸无奈的说道。

    “再等下。”

    “还等人吗，别再是这样一个搞不清楚事情的闷头青了。”少女芬哀没好气的说道。

    张小侯刚要问等谁的时候，电梯口那里的门缓缓打开，一只萌中透着秀美，美中带着稚气的萝莉走了出来，那双水灵灵的大眼睛扑闪着，充满了清新脱俗的灵性，但仔细留意的话，会发现她眼睛里的光可并非是小少女的那种单纯。

    “人齐了。”莫凡朝灵灵招了招手。

    一旁的芬哀一手掌拍在了自己的脑门上，喊了句：偶买噶！！

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1066章 邪珠亮起

    到了病疫集中营地，大致走过那些被隔离起来的病人们。

    这些病人们身上体现的症状看上去真的很平常，因为只是不断的流出鼻涕来，要知道全球流行性感冒不少都是这种状况，在还不知道这是病疫的情况下，根本没有人会将这种感冒当一回事，甚至很多人都有这样的症状也不会觉得稀奇。

    想来也正是这种病疫初期症状与感冒相似，才导致当地的官员和医疗没有及时察觉，让更多的克罗地亚人受到了传染。

    病疫究竟是通过什么方式传播的，大家还不得而知，所以现在那些医生们去与病人接触都还需要全副武装，随着越来越多的病人被发现，别隔离，现在发病率最为严重的卡克卡城市已经陷入了一片恐慌之中。

    偏偏卡克卡官员们面对病疫也没有做出及时的措施，竟然没有果断作出封城决断，现在导致卡克卡周边几个城市也被染上了，一时间连续几座城都这样，人们更加内心不安了。

    官员们已经对该病疫毫无办法，连魔法协会都束手无策，便只有求助帕特农神庙神女殿人员，可前不久，派来这里的一位女侍自己也受到了病疫侵袭，这让事态一下子变得更加严重了。

    满城瘟病，官方与媒体都绑在了一起，国际上也想派来救援人员，可在没有找到如何传染的这个问题，是不会有人前来这里送死的！

    所以，心夏接的这件事，确实相当可怕，要是自己也被传染了，又没有任何有效的救治方法，就真的像那些被隔离的人那样慢慢的等死。

    好在这种病疫即便发病了，病状延展的也算比较缓慢，除却一些本身就体质盈弱的人没有熬住之外，现在大部分染上这种病疫的人都还没有死去。

    “虽然说暂时没有出现大片的人病死，但从那些人虚弱的模样来看，迟早还是会出事的，万一大批的人死去，那就真的很难挽回了，甚至隔离带都会受到影响！”灵灵开口说道。

    瘟病一旦致人死亡，同时政府没有找到治愈的方法，那么人心就会崩散，人们为了性命，会选择逃离，甚至与隔离他们的政府作对，事情若是到这种地步，那才是最为可怕的人，携带病疫的人大规模逃走，不知到何处，就会感染更多的人，克罗地亚本身就不大，现在已经有几座城市沦陷了，用不了多久一个国家都是病疫之人。

    “真不明白，事情都到了这么可怕的程度了，帕特农神庙那边也不见有什么大反应，难不成看着这些人死不成？”莫凡有些气愤的说道。

    “那倒不是，只是再人过来之前，她们也得查清楚传染源，不然到这里来一样是受到传染了。”心夏解释道。

    “以前一些盗墓者，他们会随身带一只鸭子，在进入盗洞前就用先把鸭子放进去，测试一下里面有没有氧气和毒，你啊，就是别人测毒的鸭子了！”莫凡点了下心夏的鼻子，真不知道该说她什么好。

    来都来了，莫凡自然是得好好解决此事了。

    他看了一眼灵灵，想知道灵灵这边有什么线索。

    “我来之前就已经做了一些功课，让当地猎者联盟的人把有关信息都整理出来，交到了我的手上。那些信息我在飞机上做了一下整理。由于这种症状是感冒症状，要想知道谁是第一个病发者还真特别的难。不过，我想感冒的人，要发现鼻涕狂流不止，都是会买感冒药的，所以我让魔法协会的人协助我把购买药物的人的名单整理了出来，真庆幸这个国家买药大部分人都是刷医疗卡的。”灵灵说道。

    “这么大数据，你怎么找出最先的那批人啊？”莫凡说道。

    “卡克卡城市肯定是发源地，药店也不是很多，再根据症状的程度缩小一下范围……买药的人并没有想象中的那么多。”灵灵说道。

    “查这些数据有什么用呢！时间可不允许我们浪费在这种事情上。”芬哀没好气的说道。

    “芬哀，你别心急，我们一切的治愈很多都是得建立在知道病原的情况下才能够进行的，我们为克罗地亚带来的那些花蕊水是有效果的，至少可以延缓症状的恶化。”心夏耐心的对芬哀说道。

    灵灵也没去理这个脾气耿直的少女，看了一眼不远处一个正以极快速度往这里飞驰而来的身影。

    “张小侯回来了。”莫凡看了一眼，这才意识到张小侯从营地出来后，就消失有一会了。

    张小侯修为倒是长进了很多，前几秒还在千米之外，这会已经停在了大家的面前，他脸上带着几分欣喜的笑容道：“灵灵，你让我去看的那几个地方我都去探过了！”

    “怎么样？”灵灵问道。

    “真的跟你说的一样，其中有个地方设有监狱！”张小侯说道。

    “发现个监狱有什么好高兴的，随便查下地图不就知道了的事情。”芬哀说道。

    “问题是，我们事先没有去查过，灵灵只是让我去那几个地方，看看是否设有监狱，结果真的有。”张小侯说道。

    “瘟病要解决，就必须找到最先被感染的那群人，找到了这群人，才能够找到感染源，当地官员这么久了都没有找到，难不成我们能找到，我觉得我们还是现在就回报帕特农神庙，让他们再派人过来吧。”芬哀说道。

    “我们找到了。”灵灵说道。

    “找到了？？”心夏大感意外。她感觉灵灵什么事情都没有做啊，怎么就找到了？

    莫凡也看着灵灵，他对灵灵是绝对相信的，灵灵说找到了，那肯定找到了，问题是这破案速度未免也太快了吧，这青天猎所的名头当真就有包青天附体的效果不成？？

    “我让小侯哥去看有没有监狱，是因为我发现首先买药的那批人中有狱警。我想当地政府官员一直都没有找到第一批感染者，并从这些可怀疑的感染者确立发病根源，是因为第一批感染者并不是他们，而是监狱里的囚犯。囚犯们被关在监狱里，本身就相当于被隔离了起来，不在政府最初设立的病疫集中营里，也就不在盘查的源头的名单之列了，最多就那个小狱警被查查，可工作量那么多，谁会特意查他呢。”灵灵说道。

    “所以你就让张小侯去看有没有监狱？要不要我们现在通知政府那边，让他们派人来查，不然工作量有些大。”莫凡说道。

    “不用。政府那边是围绕着第一批病疫者在找源头，他们得把搜索圈放相当大，派出很多人，才有可能最终查到这个监狱。我们现在已经找到了这个监狱，再以这个监狱为圆心找其实很容易的，监狱犯人活动区域是很狭窄很狭窄的。这一切事情都还只是我推断的，没有证实就把政府的人叫过来，没太大意义。”灵灵说道。

    “那走吧，我们去那间监狱。”莫凡说道。

    “找到了源头，我就有信心找到救治的办法啦！莫凡哥哥，你和灵灵可真厉害。”心夏脸上露出了欣喜之色。

    “那是，溺咒那种大事件都被我们解决了！”莫凡说道。

    ……

    监狱坐落在海崖边，海崖很高，陡峭而又巍峨，由于这里关押的是普通犯人，所以连禁制都没有，而这种悬崖峭壁也足以让他们逃狱绝望了，下面可都是礁石，跳下去，海水没有理由接得住的！

    监狱是晦气之地，考虑到大家都可能被瘟病传染，在进入监狱之前，心夏特意给每个人念上了一段祝福圣音，让祝福梵印入到大家的肌肤，一旦有毒系、暗系、邪气要入侵的时候，这些梵印就会组成一道防御壁障。

    监狱现在也是完全封闭的状态，就连狱警都被封闭在了里面，监狱里应该是备齐了足够的食物和水了，但政府已经焦头烂额，哪里管这监狱的事情。

    “奇怪，怎么亮了？”莫凡忽然自言自语了起来。

    取出了凝华邪珠，莫凡意外的发现这个沉寂了很久的珠子居然闪耀起了光芒来，忽明忽暗，像是在产生一种共鸣！

    莫凡这才意识到，凝华邪珠这东西本身就是源自于一个充斥着庞大邪气的法师监狱。

    不过他既然发亮了，也不知道是不是表明这里有某些能量是可以由它来吸收的。

    莫凡游历了世界也有大半圈了，到过的地方不算少，收集到的可以让凝华邪珠吸纳的能量，就只有那古老的时光之液，现在好不容易珠子又亮了起来，莫凡自己都不由的变得精神了！

    凝华邪珠一旦充满，自己就可以施展恶魔系力量，还是不会降低自己修为的，莫凡又怎么会不心动！

    没有想到这次陪心夏过来化身观世音菩萨救苦救难，一不小心还撞到了自己需要的东东。

    这监狱，得仔仔细细的找找，看看有什么是可以为自己的凝华邪珠充能的！！(未完待续。)


------------

第1067章 小红魔！

    “你的推断是不是弄错了啊，这里的囚犯们明明看上去很正常啊，哪里是染病的样子，分析得头头是道的，结果找错了地方！”芬哀已经忍不住开口说话了。

    他们几人在狱警的陪同下检查了监狱一番，结果监狱里并没有那些传染病症状，反倒一个个显得比外面的人还精神，当那些囚犯们看见妙龄美丽温婉出尘的心夏以及十足萝莉气质小美人的灵灵，一个个还显得神采奕奕，恨不得要从牢笼里面冲出来。

    “这些人，不大对劲。”这时心夏开口说话了。

    “怎么说？”莫凡问了起来。

    “他们的心智很古怪，按理说我可以比较容易的洞察出他们的一些思维和情绪，毕竟他们没有法师那种坚定心性，可我在搜罗他们思维的时候，却好像被一团雾给裹住了一样。”心夏说道。

    心夏可是心灵系的法师，帕特农神庙治愈系强大的同时，其他系类一样出彩，尤其是白魔法上，与其说他们是治愈神庙，倒不如说是白魔法圣堂！

    以心夏现在的修为，要洞察这些普通囚犯的思维真是太简单了，诚然这般东西脑袋里思维必定是极为龌龊，可偏偏心夏认真去感应他们的情绪，思绪，精神状态的时候，得到的却是被什么东西阻挡了的结果。

    “看来确实古怪，很有必要让政府的人过来仔仔细细的追查了，我去打个电话。”张小侯说道。

    “这里……这里没有信号。”那位中年狱警神色有些异常的说道。

    “那我出去打。”张小侯说着便往外面走去了。

    走出监狱自然是要走很多门的，张小侯让另外一名狱警给自己带路，监狱里有着一股很难闻的味道，他也好出去透透气。

    “我们继续往里面看看吧。”灵灵说道。

    跟着狱警，大家穿过了关押普通囚犯的地方，紧接着进入到了重要刑犯的监狱铁室。

    过了一座枢纽铁桥，一道非常厚实的铁门就出现在了莫凡面前，莫凡上下打量了一下，开口问中年狱警莫格诺道：“这里很厚实啊，估计法师都没法打透。”

    “是啊，就是担心有一些不轨的法师到监狱这里来作乱，所以法师也不可能闯进来。”狱警莫格诺认真的回答着。

    莫格诺一边说着最近监狱的情况，一边引着他们几人往里面走。

    他们刚走进去，大大的闸门就立刻关上了，里面一片漆黑，灯延迟了片刻在开启，由于整个监狱都由寒铁建造而成，这里面简直冷得跟冰柜一样……

    “莫凡哥哥……”

    莫凡正在思考着这里关押着什么犯人的时候，心夏的声音忽然从心念中飘来。

    莫凡稍稍转过头来，看着抿着嘴并没有说话的心夏。他很奇怪，心夏为什么要用心灵之音跟自己说话，难不成有些话这个时候不好说出口。

    “我刚才把试探了一下这位狱警的心神，他的情况和那些囚徒一样，我没法看穿，我觉得……”心夏用精神之音小心翼翼的跟莫凡说道。

    莫凡一听，神色一下子凝重了起来。

    “哦，狱警大哥，麻烦开下闸门，我跟我那位兄弟说一下事。”莫凡对狱警莫格诺说道。

    莫格诺缓缓的转过身来，那双乌黑的眼睛稍稍转动了一下，看了一眼莫凡，又看了一眼心夏。

    忽然，莫格诺笑了起来，笑容在那幽暗的监狱冷光下看上去非常的诡异。

    “进到了这里，你们就也是我的囚犯了！”莫格诺咧开嘴，笑声中重叠着另外一种宛如鬼魅狞笑的尖锐之音！！

    “你这话是什么意思，难不成想要囚禁我们不成，你一个小小的狱警还能滥用私权……你知道我们是什么人吗！”芬哀立刻大脾气的指着狱警莫格诺说道。

    莫格诺身上开始冒起了暗红色的邪气，感觉像是有好几十只可怕的暗红幽灵在他的周身缭绕，那一双乌黑的瞳孔也一下子变成了邪红之色，目光死死盯着少女芬哀的时候，充满了一种贪婪，咧开的嘴更是越来越宽，竟然口水都流了出来！

    这种形态，可不是贪图少女芬哀的美色，而是分明要把这鲜嫩的少女给吃了的可怕模样！

    “早该想到，要是这里有大问题，你们这些狱警也没可能幸免，说吧，你是个什么东西，为什么要弄出传染疾病来！”灵灵倒是一点都不畏惧，还义正言辞的质问道。

    “小姑娘，我把你吃到我肚子里，你不就什么都知道了！！”狱警莫格诺身上的邪气越来越盛。

    他的皮肤开始膨胀撕裂，像是里面有什么东西要破开人类的皮囊钻到人间来，他的脑袋顶上更是长出了一堆堆扭动的长须，一截截，宛如长虫蜈蚣，密密麻麻组成了看上去毛骨悚然的头发。

    他的双腿，又化作了如同黑色老树的根须，正在疯狂的往地面上生长开。

    借着幽暗的光芒，这狱警的影子映在了旁边光滑的铁墙上，可那哪里还是人类的形体，分明就是一个邪魔鬼怪，背脊上竟然全是触角！！

    “这……这是什么东西！！”少女芬哀看到这个，顿时吓坏了，惊恐的钻到了后面。

    心夏看到一个好好的狱警居然有这般巨变，脸色也有些发白，难不成这次传染病就是这种怪物所引起的？？

    莫凡看着这个鬼怪的同时，发现自己携带的凝华邪珠在这个时候光芒大亮，分明就是表明眼前的东西正是它所需的。

    莫凡心中诧异，为什么凝华邪珠会对一个怪物有反应……

    恩，现在应该不是考虑这个问题的时候，应该是考虑这个狱警怎么突然间就变成了这般模样，宛如被邪魔附体！

    很不巧的是，莫凡偏偏觉得这一幕自己在哪里见过。

    “我明白你是什么东西了。”忽然，莫凡一脸镇定的开口了。

    那狱警鬼怪体型增加了近一倍，容貌面目全非，那密布在额头上的大大小小瞳孔一下子全部锁定了莫凡，然后发出了怪异的笑声。

    “你身上有不错的东西，交给我，我会让你死的痛快一些！”怪物口吐人言，可那音色是相当之古怪！

    “你是不是还有个大主人，不知道他是不是也在这里？”莫凡问道。

    “哦，看来你知道些什么。我们的大主人怎么可能来这种小小的监狱……”狱警鬼怪说道。

    “他不在，那你嚣张个卵，给我去死！”莫凡一抬手，手掌心就有一道暴君荒雷以冲击之势狠狠的打在了这狱警鬼怪的身上。

    狱警鬼怪被雷电击飞了出去，顺着铁楼梯就滚了下去，重重的摔在了下方宽敞的地面上。

    狱警鬼怪倒没有死，缓缓的爬了起来，额头上的眼睛充斥着暴怒的血光，并仰起头咆哮出一声来！

    “嘣！！”

    “嘣！！！”

    “嘣！！！！！”

    就在这时，那些关押在下面的铁牢的牢笼猛的被撞开了，铁牢房里，那些穿着囚衣的刑犯冲了出来，他们一个个撕开了身上的衣裳和镣铐，蛮力大得惊人……

    尽管没有像狱警鬼怪那样变化得那般彻底，可这些囚犯们背上也一样长出了触角，面目如鬼，可怕至极！

    “莫凡，你知道它们是什么东西？”灵灵见这么多囚犯竟然全部都会变身成鬼怪，脸上也分外吃惊。

    “恩，我在日本遇到过类似的情况，这些囚犯是被控制了心智，不要伤他们的性命，狱警多半是连身体都被腐蚀了，是祸源，必须铲除掉！”莫凡说道。

    这种可怕状况莫凡遇到过，当初他和望月千熏将凝华邪珠从东守阁偷出来之后没多久，望月千熏在大街上就险些化身邪魔，造成难以估量的损失。

    莫凡现在明白凝华邪珠为什么会闪耀，也知道这狱警为什么对这珠子特别感兴趣，因为它们都属于同一种能量，是将无数怨念、愤怒、痛苦经过了岁月沉淀而孕育出来的至邪能量，这种邪恶之能与人接触之后，会立刻就被控制了心智！

    红魔！！

    东守阁那世界法师监狱，便孕育出了第一代红魔这样的邪物！

    第二代红魔的胚胎可不就在莫凡的手上，也就是凝华邪珠，邪性被包老头堕去，变成了莫凡收纳世间能量的珠子！

    莫凡问那个狱警鬼怪，是否还有一个大主子，所指得就是第一代红魔！

    监狱囚犯浑身充满了邪性，被控制了心智，整个城市遍布了瘟疫，遭受苦难病痛，莫凡真没有想到这一切竟然是红魔的杰作！！

    还好红魔本尊，那个望月名剑提到的旧友似乎并没有在这小小的监狱中滋长壮大，仅仅是培养了一个小红魔出来，不然他们这样冒然进入到这里查探，还真是要出大事了，根据望月名剑说的，第一代红魔的实力很可能是大君主级的！！

    既然是小红魔，这件事就没有想象中那么难解决了，处理掉这小红魔，再散去遍布四处的这种邪气，瘟疫根源就算是被彻底破除了！！(未完待续。)

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1068章 不死的怪物

    readx();    “开的什么玩笑，现在隔离区出现了暴乱，我们的人手连阻止这暴乱都还不够，哪还有功夫去帮你们监察一个破监狱的事情！！”电话那头，政府的官员带着几分不耐烦的回应道。

    “暴乱？不是之前还好好的吗，为什么突然间暴乱起来了，难不成是有很多人病死了吗？？”张小侯感到十分诧异，急急忙忙问道。

    “我们也不知道，那些病人突然间眼睛发红，跟疯了一样，还对身边的人带有攻击性！这下可完了，整个卡克卡要出大乱子了！”那名瘟病官员说道。

    “我们确实是找到……”

    “你不要再说了，我们是抽派不出人手的，我也没那个时间在这里跟你说那么多！”

    “可是……”

    张小侯还想说些什么，谁知道那位瘟病负责官员直接就挂了，从电话那头张小侯确实是听到了嘈杂的声音，甚至还有警报在响，显然那位瘟病官员并不是在欺骗自己，可明明是生病了，那些病人怎么会出现那样的反常？？

    张小侯一寻思，这事得赶紧告诉莫凡他们，瘟病越发严重，甚至到了人心暴动的局面，一旦隔离区控制不了局面，让人们跑出去，感染到了更多的人，事情就更是难以收拾了！！

    “怎么闸门关起来了，莫凡，心夏，你们在里面吗？”张小侯敲打着厚实的闸门，结果发现闸门一点动静都没有。

    他转过头去，结果发现普通烦人的牢房中出现了非常大的响声，返回去一看，那些囚犯居然冲了出来，一个个凶光毕露的盯着自己！

    “这是什么情况，监狱暴动吗？？”张小侯看着这些红着眼睛的囚徒，倒没有露出惊慌之色。

    他现在怎么说都是一个征战妖魔的军统，又经历了古都浩劫那样的大场面，这些看上去充满蛮力的囚徒对付起来也没那么难。

    ……

    闸门内，那小红魔站在那群长满了触角的重刑犯人人群中，它自己并不动手，却疯狂的吩咐着重刑犯人往莫凡那里冲。

    “他们邪气更重，应该与他们自身身体里充斥着怨念有关。”心夏说道。

    之前的刑犯牢笼那里，那些犯人看上去还比较正常，顶多直勾勾的贪婪的盯着三个女的看而已，可这里的重刑犯，他们明显是中邪更深，那根本不是贪|欲了，完全就是想生吃活人！

    “他们都还是*，不能杀掉。”灵灵提醒了一句。

    这些重刑犯是被控制了心智，因为邪气的沾染获得了一些黑暗能量，可他们毕竟都还是人。

    “莫凡哥哥，这些犯人交给我和芬哀对付，你专心对付那个罪魁祸首。”心夏对莫凡说道。

    说着话时，心夏已经缓缓的闭上了眼睛，当她重新睁开的时候，那双美丽如湖水的眼眸里竟然闪烁出了如剑一般的锐利之芒来。

    精神穿刺！

    心夏知道不能对这些刑犯们进行杀害，他们确实是犯人，却不是死刑犯，同时也是瘟病的受害者，所以对付他们最好的办法就是精神上的攻击！！

    精神之力无形无影，却是通过心夏的意念之波直接传达到这些触角刑犯的脑海之中，原本煞气腾腾的这些犯人们遭到精神攻击后，立刻发出了痛苦的喊叫声，一副头疼欲裂的样子。

    犯人们成批成批的倒下，心夏的精神穿刺范围相当之广，竟然一下子压制住了这上百号重刑犯！

    “莫凡哥哥，快动手，我坚持不了太长时间。”心夏说道。

    “好！”

    莫凡不敢耽误任何的时间，利用遁影一下子出现在了小红魔的面前。

    “跟我到后面去玩玩！”莫凡将空间之力置于双手间，生生的将这小红魔给举了起来，朝着这个铁皮大牢笼的后方重重的扔了过去。

    这样做，自然是避免伤及到那些被控制了心智的重刑犯，心夏身旁的那个少女芬哀也立刻明白，马上布置出了水之禁制，把那些重刑犯统统围困了起来，一方面保护他们不受到魔法的波及，另一方面也在心夏坚持不住的时候再拖延一些时间。

    ……

    小红魔显得格外愤怒，他见莫凡这些人年纪非常轻，纯粹当做是来探查的普通小法师，不想他们把这里的事情传出去，这才对他们动起手来，哪知道这几个人实力这么可怕，让他有些措手不及了！

    “砰！！！”

    莫凡手一推，隔空之力将这狱警鬼怪重重的压在了厚重的铁墙上。

    小红魔倒是力大无穷，居然生生的与莫凡这念控之力较量，他一步一步的往莫凡这里走来，长长的獠爪举了起。

    莫凡意识到自己空间之力还远没有艾江图那种境界，立刻放弃了空间魔法，转而动用起了自己现在最强的力量！

    “暴君荒雷！”

    莫凡手掌一翻，雷电如兵，迅速的聚集了过来，随着莫凡将手一甩，雷电成数道鞭链，劈啪作响的抽打在了小红魔的身上。

    这小红魔倒是皮糙肉厚，雷电这样打击都不见身上有伤痕，莫凡在后头还没有形成保护禁制前又不敢轻易动用大的魔法，只能够用这些小技能先控制着他！

    “莫凡哥哥，我们这边好了，尽快解决！”心夏提醒了莫凡一句。

    莫凡点了点头，手中的雷电变得更盛，那滋滋作响的暴君荒雷好像自身也耐不住狂性，跃跃欲试。

    “苍雷爪！”

    莫凡手成爪，重重的挥出，遍布在他那里的苍黑色雷电更化作了天龙之爪，带着威严与毁灭，直接撕开了小红魔的胸膛。

    这小红魔的实力，最多也就是统领级了，若换作是以前，莫凡对付起来还有那么一些难度，可现在他的雷系技能威力直接提升近三倍，再加上暴君领域和本身就不逊色于高阶魔法的苍雷爪之技，要杀这小红魔也绝对不是一件难事！

    苍雷撕得彻底，就看见小红魔的胸膛全部都碎了，脖子和脑袋都无法支撑。

    可怪异的是，这小红魔并不想是受到重创濒死的样子，那张脸还在那里狞笑！！

    “你的魔法是强，但却永远都杀不死我的！！”小红魔那残破的身体又涌出了邪气，那些邪气很快就将他的身躯给补全了起来，就宛如一个不死的幽灵！

    问题是，即便是亡灵中的幽灵，一样是不可能被重闯后复原的，雷电对幽灵是有攻击效果的！

    莫凡没有动用暴君制裁，而是借助了小炎姬的力量，直接发动了更强的火系毁灭魔法！

    这一个曜日轰隆过去，那不可能摧毁的监狱厚铁墙也直接出现了一个大洞，外界的光芒立刻照耀了进来……

    莫凡本以为这次小红魔是必死无疑了，却不料那家伙仍旧在邪气的萦绕下恢复了本貌。

    这个世界上，自愈速度最快的生物也不可能在烧成灰烬后都能够重新复苏，所以莫凡看到这一幕后便坚信这和治愈无关，而是自己的这些魔法对这种邪物似乎起不到摧毁的作用！

    “我不是你的对手，可你也别想毁灭我，这座城市，很快就会成为我的天国！！！”小红魔的声音尖锐的响了起来。

    莫凡心中一沉。

    看来瘟病扩散得越严重，这个小红魔就越强大，眼下几个城市都被感染，被感染的人身上的负面情绪便是这小红魔的养料，而瘟病之人若是死亡，那就是怨念达到最鼎盛的状态，那个时候莫凡再和小红魔对战，就未必是他的对手了！！

    “莫凡，这种东西恐怕是一个拥有了心智的能量体，已经不能用普通的妖魔和生物来衡量了，任何系的魔法可能都杀不死它！”灵灵的声音传了过来。

    红魔确实是世间相当罕见且可怕的生物，因为它的形成，导致它基本上不受任何系魔法的攻击，莫凡确实其他几个系都试过了。

    而芬哀是修光系的法师，她也进行了尝试，几乎能够驱逐一些邪魔恶性的光系居然也杀不死这小红魔！

    如此棘手的怪物，莫凡也完全是第一次遇到。

    看到被自己打成碎片的小红魔又正在慢慢的复原，莫凡也是恼怒无比，竟然还有自己一身魔法杀不死的怪物……正要低头呼出火系魔法来再做尝试的时候，莫凡看见了那闪耀得有些过分的凝华邪珠！

    “对了，这珠子就是吸纳能量的，严格来说，还算是这小红魔的祖宗，说不定可以直接吸走！”莫凡心中这么想道。

    考虑到这凝华邪珠可能会被这小红魔给夺为他用，莫凡索性再将小红魔给打得更碎，然后立刻取出凝华邪珠来，将珠子与碎片之一触碰……

    那邪性能量碎片光芒更盛，竟然真的将那红魔的身体碎片给吸了进去，红魔身体碎片到了凝华邪珠这里，直接现出原形，边做了一团浑浊的能量，注入到了凝华邪珠之中，就像小泥鳅坠平时收纳残魂那般。

    “还真有效！！”莫凡喜出望外，自己只是尝试一番，哪知道凝华邪珠是吸这能量的，难怪凝华邪珠之前就一直在亮起来了。

    “我把你一片片打碎，然后一片片收进去，看你怎么兴风作浪！！”莫凡知道了方法，手段就更加粗暴了！！(未完待续。)


------------

第1069章 病疫之乱

    小红魔的身体仍旧在重新组合在一(，只不过可以看得出来，每每被莫凡的凝华邪珠给吸纳走其中一片身体后，它身上的气息就明显减弱几分，而且小红魔在知道这凝华邪珠已经不是正常的凝华邪珠后，马上也露出了恐慌之色，开始乘着莫凡轰开的监狱大洞逃跑。

    莫凡哪里会给它跑掉，施展出了司夜统治，生生的利用巨影钉大阵将这能量体给困住！

    诚然需要一片片来吸收，可找对了方法，事情就变得好办了很多。

    经过了一次又一次的打碎，一次又一次的吸纳，终于这小红魔的最后一块身体被莫凡给吸入到了凝华邪珠内。

    莫凡查探了一下凝华邪珠内的能量，竟然还真的涨了不少，这对莫凡来说可就是天大的好事了！

    “凡哥，到底出了什么事啊！”张小侯绕了一个大圈跑了过来，不解的看着这一切。

    “解决了瘟疫之源了，没有想到会是一团拥有了心智的邪性能量，这件事可能说来话长，你和政府那边联络的情况怎么样了？”莫凡询问道。

    “传染病集中地那边出暴乱了，好像是病人们情绪难以控制。”张小侯说道。

    “这还得了，有没有控制下局面？”

    “估计是控制不下，毕竟被感染的人太多了。”

    莫凡心中一沉，虽然病源是找到了，并消灭了，可病就是病，那些有害的物质还在人的身体里，而且他们会变得失去理智，很可能本身这种瘟疫就不单单是破坏人类的身体组织，还会放大人的负面情绪，这本身就是红魔最可怕之处！

    “灵灵，有没有找到可以消除瘟病的东西？”莫凡询问道。

    他们之前解决了溺咒，便是从歹蛆那里获得了抗体，并制作了疫苗给各大沿海城市，让他们不在遭受溺咒的侵染。

    眼下这种瘟病应该也是需要从病源这里寻找抵抗体的，莫凡希望灵灵这边会有一些收获。

    “歹蛆是生物，它的身是有抗体很正常，可你刚才与这个怪物对抗的时候也看到了，魔法根本伤不了它，它本身就是一团能量，是绝不可能有抗体的。”灵灵说道。

    “既然病源不是生命，是一团能量体，那怎么可能传染出对生命有害的瘟病来？？”芬哀也好歹是神女殿的见习女侍，关于病疫的事情自然是有所了解。

    “之前我还很奇怪，为什么正常的瘟病处理手段都对它无效，而且传播得越来越厉害。现在来看，这病不是出自于身体，而是源自于人的心，严格来说这是一种心灵系的恶性传染。每个人身上都有类似于囚徒心中的负面情绪，在那怪物的催化下，这种负面情绪就会缠结，就会被放大，这也可以解释为什么病疫症状人出现的症状其实只是感冒，以及现在的大规模暴动……这是心病，通过一样负面、消极的情绪在人的身体里相互影响，不是空气传播，也不是食物传播，就是情绪感染！”灵灵说道。

    “这世上还有这种瘟病？？”张小侯拉长了下巴，一副难以置信的模样。

    “这东西应该不是彻底对魔法免疫，它应该是归位心灵系中，只是一旦这种邪恶之念庞大到一定程度之后，心灵系力量也无济于事，毕竟心灵系本身就不带着什么实质性的毁灭效果。”灵灵说道。

    “别说那么多没有用的啊，隔离区那边已经暴动了，我们这次出行也算是彻底失败了，回去必定被大贤者给痛斥责罚。”芬哀说道。

    “哼，这件事要闹大了，他们也拖不了关系，谁让他们不早派更高级别的人过来，反倒故意坑害你们两个。”莫凡冷哼道。这个帕特农神庙，明显不是看上去的那么圣洁不染！

    “既然是属心灵系，那我可以尝试着将大家心中的负面情绪给安抚下去。”心夏说道。

    灵灵摇了摇头道：“这负面能量被那小红魔引到了那么多人的身上，数量庞大你去安抚的话，即便你是超阶级的心灵系法师，这么多负面能量撞进来，你的精神也会崩溃的。最好的办法不是去压，而是去转移，得把这些负面能量转移到一个合理的地方，否则很快小红魔就会重新复活，并且变成一个更可怕的魔头！”

    说完之后，灵灵就看了一眼莫凡手上拿着的凝华邪珠，她似乎从这凝华邪珠中看到了一些什么，但眼下事态紧急，她也没有再多问，而是对莫凡道：“你这个珠子好像能够接受这些东西。”

    “恩，好像确实可以，不过，我感觉到珠子里的邪性增加了一些。”莫凡说道。

    经过包老头的处理，凝华邪珠已经是一个能量容纳器了，不再带有任何的蛊惑和精神攻击，但将小红魔给收进去后，凝华邪珠渗透出了一些阴冷，想来凝华邪珠是把小红魔净化成了自己可以用的能量，但也多了一些杂质。

    “心夏姐姐，你不能用自己的心念与这种庞大的负面能量去抗衡，但你可以引导它们，进入到莫凡的这个珠子里，把它们全部困在珠子里，瘟病也会随之消除了。”灵灵说出了自己的办法。

    转移到珠子这里，心夏就不至于遭到邪气的攻击了，这是最好的方式。

    “好，事不宜迟，我们往隔离区吧。”心夏说道。

    前往隔离区时，莫凡偷偷的给包老头打了一个电话过去，凝华邪珠接纳这么多负面能量，有可能孕育出下一个红魔来，莫凡得马上让包老头过来把珠子里的邪性能量给倒空，或者净化掉，不然天知道会不会出现一个更可怕的红魔来，被瘟病感染的人可是遍布半城啊！！

    ……

    到了隔离区，那里场面一片大混乱，原本用来给瘟病病人做医疗的设施全部被砸得稀烂，搭建的隔离屋也全部被打碎，要不是这座卡克卡城市还有几位高强的法师布置了禁止，将所有人都还困在了隔离区域里，不知道这座城市得一下子乱成什么样子。

    军法师在外面列成排，一个个严正以待，偏偏他们又相当奈，毕竟那些都只是病人，不是妖魔，他们究竟该用什么魔法对付他们是一个极其艰难的抉择！

    “你们到底跑到哪里去了，这里变成这个样子，你们还擅离职守！！这件事我一定会禀明殿母，对你们着重发落！！”老女侍古兰看到了心夏和芬哀，立刻恼羞成怒的指责了起来。

    古兰到这里，无非是想查探情况，防止帕特农神庙有承担没有全力以赴的罪责，可她也没有想到事情一下子变成了瘟病暴乱的这种程度，一时间城市惶恐至极，已经有一些官员提出了一些不人道的方法了，就是为了防止瘟病传到其他地方。

    “帕特农神庙就派你们这群乳臭未干的毛丫头过来，很好，很好，若是不想援助我们克罗地亚，便不要这般装模作样，我们克罗地亚人不需要你们这种怜悯，妄我们对你们安德圣女那么信任！！”瘟病指挥官达瑞怒不可止的说道。

    “这件事……与安德圣女无关，我们已经派遣这位……这位候选人前来，是她没有处理好！”古兰脸色都变了，急忙将所有的罪责都往心夏的身上推去！

    “候选人？她？”指挥官达瑞看了一眼年纪相当之轻的心夏。

    虽然说帕特农神女殿候选人是没有年龄之分的，但这女子未免年轻得有些过分了，魔法高校学员的模样。

    “殿母不久前将她推举为候选人，我们大贤者并没有怠慢这件事啊，是派了候选人过来的！”古兰继续火上浇油。

    克罗地亚的传染之病事件要是闹大了，大贤者梅若拉绝对是有责任的，甚至还可能牵扯到候选人安德圣女，眼下事情就已经有往严重的方向发展了，既然逃脱不了干系，那就能推到别人身上就尽可能的推，一定要世人明白，不是大贤者的过，是新候选人无能！

    “凡哥，心夏，你们看指挥官旁边那个铁脸长鼻的将军。”张小侯声音放低了许多，神色变得严肃了起来。

    “怎么了？”莫凡不解的道。

    “他身上没有很明显的军徽，但却是穿着将军之服。不出意外，这种军人多半是出手做并不太光彩的事情。”张小侯说道。

    莫凡往病疫指挥官达瑞旁边看了一眼，也确实看到了张小侯说得那位将军。

    “你的意思是说，如果局面控制不下来，他们可能采取……”莫凡有些不敢往下想了。

    瘟病，传染，这甚至比妖魔还要可怕，所以卡克卡政府是绝不会让这种瘟病传出去的，眼下病人们到了这种失去理智疯狂程度，用不了多久就会冲破禁制，到那个时候，出手控制局面的就是那个没有带军徽的将军了！！

    心夏聪明，立刻恍悟了张小侯所指的意思。

    （唉，我们大福建山多，容易涨大水，好严重嗷~~~你们乱叔就在一座随时桥要被淹掉的山城老家，却如此心态超然的继续给你们保持更新，天地良心啊，希望我这勤勤恳恳和真真诚诚唤来之后几天风调雨顺……风调雨顺，不对，不对，大不对啊，你丫老天爷别再给我下雨了，要粗大事的，我家特么是一楼！！！！）

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1070章 恶魔充盈

    readx();    “莫凡哥哥，带我到高处。”心夏说道。

    “好！”莫凡将心夏的轮椅整个提了起来，踩着搭建起来的信号塔一下子跃到了信号塔的顶端。

    “我之前说的只是猜测，如果不行，我们立刻离开。”灵灵特意叮嘱了莫凡和心夏一句。

    莫凡点了点头，没有再多说。

    ……

    在信号塔之处，可以一眼俯视着已经变成一个垃圾场一般的隔离区，成堆成堆的人挤在了禁制旁，用他们暴躁的身体撞击着禁制。

    这些人也不知哪来的蛮力，本来禁制对普通人效果是很强的，就算他们人数众多也不可能撼动都了禁制，偏偏这些病人们身体里其实已经滋长出了邪力，使得他们更加的强壮！

    看到这般情景，心夏不由的抿紧了嘴唇。

    “开始吧，我来拿着这个珠子。”莫凡说道。

    心夏点了点头，将双手交叠的搁在了自己的胸前，似乎要触及心灵的最深处来施展出心灵之力。

    心灵涟漪无影无形，莫凡只感觉自己的脑海有一种宛如笛子一样带着几分悠扬的声音在回荡，可仔细去辨，却其实什么都没有。

    莫凡知道，心夏的心灵之涟已经在扩出去了，宛如一双双柔和的素手，轻轻的抚在每一个情绪暴动的病人的额头上。

    心夏没有眉黛锁紧了，

    在安抚他人心灵的同时，也会受到一些过强的负面精神的攻击，心夏可以感觉到那些人内心的狂暴和愤怒。

    他们被病痛折磨，政府束手无策，世界组织无人赶来救援，他们宛如被所有人遗弃，在这隔离地带中等待死亡！

    聆听着这些病人们的心，心夏脑海之中忽然浮现出了一些模糊的记忆。

    抛弃……

    抛弃自己的母亲，博城灾难中那群将自己独自抛弃在冰冷废弃城市的人……

    一种莫名的伤感与恼怒在心夏的心中涌起，为什么人可以那么的无情，明明自己那么善良的对待着他们，为什么古兰要将所有的罪责推卸到自己的身上，明明自己才是那个不惧怕传染到这里救助的人啊！

    心夏想要睁开眼睛，可她发现自己居然无法醒来，她周围一片黑暗，还有冰冷之气，这里……就像是一个冰柜，自己当初为了求生，躲避巨眼猩鼠的超市冰柜里……

    “心夏！”

    忽然，耳边传来了一个声音，那么的熟悉。

    “心夏，心夏！”

    莫凡轻轻摇晃着心夏，不知道为什么，莫凡可以感受到心夏正在被那庞大无比的邪念给侵染，正在疯狂的勾起心夏所有令她也该愤怒，也该痛苦的往事！

    “快，把那些东西转到我这里来，别被邪念影响，知道吗！！”莫凡握着她些许发抖的双手，郑重的说道。

    心夏仍旧醒不过来，但她看到了有人猛的推开了冰冷的冰柜，将自己从里面抱了出来，手掌、肩膀都感受到了来自莫凡身体的温度……

    “自己也被这些东西给侵染了吗？”心夏的情绪慢慢的平静下来，一想到自己其实从始至终都有一个人坚定不移的呵护着自己，不让自己受到半点的委屈，心夏那本是黑水翻滚的心湖在此刻慢慢的平静了下来，黑色的心之湖水也在一点点的变得澄清。

    心夏终于睁开了眼睛，那双眸子从未有过的清澈与纯净，又是美得让人移不开视线。

    她看着莫凡，眼角带着欣慰。

    心一旦沉淀下来，那么这些邪性之力就休想再控制好住自己！

    心夏神情从欣慰又变成了坚定，她的心念化作了一股更加强大的海啸，将所有的浑浊物质都往莫凡手中的那颗凝华邪珠上灌去！

    “嗡嗡嗡~~~~~~~~~~~~~~~~~~~”

    心灵梵钟在这隔离地带响起，人们听不到，可心却有所反应，那是在脑海中回荡着的圣梵之语，让一切的躁动都会就此消散。

    病人们开始倒地，从禁制旁开始，乱成一锅粥的病人们宛如被在被洗尽了心之瘟病后，便都沉沉的睡去，邪性赐予他们之前的蛮力无非是在巨大的消耗着他们身体机能，当这一切被压制了，他们便疲惫不堪！！

    “怎么回事，她在催眠那些人吗？？”瘟病指挥官抬起头，看着信号塔上的那位新候选人。

    “那不是催眠，情绪暴动的人是很难催眠的，她在治愈，用心念去治愈……”那位没有军徽的将军说道。

    “长官，那些昏倒的病人身上没有了病斑，好像确实是被治愈了！”一名官员匆匆忙忙的跑过来，对指挥官达瑞说道。

    “是真的吗！！！”指挥官达瑞情绪立刻激动了起来，目光更有些难以置信的看着信号塔上的那位轮椅之女。

    “她……她是怎么做到的？？”古兰也傻眼了，这样一个连女贤者都要束手无策的瘟病，她一个刚刚进阶的女侍怎么可能做到？？？

    “看来，她作为候选人是有原因的。”那位没有军徽的将军说道。

    越来越多的病疫者倒下，已经有一些治愈系的法师大胆进入到禁制中，一番检查后发现病人们都没有生命危险，无非是身体看上去比较虚弱。

    病斑在消失，这就是最大的好事，也就是说信号塔上的那个帕特农神庙之女真的寻找到了解救之法，为大家化解了这场传染之灾！！！

    偌大的病疫集中营地，病人们横七竖八，躺倒了一片又一片，铺满了地面。

    病疫正在消除，他们脸上的神态都变得安详许多，经历了折磨的他们在心夏为她们演奏的这心灵洗涤之歌中，安稳的睡去！

    “确认都没有大碍了吗？？”

    “是的，都只是睡去了，都会醒过来，指挥官，病疫消除了，这真是太神奇了！！”

    “我们研究了那么多日，都无法找到瘟病的良药，帕特农神庙不愧是帕特农神庙，当之无愧的治愈神堂！！”几位老治愈系法师们都是感慨不已。

    张小侯一脸欣喜激动的看着灵灵，开口说道：“太好了，你真是太了不起了，真的解决了这瘟病。”

    “心夏姐姐一直在用心灵之语跟我交流，我只不过是把她的一些心灵知识给整合了一下，大致推断了这个方法，我想这次瘟病真要是换成其他治愈系法师过来，多半都是无济于事的。”灵灵说道。

    也多亏心夏是心灵系的法师，而且心念之强，远超出了灵灵的想象！

    转移怨怒这种办法，可不是什么心灵系法师都做得到的，一不小心就会被上万病疫者的心灵病疫给侵染，心性要是足够坚定，心境不足够纯净，知道了方法都没有用！

    “哈哈，果然我们几个出马，没有什么问题是解决不了的！！”张小侯已经大笑了起来。

    笑着笑着，张小侯突然间意识到哪里有些不大对劲，过了好一会，张小侯才想起来，自己本应该是来度假的！！

    ……

    ……

    信号塔上，莫凡看到心夏脸上露出的疲惫，虚弱到连话都说不出口，只能够用那双漂亮的眸子看着自己。

    莫凡自然心疼无比，病疫者那么多，要把它们身体里的邪能彻底拔出那是一个极其巨大的工程，心夏这等于是把自己的精神力掏空到了一个极致啊。

    “莫凡哥哥，这个……这个珠子……”心夏有气无力的说道。

    “放心，我不是第一次和这个珠子打交道了，最初的时候它的邪性比现在还盛，它一样没有能够奈何得了我。”莫凡把凝华邪珠用银纸给包裹了起来，这是莫凡特意让张小侯去找来的，可以稍稍隔绝一下能量的外泄。

    “那……那就好。”心夏靠在轮椅上，身子都没有力气支撑了。

    莫凡将她抱了起来，剩下的事情交给那位瘟病指挥官处理就好了，得赶紧让心夏休息。

    这种精神上的透支，任何治愈之法都是没有效果的，那群病疫者要昏睡上一些时间，而解救了他们的心夏估计要沉睡更久。

    把心夏安顿好，莫凡看着她那发白的小脸，心中感慨不已。

    莫凡在今天才发现，心夏其实跟自己、张小侯以及其他很多人一样，在博城灾难的时候已经在心底埋下了一些东西，()有需要尽心尽力的去呵护，去完成。

    ……

    “恩？邪气正在消失？？”莫凡守在心夏身旁的时候，查看了一下凝华邪珠，结果发现邪气越来越弱了。

    莫凡感到万般疑惑，于是用心念探入了进去，结果发现凝华邪珠内竟然一下子涨了许多能量，几乎要填满整个珠子了！！

    莫凡喜出望外，这凝华邪珠一旦能量充盈，就代表着自己可以使用恶魔系的力量！！

    “难道包老头改造这个珠子的时候，其实还是给珠子弄了过滤器的，邪性带有精神攻击性的能量也可以过滤掉，变成充盈恶魔之珠的能量！！”莫凡激动不已的说道。

    邪气还在褪去，莫凡觉得自己已经不能再叫它凝华邪珠了，而算是自己最强大的一张底牌-恶魔之珠！！

    真没有想到啊，帮助心夏来到这里救苦救难，竟然自己还得了这么大的好处！！！(未完待续。)


------------

第1071章 龙牙斗场

    ……

    “很好，你做得非常好，克罗地亚魔法协会以及政府都向我们致来谢帖，我们帕特农神庙所需要的克罗地亚黑杜鹃花将不再收取任何的税务费用！”中央大殿内，殿母甚是高兴，看待心夏的目光也和之前大不一样了。

    黑杜鹃花一直是帕特农神庙非常或缺的一种药物材料，往常克罗地亚会在这方面收取相当高的税务，偏偏黑杜鹃花的品质也就只有克罗地亚那里最好，在用量庞大的情况下，每年采购黑杜鹃花在税务的消耗上都是一笔相当惊人的数目，让殿母都没有想到的是，克罗地亚政府因为瘟病的事情，竟然直接免除了税务，这位他们帕特农神庙可节省了一大笔钱。

    而这一切竟然是因为被故意刁难的新候选人叶心夏，她不单单是解决了这场病疫，更似乎在克罗地亚扬起了一阵呼吁之声。

    帕特农神庙里一共有八位候选人，心夏加入其中只能算是第九位，其他候选人各自都在一些地方拥有自己的名望与美名，能否最终成为神女，也是看世界各地的呼声，一旦有哪位候选人的呼声在世界各处都会有响应的话，那么她就离世界神堂不远了，人们敬仰，爱戴，形成一种宛如宗教一般的信仰！

    当然，候选人期间，大家都只是支持，还谈不上那么根深蒂固。

    心夏本身是在神女殿默默无闻的，可不知为何在一些地方已经有了支持之声，再加上埃及那场金字塔战役以及正炙热的克罗地亚传染病……

    两次都有她的名字，再加上候选人的身份公布，于是埃及那边和克罗地亚那边同时涌起了一阵呼吁，支持心夏这位第九候选人！

    虽然这点呼吁之声与其他几位候选人的影响力差别还很大，可心夏也算是有自己的影响力了。

    “现在应该没有人对她成为候选人有异议了吧？”殿母反问了一句，目光扫视着众成员。

    “这点功绩，离候选人仍旧是有差距的，两个国家之所以会忽然大肆追捧，不过是跟风而已。”大贤者梅若拉依旧直接表示着自己的不满。

    “作为刚晋升的女侍，能够让人记住你的名字，能够让世人更加尊敬我们帕特农神庙，这就是很难得的事情……”

    心夏看着殿母，不知道为什么心夏感觉其实是有些奇怪的。

    按理说，即便自己最近确实表现出色，完成了很多女侍都没有完成的事情，但殿母对自己的青睐是不是有点过头了，作为殿母，她不是应该更关心候选人以及女贤者们的情况吗，相比起一些更大的事件，自己所做的其实也只能够算是一般……

    心夏对帕特农神庙的职位晋升不是那么的狂热，不像其他女侍那样，几乎可以整个人都钻入到晋升之事上，反倒是殿母的这三番两次有意提携自己，让心夏受宠若惊的同时，又觉得几分不安。

    一方面是殿母的这番好意让心夏不明用意，另一方面就是来自神女殿其他人员的目光，心夏可是心灵系法师，她可以感觉到这些人目光里的敌意！

    ……

    ……

    威尼斯水都

    返回到这座水上城都，莫凡发现其人流量又变大了，一些比较狭窄的桥道、水道都彻底拥堵，感觉要再有人继续进入到威尼斯，威尼斯水上交通是要彻底瘫痪了！

    “凡哥，你打国赛还能这样乱跑的啊？”张小侯打心底佩服莫凡，别的国府选手那都是紧张兮兮的候着，生怕走出去后出了什么意外，不能够好好比赛，莫凡就牛b了，直接跑到危险的克罗地亚！

    “比较重要的比赛我自然会回来。”莫凡说道。

    “好像下午就是我们国家的赛事，我先看下是打哪个国家……”张小侯拿出了手机查看了起来。

    一旁的灵灵看都没去看，直接回答道：“是西班牙。”

    “西班牙？？”不知道为什么，莫凡心里升起一种不好的预感。

    “有什么问题吗，这?家伙很强？”张小侯问道。

    “强是肯定很强的，记得上一届他们排名大概是十三左右吧。”灵灵说道。

    莫凡偏过头，低着视线看了一眼小青马尾鞭的灵灵，嘀咕了一句道：“上一届你才几岁呢，这种事情你都记得！”

    灵灵忽然沉默了，好像想到了什么令她不太开心的事情。

    莫凡也不知道自己说错了什么，便也没有去在意，只是告诉灵灵和张小侯道：“待会我带你们到休息区那里，你们就在那里观看好了，这会买票你们是别想买到好位置的！”

    返回威尼斯的时候，时间有些紧，而且交通还分外的不方便，张小侯不免担心莫凡会不会错过时间。

    而且，不久前封离那个老家伙还打电话来确认了一遍，询问莫凡这混蛋到底在干什么，怎么还不到现场。

    莫凡当然不会说自己是跑克罗地亚了几天，只说自己闭关修炼，没啥事不要叫他……

    ……

    “凡哥，怎么感觉这个场地人有点少啊，难不成我们中国和西班牙打算是冷门？”到了赛场，张小侯不免问道。

    灵灵也抬起头来，看着有些空荡荡的大赛场，一副闭口不言的样子。

    莫凡也纳闷，难不成所有人都进场了，可就算都进场了，这外围应该也有很多人的才是啊，世界学府之争可算是国际上保留的少有的魔法决斗赛事了，大部分人想要看到真正的魔法较量也就只有在这个世界学府大赛上……

    “莫凡，你怎么还没到啊，都快开始了！”赵满延的电话急匆匆的打了过来，质问道。

    “我已经到托伦托魔法斗场门口了啊，怎么感觉怪怪的，里面一点声音都没有。”莫凡说道。

    对面那边沉默了几秒钟。

    “你他妈是脑子灌满威尼斯河水了吗，今天是在龙牙魔法斗场！”赵满延的声音从手机里咆哮了起来，让莫凡感觉那家伙的唾沫都要喷出来了。

    “妈蛋，没人通知我啊！”莫凡也是震惊了！

    “封离估计都要把你开除国府队了，你发给定位给我，我飞过去接你！”赵满延说道。

    “哦，哦，我在往你那个方向去，我们半路回合。”莫凡说道。

    莫凡与灵灵、张小侯交代了一句，也不理会威尼斯的城市规定，直接以暗爵斗篷在水道上疾行……

    看着匆匆忙忙赶场的莫凡，灵灵和张小侯都是一脸看智障的表情目送莫凡远去。

    “我们国家国府收了凡哥这样的学员，真是得操碎了心。”

    “我们还是得买票。”灵灵满不高兴的吐了一句。

    ……

    ……

    龙牙魔法斗场是威尼斯最古老的魔法斗场之一了，这个斗场并非是临时布置场景的，而是一直以来都宛如一片岩林那般耸立着一根根宛如龙之獠牙的石峰。

    石峰高度不一，有些铺在离地面大概只有几米的高度，看上去像是一座座假山凌乱的摆放着，组成岩笋迷宫，有些石峰就相当高了，长达三四十米，堪比威尼斯许多高楼，矗立在街区的稍上方！

    这次的战斗场地也就在这里，排排龙牙石。

    “这次看来是土系法师能够占大便宜了。”选手休息区里，江昱抬着头看着那些参差不齐的岩峰，感慨的说道。

    “那可不一定，难道你没有注意到整个场地地势是往下陷的吗？”教员白东威开口说道。

    国馆的教员也已经到来了，同时国馆选手也有几位到场，作为替补学员们坐在靠后的选手位置上，国馆选手里面也有几个都是莫凡熟悉的，其中牧奴娇自然是不用多说了，除了她，东方烈、岳棠也在里面……

    说是替补，其实根本不会有他们上场的可能，本身国府正式成员就有十名左右，除非这十名选手都出现了什么意外，他们来这里也只是为了观战学习的。

    “既然他没有来，那就让我上吧，我好歹也是次修土系，这个战斗场地嶙峋复杂，掩石众多，我能够在里面发挥出很大的作用！”想要表现自己的官鱼说道。

    “急什么，比赛还没有正式开始！”封离没好气的瞪了他一眼。

    “可如果开始了，他还没有到的话，我们就不不允许再让人替他了啊！”穆婷颖说道。

    在时间没到之前，国府可以自行选择上场选手，但到了比赛时间，所确定的名单直接上交，想要更改就不行了，而迟迟没有上场的那个人，也将被判定为弃权。

    “你们说的那家伙，不会是已经躲起来了吧，这是一个胆小如鼠的家伙，在我们西班牙法师里，就绝没有这种避而不战的懦夫！”班波王子的声音传了出来，言语里丝毫不掩饰对莫凡的讽刺，不过，在意识到身边就是穆宁雪，班波王子又急忙表现出一副彬彬有礼的模样解释道，“穆宁雪小姐，我可不是针对你和你的队伍，我只是针对那个对我相当无礼却落荒而逃的人，我希望在今天能够跟他有一个了结，却不料他不顾团队荣耀，这样令人失望的潜逃。”

    班波王子在那里喋喋不休，穆宁雪纯当他是空气。

    莫凡这人，穆宁雪又不是不了解，别说是修理了一个王子了，暴揍了一位国王，他都照样吃，照样睡！

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1072章 一掷千金！

    这已经不是班波第一次前来纠缠了，仗着自己身份高贵特殊，竟然直接跑到中国这边的休息区来，有几次穆宁雪也想像莫凡那样把这家伙给扔到水里去，烦不甚烦！

    “班波王子，你该回你自己的地方了，在这里挑衅可没有什么意义。”蒋少絮没好气的说道。

    “我又不是比赛选手，而且我也询问过你们的首席，他是同意了的。”班波王子一本正经的说道。

    “我老师只是客气一下，没有生硬的回拒你，是你自己厚着脸皮跑进来，你代表的是西班牙，今天我们与你们交战，你跑来这里难不成是要偷听我们的阵容不成？”江昱也没好脾气的说道。

    江昱已经把莫凡看成是朋友了，这个班波摆明了是来这里勾搭穆宁雪的，欺朋友之妻，江昱可不能忍。

    在中国虽然早就没有王室了，可要论社会地位的话，他们这些人其实也不比这什么西班牙王室王子差到哪里去，所以除了穆婷颖这种女人会真的把班波王子当一回事之外，其他人压根就没怎么鸟他。

    说实话，听见他在那里各种没完没了的叨叨，江昱觉得莫凡把他这臭屁家伙扔到水里是对的！

    “这位朋友，你这话又是什么意思。我们大西班牙还有必要窥视你们的阵容和战术？别忘了，在上一届我们可是斩获了世界学府大赛的第十三名，而你们早早就被淘汰！”班波也不高兴了，毫不客气的还击江昱道。

    “妈的，别提上一届，上一届你们要遇到美国队伍，也得滚回自己国家去！”江昱有些跳脚，恼怒的道。

    “江昱，你这是怎么回事，我教你的东西你都忘了吗，怎么这样放肆？”宫廷首席法师庞莱瞪了江昱一眼。

    江昱马上就萎蔫了下去，不敢在自己老师面前有半点的造次。

    听到首席法师蓬莱在教训江昱，班波王子也立刻幸灾乐祸了起来。

    这位西班牙的王室似乎从小就备受围绕，无论什么情绪都完全没有刻意的去掩饰，似乎他已经地位超然，没有必要迁就着谁。

    “班波王子，你是不是该回你的地方去了，比赛马上要开始了。”首席法师庞莱说道。

    “我在等那个懦夫，我已经跟你们说过了，是那个家伙先粗鲁无礼在先，让最近媒体传出了我洛水的新闻，让我名声受损，我要和他做个了断！”班波王子说道。

    “那么你想怎么做个了断啊？”就在这时，莫凡的声音从旁边传了出来。

    班波王子看到了莫凡，不由的笑了起来，眼神中带着挑衅，开口说道：“你总算露面了，看来你至少还是有点勇气的，不过，我也不妨告诉你，我已经和我的队员们打过招呼了，只要你敢上场，就让你付出大代价！”

    “班波王子，你这是在威胁我的队员吗？”庞莱皱起了眉头，有些不满的说道。

    “我就这么一说，你要当成威胁，那是你们的事情了！”班波王子倒是傲慢至极，丝毫没有在意庞莱的质问。

    “你是觉得你们西班牙非常强，必定击垮我们吗？”脾气非常臭的封离也有些看不下去了，冷冷的问道。

    “我们倒算不上非常的强，但我想在与你们国家交战，胜算还是很大的！”班波说道。

    对班波而言，他们西班牙就是比中国强，无论是上一届世界学府之争的排名，还是国际上的影响力。

    “很好，你们很自信……”封离被西班牙的这个家伙也是搅得有些不爽了。

    本来，莫凡这家伙恶意迟到，严重不听从组织纪律，封离都不打算让他上场的了，好搓搓莫凡这家伙的锐气，免得莫凡太过目中无人。

    可在听到西班牙这位班波王子那番言语后，封离觉得有必要把莫凡这条疯狗给放出去了。

    “莫凡，既然班波王子点名道姓的要和你做个了结，那你就上去会会他们的那些所谓的皇家学员吧。”封?导师说道。

    莫凡咧开了笑容，这班波王子，还真以为自己怕他了！

    “导师放心，我一定会全力以赴，尽量让我们队伍不会输得太难看。”莫凡说道。

    “哦，哦，你尽力就行，我们也不会怪你。”封离见莫凡装了起来，不自觉的也跟着莫凡这调调走了。

    “那谁，我想给自己一点激发，外面不是已经开盘了吗，帮我压个两亿，我压我们能赢。”莫凡随意的朝着赵满延那边喊了一声。

    “2亿？你有那么多……哦，哦，这确实是一个好的激励方式啊，要是输了，2亿可就没了，不过，就冲着你这胆识，行，我给你压个2亿！”赵满延说道。

    “班波王子，我听闻你们王室是掌控着这地中海到大西洋的所有绝大多数海上贸易的，那也算是财大气粗的王室啊，你难道不要给你的队员们增加点彩头什么的？”莫凡问道。

    “2亿，有点……有点。这样吧，我压个1亿就好了，我手头上流动资金也不是很多，咳咳咳！”班波王子嘴角那么的一抽，脸上其实是露出了不舍之色。

    说实话，1亿这数目相当夸张的了，即便是高阶法师也没有谁敢真就掷出1亿来作为赌彩，可班波王子见莫凡这样故意挑衅，要是自己退却了，之前那番话岂不是都白说了！

    压个一半，班波王子其实也不知道莫凡是什么来路，但他知道赵满延，中国赵氏，那财力一点也不逊色于他们西班牙王室。

    1亿是心痛，不过又不是完全收不回来，国际是有世界学府之争的合法赌彩的，会按照两边国家赌金数目来进行计算赔率。

    班波王子记得现在的赔率大概是3比1，也就是说假如西班牙这边赢了，那么就是中国这边的支持金额池的那1份平均分给3倍数目的西班牙支持者，等于西班牙赢了，投1亿，大概赚个三千多万吧。

    可如果是中国这边赢了，就等于直接获得三倍赔金！

    这东西跟赌球差不多，本身世界学府之争也就是一场巨大的资金池的搅动，国际上已经有合理的赌赛系统。

    比率是按照大家的投钱金额来调配的，公平的很，所以往往黑马获胜，那投黑马钱的那些人会大赚，而那些原本跟风赚小钱的人就得亏本！

    说实话，莫凡手上其实一毛钱都没有，他七拼八凑弄出来的8亿已经被阿莎蕊雅那个翘|臀女人给全部夺走了，他跟赵满延那么一喊就是喊着玩的，赵满延也算是聪明，没有当场说穿自己是一个穷光蛋，而是马上配合自己演戏，然后一起坑这个班波王子。

    可惜，这个班波王子人虽然很目中无人狂妄自大，倒也不是完全的傻叉，直接跟自己两亿下去！

    能坑1亿是1亿了！

    “行，1亿就1亿吧，看来你对自己西班牙队伍的信心其实就是嘴上那么一说罢了，你挑衅也挑衅够了，还呆在这里干什么，回你自己的场地去，别在这里让我看得碍眼。”莫凡说道。

    班波王子脸色铁青，说实话他是真不能一口气拿出1亿在这种赌彩上败，王室的钱也不是捡来的。

    ……

    看着班波离开，莫凡不由一阵好笑，这班波王子其实还是挺没脑子的，自己说投2亿，他竟然真信了，正趁着比赛还没有开始前差人往猜赛中心那么跑！

    “莫凡，你玩得是不是有点太大了，钱来之不易啊，怎么可以用来这样赌气？”导师松鹤不由的说道。

    “导师，我就是逗他玩的，我哪有那么多钱啊！”莫凡说道。

    “哦，原来你是随口说说的啊……不过，我怎么看到赵满延已经往猜赛中心去了？”松鹤说道。

    莫凡愣了那么一下，立刻转过头去，猛然间发现赵满延竟然真的不见了！

    卧槽！！！

    粗大事了！！！！

    “选手们请就位。”

    就在莫凡打算飞速去阻拦的时候，主裁判的声音号是不是的响了起来。

    主裁判一示意，选手是必须立刻到赛台上的，莫凡本来还打算去追赵满延，结果生生的被封离这货给提了上去！

    “江昱，赶紧给我拦下那傻|逼啊，老子手上没钱的。”莫凡一声哭嚎。

    “我靠，你怎么不早说，我以为你真疯了，要赌那么多钱！”

    “你别废话，快去！”

    “好像来不及了……你看赔率比，我们中国这边跳了一个大的小数点。”江昱说道。

    莫凡抬起头往大赔率荧幕上看去，还真是，赔率比变化了！！

    虽然这是全球猜赛，其金额总数是相当惊人的，可2亿也是大数目啊，真的跳了小数点。

    小数点是那么跳了一下，可莫凡的心脏就跳个没完要爆炸了。

    猪吗！！

    赵满延是猪吗！！

    想他大莫凡一生都在坑别人，却未想到会被这头猪给坑了！！

    2个亿，真敢下的去手，要是输了，直接玩完！！

    ……

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1073章 水下巨漩！

    ……

    “可听好了，把那家伙打个半身不遂就行了，多得不要，免得某些有心之人故意说我是非。”班波王子低声对西班牙选手弗朗说道。

    弗朗虽然是生长在西班牙王室，但并没有王室的血统，只不过是养子，往常看上去弗朗和班波王子宛如兄弟一般，很多人却都知道弗朗只不过是对班波唯命是从，哪怕一些阴暗的勾当，实力出众的弗朗也都会替他去半。

    “您放心，我是不会对这种人手下留情的！”弗朗一本真经的说道。

    选手们都已经在准备区就位了，就等主裁判的示意。

    场地周围的看台都比较特殊，大部分都是由一根柱子拔地而起支撑的平台，高低不一的分布在龙牙魔法斗场的周围，于是人们的呼声也听上去此起彼伏！

    原本大家都认为这场比赛是土系的魔法师将占据比较大的优势，逼近随处可见的那些岩峰，怎么看都是对土系比较有利，可就在赛事即将开始的时候，威尼斯赛方却忽然做出了一个举动，让整个龙牙魔法斗场变得更加震撼！！

    一共十位水系魔法师，他们站在了龙牙魔法斗场的结界边缘，他们同时施展出了暴浪魔法，将狂澜疯狂的灌入到这比赛斗场之中。

    一时间就宛如有十道瀑布在整个斗场的边缘倾斜，那壮观的画面令人们更是无比惊叹。

    水位从一开始的没过，渐渐的开始升高，许多几米高度的石峰都彻底的被淹没过去了。

    水还在上涨，没过多久一个原本是由岩峰组成的龙牙比赛斗场，赫然化作一片湖泊，选手们根本没有落脚的地方，唯有那些突耸起来的岩峰！

    “这下大事不妙了！”莫凡眉头都快要拧在一起了。

    要是正常的陆地赛场，莫凡倒是有很大的信心可以击垮西班牙的队伍，想来西班牙之后还有更强的对手要面对，不会倾囊而出。

    可偏偏赛场发生了一次大逆袭，直?变成了湖岩战场，得亏是还有一些比较明显的落地点可以活动，要是全是水，莫凡这个旱鸭子可就真的黑了。

    “这变成水战场了，莫凡不是很擅长水战，局势才刚开就有些不利啊。”江昱说道。

    “何止是战场环境不利，他的队友也对他不利。”

    “那确实是，一个祖吉明，南荣倪，都是和莫凡有仇的，就看南珏怎么调和这个比赛矛盾了。”

    “别忘了还有个赵满延，虽然他没有上场，不过也是给莫凡当头一棒。”

    ……

    主裁判示意，选手进场！

    威尼斯水都赛事都是团体战，标准的十人对抗。

    中国国府这边上场的五个人分别是莫凡、南珏、蒋少絮、南荣倪、祖吉明，用之前队员们的话来形容配制的话，那就是四个辅助一个炮台！

    莫凡也不知道封离那老头究竟是如何搭配的，本身南珏、蒋少絮这两人就属于进攻性不是很强的法师，再加上祖吉明和南荣倪这两个人，简直是全队的毁灭魔法都压在了莫凡一个人的身上！

    而西班牙那边，也不知道为什么，莫凡总觉得他们会占了大便宜，在整个龙牙斗场被灌入了变成湖泊的时候，他们脸上似乎带着若有若无的笑容。

    “西班牙是海国，他们法师里面应该也有不少都是擅长水系的，即便不是水系法师，也懂得怎么了利用水来战斗，我们庆幸算不上乐观。”南珏开口说道。

    “全力以赴就好了。”蒋少絮说道。

    “莫凡，你看到那个蓝色卷头发的人了吗？”南珏说道。

    “看到了，怎么了？”莫凡问道。

    “那说弗朗，西班牙王室中实力最强的一个，他听命班波王子的，所以你自己多留意一下那家伙。”

    “好！”

    主裁判一声高宣，这场中国与西班牙的魔法之争也算是正式开始了。

    西班牙那边果然)是比较熟悉水性的，应该至少有三个人都修了水系，如此茫茫的一湖水，可以令他们的水系魔法更加遂心应手。

    耸立的岩锋可算是莫凡唯一的欣慰了，可西班牙这些人也是分外阴险，他们似乎断定中国队伍这边修炼水系魔法的人并不多，于是一开始就搅动风云，卷起了一场又一场的滔滔之浪，尽可能多的摧毁掉整个龙牙湖泊斗场中的岩峰！

    看到可以让自己落脚的岩峰正在倒塌断裂，正沉入到湖水里，南珏立刻就有些焦急了起来。

    他们这个队伍核心可以说是莫凡了，要是莫凡这个旱鸭子没有落脚之地，这局比赛就等于是输了。

    “不能让他们这样摧毁龙牙石，阻止他们！”南珏高声说道。

    “怎么阻止，他们又不是攻击我们，而是攻击那些石头，这都能阻止的话……”祖吉明说道。

    “这般孙子，不给我留活路，那就别怪我不客气！！”莫凡也是气恼。

    眼下自己有两亿的负债在身，胸中悲愤之余也燃起了无可奈何的斗志来，见西班牙这些家伙玩阴的，所幸直接衔接起了星轨，将星描成一幅幅的星图，组成璀璨的星座来……

    他们喜欢打石头，莫凡就轰死他们！！

    “天焰葬礼！！！”

    莫凡真是一言不合便大打出手，凝聚出的火焰云团飞升到更高的空中，迅速的变作了疾风骤雨一般的火滴，灌溉在西班牙那五人所在的区域。

    烈火在水平面上都燃烧了起来，连成了一片壮丽的红色火海。

    在这烈焰的焚烧下，西班牙人自然不可能再有心思去对付龙牙石，只见浪潮一个接着一个，暴雨也随之纷落，正将莫凡造成的火场给熄灭。

    “他们好像少掉了一个人？”蒋少絮说道。

    莫凡目光扫视过去，的确这一个回合的交锋之中，西班牙队伍里少了一名法师。

    不用猜也知道，那家伙肯定是一个水下高手，此刻正在下方这茫茫的湖水里，也许就在悄无声息的靠近他们这里。

    南珏将耳朵微微往下侧了一些，开始专注的聆听了起来。

    忽然，南珏脸色微微一变，急忙说道：“下面有暗潮，快准备防御！”

    就在南珏提醒没多久，下方的水流变得异常了起来。

    先是从比较深的水开始搅动，渐渐的带动了水面上这一层，没过多久，一个水下漩涡便印了出来，看上去就像是有一只湖中巨兽，正张开那深渊之口，蛰伏在他们五个人的下方！

    潮水搅动得越来越剧烈，一些较为脆弱的龙牙石也纷纷断裂，被笼到了激流当中，莫凡目光往下追去，模糊中见到了整个漩涡激流中心有一个人影，他舞动着双手在水下作乱。

    很显然，这并非是一个大漩涡那么简单，而是水之吞噬，整个水之深口还在慢慢的往上升，将他们五个人全部吞咽进去。

    “他们应该是想要打散我们，不能让他们得逞！”蒋少絮说道。

    “你们想办法，我的魔法起不到作用。”祖吉明说道。

    南珏此时已经闭紧了双眼，她的短发在涌上来的狂风和水雾中变得凌乱。

    “嗡~~~~~~~~~~~”

    一股强烈的音波忽的往翻动旋转的水浪中穿透过去，魔音带着空间的震颤，与那湍急的漩涡撞在一起的时候，可以看到整个水之漩涡出现了诡异的扭曲！

    紧接着，磅礴的水漩崩散，就看到满天的水花溅了起来，扑打到几十米的高度。

    音颤不单单是击垮了湍急漩涡，更是穿到了藏在水下的西班牙潜水法师那里，嗡嗡嗡的响声在那名潜水法师耳边响起，震得他目眩耳鸣！

    那潜水法师难以忍受南珏的音系魔法的攻击，立刻开始逃窜，不敢继续在下方作怪。

    南珏却没有打算放过他，她的手指猛的一弹，音弦隔着厚厚的水层飞弹而出，呈现一条狭长之痕拍击到了水的深处！

    水下出现了如鞭一样的抽打痕迹，南珏双手同弹，就看见一道道狂弦杀射入到水中，那湖水感觉都要被鞭策烂开了一般。

    水花狂溅，音弦乱舞，连续的在水下对西班牙的潜水者进行攻击，那名潜水者怎么都没有想到他们队伍里有这样的音系高手，水对音系魔法基本上无法造成半点的阻拦，结结实实的打在了他的身上。

    好不容易逃窜出了这十指连弹的音弦乱杀之中，西班牙的这名潜水者身上的铠魔具都已经不成样了！

    “竟然是音系法师！”弗朗半眯起眼来，凝视着远处的南珏。

    他们欧洲音系法师算是比较稀少的，事实上在哪个国家音系法师都不怎么常见，若不是班波王子有特意指名道姓的交代自己该对付的人，弗朗倒是想去会一会那名罕见的音系法师！！

    “你继续潜到水里，别再那么冒然的发动进攻了，等我们给你创造更好的进攻机会。”弗朗对那名潜水者说道。

    “那名音系法师不处理，我根本不敢轻易呆水里。”潜水者一脸无奈的说道。

    “放心，她在这个场地呆不了多久！”弗朗脸上露出了笑容，熟悉他的人都知道，他这是要开始施展拿手绝活了！

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1074章 火与火，高下立判！

    “呼！！！！”

    宝石蓝色的羽翼豁然打开，些许高贵的绒毛在这一震下也纷飞了起来。

    那些细细的绒毛并没有飘落下，而是像是被某种力量给牢牢抓住了，宛如尘埃盘绕在星辰附近，形成了一个绒羽组成的绕带，让这整双完全由宝石蓝羽毛组成的翅膀看上去更加的优雅出众！

    翅膀重重一挥，弗朗整个人如一把箭矢窜上了高空中，一直飞到了近百米的高度，使得全场的观看者们都需要扬起头来才可以看到他的英姿。

    镜头里，弗朗这振翅高飞，背后宝石蓝羽翼衬托，再搭配上他那高鼻梁英气逼人的容貌，顿时场内外的年轻姑娘们都发出了阵阵浪|叫，崇拜热切的目光聚集在了弗朗的身上。

    弗朗高高的俯瞰下去，眼如鹰隼，锁定着施展出了音系魔法的南珏。

    俯冲而下，气流呈现螺旋线条伴随在速度极快的弗朗的周身，弗朗的身体在俯冲的过程中也好像与空气产生了剧烈的摩擦，竟然有蓝色的烈焰冲起，绚丽的宛如蓝色的陨石正锤击大地！

    “也是火系的！”莫凡有些意外，抬着头看着弗朗。

    陨火越来越近，在高空中的时候还没觉得什么，等快要坠到他们面前的时候才知道这是一个多么庞大的火陨，带给人一种窒息的气场！

    “我来！”莫凡知道这是自己的对手，索性也不做任何的闪躲。

    “炎！！”

    莫凡高喊一声，全身火焰气场豁然炸开，嫣红的玫炎与褐红的劫炎同时窜起，交织成了冲飞而起的火柱！

    “跟我来硬的，真是找死！！”莫凡冷哼一声。

    脚重重的一踏，莫凡踩起了一大圈劫炎火幕，这些火幕纷化成数之不尽的火羽，飘舞着在莫凡的背后凝聚成了一对夸张喷火的火羽翼！！

    “飞翼冲天！”

    莫凡这翅膀严格来说就不是用振翅而飞的，哪怕是升空那也完全依靠每一片火羽爆破的冲击力！

    可就是这种冲击力，便感觉莫凡冲天而起的过程如同火箭炮那般，充满了爆炸力，与那些扶风而上的完全不是一个类别！！

    烈火裹身，莫凡全身也剧烈的燃烧了起来，通红的火焰与蓝色的火陨越来越近，最后更是在三十多米左右的高度狠狠的相撞在一起！！

    红色的能量来自于莫凡，劫炎与玫炎的融合，即便是后面凝聚起来的气势上却一点都不逊色于弗朗的蓝色火陨！！

    两股不同颜色的火焰撞得天空一片炙热，火星乱射，火舌狂舞，莫凡以飞翼陨拳与弗朗相抗，弗朗则是利用全身包裹的烈焰相撞，爆破开的火之能色彩基本上混合在了一起……

    “好暴力的选手！！”

    赛场里，已经有很多老法师都不由的瞪起了眼睛来。

    法师很少有硬碰硬这一说，毕竟大家都是弱体质的，没有人会拿自己身体和磅礴凶猛的魔法能量过不去。

    “这是对自己力量自信到极点才会这样回击啊！”

    “两种火焰太混乱了，看不清是谁占了上风……”

    “好像有人飞出来了！”

    蓝色火团里，弗朗终于承受不住莫凡那庞大的冲击力，整个人倾斜的飞追，砸入到了那一大片湖水场地里。

    莫凡在控制滞留不了太久，身体也在坠落，只是他明显是自己落地的，看上去并没有弗朗那么狼狈……

    “千羽火凤！”

    莫凡的飞翼陨拳可是还有后招的，在滑落的过程中，莫凡背后的火焰羽毛全部散开，追逐着坠飞的弗朗而去，羽毛聚集到某个位置的时候，更是组成了一只烈焰澎湃的火凤，展翅而翔，气势汹汹的撞向了弗朗！

    弗朗人都傻了，看到千羽火凤袭来，哪里还敢有半点松懈，急急忙忙呼唤出了盾魔具来的。

    ?“轰隆隆隆~~~~~~~~~~~~”

    火羽爆破开，产生的冲击波将湖水都蒸干了，弗朗原本还勉强能够落在龙牙岩石上，被这火凤一番烈焰席卷，整个人又在热浪中飘摇。

    还好他呼唤出的盾魔具也不是凡品，阻挡下了不少火凤的能量，不然这才一个照面弗朗就有被打下场的可能！

    “好霸道的火系法师！”首席法师庞莱不由的眼睛一亮。

    莫凡后手相搏占据了上风不说，竟然还有二段魔法，火羽火凤袭去，两名火系法师高下立判，庞莱这是第一次见到莫凡战斗，心中也是波澜不已，未想到国府队里有如此出色的火法师！

    火系之间的较量，看得就是谁更凶猛，莫凡和弗朗完全是两颗燃烧的陨石相撞在了一起，但破碎的自然是弗朗那边！！

    西班牙席位那边，特别支持弗朗的那些人脸色都沉了。

    “弗朗好歹是号称西班牙最出色的火系皇家学员之一，怎么一下子就被人给打到水里去了。难不成名头都是西班牙王室自己吹出来的？？”已经有人忍不住质疑了起来。

    宝石蓝的翼魔具，绚酷的绒羽环绕，又引燃全场的蓝色陨火狂袭，弗朗这出手的气势直接让赛场卷起了小**，哪知道这一系列排场中看不中用啊，被别人中国那位选手一拳打飞不说，还被轰炸个狼狈不堪，之前那些尖叫欢呼的姑娘们这会一个个就跟被嘿嘿嘿刚来感觉却没有后文的欲|女，别提心情有多糟糕了！

    ……

    一只浅浅颜色的精灵蝶盘旋在水面上，随着弗朗刚刚从水里爬出来，这精灵蝶立刻飞落到他身上的那些灼伤伤口处，为他治愈。

    弗朗看了一眼离自己有一小段距离的队员佩丽丝，脸上别提有多尴尬了。

    佩丽丝是弗朗喜欢的女孩，也是队伍里的治愈系法师，弗朗本来还想大显身手，结果却是这般狼狈样子。

    “弗朗，别轻敌。”佩丽丝表现的比较镇定，嘱咐了弗朗一句。

    弗朗点了点头，目光死死的盯着莫凡。

    弗朗此刻有些恼怒之余，心里其实还带着很深的疑惑。

    自己的蓝火分明是魂级火种，即便是没有领域的，火系威力也要比灵种强了不知多少啊，对方身上的火焰，分明就是灵种之焰，凭什么他可以与自己这样硬碰硬还占据绝对的上风？？

    难不成火焰也可以伪装的？？

    弗朗当然不会知道莫凡的火焰真正威力并非来自于玫炎，而是小炎姬那霸道无比的劫炎，劫炎藏于玫炎之中，即便是能够看到两种色彩，若非好眼力的法师特意鉴别，还真无法察觉莫凡烈焰强势的真正奥义！！

    ……

    “班波王子，你可是竖了一个强敌啊。”康蒂的声音缓缓的传了出来。

    “只是第一回合的交锋，弗朗可没有您想象得那么脆弱，康蒂老师，弗朗还没有拿出自己真正的实力呢。”班波王子显得比较镇定。

    弗朗的实力班波最清楚，火系又不是弗朗最强的一系，等等还会要那家伙好看。

    “我最近对各学府选手也比较感兴趣，我刚得了一份有关于那名中国选手的小资料，上面说，他是一个拥有极强天生天赋的选手。”康蒂面带微笑的说道。

    “天生天赋又不是他有，我们弗朗一样拥有强大至极的天生天赋……”坐在一旁的一名少女噘着嘴不满的说道。

    这位少女是班波的妹妹，也不愧是亲兄妹，脸上都带着如出一辙的骄傲难驯。

    “康蒂老师……”班波王子刚要说话，赛场中忽然间卷起了一阵哗然之声。

    班波急忙以为是弗朗要动用天生天赋了，谁知道大家惊呼的并非是弗朗，而是那个全身都爆炸开了炙热狂焰的家伙。

    此时，那名中国选手不单单是直接化身为了一个烈焰狂魔，周身更是伴随着褐色与嫣红的烈火气场，那气势之强，让下方的海水不断的汽化，水平面都下降了许多！！

    “他身上有非常稀有的火之精灵，所以即便他只是灵种之火，一样可以以压倒性优势击垮弗朗。”康蒂倒是独具慧眼，立刻看出了莫凡火焰强势的玄妙。

    “哼，他赢不了的！”班波王子冷声道。

    ……

    莫凡没有再掩藏什么，西班牙其他选手依然在破坏着龙牙石，这样下去他能够活动的范围会变得越来越狭窄，乘着这会的优势，莫凡打算速战速决。

    单单凭借着高阶魔法，要想获胜不是那么容易的，那就直接让小炎姬附体，把劫炎之力彻底释放给自己！

    劫炎真正的威力席卷，便立刻撼动了赛场。

    火之精灵本身就是比较罕见的生物，更不用说是炎姬这种可以彻底附体的天火之女，随着莫凡施展出最强的火之状态，无数火系法师更是艳羡至极！

    然而，要像莫凡这样全身都被火包裹，随心所欲的操控着烈焰，条件其实是相当苛刻的，先不说炎姬这种特殊生灵已经世界独绝，即便是有，也需要该火系法师拥有召唤系之力，没有几乎灵魂相融的契约，附体时间过长就会将法师灵魂给烧成灰烬！

    能够做到像莫凡这样完全掌控炎姬之力的人，全世界已经找不出几个了，所以莫凡施展出来自然引起不小的轰动！！

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1075章 天焰拳雨

    弗朗蓝宝石羽翼再一次展开，迅速的飞翔到了最高的龙牙石上面。

    莫凡也不甘示弱，踩着那些高低不一的龙牙石逐渐接近了那几根最高的龙牙石，正是要和这弗朗一较高下。

    “不是班波王子特意交代你，要好好的修理我，让我在这数亿人的目光下丢尽颜面，为什么你这么畏畏缩缩的？”莫凡言语带着几分挑衅意味的道。

    弗朗目光一冷，用手指着莫凡道：“你不要太得意，即便你有什么奇怪的能力，但在我的天生天赋面前算不得什么！”

    “哦，你有什么天生天赋，就尽管使出来，我好久都没有遇到能跟我打上十几个回合的对手了，但愿你这个特意来阻击我的家伙别太让我失望花都九艳！”莫凡勾起了笑容。

    “不要太狂妄！！”弗朗带着几分恼怒道。

    “狂妄又怎么样，我先把你打个半身不遂向你们的破王子略表敬意！”莫凡身上的烈焰变得更盛，拳头与空气产生了剧烈的摩擦！

    烈拳飞出，直击弗朗所在的最高龙牙石！

    弗朗身上忽然有异光闪耀，蓝色的火焰聚集在他的拳头位置，那异光也伴随其中！

    同样的火之拳，蓝色冲开的扇形火焰巨拳气势上竟然比莫凡的还要强盛了许多，一下子将莫凡的火焰能量给吞噬了。

    蓝色火拳飞来，莫凡灵敏的跳跃到了另外一柱龙牙石上。

    他回头看了一眼粉碎的龙牙石，脸上露出了诧异之色。

    “你不是很狂吗，这次敢不敢与我再硬碰硬一次！”弗朗身上那奇怪的异光又亮了起来，天焰葬礼之火座在逐渐凝聚。

    弗朗并没有将天焰葬礼化作漫天骤雨洒落，而是凝聚在了他的右手手腕上。

    看到对方将天焰葬礼凝聚拳上，莫凡索性也不退，让自己周身飞舞的火舌全部收纳到手腕之中！

    “天焰拳雨！”弗朗大喊一声，诡异的异光与蓝色之火交织在一起。

    火拳飞袭，更是变做了密密麻麻的拳焰之舞，又如肆狂的火拳骤雨，呼啸的往莫凡这里打来！！

    拳如雨，焰成幕，弗朗这将天焰葬礼与烈拳结合在一起的魔法技能一下子震惊了赛场，人们瞪大眼睛望着一个个火拳纷纷砸落，壮观而又充满可怕的毁灭气息。

    莫凡抬起头，发现自己已经被火焰拳雨给包围了，闪躲是毫无意义。

    “这家伙的天生天赋，莫非就是融合？”莫凡心中也是诧异。

    把天焰葬礼和烈拳结合在一起，这可不是正常火系法师可以做到的，毕竟星图是星图，星座是星座，魔法与魔法之间有着非常严明的等级制度，掌控力相当强的火系法师也不一定可以完成这种高难度的融合！

    而不得不说，这种天焰拳雨的气势实在比天焰葬礼强太多了，就好像雨水再怎么打击地面，也不过发起沙沙沙的响声，而无数的拳头纷落，足以让地面变得千疮百孔！！

    每一个火拳都具有很强的毁灭力，如暴雨一般的这些火拳落下来，其杀伤力就更恐怖了！！

    拳狂乱的轰击，莫凡都还来不及出招，就被这些火焰拳头卷起的炎息给吞没了。

    “轰轰轰轰~~~~~~~~~~~~”

    水面不断的蒸发，龙牙石成群成群粉碎，火息肆意席卷，弗朗这一击可谓彻底撼动了赛场，人们更是看得目瞪口呆！

    ……

    “这种滋味可不好受吧。”班波王子笑了起来，大有大仇得报的快感。

    康蒂看得有些出神，细细思考着这种魔法是如何实现的欢仙喜帝。

    “康蒂老师，这会您不会觉得弗朗敌不过那小子了吧？”班波王子得意的说道。

    “火精灵一般都具备着很强的火焰抗性，我想那人未必就到了不可还击的程度。”康蒂说道。

    “有抗性又如何，这种程度的攻击，即便是两三个水华天幕也抵挡不下来。”班波不以为然的道。

    康蒂刚要说话，目光正好注意到那片被天焰拳雨洗礼的位置，一个桀骜之影伫立在一颗完好无损的龙牙石上。

    周围是不断上升的水蒸气，那人周身依旧燃烧着褐色与嫣红交织的火焰，康蒂仔细看去发现此人除了身上有几处烫伤之外，似乎并没有大家想象中的那么狼狈不堪。

    天焰拳雨这种威力的魔法，毁灭性足以摧毁一个队伍，要直接击垮一名国府成员也是正常的。

    可那人就站在那里，竟然只受了一些轻伤的样子！

    “这家伙的火焰抗性……”康蒂脸上也渐渐的露出了诧异之色。

    如此强度的打击，对方却并没有受到什么影响！！

    “噢噢噢！！！！！”

    “他难道连铠魔具都没有呼唤出来吗？”

    “这家伙身体是火铸的吗，这都没有事！！”

    班波王子和弗朗脸上得意的笑容已经荡然无存了，尤其是弗朗，他对自己天焰拳雨的威力最清楚，这已经算是他毁灭性最高的技能了，一些穿着昂贵魔铠的人都会被自己轰得面目全非，这家伙怎么可能跟没有事的一样！！

    “这就是你的全部能耐了吗？”莫凡目光带着极强的侵略性，前不久才熄去的烈焰气场在此刻一下子涌了起来，火焰剧舞，竟然比之前更加强势几分！！

    莫凡这副身体，本身就比正常人雄壮了不知多少，恶魔系这好歹也是一个魔法系，让莫凡即便用身体硬抗一些技能也未必会有生命危险。

    哪怕抛开恶魔系不说，炎姬附体又不是摆设！

    在一个天火宠儿面前使用火，那是班门弄斧，炎姬少女的火焰抗性高得夸张，一个高阶级的火系魔法打在她身上根本就是隔靴扰痒！

    炎姬少女就帮莫凡吸纳了大部分的火焰伤害，剩下的莫凡连躲都懒得躲了，完全是恶魔系体质承受范围！！

    “你的火我已经尝过了，该让你尝尝我的蛟拳！”莫凡大喝一声。

    势如千军万马，奔涌而出，随着莫凡那蓄积已久的右拳狠狠的挥动，炙热之焰顿时引燃了这赛场上半部分区域！！！！

    “嗷~~~~~~~！！！！！”

    一条充满视觉冲击的火焰蛟龙飞扑而出，呼啸声便如同它的咆哮！！

    火焰狂蛟肆虐而过，生生的将弗朗给冲飞了起来。

    弗朗宛如被红色的蛟龙给咬着，若没有一身昂贵的铠魔具保身，肉身会在刹那间化为灰烬天国的水晶宫！！

    铠魔具外城已经燃烧了起来，炙热隔着铠甲烧到了弗朗的身体上，弗朗修火系也有火焰抗性，可和莫凡那种变态比起来就不是一个级别的了，他又没有火之精灵附体……

    火蛟倾斜的飞上更高的空中，在上百米的高度上轰然爆开，火星狂射，火舌飞舞，弗朗身上的铠甲被炸得稀烂，化成碎片从高处跌落下来！！

    “快救他，不然他出局了！！”西班牙的那位潜水者见到情况不妙，立刻大喊了一声。

    佩丽丝也意识到事态的严重，她画起了治愈系的星座……

    一点点星芒在弗朗的周身附近出现，这些星芒几乎与治愈系法师佩丽丝身上的星座华光同步的。

    这是高阶治愈系魔法，那些星芒将组成一个宝瓶星芒座，守护在伤者的身上，同时大幅度的治愈伤者身上的重伤之处。

    一般而言重伤都需要比较长的时间，比较多的魔能才可以见见的康复，包括身体内的骨骼、内脏、血管，这些伤势靠治愈精灵蝶是很难做到的，可宝瓶星芒座却可以，内脏的破损都可以短时间内完全恢复！

    “别让她治疗！”南珏急急忙忙喊道。

    好不容易靠莫凡与弗朗之间的一对一较量取得了绝对的优势，对方治愈系法师这一个宝瓶座将会让这建立的优势荡然无存！

    “有我在呢！”蒋少絮目光忽然间聚焦，锁定了西班牙的那位女治愈系法师佩丽丝。

    心念如电，以迅雷之势划过，传递到那名女治愈系法师佩丽丝的精神力。

    她的治愈系星座已经描画了三分之二了，蒋少絮出手也恰到好处，即能够打断她的星座构架，又可以让她损耗掉一个高阶魔法所需的魔能！！

    “心墙！”

    就在蒋少絮要成功击断时，西班牙队伍里另外一名男子反应更是神速，立刻在佩丽丝心灵里竖立起了一道心灵防御之墙，将蒋少絮的心灵之击阻隔在外！

    “不好，他们也有心灵系法师！”蒋少絮脸色一变。

    ……

    宝瓶即将形成，蔚蓝色绚丽的光辉组成了一个神圣的庇佑，渐渐的将弗朗给保护了进去……

    莫凡看到那蓝色的光辉，冷哼了一声，目光有银色的迥异光辉在闪！

    “还想治愈，给老子过来！”

    莫凡虚空一爪，隔着一百多米的距离将即将落地的弗朗给牢牢的抓住。

    宝瓶几乎要完全构架成的那一刻，莫凡重重的一扯，将弗朗狠狠的甩了出去，砸向了更远处的一颗厚重龙牙石石峰上。

    治愈宝瓶座是有施法距离的，一旦出了这个距离自然不可能守护到。

    莫凡自己就有一个治愈高手妹妹，哪里会不知道高阶治愈系魔法的利弊，这一隔空拍苍蝇，使得治愈宝瓶座滞留在最远端，却无法再追随受伤的弗朗了！(未完待续。)(..)

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1076章 浩劫水啸

    莫凡这一手是真的阴，连对方那位治愈系法师佩丽丝都愣了好半天。

    莫凡其实早就有所准备了，在之前佩丽丝使用治愈精灵蝶的时候，莫凡就意识到若是不多留一手的话，自己的进攻很可能在对方的治愈下直接化为乌有！！

    弗朗本来就被莫凡的火蛟狂拳给重创，又被莫凡利用空间系的魔法来了个后击，整个人已经七晕八素的了，身体漂浮在水上，一时半会都没法爬起来。

    裁判们见到这一幕后，不免开始犹豫了起来。

    “别动他，他没有事，他还可以战斗！！”班波王子在这个时候大叫了起来。

    魔法决斗没有在国际盛行很大的原因也是伤亡的问题，出手稍有闪失，就会有性命之忧，而世界学府之争的防护措施和保护措施是做得相当极致的，全程会有修为极高的法师在场边缘盯着，一旦发现选手有生命危险便会立即出手。

    裁判出手，便意味着此人出局，哪怕判断有误一样是当做出局处理。

    同样的，若是裁判判定此人失去了战斗力，并且治愈系法师很难在接下去照顾到他，裁判也会现身将此人给带下场地。

    因此，班波王子才会忍不住叫出声来，他可不希望自己皇家法师就这样出局了，他之前在中国休息区那些傲慢和自大就得全部化成重重的耳光，火辣辣得打在他的脸颊上！

    “莫凡，那个潜水者在往弗朗靠近，他想把弗朗救走！”南珏的声音传了过来。

    目光将注意力放在了水下，仔仔细细的看了一番，还真发现水下有异常的波动，看来那位潜水者就在下面了。

    “还想救走？”莫凡笑了起来，隔空取物，直接用意念将快要昏迷过去的弗朗给从水里抓了起来。

    那潜水者就差那么一点点，便可以从水下将弗朗给带走，只要带回到队伍身边，这种伤用不了多久就可以恢复，哪知道对方反应这么快。

    “裁判，接好楸”莫凡也不下过重的手，本身自己和这弗朗又没有什么仇怨，将他打成这副模样已经是很给班波王子难堪了！

    事情都到了这种地步，裁判们自然不可能在那里看着了，可以说只要莫凡稍稍在空间意念上施加一点力量，这弗朗就有生命危险。

    两位助理裁判迅速出现，将弗朗给抬下了龙牙斗场。

    一名选手下场，不同的声音在高度不一的观望席上响起了，西班牙皇家法师弗朗在欧洲可是小有名气的，假如他是在团体战中被人群攻导致失败，大家还觉得情有可原，可像现在这样单对单的拼搏中落败，让许多人都难以接受，尤其是西班牙国家的观众们，赛场内的，通过直播画面所看到的，心碎了一地！

    “唉，你应该战前做更多的准备，我的资料上表明，这个叫做莫凡的选手是他们中国国府队伍里战斗力数一数二的。”康蒂老师轻叹了口气，终究觉得班波王子在这件事情上处理得太过草率了。

    “就他？？这个粗鲁的野蛮人？？”班波王子也愣住了。可事实就摆在眼前，连弗朗都不是他的对手。

    “话说起来，这一届的中国队伍似乎有些过于强盛了啊，那位强势的空间系法师，那个击垮日本队伍的冰系女法师，再加上今天这位火法师，他们在战场上都有压倒性的实力！”一名比较理性的西班牙王室成员开口说道。

    “你们为什么一个个如此悲观，弗朗折了，但并不代表我们就输了比赛，别忘了这个场地可是我们的大优势，难道你们没发现皮诺尔一直默默无声吗，我想弗朗已经为他争取了足够多的时间！”西班牙国府导师却是表现得异常的淡定。

    ……

    “隆隆隆隆隆~~~~~~~~~~~~~”

    震动声莫名的在整个龙牙斗场中响起，湖水变得躁动不安，感觉在水下出现了一场非常可怕的地震，连那些龙牙石柱都剧烈的摇晃了起来。

    “浩劫水啸！！！”

    西班牙队伍里，那个安静得几乎没有一点存在感的男子忽然间发难，那一声高呼竟然让所有的湖水都出现了惊人的翻滚，滔滔之浪一层又一层，翻卷到更高的天空！！

    那些坐在阶梯席位上的人们见到浪潮如猛兽一样扑来，一个个惊得往后逃窜，等到这些强猛的水拍击在了结界上停歇下来后，他们才一副心有余悸的样子。

    水势强到令躲在结界外的人都惶惶不安，可见在龙牙斗场里又是怎样一副骇人之景！

    “浩劫水啸，我的天，这不是超阶魔法吗！！！！”祖吉明像头被宰的猪，发出了尖锐的嘶吼声。

    “西班牙队伍里怎么可能有超阶法师！！”

    “我们完了！！”

    浩劫水啸翻腾起的水已经到了高空，宛如一座拔地而起的蓝色山峦天蛰，心脏都要在这种压迫力下破碎了！

    莫凡站在龙牙峰上面，看着天荒水啸一点一点的逼近，瓢泼的水雾打湿了全身，视线所望之处，全是暴躁的海水，而且无法看清整个水啸的全貌！！！

    “不可能，那家伙绝对不可能是超阶法师！”莫凡内心震撼之余却坚定的这样认为。

    在古都的时候，莫凡是亲眼目睹过一个真正的浩劫水啸，那将数千只亡灵直接吞没的气势与如今在龙牙斗场的这浩劫水啸有着巨大的差异，可是魔法形态来判断，这分明是一个超阶水系之法！！

    威力！

    迎着这场浩劫水啸，莫凡在那份压迫中终于发现了不同之处。

    若是真正的超阶水系之力，此刻站在如此近的位置，莫凡已然被打得骨骼尽碎了，怎么可能还能像现在这样安然无恙！

    总之，莫凡是怎么都不会相信这种世界学府之争中会跳出一个超阶法师来，对方能够施展出类似于超阶魔法的技能，里面就一定有什么玄机。

    “轰轰轰轰~~~~~~~~~~~~~~~~”

    浩劫水啸震耳欲聋，那些脆弱的龙牙石尽数断裂，随着汹涌无比的天浪一起翻滚着。

    水啸吞没了大半个斗场，更将中国国府队伍的五个人也全部给吞没了进去，暴躁的水浪在斗场内翻滚着，即便拍打到了最边缘的结界仍旧没有停歇的意思！！！

    斗场内，只有水，夸张的如同一片汪洋中的海水倾倒下来。

    中国国府人员已经不知被拍打到了哪里，根本瞧不见他们渺小的身影。

    不知过了多久，浩劫水啸之潮在渐渐的平息，斗场内一片狼藉，所有的龙牙石峰全部被摧毁，整个斗场水位也上升了十来米高……

    “这……这怎么可能……”赵满延已经彻底的呆住了。

    超阶法师，西班牙队伍里竟然存在超阶法师！！

    往届的世界学府之争里，高阶就是最强的修为了，从没有出现过超阶的啊，甚至高阶第二级，第三级都没怎么出现，为什么就这样凭白无故的跳出了一个超阶法师来？？

    “那家伙不是超阶法师，虽然他施展的技能，气势，都与一个超阶水系魔法非常接近，但若真是超阶之法，这个龙牙斗场包括结界在内都会被彻底摧毁，它的威力远不如超阶魔法！”赛场下，封离导师以相当肯定的口吻说道。

    “可是即便不是超阶的全部威力，这家伙为什么可以运用超阶魔法？？”其他人也大感惊骇。

    高阶修为施展超阶之力，这太令人难以置信了。

    而且人们之前的注意力全部都在强势的弗朗身上，哪知道那个默默无闻的皮诺尔这般震惊，不出手则已，一出手几乎令中国国府队伍全军覆没！

    难道这才是西班牙国府队伍的王牌？？？

    “我想这多半和他的天生天赋有关……他施法之后，身体轻盈，脸色发白，看来他付出的代价也不小！”封离目光犀利的说道。

    “谁有天生天赋，不是天下无敌了吗！”

    ……

    场地内，中国国府人员都已经有些不知去向了，多半是伴随着那可怕的海啸被深深的拍入到了水底深处。

    “中国选手蒋少絮，失去比赛资格！”

    “中国选手祖吉明，失去比赛资格！”

    两名助理裁判的声音同时响起，便看见浑身湿漉漉的蒋少絮和祖吉明分别被从水里给捞了出来，被救到了场地之外开始救治。

    两人在这浩劫水啸下直接昏死过去了。

    “这下不妙了，我们两名选手瞬间折损！”

    “其他人呢，其他人没有事吧？？”

    中国休息区里，大家顿时乱成一团，谁都没有想到会是这样的一个情况，无论那浩劫水啸究竟是不是超阶魔法，其始终是让中国国府队伍人员面临了巨大的困境！

    ……

    “哗啦~~~~~！！！”

    乱石激水中，一个浑身湿漉的身影从水底跃了出来。

    一块断裂的石峰莫名的从水中升起，漂浮在水面上，而那个水中窜起来的人也恰巧落在了这块断石上，身子牢牢稳固着。

    身上热焰涌动，身上的水瞬间化为了白色的气体，被莫凡的高温给彻底蒸发。

    莫凡身体立刻恢复了干爽，但受到海啸的拍打重锤，他的胸骨、手肘、腰部的骨骼，全部都受损了，还能够像现在这样挺立着，完全是凭借着恶魔系的体质！

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1077章 炎剑斩敌

    莫凡的判断并没有错，那不是真正的浩劫水啸，其威力相差很大。

    可即便如此，这个技能的毁灭性也是他们这些高阶法师们难以承受的，哪怕这只是浩劫水啸威力的一两成，一样将自己全身重创。

    深呼吸一口气，莫凡可以感觉到自己的筋骨传来一阵剧痛。

    这种情况下，他很难像往常那样灵敏了，甚至在衔接复杂的星座的时候，也会因为伤势而受到影响。

    看来国府队伍终究是国府队伍，纵然不是每个人都强得逆天，可仍旧会有那么几个妖孽级的存在，绝对不容许小觑！

    “莫凡，你怎么样？”南珏的声音从身后大概四五十米的位置传来。

    莫凡转过头看去，发现南珏和南荣倪是站在一起，她们两个人应该是联手支撑起了保护，这才勉强站稳了脚跟，而蒋少絮和祖吉明这两人都不是很擅长防御，他们都没有来得及施展自己的强势，就被卷出了赛场，确实也是无奈。

    “骨头断了很多。”莫凡咧着嘴说道。

    这时，南荣倪已经完成了一个治愈星座，蔚蓝色的宝瓶之座华贵无比的出现在莫凡的周身。

    沐浴在这宝瓶座的治愈守护下，莫凡可以感觉到自己身体里那些折损的骨骼正在慢慢的被摆正，虽然是有一些短暂性的剧痛，但过后就没有什么太大的感觉了！

    不和归不和，这毕竟是世界国府之争，南荣倪作为治愈系法师在这种窘迫的情况下也没有理由不给莫凡治疗，毕竟这场比赛若是输了的话，对谁都没有好处。

    这一番治愈，让莫凡的骨骼尽数恢复了过来，就连被狂狼拍击的那种肌肉松垮和浑身疲惫也好像消除了，不得不说治愈系的高阶之术确实强得惊人。

    “只剩下我们三个了，要全力以赴。”南珏说道。

    南珏自然也希望莫凡在这个时候先放下之前的恩怨，好好的打赢这场与西班牙的赛事，全国那么多人都在瞩目着，若是早早败下，又如何对得起他们一年来的历练苦修？？

    “给我强化，哼，这群东西我把他们一个个送到场下去！！”莫凡目光如炬，整个人已经透出了强大的气势来。

    南荣倪也不敢懈怠，嘴边呢喃起了祝福系的咒语。

    “圣喃-强化！”

    神圣的文咒飘向了莫凡，形成了庄严无比的印记，烙印在了莫凡的身上。

    莫凡施展出什么力量，这特殊的祝福之印就呈现出什么颜色，催化着魔力的膨胀！！

    “小炎姬，我们杀过去！”莫凡已经有了几分血性，周身的烈火纷化成无数的火羽。

    火羽铺在莫凡的脚下，宛如一头烈焰火鸟正在翱翔展翅。

    踏着这头火羽烈鸟，莫凡气势汹汹的往西班牙阵营中冲撞过去，烈鸟长长的尾巴华贵的展开之时，将踩踏在上面的莫凡衬托得更如火魔那般狂野霸道！！

    “念控，石落！”

    踩着烈火飞行的过程中，莫凡周身银色的光华释放，那些沉浮在水里断裂的龙牙石全部被裹上了神秘的银色色彩，它们从水里窜出，漂浮在了莫凡的周围，并跟随着莫凡一同朝着西班牙队伍那里冲去。

    乱石飞冲，疯狂的砸向了西班牙队伍的人，只见那名治愈系的法师佩丽丝快速的完成了水系咒语，支撑起了一个水华天幕，将他们四个人全部保护在了这水之结界后面。

    乱石被格挡下来，但这并不重要，莫凡本身就是让它们为自己开路，真正的杀招还是莫凡自身！

    “让你们尝尝火的滋味！！！”

    在狂浪中喝了不知多少口水的莫凡此刻一肚子的火，他野性十足的杀到了那四个人的面前，脚踩着用意念控制的一块浮石。

    “火山！”

    莫凡狂吼一声，顿时磅礴的烈焰组成了数座火之山峦，山峦的顶部一下子喷发出了夸张壮观的烈火之柱。

    火星飞射，火舌翻卷，火山灰更是弥漫，这一片水的世界顷刻间变成了烈焰在统治！

    论毁灭性，莫凡怎么可能会输给其他的法师，这一场暴烈的火山涌动之后，西班牙队伍的阵型便出现了明显的松散迹象。

    在这火山火焰四处喷洒的过程中，莫凡特意留意了那名之前释放浩劫水啸的法师，他发现此人面对这样的攻击竟然需要队友来保护他，甚至挪动起来都变得非常的艰难！

    “看来水啸浩劫损耗了他所有的魔能了……应该是一种可以蓄积所有的魔能将其转化成更高级法术的特殊天生天赋。”莫凡心中推断道。

    那名西班牙的水法师皮诺尔表现出的症状就是魔能损耗过度，这种损耗是治愈系魔法无法恢复过来的，也就是说他施展出了如此强大的魔法，也意味他自己失去了大半战斗力，需要一些时间恢复过来才能够继续战斗！

    说实话，莫凡还是挺害怕这种水系法师的，要是再来一次浩劫水啸，他们队伍就真的全军覆没了，莫凡也没有把握抵挡下第二次那种海啸拍击！

    “必须先干掉他，不能让他恢复。”莫凡目标锁定了那个虚弱的水法师皮诺尔。

    只是，对方怎么说都有四个人，自己要取那家伙“首级”还是有一定难度的。

    “莫凡，先假装攻击他们的治愈系法师，然后转向那名水法师！”南珏的声音在莫凡的脑海之中响起。

    莫凡一阵诧异，怎么音系法师也可以看穿自己心中想法的吗？

    仔细一想，想来应该是南珏和自己想到一块了，无论如何都不能让那个水系法师皮诺尔缓过劲了，哪怕他无法施展出第二个浩劫水啸，这种人修为一样相当可怕！！

    南珏已经在为莫凡铺路了，莫凡的火焰山刚刚有平息的迹象，南珏也施展出了她强大音系法师的音破杀招，那几乎刺痛到灵魂最深处的杀音入脑后，便感觉脑子都要爆炸了！

    这音浪杀招目标正是对方的那位治愈系法师，看得出来治愈法师佩丽丝是他们的核心，就连战斗指挥也是她。

    音浪杀招是难以防御的，即便是心灵之墙也顶多削弱一些力量，可怕的音爆冲击在他们的脑海里，西班牙几人都处在了耳鸣头炫中，佩丽丝受到的攻击最为严重，耳朵都有血液缓缓的溢出来。

    “先处理掉他们的治愈法师！！”莫凡忽然大喊了一声，以意念来操控着龙牙石，朝着受伤的佩丽丝那里狂乱的砸去。

    龙牙石众多，再加上之前弥漫着的火山灰还没有完全散去，大家的视线都相当糟糕。

    一般而言，一个队伍的治愈法师往往就是毒瘤般的存在，好不容易建立的优势往往会因为一个治愈技能而荡然无存，所以率先解决治愈系法师是很有必要的，西班牙那边的人意识到他们要对佩丽丝发难，立刻聚集在佩丽丝身上两三道防御……

    “别管我，我还有魔具，保护皮诺尔！！”佩丽丝高喊了一声。

    可惜队友之间的协调并不是那么的融洽，他们手中的防御魔法都给了佩丽丝，根本没有想到太多。

    “强化！”

    远处，南荣倪再一次给莫凡施加了一道强化圣印，祝福圣印将莫凡身上的烈焰之势燃得更强。

    莫凡的毁灭之力本就霸道，再有南荣倪的这强化祝福，威力至少得增加个三四层！

    一个潇洒的遁影，莫凡在西班牙队伍人员处在混乱中的时候悄无声息的潜走，诡异的出现在西班牙那位水法师皮诺尔的面前。

    皮诺尔确实修为强，居然察觉到了莫凡的存在，他第一时间呼唤出了铠魔具，将他自己保护得严严实实，在那铠盔之下，莫凡看到了皮诺尔那带着几分讽刺的目光。

    “战术不错，可惜我不是任人宰割的！”皮诺尔带起了一窜冷冷的笑声。

    “吃完我这一剑你再说这种话也不迟，炎剑！！！”莫凡高举起双手，烈焰赫然化作了一柄巨大无比的炙热炎剑，剑身整整有十五米之长，祝福圣印环绕之后，更是充斥着神圣气息！！

    “炎斩！！”

    莫凡挥舞着巨型炎剑一剑豁然斩落，剑威震荡起火之烈浪，气势滔滔！！！

    皮诺尔瞪大了双眼，他从未见过这样的火系魔法，更不敢相信有人的掌控力可以强大到将烈火凝聚成如此巨剑，看着巨剑落下，皮诺尔便知道自己这一身的铠甲是根本防御不住的！！

    炎剑斩本身就是莫凡单体威力最强的火系魔法了，再有祝福系的强化印记在，根本没有几个人可以抵挡得住。

    烈火剑波肆意席卷，皮诺尔被滚烫的剑炎给烧伤，发出了阵阵惨叫之声。

    “好……好样的！！”南珏看到莫凡一击必杀，灭掉了对方的这名水系法师，禁不住畅快淋漓的喊出了一声。

    西班牙队伍里应该最难对付的除了那名治愈系法师之外，便是这皮诺尔了，眼下皮诺尔下场，佩丽丝受创，还有之前那位弗朗，西班牙的两颗重要獠牙全部拔出，接下去获胜的希望会大很多！


------------

第1078章 还有两系未用

    佩丽丝脸色都难看了许多，他们队伍里的毁灭法师，一个是水，一个是火，两个相当有进攻性的法师都被打下去了，只剩下他们这三人，一个主修治愈，一个主修心灵系，一个主修冰系……

    这组合倒不是问题有多大，问题就在于对方那边有一个超级暴力的火法师，这火法师的魔法实在有些不安套路出牌，火焰强盛不说，技能更是变化多端，不解决这名火法师，他们很难取胜。

    “要解决掉他们的核心！”佩丽丝对另外两名队员说道。

    “他的修为很高，我的摄魂控心成功率很低。”心灵系的西班牙选手说道。

    最初的那位潜水者主修的是冰系，可惜他的冰系魔法在对方那种烈焰下未必能够起到压制效果，对方没领域，却胜似坐拥火之领域。

    “一起进攻！”佩丽丝说道。

    本来浩劫水啸一出，他们西班牙队伍是必胜的，哪知道局面会落成现在这个样子，最大的败笔就是没有意识到对方的真正核心竟然是这个莽撞至极的火法师。

    这火法师，要不加以牵制，完全是能一个打好几个，他们现在也庆幸是有一个心灵系法师在，不然他们这三个人未必抵挡得住对方的毁灭轰炸！

    “南荣倪，直接给我治愈，我和他们硬来！”莫凡指挥了起来。

    莫凡知道这女人是很在意世人目光的，要换作平常，这女人不给自己一口毒奶，毒死自己都算是她心怀慈悲了，怎么可能好好的魔法治愈！

    南荣倪果然识相听话，念起了治愈系的高阶之法。

    一个新的蔚蓝色宝瓶座治愈渐渐的在莫凡的周身勾描，看到有这一层魔法保障后，莫凡简直跟疯子一样，一头栽入到了对方三人之中。

    身体一落，火环就炸起，明明身上没有什么防御魔法，可西班牙的这三人的攻击却好像根本奈何不了他，好不容易在上面留下了一些伤痕，结果宝瓶座一亮，莫凡这楸壮如牛的法师马上就康复了！！

    西班牙三人脸颊都在抽搐了，这家伙未免也太狂妄了，直接冲过来一打三？？

    即便他们不是毁灭型法师，可一些高阶魔法同样具备很强的杀伤力，他难道就不考虑会被他们三个人给轰杀的吗！！

    佩丽丝咬紧唇边，他们的战术本来就是三人围攻莫凡，谁知道他们还没有具体施行，对方就自己冲上来给他们围攻，绝对的有恃无恐。

    偏偏他们三人还真拿此人没有太大的办法，无论是他们次修的雷系，还是潜水者的冰系，打在对方那火焰外衣下都起不到丝毫的作用。

    冰系无法伤到他们到也能够理解，火之力更为强盛的情况下，冰系魔法肯定是要被克的，冰封灵柩都没有落地就被对方一道火拳给打得粉碎。那么雷系呢？？

    为什么心灵系法师次修的雷系也对这家伙起不到太大的效果，那好歹也是最强的毁灭系啊！！

    冰不怕，雷不惧，植物袭击更很难近他火衣之身，西班牙三人纵然不是毁灭法师，可这样围攻没有将对方击垮，心态立刻就崩了！

    “简直是个怪物啊！！！”

    “即便是有高阶治愈系宝瓶座加身，也不带这样闯入进去以一敌三的！”一名西班牙观众哭丧着脸说道。

    “中国国府队今年是要崛起了吗，这冒出来的人，怎么一个个都是变态级的！”

    “是啊，空间系的，冰系的，再加上这个火系的，其他成员实力也都不弱……比如说那个音系的，很能够控制住战局。”

    莫凡这怪物，在西班牙那三人之间横冲直撞，对方有心灵系法师不停的压制也无济于事，因为莫凡很多魔法其实压根不需要描画星图和星座的，技能源自于炎姬少女的强大掌控力，心念一动，魔法便形成。

    另外，莫凡的烈拳施展速度是相当之快的，他烈拳的威力有的时候比高阶火系天焰葬礼还夸张，心系法师可以成功打断魔法的高阶之术，却绝不可能每次都将莫凡的烈拳也给压制住！

    “莫凡，攻击那个心灵系法师！”南珏的声音忽然严肃的传来。

    莫凡往那位心灵系法师望去，发现那人似乎遭受到了音轨鞭策精神世界，整个人看上去有些混乱……

    果然，音系是最克制心灵系的，南珏之前一直都没有出招，这会突然间发难，正是要彻底打垮他们的心灵系法师！！

    那位心灵系法师也很贼，总是躲在离莫凡有一段很长距离的地方。

    脚下全是水，却不妨碍莫凡杀到那人面前，念控让水下的龙牙石浮起，那些断去的龙牙石在面前排列开，没一个相隔有十几米。

    莫凡身手矫健，连续点踏着这些浮空的龙牙石，跨着这自己排开的阶梯杀向了那名心灵系法师。

    西班牙另外两人心叫不好，想要去救援，身体却立刻被南荣倪的植物给缠住，耽误了最佳时间。

    “滚下去吧！！！”

    莫凡暴力一拳，九条狂舞的火焰蛟龙在半空中呼啸而过，将这名心灵系法师送到了结界的边缘处。

    火焰狂灼，助理裁判们见到这火焰很有可能将心灵系法师烧成一堆骸骨，闪电出手将其救走。

    如此，西班牙队伍再折一人，中国国府休息区里所有人脸上终于有了一丝丝的轻松。

    “莫凡终究是莫凡啊，这次要没派这头疯狗上去，多半是要败的！”不知道是谁感慨了这么一句。

    几位导师心同样松了下来，确实如此人说得，不是莫凡那以一敌三的爆炸实力，即便解决掉了那位水系法师皮诺尔，一切都是未知数啊，毕竟蒋少絮和祖吉明两人是在还没有来得及发挥作用的情况下被浩劫水啸给打下场。这倒不是说他们两人实力如何，实在是浩劫水啸强势过头了，换作是其他队伍也多半要这在西班牙这边！

    “这个莫凡，实力真是越来越恐怖了。”作为替补的东方烈脸上露出了几分无奈。

    想当初，他们可都算是明珠学府的佼佼者，这才过一年的时间，莫凡就将他甩开几条街了，多说都是泪。

    一旁的牧奴娇此刻那双灵美的眸子也在注视着莫凡，按理说她应该算是非常熟悉莫凡的人了，可莫凡的那种成长真的如东方烈说的那样……

    最最可怕的是，这场与西班牙之间的战斗中，莫凡竟然还有两个系的魔法没有施展过！

    牧奴娇是清楚莫凡能力的，除了狂然的火系，他的雷系也是主修，这场与西班牙的战斗中，莫凡连一个雷丝都没有使用过！

    而且，牧奴娇记得莫凡的暗影系也不弱，他在这场厮杀中一样没有怎么使用，最多用遁影躲了几个关键技能罢了，其他人多半还以为是莫凡的履魔具……

    解决西班牙，却还隐藏两系之力，莫凡这修为已经不能用可怕来形容了。

    ……

    “怎么会这样……怎么会这样！！”班波王子脾气是确实差，看见局势走向无可挽回的地步，更是一把掀掉了面前的水果盘。

    一旁的康蒂老师微微皱起了眉头，以平和的语气道：“这里是公众场合，班波王子还是收敛点为妙，我想你要争强好胜之前就应该多了解了解一下对手，把你抛到水里的这个人，实力确实很强很强。”

    “啊？哥哥，你真的被人扔到河水里啊，我还以为是那些无聊的记者乱说的呢！”少女瞪起眼睛，带着些许惊呼道。

    班波王子脸色更加难看，他狠狠的瞪了一眼声音过大的妹妹。

    “王子，我们钱输了。”班波王子的侍从低声说道。

    班波王子嘴角都抽了起来，这死侍从真是哪壶不开提哪壶，迟点再提这件事会死吗！

    “殿下，我们账户刚刚被扣除了一亿，请您以后不要再这么任性了好吗，即便您喜欢赌赛，花个几百万，一千两千万就好了，怎么会下了一亿的赌注呢？”旁边那位财务总管脸上带着几分不悦道。

    这位王室财务是这会才知道班波王子赌了一亿，一亿是小数目吗，当然不是，即便赌赛之风在糜烂，也不能够拿出如此大的资金来啊！

    “都闭嘴，都闭嘴，你们烦不烦！！那谁，怎么教导这些学员的，为什么连中国队伍都会输，我们西班牙颜面何在！”班波王子立刻把矛头指向了导师那边。

    西班牙的导师知道王子坏脾气，理都懒得理他。

    如今又不是君主制，王室的保留只是一种象征，要当王室神经也没人说你什么，谁爱奉承谁去奉承就是了。

    看到导师这般无视自己，班波王子更是气坏了，偏偏他又找不到东西来撒气。

    “真是一个被宠坏的孩子。”康蒂老师摇着头，叹起气来。

    ……

    胜利在不久之后到来，没有了那位心灵系法师的骚扰，谁还能够抵挡得了莫凡的攻击，即便他们的核心是那位治愈系的佩丽丝也无济于事，没有了强大的队友，治愈系法师是无力回天的！

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1079章 神印礼赞

    readx();    “中国队，胜！”

    主裁判一声宣读，在七号观望台上顿时涌起了一阵惊人的呼声。

    这个七号观望台全部都是华人，也有不少特意飞来威尼斯为中国学府助战的，如此连番获胜便意味着中国队伍非常有望在这次取得一个优异的成绩了！

    世界学府之争关系的东西相当多，单单是那让世界瞩目的名望，便可以让一些势力受用无穷了，更不用说国际上很多难以平均分配的资源也都是由世界学府之争的排名来分配，这也是为什么国府在培养学员上一点都不会吝啬，本身奖赏给学员的东西都相当庞大。

    击败了西班牙，即便之后的赛事都输掉，那也至少保住了前十六名的位置，这和当年开局没多久就被淘汰的惨剧实在好出了不知多少。

    ……

    “哈哈哈，我就知道你会赢的。”赵满延走到莫凡面前，重重的拍了拍莫凡肩膀。

    本以为莫凡也会随之肆无忌惮的大笑起来，可赵满延很纳闷，为什么从莫凡的眼睛里看到了些许杀人之意，难不成自己做错了什么？

    细细回想起来，自己好像没做什么对不起莫凡的事情啊！

    “你看，钱一分钟内就到账了，你发财了！”赵满延拿出手机信息，递给了莫凡看。

    莫凡看了一眼那惊人的数字，脸上的表情立刻就变了！

    “5亿？？？”莫凡一时间还没有回过神来。

    “那是当然啊，

    我们中国赔率高啊，大家都以为西班牙会赢，你不知道，浩劫水啸出现的那会，下西班牙注的人都欢呼了，结果被你力缆狂澜，全部赔得精光，下注我们自己国家的人，一个个感动得快哭了，排队要认你做爹！”赵满延大笑着说道。

    这世界上什么人都有，其中就有整整花四年时间来分析各个国家魔法形式，探索国府成员资料，然后分析胜负来赚取赌金的，更有把自己多年积蓄直接挥霍出来的，虽然国际上已经很多条规定，一旦涉及到十万以上的赌注，都需要先进行财产鉴别，确认所有投入的赌注不会超过总财产的30%，但依旧有很多人使用一些偏法，压上自己的所有资金的同时甚至负债……

    所以一场比赛的胜负，已经不纯粹是鼓舞国民士气了！

    就拿莫凡自己来说，这两亿下去，直接是给莫凡翻了两倍多，扣除掉许多严重的税收，也变成了五亿多，直接发了一笔横财！

    看到这么一大笔钱，莫凡自然和颜悦色了许多。

    话说回来，也就只有赵满延这种人可以下的了两亿的赌金，换作是其他富二代，估计就被赶出去了，这种赌金不是什么人都可以下的！

    “嘿嘿，零头都可以保养一位超模了，看在我给你立了大功的情况下，零头送我呗？”赵满延色心大开的道。

    “滚，你这蠢货，好歹我们也是多年的兄弟，你他妈我这眼神你都看不懂，你没看到这比赛有多悬，一个浩劫水啸差点让我们全军覆没！”莫凡得了大便宜归大便宜，心还是噗咚直跳。

    这毕竟是一个团体对抗，一不小心出了意外，莫凡就变成负债两亿了，那时莫凡不知得多少次出生入死才可以把钱给赚回来，毕竟不是什么时候都有上亿的大单子的。

    赵满延也是一脸委屈，帮了人赚大钱居然还被臭骂了一顿，怎么说他这个赵家大公子要把这么一大笔钱砸到赌池里，那也是需要冒被骂风险的！

    钱取出来，还给赵满延两亿，看在这次赚了大钱的份上，莫凡也赏了赵满延这货包养超模的钱，至于想要平分赌金，想都别想，这要是输了，莫凡保证赵满延这贱人会让自己还那两亿的，所以这钱莫凡毫无情面的全收，纯当给自己压压惊！

    三亿到手，莫凡手头一下子又宽裕了起来，渐渐的心情也好了许多，当然，在看到班波王子那臭着脸的样子，莫凡歌儿都哼起来了，摆出了那副极其欠打的吊儿郎当样。

    ……

    “今天之后，我们国府队伍应该会受到很多国家重视了。”导师封离满脸严肃的说道。

    比赛赢了，这家伙也不见得有点笑容，也真是一个怪人，好像这世上就没有能够让他满意的事情。

    “那倒是，连胜这几场，往后我们遇到的对手也会更强了，现在我们大部分学员的系和实力都暴露了，接下去一定要格外小心，哪怕是一个魔法系的搭配出错，都可能失败。”松鹤说道。

    “我们下一个对手还没有出线，大家好好休息吧。”首席法师庞莱说道。

    “对了，今年的奖励还没有出来吗，往年不是开赛就会有了，为什么今年反倒迟迟不公布？”韩寂想起了什么，不禁询问道。

    “第一名有了一些眉目了，学员将获得一次神印礼赞，仪式将由帕特农神庙亲自举行，在雅典神山之上。”首席法师庞莱说道。

    “神印礼赞？？这么虚的东西，就没有实际的吗，比如说奖励个十几二十亿的？”莫凡不由的发问了。

    神印礼赞，一听就知道是一种看上去很神圣高大上的礼仪，问题莫凡这人比较踏实，第一名的奖励最好就他妈是钱，魔法修行到处都花钱，莫凡还有那么多系没有提升起来。

    “怎么，我说得有问题吗？”莫凡很快发现大家用怪异的眼神看自己，不免反反问了一句。

    “你真的该多读点书。”穆宁雪再一次不食人间烟火的说道。

    “神印礼赞这可是用钱都买不到的东西啊！！”赵满延脸上的表情就相当夸张了，仿佛看到了比没穿衣服的女神更激动兴奋，“神印礼赞是祝福系的神技啊，获得礼赞的人将可以获得一次永恒的实力增幅。”

    “什么意思？？”莫凡还是不太懂。

    “你该知道我们所有魔法师从觉醒开始，魔法技能除却某些天生天赋，天生灵种魂种的人，威力都是一致的。我们所有魔法师最初觉醒的系，所以为威力基础可以看做是1，再加上我们每个人最初都是凡种系，凡种增强幅度为1，所以最终技能的威力只与技能等阶有关。但如果有了灵种，魂种，技能的威力才会随之上翻，灵种为2到3倍，魂种为4到6倍……”韩寂知道莫凡是一个糙汉子，于是耐心的给莫凡解释了起来。

    “这个我知道。”莫凡说道。

    “神印礼赞也是增加魔法师的威力，但它并非是像灵种、魂种那样，类似于武器那般依附在魔法师的身上，而是直接增加魔法师自身威力，也就是将魔法师那个威力基础1变成1.5。”韩寂接着说道。

    莫凡张了张嘴，他这人读魔法书少，那也是有原因的，可不代表他脑子笨啊，在听到韩寂这番数据化解释后，他脸上布满了震惊之色！！

    “一些天生天赋者，才有可能威力基础是比1更高，达到1.2，1.3左右，这种人所施展出来的技能哪怕是凡种，都会强上几分，而假如有了灵种，魂种，他们得到的增幅更加恐怖。然而这种威力增幅天生天赋的人少得可怜，并且基础威力是不会随修为、时间有半点提升的，一开始是1，就永远都是1，要么是极少数的先天，唯一的后天增强方式，那就只有帕特农神庙的神技——神印礼赞了！”韩寂接着说道。

    天生天赋威力增幅，这种人莫凡依稀记得有遇到，只不过这种人修为若是没提升起来，没有得到更强的灵种和魂种，与莫凡这种天生双系的比起来，还是要逊色许多。

    可莫凡本身就是有天生天赋者，若是再获得威力基础的礼赞，将基础从1变成1.5，这就意味着自己技能威力将会恐怖至极！

    1.5基础，像暴君荒雷这种接近6倍威力的魂种，便可以让莫凡施展出整整比普通人强出9倍威力的技能！！

    9倍啊！！

    6倍的雷系技能就已经有点让统领级生物都招架不住了，9倍威力释放出来，那岂不是连统领都可以轻易灭杀，随便释放个中阶魔法，其破坏力都跟高阶魔法差不多！

    莫凡是会强化初阶、中阶技能的，..ｃoｍ)毕竟他有太多的精魄无处使用了，技能等级提升到4级，5级，然后基础威力为1.5，那么他的中阶魔法都可以碾压高阶了！！

    “你说，这神印礼赞好，还是钱好？”赵满延见莫凡终于领悟了其中的奥义，不由问道。

    “这他妈还用说，不行，这神印礼赞我要定了，让那谁给我来个十个八个神印礼赞，我就无敌了！”莫凡狮子开口道！

    “你在做梦是吧，神印礼赞是多宝贵的东西啊，第一名才可以获得一次！”

    “话说起来，新的帕特农神女不是还没有选出来吗，那神印礼赞又怎么进行？”韩寂想起了这件事来，不由的问了起来。

    “比赛不也还要进行一段时间吗，假如选出来了，新的神女庆典那天，第一名便会出席，在雅典神山上荣获神女礼赞，假如还没有选出来，这个奖赏就推迟一些时日了，再不行，殿母也可以代替举行，只是殿母所施展的神印礼赞应该会比真正的神女传承者差上一些。”首席法师庞莱说道。


------------

第1080章 夺宝赛！

    第二名和第三名的奖赏也有些消息，第二名队伍将获得圣凯之坛的虚空之坛中修行。

    澳洲魔法协会圣凯之坛的虚空之坛是世界公认的修炼圣地，在那里将迎来多少倍的修炼速度谁都无法完全估计，但据说高阶法师进入其中踏出来，修为提升一个等级那都是小事，很多高阶巅峰的魔法师，他们千金跪求一次虚空之坛，就为了冲破高阶枷锁进入到超阶领域。

    数据表明，在澳洲虚空之坛中涅槃到超阶的比例是全世界最高的！

    圣凯之坛的虚空之坛修行一样是金钱不可替代的，第二名的奖励便是这个，相信获得第二名的队伍将一下子获得不少未来有可能踏入超阶的法师苗子！

    第三名将嘉奖魔具套装。

    绝大多数魔具都是由不同的材料做出来的，而不同部件的魔具也很难说是材质统一，当履魔具、盾魔具、铠魔具、斩魔具、翼魔具这五大魔具形成一种统一的时候，魔具与魔具之间便宛如星轨、星图、星座那般，可以组成传导的法阵。

    法阵威力有多强，自然不需要再多说明，所以魔具套装若是能够雕刻进一个强大的法阵的话，就相当于让魔法师多了一个强大至极的技能！

    魔具一整套的收集，那是相当耗费财力与精力的，也只有大的魔法协会才能够真正做到，所以这第三名的奖赏想必也是由魔法协会支付的，一样是有钱都未必能够得到的超级奖励！

    “对了，前三名才有奖励，那三名之后，不是什么都没有吗？”莫凡禁不住发问了起来。

    要拿到前三名，谈何容易啊，莫凡可并不觉得这个世界上变态就只有自己这么一个，回想起那个可以施展浩劫水啸的西班牙法师，要是他只针对自己，莫凡也不说有十足把握能够抵挡，那种全身骨头都断掉的痛苦他可没有那么快就忘记。

    “之后的名次是没有实际奖励的，不过在每场比赛的进行过程中，资源池将陆续开?。”庞莱说道。

    “资源池？这又是什么东西？？”莫凡问道。

    “哦，前几天你没在，都忘了跟你说了。你们在历练的过程中，我们不是有发放资源吗，这些资源便是从国际资源池中抠出来的，奖励给那些历练任务中表现杰出的队伍，但事实上整个国际给世界国府大赛成员准备的资源池是相当庞大的，历练奖励给你们的都是零头。在这第一轮的淘汰赛事之后，将会进入第二轮的夺宝赛，这个夺宝赛中的宝，就是资源池里的庞大金山宝库，每个国家能争夺多少，就看学员们的本事了！”封离不紧不慢的给莫凡解释道。

    莫凡瞪大了眼睛，目光环视周围，其他人都是一副已经知道了的表情，唯有自己一头雾水！

    “淘汰赛只是会剔除掉一些可能通过国馆赛浑水摸鱼进来的队伍，接下去的夺宝赛，那才是整个世界学府之争的关键啊，你不知道资源池里是有多少好东西，堆起来都要跟山一样高！我们之前那些历练奖励，完全是小打小闹！”赵满延说道。

    莫凡细细数下来，历练过程中自己所获得的国府奖励价值加起来大概已经有快2亿左右了，假如这还只是小头的话，那这夺宝赛岂不是遍地黄金！！

    “难怪你们大家拼了命都要到这威尼斯水都大赛，原来还有这么刺激的赛事！”莫凡恍然大悟。

    夺宝赛，那是国际把资源聚集在一起，然后以这种学员争夺的方式来发放，大家都是派遣年轻一辈法师来参加，拿多拿少全凭本事，可以说是最合适的分配方式了！

    莫凡一开始还确实这世界学府之争不是那么的热心，在知道前三名的奖励，以及第二轮的夺宝赛后，整个人就要血脉膨胀了！

    问世间还有谁比自己更烧资源？更需要钱来砸？？

    很早很早唐月老师就跟莫凡说过，天生双系是牛叉，但必须建立在庞大资源堆砌才可能真正大放光彩，世界学府之争第二楸的夺宝赛，资源无限，就看实力争抢，这绝对可以填补莫凡还有好几个系都没有提升到极致的空缺啊！

    到底是哪个天才设计的这世界学府之争啊，岂不是为自己这个天生双系烧钱狗量身订做的吗！！！

    “每一届夺宝赛都不一样，也不知道这次会有什么有趣的规则。”韩寂笑了笑，他自然是看出了莫凡那激动得模样了。

    “值得提醒你们的是，夺宝赛不是纯粹的学员切磋，你们可能会身处一些危险环境中，即便国际会全力以赴的保证你们生命安全，但以往的夺宝赛也不是没出现过死亡的，所以希望你们要多加小心，一切以小命为重，别太过贪心！”封离果然是一个古板的人，在大家讨论会有什么好东西的时候，他却给学员们浇了一大盆冷水。

    “知道了！”

    “唉，往届是有一些小意外，不过也没那么夸张。”

    “每一届夺宝之地不同，还是小心为好。”

    “也不知道猎者联盟会选什么地方……”

    ……

    淘汰赛中国队基本获胜，已经有了绝对进入第二轮夺宝赛赛的资格了。

    考虑到夺宝赛上将会更加刺激，也更加激烈，手头上刚刚获得了3亿资金的莫凡希望对自己的实力再进行一次提升。

    这一次，莫凡将目标放在了自己的召唤系上。

    疾星狼真的卡在战将级进阶期有一万年了，它要是不进阶，就要被莫凡给雪藏了，最多只能够充当坐骑来用。

    和疾星狼也是多年感情，再加上疾星狼确实有一颗极其渴望变强的心，莫凡打算把这不义之财砸在疾星狼的身上。

    疾星狼血统的限制，假如没有外力相助，很难有更高的蜕变，正好威尼斯是一个应有尽有的魔法之都，莫凡想把疾星狼给强化起来。

    强化召唤兽，还是三样必备的东西，兽魂、骨粉、血脉！

    疾星狼自身体格是已经到了极限了，莫凡得买更高级的骨粉，先让它的身体进入到一种极致状态。

    力量强大到小小的身体无法支撑的程度，内心就会无比渴望蜕变，这是绝大多数妖魔的进阶必经之路！

    骨粉这东西花的钱也不算多，而且也比较好买，莫凡跟赵满延说一声，赵满延立刻就弄来了许多优质的骨粉。

    接下去比较麻烦的就是血脉和兽魂了，血脉可以用钱买，狼族毕竟是妖魔中的大种族，信息网足够庞大的话，要购买到高级的妖狼血脉也不过是钱的问题，最为头疼的东西就是兽魂了！

    魂，一般都是由精魄中异变而来，一个统领级精魄是有多贵莫凡又怎么能不知道，更何况是特殊的精魂，分分钟倾家荡产！

    况且，这精魂还要求相当苛刻，太强的不行，太弱的也不行，最好是狼魂，不是狼魂也得是比较接近的兽类魂，疾星狼带着些许风属性，该兽魂也最好有风属性……

    “莫凡，这事你最好去请教一下江昱，或者是庞莱，庞莱怎么都是中国最强的召唤系法师。进阶可是大事，这比赌赛风险还大，一不小心你就回到解放前了！”赵满延给莫凡找来了血脉和骨粉后，特意提醒了莫凡一句。

    莫凡觉得这货说得有道理，特意跑去找了江昱。

    巧的是，首席法师庞莱也在给他的爱徒江昱开小灶，莫凡这种人从来都没脸没皮，直接就凑进去了。

    “莫凡，你怎么跑来了，还以为你会闭关修炼呢！”江昱坐在茶几前，双手还抱着如同高贵小富猫的夜罗刹，夜罗刹在他手臂上睡得很熟。

    对面坐着的正是庞莱，一般人是很难见到庞莱的，莫凡正好借着和江昱关系好，来讨教讨教。

    当下，莫凡说明了自己的来意，庞莱和韩寂关系不错，对莫凡也欣赏有加，自然也不介意给莫凡指点一二。

    “首先，你的已经是召唤系星河了吗？”庞莱刚要开讲，忽然意识到什么，特意询问了一句。

    莫凡摇了摇头。

    “如果你还是召唤系星云，还只是中阶的话，那你这次进阶是必定失败的，没有高阶的星河之力，你是不可能助你的战将级召唤兽进入统领级的。”庞莱很认真的说道。

    “不会吧……还好来问了您老人家，不然我钱打水漂了！”莫凡脸都拉长了。

    庞莱揉了揉太阳穴，事实上这是比较常识的召唤系知识了，莫凡如果连这都不知道的话，那自己这堂课是要讲挺长时间的了。

    ““骨粉，血脉，这些你可以先给你的召唤兽进行了，强骨与换血其实是应该在平日里经常做的，这样你的召唤兽才能够有更多的时间吸收，也会潜移默化的往更高级的血统上靠，不过我看你的这狼自己已经磨砺出了一具好身躯，也就没什么大碍，但以后尽量记得要多强骨。”庞莱说道。

    “哦，哦！！马上就要夺宝了，庞莱大师啊，我还来得及吗？”莫凡这次是牢记了。

    “你这人……哪有心这么急的，进阶，得循序渐进，你平日里……唉，算了，你以后记着就是了。我看你的修为和你狼的修行，倒也不是没成功的可能。”庞莱说道。

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1081章 争抢宝物

    “你先去买份星河之脉，把召唤系从中阶提升到高阶吧，以你现在修为，应该一份就够了。”庞莱说道。

    “哦，好！”既然大师指点，莫凡照做就行了。

    “你在突破自身修为之后，立刻将最初的星河之能全部喂养给你的疾星狼。我们星河在诞生之初的那股能量是最纯净也是最强大的，这股力量注入到疾星狼的身体里，会给它进阶带来很大的帮助。”庞莱接着说道。

    庞莱细细的教导莫凡整个进阶步骤，在提到兽魂的选择上的时候，庞莱开始特意交代。

    兽魂的选择最为关键，江昱发现莫凡在听到那些生疏的名词一脸懵逼状时，于是对庞莱说道：“师父，您就帮莫凡到竞拍会、魔法市场走一趟好啦，谁能有您这慧眼啊，即便你说怎么做，以我们的资历也很容易看走眼的。您就帮他一下吧，历练的时候我受到莫凡不少照顾……”

    庞莱是何许人，宫廷首席法师，能够听到讲解狼族进阶细节步骤就是莫大恩惠了，要让亲自跑竞拍会和商场买兽魂，那可是连议员们都未必请得动的。

    庞莱犹豫了一会，但看得出来他对江昱是宛如自己亲儿子一样宠爱的，江昱这样为莫凡开口请求，庞莱最后也叹了口气：“就知道使唤我老人家，罢了，罢了。莫凡，你跟我走一趟，我帮你选兽魂。”

    莫凡顿时一阵欣喜，知道自己是赚了大便宜了，急忙向庞莱和江昱道谢。

    “谢就不用啦，世界学府之争关系到我们国家尊严，更关系到未来四年的一些重要稀有资源的分配，只要你这场赛事上全力以赴，作为师长理应照顾一二的。”庞莱说道。

    ……

    跟着庞莱前往的魔法卖场，莫凡心中带着几分疑惑，不免发问道：“首席，我们为什么不去竞拍会呢，竞拍会的东西不是质量更高吗？”

    魔法卖场的确是一个大卖场，里面魔法商品满目琳琅，只要你有时间逛基本上可以买到想要的稀奇古怪的东西。

    但由于货源来得混乱，许多重要的东西魔法卖场中都会以好充次，所以魔法卖场的东西价格是便宜，可没有好眼力，也会亏损。

    “你很有钱吗？”庞莱转过头来，反问了一句。

    “呃……很穷。”莫凡如实回答道。

    “那不就是了，竞拍会的东西是不错，但竞拍会中有钱人过多，为了他们所需的东西往往会把价格抬到不可理喻的地步。魔法卖场好东西也不少，就看你有没有那个好眼力了。”庞莱背着手走在莫凡和江昱的前面，一边走一边跟莫凡说着魔法卖场的玄机。

    庞莱似乎是魔法卖场里的老司机，一些看上去华丽无比的物品却都是被他嗤之以鼻。

    江昱小声的跟莫凡说道：“我师父他年轻的时候是在魔法卖场混的，赚了很多的钱呢，大家那个时候都叫他金眼！”

    “原来如此！”莫凡大为感慨。

    魔法卖场这地方莫凡来得还真的少，事实上要是能够在这里累积起足够经验，确实魔法开支上会节省非常的多，可惜莫凡这一双眼在这魔法卖场中跟瞎了没什么区别！

    “这个，付钱吧。”庞莱指了指一个浮空长桌上的东西，对莫凡说道。

    “这个是星河之脉？”莫凡有些诧异的看着长桌上摆着的物品，脸上露出了诧异之色。

    讲道理，星河之脉这种最可以作假的东西，莫凡真心不敢在魔法卖场中购买，便宜没好货，真正进阶的时候，你就会体验到那差了那么一点点是多么令人怒火烧心的事情。

    “是的，买了吧，才七千万，不贵。”庞莱说道。

    莫凡还在发愣，一旁的江昱推了一把莫凡，示意莫凡赶紧付钱。

    莫凡是外行，自然不好说什么，把卡递了过去。

    那位威尼斯魔法商人也不废话，沉默得连一句招呼都不打，直接刷走了莫凡一大笔资金。

    钱到手，威尼斯男子将星河之脉递给了莫凡，最后一句多谢关顾都没说，继续埋头做他的事情了。

    收好星河之脉，莫凡又跟着庞莱往精魄、魔器、战魂的地方走去。

    走了一大圈，似乎都没有看到让庞莱满意的兽魂，那些魔法商人都要把自己的东西夸上天了，庞莱就是连多一眼都懒得看，继续往前走着。

    “这威尼斯战魂的质量真不敢恭维，与我们帝都的魔法卖场完全没有可比较，实在寻不到只能够买个次品了。”庞莱说道。

    “让您老费心了。”莫凡无奈的说道。

    “恩？这东西……”忽然，庞莱发现了什么，步子兀然的停在了一个不是很起眼的小店前，目光顺着这个深邃的店面一直注视到深墙。

    ……

    ……

    卖场入口，一名橙黄色长发的男子步伐紧凑，沿途更是撞到了不少人却根本没有任何道歉之意。

    “导师，我一时间不能够确定，这才特意唤您过来为我鉴别鉴别，毕竟价格也不低，我没敢立即出手。”橙黄色长发男子说道。

    “依照你的描述来看，这东西应该不差，其实你应该不能犹豫的，卖场眼力好的人也不少，转瞬间被买走。”旁边的那位大年龄老妇说道。

    老妇头发早已经银白，不过面容看上去却与四十岁妇人那般，倒是保养得极好，穿着打扮也可以看得出是富贵之人，只是她眉眼间带着对任何事物的不屑一顾，显得几分难以相处。

    “放心，那是一个很深邃的小店，很少人会走进去的，何况我也没有离开太久。”橙黄色头发男子说道。

    一路急匆匆走去，终于抵达了那个深邃的小店。

    可是一转进去，橙黄色头发男子刚要和店长打招呼，却兀然的发现里面已经有了三个东方人。

    店里有人倒没什么，偏偏这三个人似乎正看中了他之前物色的宝贝，亚克脸色都变了！

    “付钱吧，这东西我们要了。”庞莱很肯定的说道。

    “好……不过，我手头上暂时没这么多，能不能先帮我垫一下。”莫凡没有任何犹豫，只是这东西的价格，有些超出了莫凡的预算了。

    庞莱看中的是一个统领级兽魂，这兽魂价格竟然卖到了3亿。

    之前买血脉和骨粉，已经花了莫凡大概8千万，刚才星河之脉又花了7千万，手头上也就1.5亿了。

    “看嘛，明明穷，还不多学点鉴别之术！”庞莱没好气的说道。

    在知道莫凡所有东西都是在竞拍会买的之后，庞莱没少数落莫凡，他告诉莫凡，如果懂得鉴别的话，莫凡购买的所有东西都会比竞拍会便宜个七八分。

    莫凡就只能够苦笑了，他连一些常识的东西都没搞清楚，在这卖场里买东西绝对是被宰得裤子都没了！

    “没钱，我们买了！这东西我们要了，3亿，马上支付给你！”就在这时，亚克猛的走上前来，一把就将一张看上去金光灿灿的银行卡给放在了店长面前。

    “是你啊，小哥。”店长赫本笑了笑道。

    “是我，是我，这兽魂是我们先看上的，我只不过是去请了一下长辈过来付钱，几位不好意思啊。”亚克见状灵机一动的说道，也顺便道了个歉。

    听亚克这么一说，店长赫本神色一呆。

    庞莱何许人，年轻的时候那也是从混龙混杂之地摸爬滚打起来的，一看店长赫本那表情，便知道这后来的年轻人肯定没有定。

    “谁说我们没钱，这么贵重的东西，我这么会让小辈出钱，这东西我已经决定要了，你们既然后来，就不要这样没有礼貌了！”庞莱也掏出了自己的卡来。

    两张卡放在店长赫本面前，赫本一时间有些为难，但最后他还是选择了庞莱手上的卡。

    毕竟，刚才他们确实商量好了，那位年轻人说他钱不够，可没说不买啊。

    “店长，这件物品是我弟子先看中的，你收那个人的卡，有点说不过去吧。过几天他还要参加夺宝赛，这兽魂对他来说很重要……哦，这是我的名片。”亚克旁边的那位银发老妇递上了一张晶卡名片。

    威尼斯店长赫本接过来一看，不由的倒吸了一口气。

    “您是自由神殿副长老-吉赛，失敬，失敬！”赫本赶忙把晶卡名片递了回去，没有那个胆子收。

    “拿着吧，往后有什么需要的，说一声就可以了。只是，我的弟子之前确实到过你的店，也看中了这件宝物，还希望你给这几位客人解释一下。”神殿副长老吉赛带着几分盛气凌人的说道。

    说话之际，吉赛已经瞟了眼那件宝物了，的确是相当有价值的好东西，标价仅仅3亿，绝对是便宜的。

    想来这是他们镇店之宝了，之前也听亚克说过，老板是从父辈那里接受这个店的，实在亏损有些过大，这才出售这件宝贝，他不想到竞拍会中缴纳昂贵的税务，所以自己估了一个价卖。

    （好久没求票了，今天不求票~~）(未完待续。)


------------

第1082章 冲破召唤枷锁

    readx();    起初他是卖5个亿的，结果很多专家级的都说，这东西根本不值那么多钱，最近威尼斯旅客众多，他本以为总会卖出去的，谁知道很多人都是看几眼就走了，根本没有买的意思，最后他不得不把价格一降再降，最后摆出3亿。

    可就算这样，还是没人来买，直到今天下午来了个美国人。本以为有卖出去的希望，谁知美国人说要回去和导师商量，赫本以为没戏了。

    谁知没过多久，这三个东方人进来，没看多久就毫不犹豫要买了，于是两拨人撞在了一起。

    老板也相当为难，尽管确实是后来的这三位东方人先确定要买的，并且也打算付钱了，可这位神殿副长老也不好得罪啊！

    神殿法师就已经在社会上地位相当崇高了，更不用说是这种副长老级别的了，随便到哪个城市跺跺脚都能够让城市震动几下。

    “既然您都这么说了，那这……”赫本还是伸出手，打算去接亚克的那张卡了。

    “嗯哼！”庞莱重重的咳嗽一声，打断了老板赫本的举动，眼中带着几分不屑的道，“真没有想到，堂堂的神殿副长老竟然抢个东西都把自己身份给亮出来了，我还真为你们自由神殿感到害臊啊！”

    “死老头，你怎么说话的！！”亚克一听，顿时火冒三丈，立刻骂声还击道。

    庞莱目光一凝，那双眼睛顿时化作了一头漆黑的凶猛妖豹，无形无态，却直扑年轻的亚克那里。

    亚克顿时骇然，竟然不自觉的向后狂退了几步，脸色苍白一片，冷汗淋漓！

    “小东西，

    注意你的言辞。”庞莱声音冷漠威严的道。

    亚克呼吸都困难了，那双眼睛更变得难以置信。

    一旁的副长老吉赛自然看出了什么，同样有些动容了，那双眼睛仔仔细细的打量着庞莱。

    “敢问阁下是……小辈不懂事，你又何必这样？”副长老吉赛言语里带着几分忌惮，但并没有什么客气之意。

    “我可不是那种拿身份来糊弄是非之人，这东西我们有意购买在先，你们就不要在这里胡搅蛮缠了！”庞莱更不客气的说道。

    “我们怎么胡搅蛮缠，明明是我们先看上的。”

    “你们付定钱了吗，和老板协商说这东西归你们所有了吗，假如有付定钱，已经协商，刚才老板却说要卖给我们，显然你的弟子只是看上，没说要买！老板，你不要因为他是什么副长老就颠倒是非，假如你生意做得不公道，我一样不会善罢甘休！”庞莱非常直接的说道。

    庞莱这一番言辞让那位副长老吉赛和店长赫本都怔住了，先不说副长老吉赛的心情，她堂堂神殿副长老，到哪里不横着走，极少有人敢与她作对，所以她平日里也这般蛮横成习了，可这老头居然一点都不买账！

    店长赫本更懵逼了，老头气势上来看，身份绝对不低于神殿副长老啊，今天自己这小店怎么就迎来了两尊大佛，这可如何是好！！

    “店长，那就由你来决定吧。”吉赛冷哼一声道。

    店长赫本左看看右看看，最终还是选择了公道做买卖，收去了庞莱手中的卡。

    既然两个人身份都不低，赫本当然是按照正常生意方式来做，无论如何都是东方人先要买的，美国人算是横刀插入……

    “不打算报上姓名吗？”副长老吉赛言语变得几分不善。

    这东西确实是好宝物，东西被人先了那么一步，吉赛自然心情不满，她真就不信对方是一个大人物！

    “庞莱。”庞莱没什么好脸色的回答道。

    刷完前，拿上东西，庞莱也没有再理会吉赛和亚克这对师徒，带着莫凡和江昱转身离开了。

    吉赛愣在了那里，过了好半天都没回过神来。

    等到庞莱几人离开许久，一旁从那份惊恐中回过神来的亚克这才焦急无比的道：“导师，您就这么让他们走了，他们几个东方人凭什么在威尼斯这般嚣张，凭什么不把我们自由神殿放在眼里！”

    “你以后对那人说话注意点，倒不是要你尊敬什么的，而是他身份特殊，你年轻气盛别被他抓住了把柄。”吉赛说道。

    “他到底是什么人？”

    “中国宫廷法师的首席，实力在天榜上的人物，世界排行前三的召唤系法师。”吉赛回答道。

    亚克嘴一下子就拉开了，刚要露出惊恐之色时，却听到身后传来一阵东西打翻的声音。

    亚克和吉赛转过头去，这才发现老板赫本惊得弄翻了桌子上的许多稀有魔石。

    赫本站了起来，急忙整理好东西，避免让别人看到自己狼狈的样子，弄好这一切后他才在自己胸膛上划起了十字架来。

    主啊，还好自己做了公正的决定，不然真麻烦大了！

    ……

    离开了魔法卖场，江昱跟在庞莱的身后，嬉笑着：“老师，您刚才好帅啊，没亮身份就把对方镇住了，最后还送上了自己名字，深藏功与名！”

    “神殿的人一项骄横，我看不惯他们很久了，今天让我撞见，没把那个副长老修理一顿，都算我年纪大，心平气和了许多！”庞莱看上去道骨仙风的，结果也是一个野脾气。

    莫凡心里也觉得暗爽，那老太婆也真是撞枪口上了，还以为能够靠身份来抢东西……

    也不问问庞莱是谁，中国宫廷法师虽然没有帕特农神庙那么声名远播，可了解的人都知道，那是一群魔法高深的超强法师，这群人专注修炼一百年，很少做一些功利的事情，要真打起来，神殿法师和宫廷法师打起来，也得是五五开。

    而吉赛仅仅只是神殿的一位副长老，庞莱人家可是首席，去了美国，那都是神殿会长亲自来接见的，地位差了三个级别。

    至于实力，那更不用说了，庞莱随随便便一个辅修、四修的系都可以虐暴副长老吉赛了！

    ……

    “这次多谢庞莱老师相助了，还要让您破费，真不好意思。”莫凡该嘴甜的时候也是立刻嘴甜，做人就是这么圆滑。毕竟庞莱确实是帮了自己大忙了！

    “破费什么，我刚才说帮你付，就是气气那个老女人的，亲兄弟也得明算账，我的钱又不是抢来的，先把你有的钱打给我，剩下的钱……你可以从夺宝赛那里弄到一些好东西到我这里抵债！”庞莱一点都不按套路出牌，这三言两语直接让莫凡对仙风道骨的庞莱形象再一次大损！

    唉，为什么别的电视剧，里，那些强大的老头子都是慧眼一闪，见主角根骨奇佳，便轻易送上几十亿的大礼，怎么自己就那么的窘迫呢，小小的三亿，这老人家也跟自己计较！

    莫凡也不敢明说不还钱，把剩下的1.5亿给了庞莱，还欠的1.5亿自然是从夺宝赛中来还了。

    “东西齐全了，你按照我说的方法去，成功该有个**分吧，另外，我给你抢来的这战魂是绝对的好东西，要不是江昱不适合用，我就买给他了……便宜你这家伙了！”庞莱特意嘱咐莫凡道。

    “师父，我们是买来的！”江昱一脸无语的提醒道。

    “对啊，他们才是想抢。”庞莱点了点头，渐渐恢复了那副心平气和的道骨仙风模样。

    ……

    ……

    按照庞莱说的，莫凡先对自己的召唤系进行了突破。

    拿着那花了7千万购买来的星河之脉，心里不免有些打鼓。

    他还真怕自己在冲刺到关键的时候，这星河之脉里的能量泄了气，直接晋升失败，最后还得再花一大笔钱重新买一份。

    忐忑也没有用，莫凡专心进入到了冥修当中，开始蓄积力量冲击召唤系星云的壁垒。

    星河之脉源源不断的为莫凡提供助力，莫凡感觉自己像踏上了一股汹涌澎湃的大浪，正势如破竹的翻越眼前的壁垒堤坝！

    一鼓作气，莫凡之前几次晋升都感觉到了很强大的阻力，可这次尽管阻力相同，可自己凝聚起来的势却远非之前，竟然一口气直接冲破了枷锁，让整个星云直接破碎，化作了更加浩瀚充满能量的星河！

    月白色的星河神秘而又唯美，更似乎有两道星之脐带，与自己的两只召唤兽相连。

    “嗷呜~~~~~~~~~~~”

    “咛~~~~~~~~~~”

    疾星狼和小炎姬一起叫了起来，(.cｏ为莫凡庆功，想来它们也感受到了主人跨越了瓶颈，冲入到了更广阔的召唤领域了，而往后他们也将获得更多的魔能灌输……

    “来，疾星狼，这第一口奶全喂你了！”莫凡遵照庞莱说的，立刻将星河中所有能量灌给疾星狼。

    完成了这一切，莫凡立刻坐定下来，巩固好自己这来之不易的修为。

    等都星河完全稳定之后，莫凡这才睁开眼睛，目光更有皎洁的月白之光在闪烁。

    “江昱的这老师还真是一个神人！”莫凡禁不住赞叹了起来。

    莫凡本以为花七千万买来的星河之脉会是次品，能量不足，毕竟正统星河之脉价格都到1亿，有的时候还会高到1.2亿，价格低这么多的东西质量难以保证，哪知道这星河之脉不仅不是次品，竟然比之前自己从竞拍会购买的能量更扎实，更雄厚！

    老庞莱，真是眼力惊人啊，这种大便宜都能够闪电挑选出来！


------------

第1083章 极品兽魂

    非常顺利的进入到高阶召唤系，这是莫凡自己都没有意料到的惊喜，之前有钱却没有立刻让自己晋升，其实也是担心失败的问题，感觉召唤系的星云还不够牢固，即便牢固也一样存在失败的可能，一失败就一亿大洋没了，心疼！

    强骨、换血这两项莫凡都已经顺利的完成了，疾星狼就跟一头刚刚被动了全身手术的病人一样，浑身上下都疼得厉害，莫凡看着它在那里龇牙咧嘴……

    进阶是无比痛苦的，毕竟要舍弃掉原本的皮囊，就前面这两个步骤便宛如全身筋骨粉碎，血脉被抽干了一般。而最后的塑魂就更加可怕了，那是来自灵魂的一种摧毁与再塑，灵魂之痛最难以在内心磨灭，需要召唤兽自身有着极强的变强信念。

    信念方面，莫凡相信一直都想要出狼头地的疾星狼是真的想要变强，它在召唤位面的古荒大地上的生存环境是不允许它是一个任人宰割的弱者，从出身开始没多久，它在召唤位面的古荒大陆上便在想尽办法生存，不停的在战斗与厮杀，相比起小炎姬这种有自己独立一个契约空间的召唤兽来说，疾星狼过的日子确实苦太多了。

    那也是没有办法的事情，假如莫凡可以将疾星狼也放入到契约空间里，独门独院，别墅花野，莫凡没有理由让疾星狼在那个危险的召唤位面中风餐露宿。实在是召唤系有召唤系的法则，次元召唤而来的生物是不可能进入到契约空间里的，除非魔法师自身足够强大到可以让次元召唤生物一直逗留在这个位面，否则魔法威力一过，疾星狼就会被卷回到召唤位面的古荒大陆中。

    古荒大陆，这个名词是莫凡从庞莱那里听来的，据说召唤位面一共有九块大陆，每块大陆栖息着不同的生物种类，这些生物与妖魔没有任何的差异，只是它们和妖魔的区别就在于可以与人类精神相连，可以呼唤出来为人类战斗。

    疾星狼是在兽系一族的古荒大陆，是一个野蛮而又肉弱强食的贫瘠之地据说那里发生族群之战和部落之战比正常空间要频繁的多，几乎无时无刻都在征战。

    莫凡印象里，第一次使用次元召唤的时候，疾星狼还是一头幽狼兽，神识穿梭在召唤位面的古荒大陆的时候，莫凡确实看到了尸横遍野的场景，由此想来，疾星狼貌似还可能是某个部族的遗孤之类的，它那么渴望变得强大也与古荒大陆的战争频繁有很大的关系吧。

    “老狼啊老狼，你确定你做好心里准备了吗？？”莫凡拍着疾星狼憨厚的大脑袋。

    “嗷呜~~~~~~~~~~”疾星狼仰起头来就是一个标准的狼啸，大有铁骨铮铮之势。

    “哈呼~~~~~哈呼~~~~~~~~~~~”一旁的小炎姬也不知道怎么的，跟着嗷了一嗓子。

    “你兴奋个什么劲呢！”莫凡没好气的数落小炎姬道。

    小炎姬现在不再是以前的小短腿小胳膊了，也是有腰身，有长腿的，头顶上两朵焰花就跟青春萝莉在脑袋上扎着的莲花发骨朵一般，要是能穿衣服的话，莫凡就个给她再套上一身小旗袍，逛街的时候牵在手边，绝对回头率爆表。

    “哈呼！！！”小炎姬手上也不知道什么时候多出了两圈火焰花环，一手拿着一个，在一旁扭动起小腰身来，憨态可掬的在那里舞了起来，一副本宝宝也要为狼叔叔出力的模样！

    “行行行，你当拉拉队。”莫凡把小炎姬抱到旁边，给这个活宝自己那里耍。

    小炎姬还真卖力，好像狼叔叔一定会因为她这么萌的加油而成功突破的，就差举个小牌子，上面写着：伦家在统领级等你哟！

    “老狼，我们开始了啊，你做好痛不欲生的准备，实在坚持不住了也别勉强，反正机会还有的，等你主子我有钱了，给你买个十个八个统领级兽魂当零食吃！”莫凡说道。

    疾星狼点了点头，那双炯炯有神的狼瞳开始聚焦，变得从未有过的庄重。

    “好，塑魂开始！”

    莫凡心念与疾星狼相同，以自身之力牵动着购买来的兽魂一点点的开始往疾星狼的身上引去。

    一个身体只可能有一个灵魂，一旦有别的完整的灵魂闯入到话，自身灵魂首先要做的就是排斥，一旦那个介入灵魂几乎要霸占这个身体的时候，两个灵魂便会厮杀起来！

    从灵魂的等级而言，疾星狼自身之魂只不过是战将级，而纳入到它身体里的进阶兽魂却是统领级的，谁更强大自然不需要多言，所以若是莫凡不能够用自己的心念来牵制好这个野性十足的兽魂的话，疾星狼自身的灵魂很可能就会被撕碎！！

    这种塑魂究竟是一个怎样的过程呢，就好比疾星狼现在只是一头小幼犬，唯有战胜了一头成年恶犬，它才会成长。假如直接公平的决斗，不用说，肯定是小幼犬被撕得粉碎，直接死亡，莫凡所扮演的就是一条拽着恶犬项圈铁链的人，拉着链条的手必须松紧有度，松多了，恶犬直接扑上去，小幼犬必死无疑，拉太紧了，又得不到让小幼犬与恶犬激战的效果。

    因此，这种进阶过程，也相当考验魔法师自身的修为和掌控力，能不能做到收放自如关系到召唤兽的进阶成败，控制不好，自己召唤兽会有生命危险……

    也幸亏莫凡的修为一直都很高，倒不是说它现在星河达到了多么广阔的程度，而是他精神世界魔法系达到了六个，即便抛开特殊的恶魔系不说，莫凡也拥有整整五个系，禁咒法师也不过才五个系。

    魔法系多，就意味着莫凡精神力比常人要强大，这种精神力自然就关系的意念与掌控力，换作是一个单系高阶的法师来做这种事情，没准根本拉不住那恶犬，直接造成无法挽回的损失。

    进阶材料上，莫凡都是买优质的东西，召唤师本身又是强大的召唤师，所以能不能进阶成功，就看疾星狼自己的抵抗力了！

    “话说起来，这兽魂究竟是什么，怎么?位神殿副长老都拉下脸来增强，为什么不是很看得出这东西有什么不寻常的地方啊？”莫凡控制着这缕兽魂，心中也暗暗奇怪了起来。

    这个兽魂和其他统领级兽魂看上去并没有太大的不同之处，甚至它还不是完全的狼族兽魂，这在契合上肯定要出上一些大问题了，可既然庞莱极力表明这兽魂相当好，更是不惜花3亿来给自己购买，想来会是好魂吧！！

    “嗷呜嗷呜~~~~~~~~~~~~~~”

    忽然，疾星狼发出了嘶吼之声，声音里带着恐慌与退缩。

    莫凡愣了一下，怎么疾星狼这么快就要缴械投降了，自己明明把锁链拴得很紧啊。

    没多久，莫凡就意识到是这个兽魂的问题，这才仔仔细细去查看兽魂的形态。

    这一看，莫凡自己都倒吸了一口气，这兽魂哪里是已经死亡的魂魄啊，分明就是一头栩栩如生的大妖，那四处张扬飞舞的妖尾，那燃烧着鬼魅之火的眸子，还有浑身披着白色兽骨之战铠，一对狂傲破天的曲型斗角，就连双腿都踩着与眼眸中燃烧着一样的鬼魅之火……

    莫凡不知道这究竟是什么兽类，可这家伙和刚才那看上去人畜无害的模样实在反差太大了，简直是一秒变猛兽！

    也难怪疾星狼看到了会怕成那样，这家伙生前绝对不是简单的统领啊，在莫凡看来之前遇到的深海伪龙在气势上也好像都要逊色一两分！

    “这庞莱，到底是什么眼力，这样都可以挑出一个极品兽魂来！！”莫凡此时感慨不已了。

    现在莫凡算是明白为什么那个副长老和亚克会那么焦急了，这真的远非那些常见的统领级战魂能比的。

    疾星狼要是能够把这魂给塑了，必定在统领级都有一方霸主之势！！

    “疾星狼，你别慌，这真的是一个完美的兽魂，不仅可以让你的实力晋升统领，甚至还能再有往上提升的空间。它已经是一个死物了，可是你活着的，将来你不单单是统领，连君主都可能达到，没有必要在这个时候被这该死的自然法则给约束着，干，跟它干，有我保护你，你一定可以将它变成你踏入狼之统领的垫脚石！”莫凡此时也是情绪澎湃了起来。

    这个兽魂的势，确实强得让人有些退缩，可越是强，便意味着击垮了它，得到的蜕变就越大。

    这是疾星狼的一次大蜕变，把握住了不必再在古荒大陆里东躲西藏，不必再那般流浪居无定所了。

    统领，那便称得上领地之主，疾星狼不断的变强，无非是想要在古荒之地有一席立足之地，跨过了这个槛，它就可以画地为族了！！

    “嗷呜~~~~~~！！！”疾星狼怕，是因为妖魔的等级森严，统领的势可以轻易的击垮战将级生物的抵抗信念。

    可疾星狼也好歹是见过世面的狼，莫凡是强者，小炎姬也是强者，唯有它卡在战将级，更何况要想在古荒大陆生存，就必须变得更加强大。

    它咆哮着，用竭尽全力的嘶吼来冲淡那来自血脉、来自灵魂深处的对高阶生物的恐惧！

    “冲！！冲！！！统领又怎么样，撕了它！！”莫凡昂然的鼓舞道。

    “哈呼~~~哈呼~~~哈呼~~~~~~”小炎姬也扭得更加卖力了，小脸认真的，简直是自己亲自上战场那般！

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1084章 飞川皑狼！

    威尼斯华人云兰高级法师会所

    江昱思来想去也还是没太明白，自己老师看上的那个兽魂到底是什么，竟然惹来一个神殿副长老级别的前来争抢，于是仍旧忍不住问了起来：“师父啊，你给莫凡买的那个魂，到底是啥？很厉害吗？？”

    “说实话，能够在威尼斯的魔法卖场中看到这种东西我也是很意外。那个兽魂本身是没啥特殊的，很多慧眼之人都不会花3亿冤枉钱去购买，即便是拿到竞拍会，顶多就是个2亿吧……”庞莱尝试着喝了一下意大利咖啡，一口品到嘴里，直接就吐了出来。

    “师父，您老还是喝茶吧。”江昱立刻泡上了茶，并给庞莱斟上，接着问道，“那您为什么花3亿，难不成真和那仗势欺人的老太婆怄气？”

    “我和她怄气？”庞莱挑起了眉毛，冷哼道，“我跟你说，那兽魂要不是事先答应了给莫凡，也看在这小子确实很为国卖力，我就自己买了，等哪天你毕业了送你做礼物，可惜你的次元召唤兽一个是岩系的，一个是妖灵，拿那兽魂不是很有用……”

    “真有那么好吗，可您不是说就普普通通的统领兽。”江昱问道。

    “那是在别的专家眼里很普通，可在你师父我这种知识渊博、见识广博的眼中，那就不一样了。假如我没有到过极南冰界，我也会眼拙的让它从我眼前溜走。”庞莱拿茶漱口了一番，去掉咖啡的味道这才重新品起茶来。喝来喝去，还是中国的茶好，国外的东西，全是泥浆水！

    “极南冰界，南极？”江昱脸上露出了几分讶异之色。

    “是啊，那里才是真正的人类禁地啊，辽阔无垠，冰寒至极，而能够在那里栖息的妖魔，唉，怎么一个强字说得清楚啊，想当初我们踏入极南冰界大概十万米，就险些遭受了全军覆没的危机，要知道我们可是一群超阶法师，即便修为和现在比是有一定的差距，可要我再去一次南极，我也一定拒绝的！”庞莱回想起当初，手上的热茶一饮而尽却毫无感觉，好像自己身体已经置身在了天寒地冻一望无际中，没有了任何的温度。

    “这世上竟然还是师父您都不敢去的地方？”江昱越来越心惊了。

    南极之地的描述少之又少，也不是没有高强的法师到达过那里，实在是那地方就是黑色地带。

    其他妖魔国度，大都是妖魔肆意，密度惊人，在南极之地其实倒是不怎么见得到妖魔，万籁俱寂……

    可如果运气不好，碰到了那么一两只，多半是不要想活着回去了。

    庞莱也算是年轻气盛，在超阶领域如鱼得水，特别作死的跟着一群“有志之士”前往南极之界，在那之后，庞莱就老老实实的加入了宫廷，好好的修炼，好好的带徒弟，再也不敢随便出去浪了。

    哪怕是现在这身修为，一说极南冰界，也是谈虎色变。

    “以前的事就不多说了，你不是想知道为什么我看重那个兽魂吗？”庞莱没再追忆，回到了原话题上。

    “难不成那兽魂是出土极南之界？”

    “没错，那种透出来的冰魂之力传到我的手掌上，我立刻就确定这兽魂来自极南冰界，也只有那里的冰寒极苦世界可以孕育出这样的冰魂来。不出意外，那应该是飞川皑兽，本身兽系力量就与常规的统领级妖兽相差无疑，但最为强大的冰魂，将会在寒冷的领域里激发出无限可能的战斗力。”庞莱说道。

    “也就是多了个冰属性咯？”

    “唉，这东西我很难要嘴给你描述，等那家伙帮它的狼进阶成功了，夺宝赛上你就会知道我所说的这种冰魂是有多强大了。”

    “也是，既然来自那种地方，一定很不寻常。”

    ……

    ……

    私人训练场内，一声凌厉的咆哮顿时震得场地剧烈的晃动了起来，荡起的兽势更是让周围十几条河道的轮船也随之剧烈摇摆。

    附近的人们都听到了声音，?恐万分的看着训练场。

    得亏这是魔法训练场，要换作是其他建筑里传出了这样的声音，瞬间就会被威尼斯的城管给包围起来。

    “哈哈哈哈，成功了，庞莱这老家伙还真是有大本事啊！！！”莫凡的大笑声立刻在训练场内回荡了起来。

    按照庞莱说的那些细致步骤，莫凡竟然真的完成了疾星狼的进阶。

    此刻，莫凡已经将神识给收了回来，目光一动不动的盯着疾星狼，想亲眼目睹疾星狼进阶之后的蜕变！！

    疾星狼四肢几乎舒展到了一个极致，骨骼与身躯都好像被强行拉开了一般，原本显得几分柔和的肌肉也膨胀了几分，展露出了厚实的雄力，充满着野兽的力感！

    毛发飞舞，连颜色都在发生改变，原本的深蓝赫然蜕成了白色，是那种看上去格外冷意的寒白，带着些许冰蓝的光泽！

    原本莫凡以为会有一股强势的冷意席卷过来，但莫凡感受到的就只有疾星狼身上散发出来的那股子冷漠的野性，并不张扬暴躁，但从那双眸子里透出的那冰焰便有一种极度危险的窒息感！

    莫凡知道它瞳孔中焚起的并非是火焰，就是寒息的一种类似于火焰那般飘摇的形态，包括它肩部、肘部、臀尾以及尾末处，全部都有这种魅冰在摇曳着！

    另外，皮毛之外，从肩到背脊，再从背脊到后肢，上面覆盖着一层如冰雕细琢的冰骨铠衣，紧紧的贴在疾星狼雄壮的肌肉上，更彰显出兽之领主的那份不可侵犯的高贵！

    “这……难道是冰属性的了？？”莫凡看着蜕变的疾星狼，心中诧异万分。

    属性已经改变，这自然是好事，毕竟疾星狼之前所带的风属性，其实很微弱，主要还是靠疾星狼自身的兽力来战斗。

    现在变成了冰之属性，但莫凡不太能高兴起来，因为蜕变后的疾星狼全身雪皑气质中所散发出来的冰之气场一点都不强，连空气的度都没有随之下降。

    好歹一个初阶的冰系魔法冰蔓是可以达到中央空调的效果，怎么蜕变后的疾星狼身上并没有。

    “不会是只继承了外形，并没有继承冰属性力量吧，那就有那么点可惜了。”莫凡自言自语的说道。

    “咛~~~咛~~~~~~”小炎姬就比较单纯了，看到疾星狼进阶成功，立刻举花欢迎，那小屁|股扭的，要多欢快有多欢快。

    “算了，没继承就没继承吧，能够成为纯粹的兽之统领也一样很牛x了，哈哈哈，老狼，以后你就是白狼了！”莫凡也是乐观之人。

    算上所有的花销，大概去了4.5亿，成功让疾星狼变成统领，这已经是大赚了。

    毕竟一个统领级生物的战斗力是顶好六七个高阶法师，培养一个高阶法师花的钱可不止一亿呢！

    怎么说呢，疾星狼的蜕变没有莫凡期待的那么强得惊人，却也没有让自己失望，正统统领，如今自己哪怕只是用召唤系，估计都可以轻松灭掉一些国府小队了！

    “不过，这外形是真的帅，感觉像是狼中的国王一样，以后你就可以在次元空间里打出一片属于自己的领地了！”莫凡拍着疾星狼的脑袋，笑着说道。

    “嗷呜~~~~~~~~！！！！”疾星狼也是兴奋不已，一连嗷了好几嗓子，震得这片威尼斯水街一片人仰船翻。

    “夺宝赛上，我们可以大显神威了，到时候可要把我们最近花的钱统统给赚回来！！”莫凡胸怀大志的说道。

    “嗷呜！！！”

    “哈呼！！！”

    老白狼十足的狼之野性，最喜欢干掠夺这种事情了，正好踏入到了统领级，大显神威的时候要到了。

    而小炎姬也是激动的嗷起来，声音却细腻如铃，那小脸兴奋的啊……总算可以跟着爸爸和狼叔叔去为非作歹烧杀抢夺了，好开森，好开森啊！

    ……

    莫凡把进阶成功的消息告诉了江昱，江昱也顺便给莫凡说了一下那兽魂的由来，只是江昱当时在听自己师父说的时候，就没听个完整，也不知道那所谓的冰魂是不是真的很强大，所以之给莫凡说了一下大致缘由，多的就说不清楚了。

    “飞川皑兽……行，以后就叫你飞川皑狼吧！”莫凡意气风发的给疾星狼重新命名！

    飞川皑狼，听上去就是在那种冰川高原中飞檐走壁的神骏之狼，挺符合它如今的外形的。

    “你有没有试试它战斗力，我师父说是很强。”江昱问了一声。

    “还没，我让它自己回召唤位面去抢地盘了，感觉跟大部分兽系统领差不多。”莫凡说道。

    “哦，你自己多挖掘吧，我师父应该不会忽悠你的，它说强，肯定就有强的地方。”江昱说道。

    “没关系，是正统统领，我就很知足了！”

    “也是啊，你现在召唤系实力都不比我差了，何况你召唤系还是第三修的……”江昱说道。

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1085章 空间传送大阵

    readx();    为了表达感谢，莫凡也特意到庞莱的住所那里。

    江昱敲着门，想要表明来意，但房屋里却忽然间传出了庞莱略带着几分严厉的声音。

    “算了，师父他可能有要紧事，我们就坐院子里吧，正好我跟你说说夺宝赛的事情。”江昱让人泡了一些喝的端过来。

    莫凡看了一眼那一间紧闭的房屋，心中暗暗奇怪刚才庞莱的语气。真有事的话，似乎没有必要那样紧张喝斥吧。

    莫凡也没多想，和江昱说起了夺宝赛的事情了。夺宝赛是莫凡的关键，也是全体国府学员实力提升的一个契机，往往一个普普通通的学员要是在夺宝赛中机遇难得，很可能一下子蜕变成闪耀的魔法明星，夺宝赛有太多的变数了！

    ……

    ……

    紧紧锁着的房屋内，庞莱坐在垫子上，表情凝重的注视着眼前的这位脸上细长疤老者。

    “老朋友，救救我吧，我是走投无路了才到你这里来。”长疤老者带着几分祈求。

    “你要我怎么帮，你做出这样的事情来，被圣裁院的人收集到了确凿的证据……你真是糊涂啊，明明已经名望震世，权与利更是无人可及，为什么要做这种事情来，你真是让我们这些老朋友都为你心寒！”庞莱脸色冷峻的道。

    “证据还没有送到圣裁院，无论如何你都要帮我这一次……”长疤老者说道。

    “你疯了吗！！埃森德尔，

    你为何堕落成这副模样，到现在都没有一点点悔改之心！你可知道嬴灿后半辈子都在悔恨当初那愚蠢的决定，结果却是如何，博城之难，古都浩劫……撒朗是无论如何都不会放过你的。乘早自首吧，为了你的氏族、子孙，也为了你的声誉，我们这些老家伙能够为你维护的也只有这些了，给你自己留点尊严，也给你后辈点余地，你走投无路了！”庞莱重重的对埃森德尔说道。

    “这只是立场，不是罪过，我承认我选错了候选人，也为这位候选人做了很多有失体面的事情，但候选之争不是一直都是如此吗，表面上神圣庄严，背后肮脏血流成河！”埃森德尔说道。

    “你所做的能叫做‘有失体面’？老朋友，你真的过了，太过了，我不能看你再这样下去……既然你不愿意自首，那就由我送你前往圣裁院吧。”庞莱目光一凝，眼睛里充满了凌厉之色。

    埃森德尔立刻起身，身上赫然涌起了几乎要让整间屋子化为乌有的黑暗气息！

    庞莱没有想到埃森德尔已经有了警觉，要想要再制服他就难了。

    “你真的只为你自己考虑？？”

    “我不想死，更不想像文泰那样被拽入到冥狱……”埃森德尔身上的黑暗气势更胜。

    庞莱此刻根本动弹不得，这股黑暗气息化作了无数条黑龙宛如天牢一样将庞莱锁着，庞莱连一个魔法都没有来得及使用就被对方给压制住了。

    看着埃森德尔，庞莱长叹了一口气。

    “还有余地的，一定还有……”

    “我不希望你一错再错。”

    ……

    院子里，与江昱闲谈的莫凡忽然感觉到那间屋子里传来了凛冽无比的黑暗之风，有那么一瞬间莫凡甚至觉得是黑暗之王降临那般，让莫凡浑身毛孔都扩张开了。

    莫凡转过头，注视着那间紧闭的屋子。

    就在这时，屋子门被推开了，一个脸上有着疤痕的老者踏了出来，他漠然的扫了一眼莫凡和江昱，便径直的离开了这里。

    江昱也愣了一下，当他发现房间里充斥着黑暗之力后，下意识的站了起来，急急忙忙朝着屋子里冲去。

    莫凡也看了一眼屋子，发现庞莱坐在那被黑暗统治的地方，整个人如同雕塑那般，动弹不得。

    莫凡再去看那名脸疤老者时，老者已然消失了。

    这种消失完全不是走了一个转交，挪到了自己视野看不到的地方，而是已经走出了很远很远。

    是遁影，可此人的遁影却感觉比瞬息移动还要夸张，莫凡什么都搜寻不到。

    “师父，师父，你怎么样？？”江昱急急忙忙上前去。

    庞莱身上的黑暗禁锢之力没多久便消散了，身上充斥着黑暗能量的庞莱不由的咳嗽了一声，眼睛里充满了无奈。

    莫凡看着庞莱，显然庞莱与那老者的较量中庞莱吃了大亏，这让莫凡更是心惊，那老者究竟是谁，连庞莱都不是他的对手？？

    “唉……”庞莱长长的叹了一口气，没有搭理江昱，自顾坐在了那里。

    莫凡也不知道发生了什么，不过想来庞莱也不会说的。

    ……

    ……

    夺宝赛开幕当天，整个世界迎来了一个重磅消息。

    国际黑暗宗师埃森德尔被判有罪，圣裁院将执行不再重审的缉拿和缉杀！

    莫凡刚刚抵达了集合之地，便听见所有人都在讨论这件事，其轰动程度可谓震惊世人！

    埃森德尔，这是一位排行还在庞莱之上的法师，黑暗之尊，无与伦比。

    更让莫凡更为大吃一惊的是，自己获得的暗爵斗篷，正是埃森德尔慷慨赠送，作为鼓励国府学员的奖品。

    莫凡或多或少听闻过此人的名头，像这种级别的法师已经是和国家领导人平起平坐了，真不敢想象一夜之间他成为了一个被世人口诛笔伐的罪恶滔滔之人。

    “据说圣裁院那边证据确凿，不会再给埃森德尔一点点申辩的机会了。”江昱说道。

    “难怪你师父那么重的叹气，估计是知道这个结果了。”莫凡说道。

    新闻爆出来，莫凡才知道那天禁锢了庞莱的人正是黑暗之尊埃森德尔，也不知道他和庞莱谈了些什么。

    “话说起来，埃森德尔实力那么强，连你师父都不是他的对手，他既然在潜逃，圣裁院真的能缉拿得了他吗，黑暗系的宗师，我想这个世界上应该没有几个人能留得住他吧？”莫凡不禁发问道。

    莫凡自己也是黑暗系，自然知道黑暗系魔法逃跑起来是有多牛x，埃森德尔那种修为的，除非请动禁咒法师，不然完全没可能缉拿。

    “天知道呢，真不敢想象这种级别的人物都会做下这么丧心病狂的事情，而且我听说这还关系到了某位候选人，不知道究竟是哪位候选人……”

    “夺宝赛应该不会因为这件事而推迟吧？”

    “不好说，埃森德尔的事情真的太轰动了。”

    埃森德尔的事情的确影响到了世界学府之争，为了不与埃森德尔被宣判有罪的日子里开幕，世界学府之争的夺宝赛特意推迟了两天举行。

    一般来说，再大的，再轰动的事情，过个几天人们就会被新的事情给吸引，然后渐渐的遗忘。

    埃森德尔的影响力却强得夸张，两天之后仍旧席卷国际媒体，并且据说某位候选人也就此隐去了。

    莫凡对这种国际大事一直都不怎么关心，他只在乎世界学府之争的夺宝赛。

    夺宝赛还是继续进行了，除却被淘汰了的十六个国家，夺宝赛将一共有留在威尼斯的剩下十六个强国来同时进行。

    夺宝赛的集合场是在当初的开幕场中，和之前的场地布置不同的是，今天的场地中摆放着许多绽放着银色光泽的魔石。

    银色的魔石列成了长阵，莫凡可以感觉到空间之力在整个图阵之中活跃的涌动着。

    “空间魔法阵，看来我们是要直接被空间瞬移到夺宝之地了！”艾江图开口说道。

    “这么大的空间魔法阵，我们这是得被送到什么地方啊，不会是某个世界边缘吧？”赵满延瞪起眼睛。

    这个空间魔法大阵确实大得夸张，天知道它会通往哪里。

    空间魔法大阵一般分两种，一种是空间随机的瞬息传导，当初莫凡和阿莎蕊雅去惹黑龙的时候，阿莎蕊雅布置的就是一个随机空间之门，没有非常明确的空间落点。

    另一种便是指定空间之门，会将人瞬息移动到已经设置好的地方……

    一直有空间系的法师们提出，ＵU看书(  )要在全世界各大城市安置空间魔法阵，让所有人往返这些遥远城市可以做到几秒钟就完成，但事实上这是不实际的理念，越遥远的空间转移，所耗费的能量就越庞大，在这个资源匮乏与妖魔争抢的世界里，空间转移一名旅客所耗费的资源可以培养出一位战场上出类拔萃的军官来。

    所以，也就世界国府之争这种超大赛事，才会动用空间魔法阵来将学员们送往真正的战场。

    “我来说一下规则。”主裁判站了出来，用标准的国际语宣读道，“你们十六国一百六十名学员将会顺序打乱的进入到夺宝空间里，你们每个人空间落点也会在不同的地方，由于比赛所选用的地方本身就是凶险、妖魔之地，你们在搜寻我们安放在里面的宝物时需要格外小心，即便我们在里面有派遣助理裁判，也会尽可能多的分布鹰瞳来保障你们的安全，可凡是都有意外，到时候希望你们能够冷静对待，及时求救，不要因为一时贪念和一时昏了头脑而丢了性命。”

    “然后，这是空间卷轴，当你们发现有生命危险就第一时间将魔能灌满整个卷轴，卷轴会在4秒左右的时间启动，产生空间漩涡将你们送回到这里来，还是那句话，珍爱自己生命，不要意气用事！”(未完待续。)


------------

第1086章 黑树元晶

    readx();    楸空间卷轴，啧啧啧，这次大赛是真的阔手笔啊，估计我们这些学员们身上也没有几个人会有这种保命的щ..lā”赵满延感慨了起来。

    “这东西很贵很贵吗？”莫凡问道。

    “这不是贵不贵的问题，而是它产量的问题，能做这种卷轴的空间法师没几个，基本上也很少会有私有的。”赵满延说道。

    “我们会被全部打散在里面，到时候尽可能汇合吧，否则遇到别国人多，我们即便看到好东西，也没有我们的份了。”江昱说道。

    夺宝赛是基本上国府内队员都参加了，每队十人，一共是一百六十人，分别代表着十六个国家。

    交代清楚了规则后，学员开始陆陆续续的进入到空间魔法大阵之中。

    人员都是打乱来的，进入的顺序也不大相同，有趣的是，一百六十个学员里面，莫凡竟然是抽到了前面的签，是中国国府队伍里第一个进入到空间魔法阵里的。

    莫凡也相当好奇，这个空间魔法阵的另一端究竟通往哪里，是某个独立空间，还是某个封闭在意大利国家的特殊之地，但既然这次夺宝赛的出题人是联者联盟，想来这是考验学员们野外能力了！

    法师，野外能力是必备的，本身人类最大的敌人就是妖魔，学员与学员切磋胜负代表不了什么，唯有能够在战胜了妖魔，在恶劣环境中立足，才算是这个世界的真正强者！

    莫凡进入到大阵内，很快就感觉到周围的空间出现了扭曲。

    还好莫凡不是第一次乘坐空间灰机了，他淡定自若的闭上了眼睛，免得在空间乱流中花了眼。

    “嗡”

    一声震颤，前一秒还站在人们目光之中的莫凡忽然消失在了空间纹理中，快得宛如一眨眼的功夫

    空间乱流打来，莫凡自己好歹也是空间系的法师，面对空间乱流也知道如何去应对才不至于被折腾浑身酥软发麻。

    所有的空间转移都只是转瞬间的事情，莫凡睁开眼睛，眼前的赛场已经消失了，也看不见威尼斯的天空，更没有了人山人海的观众

    灰蒙蒙的浑浊天空带着怪异的扭动，看上去就像一副晦暗的巨大油画印在了头顶，带着几分不真实。

    大地嶙峋起伏，有莫名突兀耸立的山峰，也有横在前方的黑森林，还有逆流的河脉，更有不断传来心悸叫声的长谷

    莫凡环顾着四周，便有着一种难以言明的怪异。

    这片环境，虽然是有山有水有天空，偏偏就感觉像是某个没有逻辑的画家随意的将这些景物拼凑在一个地方，与真正大自然的那份视觉连贯感相差甚大！

    “这是独立空间吧！”莫凡对这种怪异的世界并不算特别陌生。

    当初进入到煞渊之下的世界，同样的也是如此怪异得让人浑身都不舒服，好在这里的天空除了看上去有些不协调之外，还不至于像煞渊那样是有尸海组成的。

    尸海天幕，莫凡想起煞渊下的画面，仍旧是心有余悸的！

    独立空间都是有尽头的，想来如果自己站在高处，一眼就能够看到这个独立世界的尽头，并且赛方也不可能选择一个无限庞大的区域给学员们做夺宝赛的场地，那样他们很难保障学员们的安全，更不可能掌握这里面发生的事情了。

    “呓呓！！！！”

    头顶上空传来了几声鹰啼，莫凡抬起眼睛看了一眼盘旋在自己百米高度位置的瞳鹰。

    “那就是携带摄像头的无人飞机了？？”莫凡仰着脸，冲着那只瞳鹰潇洒的一笑。

    瞳鹰也是军方广泛使用的一种妖类工具，类似于邪眼铜镜那般，可以将瞳鹰所看到的一切通过光之魔法传输，呈现到仪器上，变作画面。

    既然是全球人们见证的比赛，这夺宝赛当然不可能任由学员们自己在独立的空间里面跑来跑去，这些瞳鹰就做到了最好的实况转播的效果，让人们通过这些瞳鹰来看到学员们在这里的表现。

    这些瞳鹰自然是早早就布置好了，会紧紧的跟随着学员们，一方面承担摄像机的作用，另一方面保障学员们的安全。

    当莫凡发现天空中其实有不少这种瞳鹰的时候，莫凡不禁在想，这夺宝赛是不是应该取个名字叫，奔跑吧，法师？

    不过，赛事终究是赛事，即便这里是一个非常接近野外的环境了，肯定也是经过了赛方一定的布置，带着一些人工的痕迹。只是不知道这个独立的空间里还栖息着多少妖魔，会威胁到学员们生命的，肯定是这些生物了。

    莫凡环顾四周，却没有一丁点的方向。

    导师特意交代过，进入到这里之后，必须尽快与其他队员会和，这样才可以最大化去争夺宝物，赛方放置在这里的宝物没可能是就扔在地上

    可惜，莫凡也不知道自己的队友们在哪里，只能够漫无目的往前走，到哪里就算哪里。

    “小泥鳅，你大显神威一番，帮爸爸看看哪里有好东西！”莫凡对着胸口的坠子自言自语了起来。

    小泥鳅并没有发光，这表明这扭曲之地里，没有它看得上的东东。

    自从小泥鳅吃了永生妖莲后，它就再也没有对任何莫凡之后遇到的东西起过反应了。

    小泥鳅是不能指望了，莫凡只能够自己搜寻。

    不知不觉，莫凡已经踏入到了那片树木明显带着扭曲生长的黑林子了，看了眼这黑魆魆的怪异林子，莫凡再一次询问起小炎姬道：“你确定你小妈妈在这里面？？”

    “呤，呤！”小炎姬重重的点着头。

    小炎姬是先认心夏做妈妈的，所以穆宁雪就成了小妈妈。

    可惜，穆宁雪身上的冰寒气息小炎姬不是那么的喜欢，所以小炎姬从来不会亲近穆宁雪，但小炎姬对穆宁雪气息比较敏感，隔着很远都可以感知到。

    小炎姬说穆宁雪在里面，那多半是不会错的了。

    正好先把穆宁雪找到，莫凡也好安心的在这里浪了！

    “奇怪，这黑林子看上去不是很大，怎么走进来就感觉走不出去的了”莫凡走了好久，结果发现自己还置身在黑林中。

    周围全部都是看上去干枯的扭动着躯干的老树，树叶凋零，树冠稀烂，黑暗气息也相当浓烈。

    莫凡很确定自己并不是深处迷界之中，本身黑暗系的他能够分辨得清楚。

    既然这扭曲黑林不是迷界，就意味着这黑色森林是一个被压缩过的区域，所以自己从远处看的时候它占地面积很小，真的踏入进来却广袤无比，短时间无法触及尽头。

    “呼呼呼”

    一阵阵风夹杂着冷霜从远处飘了过来，这一次不需要小炎姬来分辨，莫凡也可以知道，那是穆宁雪的霜香芬芳，她就在前方了。

    莫凡化作了一团影子，快速的在这黑色扭曲之林中穿梭，终于在扭曲木林变得繁密的地方看了身穿着长袍的穆宁雪。

    “雪雪咦，你怎么被树给包围了？”莫凡站在一根老树的树干上，满脸不解的问道。

    穆宁雪周围是一圈密树，它们被冰雪冰冻着，但却围成了一个树牢，把穆宁雪困在了中央。

    “小心，这些树会动！”穆宁雪立刻提醒了莫凡一身。

    莫凡还没明白过来怎么事，就看见两根尖尖的枯木干猛的朝着自己这里刺了过来，攻击自己的正是自己落脚的这颗老树！

    莫凡立刻跃了起来，还没有来得及在半空中调整姿势，便看见一个大大的枯木爪从旁边重重的拍了过来，一下子将莫凡给打飞了出去。

    “砰砰”

    莫凡在地面上连续的打着好几滚，身子骨摔得疼。

    好在他身体硬朗结实，换作是其他法师，怎么也得断上几根骨头吧。

    “他娘的！”莫凡转过头去，发现自己刚才所在的那几颗老树竟然已经拔地而起，利用树根根须在地面上蠕动着，那些枝干更是它们攻击他人的武器，有的如骷髅之爪，又细又长，有的尖锐如矛，锋利可怕！

    “我一把火把它们给全烧了！”莫凡恼怒的骂道。

    “它们数量很多，你不要心急，会引来更多的这种黑树精。”穆宁雪急忙劝道。

    “那怎么办，总不能任由它们把我们当乒乓球拍来拍去吧。”莫凡说道。

    “有一颗黑树精统领，它的树洞口处有一枚元晶，应该是赛方放置在那里的。”穆宁雪说道。

    “元晶！这可是好东西啊！”莫凡眼睛一下子就亮了起来。

    想当莫凡在那月魔岩的裂谷中就得到了一颗元晶，价值有两三个亿呢。

    莫凡也没料到自己来找穆宁雪，而穆宁雪已经物色到宝贝了。

    “需不需要我帮忙，还是你自己可以搞定？”莫凡问道。

    “一起吧，速战速决，其他人也已经在瓜分了。”穆宁雪说道。

    “你的冰控场强，我来对付那颗树妖老大”莫凡立刻与穆宁雪分工。

    穆宁雪冰系覆盖面积广，在对付这数量庞大的黑树精会更自如一些，况且不处理这些成林的黑树精，他们基本上没有希望靠近那树精统领了！


------------

抱歉，今天没更新~

身体上有点不适，抱歉，今天没更新，明天尽量补上。
------------

第1087章 共生虫树

    readx();    穆宁雪继续施展冰雪之力，强势无比的冷霜在对付植物类妖魔的时候确实有着奇效。

    冰系克制植物系，这是九年义务教育魔法里面就学的基本常识了，当然火更克植物，穿过了那些被穆宁雪冻结的冰霜黑数精后，莫凡在一片小黑湖的中央看到了穆宁雪说的那颗树精统领。

    这树精统领也是相当奇怪，竟然以湖为居，整个黑湖也都冒着大大的气泡，看上去有些恶心！

    树精统领最中央位置有一个怪口，宛若人的嘴巴，却宽大了好几倍，狰狞扭曲的树枝便如山妖的手臂爪子，莫凡走过去的时候，正好看见这家伙抓着一头灰色的巨熊……

    那巨熊少说也有五六米高的体型，身上还附着灰色的火焰，一看就知道不是普通的小奴仆，谁知就被那黑树精统领刺了个马蜂窝，全身都是血窟窿，鲜红的血如泉水涌出那般落下，浇灌到了湖水里！

    红色的血液进入到湖水片刻后就全部变成了黑色，莫凡不由的倒吸了一口气。

    这根本就不是湖水，分明是变质了的血液啊！

    这么大一个血浆湖，这头黑树精统领是在这片黑森林里宰杀了多少生灵？？

    “哞~~~~~~~~~！！！！”

    这头黑树精统领警觉性倒是非常高，很快就发现了藏在血浆湖畔的莫凡，朝着莫凡就是一声暴戾的嘶吼。

    即便没有双眼，也没有面孔，莫凡也能够感觉这家伙那种饥饿与残暴，感觉只要是活着的东西都是它的食物，新鲜可口的肉，被撕开时的尖叫，缓缓滴落到它血浆池的血液……

    “在呼唤你的小弟们吗？”莫凡笑了起来，看着黑树精统领那不断朝远处的嘶吼声。

    黑树精显然是瞎的，它根本看不见它的那些小弟们都已经被穆宁雪给冻成了冰雕。

    始终呼唤不来手下，黑树精统领只好亲自动手了，它的那些树干不断的伸长，化作了楸鞭朝着莫凡这里甩来！

    “作为一颗树，你这么滥杀早就血浆湖，你说你对得起你爹妈吗！”莫凡灵巧的闪避着。

    忽然，莫凡消失在了原地，留下一个虚假的黑影任由这黑树精的树枝长鞭任意鞭挞！

    潜行到了另一个方向，莫凡脚一踩，顿时一大片阴影从高处笼罩而下，本就晦暗不明的天空一下子变得伸手不见五指，黑魆魆的一大片！

    有一阵子没有使用司夜统治了，这个拼凑的世界里带着浓浓的黑暗之气，倒是让莫凡的暗影系魔法得到了不小的提升。

    黑树精统领本就没有眼睛，它感知目标也不需要视线，不过在这司夜统治的领域里，莫凡的身法可如同鬼魅一般飘忽捉摸不定，黑树精统领即便知道莫凡身在何处，它的那些树枝长鞭也根本无法集中莫凡！

    “巨影……唉，不对，这家伙不需要禁锢！”莫凡正打算施展禁锢之力时，却不由的拍了一下自己脑门。

    这黑树精统领摆明了是不怎么会动的，还需要禁锢个毛线！

    “苍雷爪！”

    莫凡也不跟这颗老树精磨叽，直接动起了强劲雷系技能。

    苍黑色的雷电从漆黑一片的天幕中撕裂下来，触目惊心又耀眼夺目，凌厉的电刃呈现了好几道，化作了一个天穹魔鬼降临人间的厉爪，劈在了黑树精统领的树冠上！

    一大串电花乱窜，空气也嗡嗡作响。

    出乎莫凡意料的是，黑树精统领在这样强劲的攻击之下竟然只是出现了一些缺口，不像是受了重伤的样子。

    “看来还是得用火！”

    发现雷系魔法对这种黑树精不是很有效果后，莫凡立刻转用火焰。

    “天焰拳雨！！”

    莫凡凝聚出了一个火系星座，却凭借着自己的掌控力生生的将原本如雨滴一样的天焰给化作了火焰之拳。

    这一招自然是从西班牙选手那里学来的，只可惜这种释放方式需要非常长时间的练习，如果说西班牙选手的拳雨是暴雨的话，莫凡现在的拳雨最多也只能算是毛毛细雨！

    烈焰火拳从天而落，略显得几分稀疏，威力上也并不比天焰葬礼高上多少，但只要勤加练习，想来很快莫凡也可以练成这进阶版的天焰葬礼！

    火焰果然对黑树精统领有着比较致命的打击，整个血浆之湖都覆盖上了熊熊烈火，拳火接二连三的砸落在黑树精统领的身上，将它的躯干轰出了一个又一个的大窟窿来！

    “哞~~~~~~~~~！！”

    黑树精统领彻底暴怒了，湖水开始剧烈的翻滚了起来，莫凡还在想着这家伙还有什么怪异的招数时，便看见一道道粗壮无比的根须宛如水中巨鳗一样爬了出来！！

    这些根须非常的繁密，感觉整个湖都填满了，它们不停的生长，疯狂的扭动着，看上去狰狞而又可怕！

    “卧槽，这些都是什么鬼，不怕火的吗？？”莫凡大骂了起来。

    树根巨鳗穿过莫凡所布置的那些熊火焰，结果火焰根本伤不了它们，它们到了岸上，疯狂的追着莫凡。

    莫凡开启血兽靴就是一阵狂奔，谁知这些树根巨鳗可以无限延长那般，成堆成堆的拧在一起不断的追着莫凡过来。

    整个血浆湖里，基本上被这些根须巨鳗给填满了，莫凡从未见过根须这么多的植物。

    身后就跟有上千只长蟒鳗跟着一般，莫凡发现自己离得它们越来越近了，于是一边跑，一边朝着身后连续的轰击火焰狂拳。

    火焰蛟龙飞扑过去，却依旧是身单力薄，没多久便被这些粘着血浆的根须给吞没了。

    其中一条长根须领跑在前，马上就要触碰到莫凡的脚踝里，莫凡刚打算使用遁影变幻方向，哪知道这根须灵性十足，还没等莫凡钻进黑影里，根须就缠绕住了莫凡的右腿，将莫凡给狠的拉扯了回去！

    这一拉扯还得了，群妖之根全部扑了上来，莫凡都可以想象得到自己被它们裹死在里面之后会有多么可悲的下场！

    “小炎姬，快救爸爸！”莫凡大喊了一声。

    小炎姬也是出现得及时，一下子以劫炎点燃了莫凡的全身。

    一股爆炸式的烈火宛如蘑菇云一样轰开，顿时震碎了无数的树根根须，那些都已经与本体断开的根条竟然还会自己扭动，像是生命体一样在挣扎着……

    莫凡仔细看去，心中顿时骇然。

    这哪里是根须啊，分明就是一头头吸血邪虫！！

    难怪它们跟长了眼睛一样狂追自己，好歹司夜统治之下，莫凡是可以很轻易的隐藏自己气息的。

    “妈蛋，这到底是个什么东西，水上的部分是树，根须却是虫！”莫凡对这种生物也是闻所未闻，要知道它那么难对付，莫凡就去对付那些小黑树精了，让穆宁雪来收拾这个怪物。

    “我把你砍了！”

    莫凡也是恼怒不已，强行呼唤出烈火炎剑来！

    莫凡并没有一口气将烈火炎剑给挥斩出，而是凭借着小炎姬赐予自己的强大掌控力，将这烈火炎剑持在了手中！

    一剑砍去，烈火成浪，剑气成波，火之势劈开了那些长虫根茎，将它们断成了好几段。

    一番狂乱的火斩，这些根须血虫被莫凡砍得七零八落，终究是小炎姬的劫炎要强大很多，没有小炎姬的附体，仅仅只有玫炎的莫凡已经不太能够对付得了统领级的生物了！

    “咕噜咕噜咕噜~~~~~~~~~~~~”血浆湖里，又是一阵翻腾。

    黑树精统领的根须又爬了出来，这次数量根本不比之前少，无穷无尽那般……

    莫凡看到这一幕，立刻意识到光光去斩掉这些根须长虫是没有意义的，终究是要把老树精的本体给跺了！

    “火翼！”

    莫凡将周身的火焰燃成了羽毛，羽毛更是在他的背后组成了两片华丽的羽翼！

    羽翼爆破，将莫凡整个人喷射出去，如今在这种推助力下，莫凡已经可以自如的控制身体的平衡了，举起手中的烈火炎剑，莫凡在整个血浆之湖上划过了一道绚丽的火焰直线，剑指黑树精统领！

    “给我去死！”

    手中的烈火炎剑豁然扩大，一下子变成了十五六米之长，莫凡将其高高举过头顶，一剑猛斩！

    劫炎对这种怪树却是有着巨大的杀伤力，就看见火焰剑身破开了黑树老妖的粗壮身躯，从树冠位置一直劈到了树根的位置上，霸道的劫炎又以剧烈的火势分散开，吞没了整颗怪树！！

    褐色的火焰熊熊燃起，血浆湖水也被染成了烈焰的红色。

    “吱吱吱吱~~~~~~~~吱吱吱吱~~~~~~~”

    血浆湖水里，那些长虫根茎全部浮出了水面，多得覆盖了一层又一层。

    这些吸血虫们失去了老树精的本体后，便跟气管似的，一个个翻仰着身体，没过几秒钟就自行死去了！

    尸体都挤满了血浆湖，穆宁雪也正好走了过来，看到这个场面脸色都有些难看，这样可怕的怪物要是在正常的位面中出现，岂不就是一个嗜血魔鬼吗？

    血湖为养料，虫为寄体，再输送能量给黑树精，于是形成了一大片黑林！

    （昨天没更新，今天会尽量补上~~这是第一章哈~~）


------------

第1088章 被抢了！

    自然之大，无奇不有，这样的生存楸式也确实让人想来有些后怕，尤其是那些经常行走在野外的猎人，他们若是没有足够高的修为，踏入到这样的黑色森林里，真的很难有活命的可能。

    很多所谓的人道主义者对于夺宝赛中可能出现的危险情形带着很大的批判，他们觉得比赛就是比赛，不应该有生命危险，更不应该让全球的人们目睹一些学员法师在夺宝赛中直接死亡的画面，但是这个声音直接就被猎者联盟给强势压下去了。

    猎人，行走在刀尖之上，每年死亡的猎人更不计其数，假如魔法师在踏入这条道路的时候就没有做好有一天会惨死妖魔之口，那么耗费那么多仅限的资源也不过是一个社会寄生虫。

    妖魔危机一直都存在，猎者联盟从来就不希望人们把世界看得那么平和，觉得呆在城市里就可以作威作福，残忍的死亡画面即便呈现出来，那也是事实，魔法师本就没有绝对的安全，越是世界性的比赛，就越应该贴近真实！

    这个拼凑的扭曲空间就是一个妖魔之地，各种可怕的妖魔，各种食人的怪物更是通过瞳鹰淋漓尽致的展现在人们眼中……

    ……

    莫凡在进入这个黑色森林的时候，瞳鹰就有些跟不上莫凡的速度了，直到解决掉了黑树精统领，才有一只瞳鹰盘旋在上空，将那满是根须虫子的血湖呈现出来，考虑到很多普通人并不太能够接受这种狰狞可怕的景象，在选择画面的时候，赛方只是在莫凡这里匆匆的停留，便将切换到了其他瞳鹰那里。

    莫凡倒确实不是很喜欢这种被人监视的感觉，毕竟他是一个拥有多系的法师，他还不想太早的就暴露了自己全部的实力。

    “元晶拿到了吗？”穆宁雪问了一句。

    “拿到了，这个给你吧，上次溺咒的奖金你都全给我了。”莫凡将元晶递给了穆宁雪。

    穆宁雪也没客气，收下了这颗元晶。她现在和莫凡一样，非常缺少资源，这元晶卖出去的话，她可以购买更多的冰系元晶。

    现在穆宁雪法师，冰系的元晶是能够用来填充碎片能量的，她现在修为也算是有限，一个人需要供养整个冰晶刹弓，将受到了冰寒折磨更难以想象。

    只是，不进入到超阶法师，她都算不上真正驾驭冰晶刹弓，元晶这东西可以补充碎片之能，而每充盈了一个碎片，穆宁雪的修为都会随之上涨几分，所以冰系元晶对她来说相当重要！

    “两位想这样走了，不太合适吧？”一个带着几分讥笑的声音从旁边传了出来。

    莫凡和穆宁雪同时转了过去，正发现黑色的树木之间，一个褐黄色长发的男子带着四名同伴正往这里走来。

    穆宁雪看了一眼他们的服装，上面挂着的是美国和加拿大的国家标志。

    “原来是你，真是巧了啊！”莫凡看到那个褐色长发的人，脸上倒是露出了笑容，一副老朋友模样的跟他打招呼。

    “亏你还笑得出来，上次在魔法卖场的事情还没跟你算，这次竟然抢走了我们先物色的东西，看你们两个这么卖力的份上，你分一半元晶给我们，我们就不跟你们计较了！”亚克带着几分盛气凌人的说道。

    上次是有庞莱给这小子撑腰，这次是在这战地之中，自己这边又有四个人，亚克正好借这个机会好好的教训莫凡一番，害得他失去了那么好的一个兽魂！

    “雪雪，他们先看上的？”莫凡问了一句。

    “他们是刚到这里的。”穆宁雪说道。

    “我说亚克，你做什么魔法师，做强盗算了！”莫凡说道。

    听见莫凡的话语，亚克嘴角一抽，他带着几分冷意的说道：“我改变主意了，你这颗元晶我全要了，你们两个赶紧滚远点吧！”

    穆宁雪身上的冰息开始涌动，摆出了要与对方厮杀的架势了，这夺宝赛，其实不单单是夺宝，更在于学员们之间的相互竞争，比赛规则里可没有说不能够从其他国家队员的手上夺宝！

    “别急。”莫凡在穆宁雪耳边轻说了一句，然后转向了亚克，并扫了一眼亚克身后的那4名学员。

    “喲，那不是穆宁雪吗，最近大家都在议论她呢，依我看也没有什么本事吧！”亚克身后的一名气质妖俗的女学员讽刺道。

    同样是女人，如今穆宁雪几次战斗表现出色后名声大噪，盖过了许多女学员了，自然又很多人不服。

    “既然你们人多，那就给你们好了，一个元晶嘛，何必大家搞得鱼死网破。”莫凡稍稍走了上前，将元晶放在了手掌上。

    “你未免也太看得起自己了，还鱼死网破？别以为击败了西班牙那种垃圾就有什么了不起的，我一个人就可以灭了他们整个队伍！”亚克带着满满的不屑。

    “是是是，你厉害，那大家都别耽误时间，东西你们拿去，别为难我和我女友。”莫凡将元晶往亚克面前一递。

    亚克看着莫凡，嘴角一扬的道：“看来你是一个软骨头，这让我想教训你都不知道该怎么下手了。”

    “这还不简单……”莫凡也笑了起来。

    忽然，黑色的幕布笼罩了下来，一柄柄暗影长剑笔直的坠落，连续的刺落在地表上，每一柄暗影之剑都带起了黑色的禁锢之印，它们连在一起赫然组成了黑暗禁锢剑阵！

    莫凡之前就在这里布置了司夜统治，趁着司夜统治还没有完全散去的时候，更是暗中酝酿出了这一个黑暗陷阱，亚克和他身后的三个人一下子全部中招，唯独那个讽刺穆宁雪的女美国学员没有踩入到陷阱里！

    “穆宁雪，解除冰封！”莫凡说道。

    穆宁雪冻住了这片林子里众多黑树精，现在正是用到它们的时候了，她将冰封之力一收，顿时成排成排的黑树精朝着这里围了过来，那场面简直像是在整体挪动的森林！

    黑树精越来越多，黑压压的一片，当它们发现自己的母树被砍了当柴烧之后，愤怒疯狂的咆哮了起来，要将他们这群人类给撕成粉碎！！

    “我们快走，我的禁锢持续不了太长时间。”莫凡收好元晶，拉着穆宁雪就跑。

    穆宁雪是风系的，风之翼早已经准备好了。

    她妙曼的身姿在几颗老树间轻盈的一点，挂起了一阵助力之风，迅速的飞上了高处。

    而莫凡暗爵斗篷一甩，完全沉入到这黑漆漆的林子里，完全跟隐形了一样，完全看不见半点的踪迹。

    被禁锢在大阵之中，亚克已经气得咆哮了起来，偏偏他们刚刚挣脱出禁锢的时候，那茫茫多的黑树精就围了上来。

    这些黑树精皮糙肉厚，数量极多，连穆宁雪都无法将它们彻底杀个干净，只能够用冰系魔法直接将它们动作，亚克这群人要解决它们肯定得花上不少的时间。

    而且，天知道这黑森林里究竟有多少黑树精，总之随着黑树精统领死亡的消息传出去，感觉整个林子都在挪动了！！

    “别想跑！！！！”

    汉娜是唯一一个没有被禁锢的人，她看见穆宁雪飞到了天空中，气恼的她立刻呼唤出了翼魔具来。

    拍打着青色蝉翅，汉娜迅速的追上了空中，离穆宁雪大概有两百多米的距离。

    而在更高的空中，一头瞳鹰正盘绕着，那双锐利的摄像机双眼已经将这个画面给捕捉了下来，汉娜注意到这点后，心中暗喜。

    正好利用穆宁雪来打响自己的名头，既然这女人那么经常被人谈论，那自己击败了她，大家就只会记住她汉娜之名！

    “寂雷死光！”

    汉娜动用了雷系的魔法，一束死光电光笔直的贯穿了黑森林上空，朝着不远处飞翔的穆宁雪打去。

    穆宁雪察觉到身后有庞大的雷系能量，身子灵巧的往下一沉，避开了这一道凌厉的雷电光束！

    “雷爆！”

    汉娜的技能并没有就此结束，她呵斥一声，就看见寂雷光束忽然在穆宁雪附近炸开，震起了惊人的雷电光弧，霹雳乱舞，几乎要触及到云端了！

    穆宁雪反应很快，她的风之翼开始收缩，并且慢慢的往前包裹，就像天使之翼保护着自己的身躯那般。

    这是风之翼第二级的效果，风之翼-守佑，可以将背后灵性之风形成的翅膀作为一个风之羽翼守佑，抵挡强大的攻击。

    风翼保护住了穆宁雪，穆宁雪通过惯性滑翔到了地面，她回头望了一眼天空中那个对自己不依不饶的汉娜……

    “别跑，和我一决胜负！”汉娜恼怒的喊道。

    地面上，莫凡已经和穆宁雪会和了，莫凡对这种疯女人一点好感都没有，直接骂道：“死麻脸，我们可没那个闲情，好好享受这些黑树精们的款待！”

    骂完，莫凡再一次启用了暗爵斗篷，这一次莫凡将穆宁雪也拉入到了绝对的黑暗隐形之中，让那个美国学员汉娜根本寻不到他们的踪影。

    汉娜气得差点没从空中掉下来。

    她脸上确实很多小麻子，也是最愤怒别人来这个来说事了，莫凡这一击要害，让汉娜整个人都要暴走了，就听见她仰着头狂喊了一声，霎时低沉的天幕上数十道雷电惊悚的劈落，在她周围凌乱狂舞！！！

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1089章 第一次作案

    readx();    美国队的实力似乎确实很强，就那个在释放雷电的女疯子就不是太好对付的。

    会跑倒不是说不敢和亚克那几个人打，主要是在这战地里，还散落着全球众多资源宝藏，要把时间和魔能浪费在这种没意义的战斗上，那才是愚蠢至极。

    莫凡和穆宁雪都是相当需要资源的，即便两人有血性，眼下首要目标就是搜刮，搜刮，再搜刮！

    “我们就不去找别的人了，要是遇到蒋少絮、江昱他们还好，要是撞见穆婷颖、黎凯风、南荣倪那几个，就够我们恶心的了。”莫凡对穆宁雪说道。

    穆宁雪点了点头，他们两个人行动起来也会更方便许多，要打要留都由他们说的算。

    “刚才我在空中的时候，发现那里有不少人往那座山上聚集。”穆宁雪指了指前方那座被黑云遮蔽了有一半的高山。

    “人多的话，就表示有好东西！”莫凡眼睛立刻就亮了起来。

    “我们去吗？可我已经看到不少于四队人马在往那座山上靠了。”穆宁雪说道。

    “别急，话说起来，亚克刚才的行为倒是提醒我了。”莫凡说道。

    “提醒你什么？”穆宁雪反倒是不解了，别人极其没素质的上来抢东西，能给莫凡什么启发啊？

    “我们两个人都是惹了大麻烦的，世界学府之争一结束，我要被陆一林的家族追杀，你肯定免不了和穆氏争斗，要是不能够凭借着这次世界学府之争来大幅度提升实力，我们接下去的日子可都不好过，何况你需要大资源，我也需要大资源……若是无头苍蝇的在这里乱撞乱找，又与那些人磕磕碰碰，估计能获得的东西也多不到哪里去。”莫凡说道。

    “你想说什么？”穆宁雪从莫凡的眼睛里看到了几分狡黠之意，可惜她就是猜不透莫凡想要干嘛。

    眼下情形很明显了啊，就是在这个扭曲空间中寻宝，考验学员们的洞察力、野外实力、以及学员与学员之间的竞争力，难不成还有什么法子能够获得一大笔资源？

    “抢，比找来得快。”莫凡一本正经的看着穆宁雪说道。

    穆宁雪张了张小嘴，好半天不知道怎么接莫凡的话。

    “你想啊，我们首先得先话时间去找，找到了，多半又还有妖在守，赛方肯定是专门把东西扔妖魔巢穴、洞窟的位置，这些妖魔对付起来还不是那么的容易，等好不容易解决掉了妖魔，拿到了宝物，保不齐还有人在背后蹲我们，运气不好被他们抢了，够我们哭的了……与其这么弯弯绕绕的，倒不如我们直接就抢。抢这活就容易多了，只要找对了目标，抢到了东西，马上就撤，有的时候还不一定要拼个你死我活宝物就到手了！”莫凡闪亮着眼睛说道。

    穆宁雪听得一愣一愣的，好半天才说了一句：“这样……这样不太好吧！”

    “那你觉得可行不？”莫凡问道。

    “嗯……”穆宁雪显得几分犹豫。

    说实话，她没有想到莫凡这一肚子的坏水，仔细想来这样做未免有一些太损了，会得罪很多人的。

    “你不说话就同意了哈！”莫凡也不等穆宁雪多想，直接拉她入伍。

    莫凡自己一个人要干这种强盗的勾当肯定是不行的，剩下的十六个队伍那好歹是十六强国国府学员，每个人战斗力了都强的可怕，莫凡要化身学府强盗，指不定还会自己吃亏。

    可加上个穆宁雪，那就不一样了，穆宁雪现在的战斗力强得可以支撑起一个团队，再搭配自己这多系，对方四五个人也未必不敢下手，反正又没要和对方死掐，到手就跑，抢不到的话也可以撤！

    “我们可以戴戴面具，换换服装之类的，虽然不一定可以完全隐藏着什么，但短时间不被认出来就不至于被众箭所指了。”穆宁雪说道。

    这次换成莫凡愣住了，盯着穆宁雪看着。

    感受到莫凡这奇怪的目光，穆宁雪反倒有些不好意思了起来，低声道：“不好吗？”

    “不是，我只是没有想到你比我想得还周全，雪雪，你还是有作案天赋的！”莫凡笑着说道。

    穆宁雪没搭理他。

    要不是自己一身都是麻烦，穆宁雪也确实不想干这种有损声誉的事情，只是一考虑到自己现在的处境，又是背负黑教廷亲属的骂名，又是遭受穆氏的打击，跟着莫凡走点歪门邪道也是无奈之举嘛！

    ……

    ……

    灰蟒山山脚下，几名学员开启着履魔具，以极快的速度朝着远处的红绿山岭中窜去。

    这几名学员的速度都很快，一眨眼功夫就踏出了几百米远，再过片刻，便已经在一公里之外了。

    “我们分头走，等到甩开了那群法国老，我们再汇合！”意大利学员安吉洛说道。

    其他人点了点头，并迅速的掩护着这名学员安吉洛离开。

    这一队五人立刻从五个不同的方向逃跑了，不久之后又有两三队人出现在了这里，他们盯着那些人离开的方向，一时间也不知道该追逐谁。

    “该死，他们谁拿了石心脏，那可是最值钱的东西。我们这一群近二十来，好不容易在解决掉了山顶岩魔，论功劳怎么也是我们法国人出力最多，凭什么他们拿走石心脏！”一名法国学员恼怒无比的说道。

    “追，他们一定跑不远，不能就那么便宜了他们！”另一名日本学员也是气得七窍生烟。这次行动他们日本也出了大力气，有一名学员甚至都受了重伤，要是不能够找到治愈系法师的话，过不了多久，这名学员还得出局。

    “你们往这，我们往这，你们几个去追那女的！”那名法国学员里昂指挥道。

    他们这群人在进入到了这个扭曲空间没多久，便看见了山峰山顶上有一只非常罕见的山顶岩魔，本身这种山顶岩魔的价值就非常高，它的心脏简直就是一个岩系的动力驱核，单单作为城市的建造能源就可以立起一小座城市，建造师是相当需要它的。

    由于目标很大，各个国家的人员陆续赶来，山顶岩魔的实力又相当惊人，于是大家联起手来才顺利将这山顶岩魔给处理掉，哪知道商量好的分配方式，意大利的人却拿走了石心脏逃之夭夭，大家这才意识到这次的夺宝赛，根本就没有什么国际友谊可言，谁获得的资源多，谁在往后的对抗赛上就能够胜出！

    ……

    ……

    “哈哈哈，真是一群蠢货，竟然有人自以为可以是领袖，像猎人队伍那样平均分配。这是猎人队伍吗，大家相互本就是竞争者！”安吉洛回过头发现敌人已经被自己甩开了，顿时大笑了起来。

    这次可赚大了，一颗石心脏拿出去卖的话，怎么也得弄个4亿吧，运气好品质再高一些，5亿的价格都能卖出，刚才那么多人，平均分配到那一二十人手上，大家辛辛苦苦才弄到几个钱？

    现在倒好了，这东西只归自己了！

    即将抵达了繁密的山岭，在这山岭之中，安吉洛更不需要担心被那些法国人、日本人追上了，他在这大山中可以把一直搜索军队都玩得团团转！

    “奇怪，怎么天暗了下来？”安吉洛抬起头，却发现有一块漆黑无比的天幕落了下来，看起来竟然有几分骇人。

    不好！！！

    安吉洛愣了片刻，立刻意识到有陷阱。

    可惜他刚要逃窜，他的周围忽然间耸立起了一道道锋利无比的冰棱，这些冰棱如小山梁那样横在了他的面前，封锁住了他所有的逃跑路线。

    “是什么人！”安吉洛大怒的叫了起来。

    黑暗笼罩而下，巨影利刺落，组合了强大无比的禁锢之阵，生生的将安吉洛给困在了里面。

    安吉洛反应再快也没有用了，黑暗禁锢之力若是呈现陷阱状落下，常人是很难防御的，只能够任由黑暗剑锢贯穿了身子，就连精神也一起带上了枷锁，无法动弹，无法动用意念。

    “你们的胜利果实，我们笑纳了……”一个戴着朴素面具的男子走了出来，声音像是故意装出来的粗矿。

    “混蛋，你这个无耻的东西敢动我们意大利的东西，一定要你们不得好死！”安吉洛暴怒的骂道

    “居然还能说话，看来你修为不低啊。骂我们无耻，你们也不是什么好东西嘛，说好一起分赃，你们意大利却想独吞，我们这是替天行道。”莫凡说道。

    走到了安吉洛的面前，莫凡镇定的从对方手上拿走了昂贵无比的石心脏。

    “快走！”穆宁雪不想在浪费过多的时间，对莫凡说道。

    莫凡也懒得在戏弄这意大利人了，一边走一边故意对穆宁雪说道：“亚克真是料事如神啊，知道这家伙会往这里跑，让我们在这里堵截……”

    意大利安吉洛看见莫凡拿着他的东西走了，气得血液翻涌，可身体和精神都被禁锢的他却什么都做不了，能做的就是暗暗记住了那个叫做亚克的家伙的名字！


------------

第1090章 凡雪盗团！

    readx();    莫凡是空间系的法师，自身要开辟一个用来收纳宝物的小区间是一点都不成问题。

    藏好了石心脏，莫凡和穆宁雪对望了一眼，穆宁雪估计是第一次做这种不太正经的勾当，脸上的神情和目光都有那么一点不大自然。

    “没事，多干几票就习惯了。”莫凡用他独特的方式安慰道。

    “瞳鹰应该会捕捉到我们的。”穆宁雪说道。

    “那怕什么嘛，大家都怀鬼胎，差别就在于我们是最正经的强盗，从一开始就没打算好好干活，就明摆着抢。真是的，何必一副大家好好合作，出了价值连钱的东西又翻脸不认人的盗匪模样，多累啊。走走走，我们去物色下一个猎物。”莫凡说道。

    这第一次作案也没有想象中的那么轻松，莫凡和穆宁雪一直在蹲着那群人，始终找不到合适的机会，还好意大利队伍起了私吞之心，又被其他国家追赶，这才被苦苦久蹲的莫凡和穆宁雪抓住了机会！

    “接下去我们干嘛？”穆宁雪问了一句，不再纠结这种问题了。

    她也不是去纠结道义，只是从小她都算是循规蹈矩，走得更是光明正大途，好不容易到了这世界学府之争大赛上，结果就跟着莫凡这种坏人干起了这档子事来……小心脏还是有些噗咚直跳的！

    莫凡就还好了，一看他那淡定如常的神情，还一边安慰队友时的振振有词，摆明了就是强盗中的老司机了，轻车熟路，心性坚定……

    “很简单，踩点。干我们这行的，靠的并不是实力，而是情报要多，并且要准确。我觉得我们要干得出色，就必须得有一个人加入进来，这样我们才可以把事业做大！”莫凡一本正经的说道。

    穆宁雪带着眼色的看着莫凡，她就奇怪了，莫凡怎么在干这种缺德事的时候，整个人都像是在发光一样？

    “得什么人加入？”穆宁雪问了起来。

    “心灵系法师，我们缺一个心灵系的法师……假如能够找到蒋少絮就好了，她可以给我们帮上大忙。”莫凡说道。

    “怎么……”穆宁雪刚要接着发问，忽然感觉到旁边的山树后面有一些动静，她那双冰雪之眸带着锐利之色，立刻锁定了树后鬼鬼祟祟之人。

    那人估计也没有想到穆宁雪的警觉性这么高，犹豫了片刻，最后还是自己从树后面走了出来。

    出来的是一名有着蛋卷肩发的女子，一张精致又立体的小脸显得靓丽而又性感，那双金色的美眸就更具画龙点睛之韵，使得她本就娇好的容颜一下子绽放出了寻常人家看不到的贵气。

    “真是抱歉，我不应该偷听你们，只是没有想到让意大利人栽了跟头的竟然是你们两，好久不见了！”女孩微微一笑，连笑容都好像有练习过一般，没有露齿，却又显得真诚大方。

    “艾琳，原来是你。可别告诉我你身后还有一票的英国佬，打算对我们两个进行围剿？”莫凡很快就认出了这个英伦女子，不由的笑了起来。

    “我们组建的杂国队伍不久前刚散了，现在我就一个人。”艾琳走了过来，目光注视了一下穆宁雪，对穆宁雪说道，“你的修为提升好多，竟然可以那么轻易的就发现我，我的心灵系干扰竟然对你起不到太大的效果。”

    “你跟着我们？”穆宁雪质问道。

    “算是，但你们放心，我没有敌意，而且你们刚才不是还在聊吗，我在想你们要找到那位队友应该难度不小，这个扭曲拼凑空间说是不大，但有很多地方都是压缩空间，区域广袤。如果你们缺一位心灵系法师的话，我倒可以。”艾琳礼貌的回答道，金色的眼眸也看上去格外的真诚。

    “你知道我们干什么吗，小艾琳？”莫凡反倒是笑了起来。

    在上海国馆的时候，来自英国队伍的艾琳倒是给了莫凡很深的印象，怎么说也有一顿小龙虾之情在，莫凡倒不觉得艾琳会有什么敌意。

    何况在这个十六个国家全部打散的区间里，迅速找到盟友才是最正确的选择，相比起一路上让一些野人入伍，莫凡更愿意相信艾琳这种已经打过交道的了。

    “抢别人的东西……我觉得你这个想法很好，赛方真正的意义在于各国竞争，我想即便这里遍地资源，一百六十人依旧很容易相撞在一起，免不了一番争夺。与其浪费那些时间和感情，倒不如直截了当。”艾琳直接说道。

    “你想入伍？”莫凡问了起来。

    “嗯，我主修水系，辅修心灵系，只是我不太明白你为什么只需要心灵系法师？”艾琳说道。

    “这个嘛……”莫凡看了一眼穆宁雪，征求一下穆宁雪的意见。

    最好的人选其实就是蒋少絮，她是可以完全信任的，可正如艾琳说得那样，要找到蒋少絮绝对不是意见容易的事情，花费大量时间在找人上，估计好东西全被拿走了，而且别的国家的人也会逐渐意识到从怪物手中抢和从人那里抢，后者往往收益会更大，倒那时要再得手就会困难很多。

    穆宁雪点了点头，觉得艾琳应该没有什么歪心思，就是落单了想找队伍，不然她之前就发现了两人的踪迹，再出现的话就应该是带一群人，而不是她自己一个人站出来了。

    “好吧，作为凡雪盗团的团长，我允许你正式加入我们组织，请一定要牢牢遵守团规，不要背信弃义。另外，这勾当毕竟是我们两个先成立的，你后加入，股份上嘛，我们两个四成，你两成。当然，战斗方面的问题你不太需要担忧，我们两个会承担危险的活。”莫凡马上就把规矩给定了下来。

    一旁的穆宁雪都禁不住翻白眼了。

    莫凡还想把这个勾当壮大辉煌不成，怎么凡雪盗团这名字都取好了，而且跟艾琳说得那些东西还头头是道的……这倒是让穆宁雪不禁想起了很早的时候，在那一片城区就是孩子王的莫凡总能够想到新颖的点子来玩，然后所有的小屁孩都会听他调遣，满街小巷的乱窜，玩得不亦乐乎。

    “可以，蛮合理的！”艾琳也不挑剔，毕竟她确实是后来者，艾琳也不贪心。

    “那好，我刚才说了，干我们这行的……”莫凡拍了一下胸膛，那自若的神态，那自信的眼神，让艾琳和穆宁雪都怀疑莫凡究竟是不是一个正统的魔法师，怎么一张口就那么有代入感和毫无违和感？

    “干我们这行，最需要的就是情报，有了情报，我们就知道哪个家伙身上有好宝贝，知道谁落单了，知道他们的下落，更知道他们的精神状态……我们人不多，势单力薄，优势在于机动性强，见势不妙就跑，劣势就是容易被人以多打少，毕竟他们一般数量比较多，若是我们没有选择好合适的目标下手，被抢的就变成我们了。”莫凡滔滔不绝的说道。

    “那情报从哪里来，我的心灵系魔法可没有强大到可以直接读人心。”艾琳说道。

    “为什么要读人心？”莫凡反问了一句。

    “不读人心，怎么知晓情报，难不成靠我们三个人到处跑，踩点？”艾琳接着说道。

    穆宁雪也看着莫凡，想知道莫凡所谓的情报究竟从何而来。

    这个时候莫凡却是抬起了头来，目光盯着灰暗不明的天空。

    艾琳和穆宁雪都属于冰雪聪明的女子，两人自然不会觉得莫凡是在看天幕，她们两很快注意力就落在了那些盘绕、飞翔在高空的瞳鹰！

    “你真是个天才！”艾琳马上展开了笑颜。莫凡这么一点拨，她就知道自己的心灵系魔法究竟要用在哪里了。

    穆宁雪眼睛也有一丝光亮，对莫凡的这个想法同样是赞许有加，果然一肚子坏水的人总能够想到常人很难察觉到的办法！

    情报，论情报的话，这个扭曲区间里还有比这些瞳鹰们了解得更多的吗，几乎哪里有人，就有瞳鹰会跟上，几乎哪里有魔法波动，就会有瞳鹰在上面盘旋，尽管赛方只会截取少部分画面作为实况直播呈现给全球观众，但那么多瞳鹰它们所知道的东西却是海量的！

    所以，要知道哪个队伍拿了宝物，哪个队伍精疲力尽，哪个队伍四分五裂，哪个队伍神勇无比，瞳鹰是最了解不过的了！！

    那么能够读出瞳鹰记忆里信息的人，自然就只有心灵系法师了。

    由于大家都是代表着国家的学员，又在全球注视之下，根本没有人会去管瞳鹰，毕竟那是挑战赛方的威严，可赛方也没有明确规定不能够窃取瞳鹰记忆，没有说不能袭击瞳鹰，到时候赛方质问下来，他们也有理有据！

    打点擦边球，莫凡不信赛方还真能拿他们怎么样了！

    听闻了莫凡的计划之后，艾琳和穆宁雪两个很少干这种坏事的正经姑娘都显得有些神采奕奕了，毕竟掌握了瞳鹰的信息网后，宝贝是滚滚而来！

    （第四章送上~补上昨天的了，顺便求个亲~）


------------

第1091章 中计了！

    readx();    扭曲区间，众多看上去如同黑色童话中可怕场景拼凑的战地里，魔法绚丽的光芒从不同的地方升起。

    不知多少学员们费尽心思踏入到这世界学府之争，便是为了这场重要的夺宝赛，在往届里面更不知多少默默无闻的学员在夺宝赛中大放光彩之后便一发不可收拾，直接蜕变成了最闪耀的魔法之星，也正因为这份激昂，各国所有学员都格外的卖力，他们都清楚要想在实力上遥遥领先，就必须在这场夺宝赛中疯狂的掠夺遍布在战地中的资源，要想在最后的大决战中取得胜利，就得在这个环境中不折手段！

    瞳鹰频繁的飞向在低矮的浓浓灰色天幕之下，它们的数量众多，是赛方早早就布置在里面的，瞳鹰本身属性特殊，它们很不容易引起妖魔们的仇恨，所以即便它们从一些妖魔的领地上空飞过，也很少会受到攻击，这也使得这些特殊的鹰眼生灵们可以来去自如的记录下不同的战斗画面。

    学员们的出色表现大部分都会呈现，让世人们看到真正的魔法之姿，当然也会将一些小丑陋和小残酷给暴露出来，就比如说原本不同国家组合在一起的队伍在宝物的分配上就会出现巨大的分析。

    事实证明，导师在一开始告诉学员们不要组野队，尽可能的寻找原本国家的队伍是正确明智的，战地内的妖魔纵然强大，也有不少都是统领级生物，可它们未必敌得过这些出类拔萃的高阶学员，真正击垮这些学员们的，是每个人心中猜忌与野心。

    可惜很多机遇就在他们的眼前，容不得学员们有那么多时间去寻觅队友，所以每个人都必须在行走与组合中做出取舍，这更多的导致了人员分割、矛盾得严重。

    局面越是如此，那么一切就越顺从了某个小组的心意。

    人多是非多，这句话是行走在外不变的真理，莫凡的小组一共就三个人，穆宁雪和艾琳俩妞都是第一次干这种刺激无比的坏事，一切听从头头莫凡的安排，所以他们小组看上去势力薄，可行动起来却要比那些所谓的大队强太多了，从中截获的宝贝自然也不再少数。

    到现在为止，凡雪盗团已经吃了三组人了，除却之前的石心脏，还得到了飞蛰异骨、混沌水晶、水之源脉这三样宝贝，平均价值都在4亿左右的大物件，另外价值两千万到两亿左右的宝物，也有六七件，总共估算下来怎么也有个七八亿了。

    合起来，他们三个人一共吃了有20亿，这种巨额数目唯有那些牢固的大队伍才能够做到的创收，可大队伍一般都是十个人上下，每个人平均也才分到2亿。莫凡、穆宁雪、艾琳这边就三人，按照之前定好的规矩分赃，莫凡和穆宁雪每人有8亿，不怎么参与打架的艾琳都有4个亿，挣得盆钵满溢！！！

    “这是大东西，我们要不要下手，我查看了一番，对方刚刚经历了一场恶战，最多有3个人还保留着些许战斗力，其他几个要么负伤，要么魔能枯竭……”艾琳这位线员又物色到了好目标，金色的眸子神采奕奕的模样。

    经过了这么多次火速出手，艾琳也算是进入状态了，收集到的情报越来越精确。

    “魂种，没有想到这战地里面连魂种都有，而且还被埃及人和西班牙组合的队伍给拿到了！”莫凡同样精神了起来。

    魂种的价值有多高自然不用多言了，假如是有领域的魂种，能够卖到的价格就更夸张，艾琳也确实会物色猎物，光听宝贝莫凡就浑身有些沸腾。

    “他们在什么位置？”穆宁雪问道。

    “就在长河下游，他们应该也是怕被人发现，所以躲得很偏僻。”艾琳说道。

    “走，吃了他们，我们就可以歇息一会了，我们作案有点太猖獗，各个国家的人员好像察觉到有一伙人干这勾当，我们得先避避风头。”莫凡说道。

    他们三人后面几次出手都不是很顺利，对方有了很大的防备与戒心，显然他们有了这种意识。

    ……

    p>顺着瞳鹰的追踪，莫凡、穆宁雪、艾琳三人很快抵达了长河下游位置。这地带空旷，地形简单，很少国府人员会在这里出没，因为多看几眼便会知道这里不会有什么好宝贝的。

    也因为附近什么东西都没有，穆宁雪和艾琳隐藏上都有很大的问题，只能够是拥有暗爵斗篷的莫凡去靠近那几个埃及人和西班牙人。

    莫凡悄无声息的接近，发现他们在河水边支撑了帐篷，想来有些负伤的人正在里面休息。

    为了这魂种，他们付出了不小的代价，只可惜功劳就要被莫凡照单全收咯！

    莫凡的原则是，能偷就偷，偷不成再用武力去抢，艾琳高速莫凡，持有现成魂种的人是埃及队的副队长米奥斯。

    莫凡和米奥斯可算是老相识了，莫凡不会忘记这黑脸女人刻薄尖酸的对待小炎姬，更不会忘记她那骄傲自大的说要寻自己报仇，可惜之前的淘汰赛事上，都没有撞见埃及队伍，不然莫凡就直接把他们打回老家去了，这种菜逼队伍竟然也可以进阶到十六强，让莫凡都赶到特别不可思议。

    淘汰赛一共是四场，全胜的话基本上就是晋级，负一场的话，基本上也能够晋级，负两场的话，那就看运气了……

    埃及队伍就属于运气比较好的，负两场还晋级了！

    埃及政府那边一直对莫凡表示非常友好，军方更是对莫凡这位国际友人崇高的尊敬，莫凡一人之力杀死黑暗剑主的英雄事迹在埃及军方那边传得很开，但和国府队伍之间矛盾与国际友谊那是两码事，既然之前就结下梁子了，莫凡就不会对埃及国府队伍客气！

    暗爵斗篷强大之处便在于即便有修为高于莫凡的人，他们也察觉不到莫凡的存在，黑暗之尊艾森德尔这个老头被通缉之前也算是做了一件好事，那就是赠予了莫凡这样一个偷鸡的神器，让莫凡如鱼得水！

    “米奥斯，你可不能打盹。”一旁的小黑子史瑞夫提醒了米奥斯一句。

    “我们的亡灵立下了大功，却要与它们均分，我总是心里不太痛快。”米奥斯始终带着那份傲气。

    “那也没办法，大家之前就说好了，何况没有那位水系法师皮诺尔，我们真不知道要战斗到什么时候！”史瑞夫说道。

    米奥斯冷哼了一声，便坐在了河边，那桀骜的眼睛盯着湍急的河流。

    米奥斯随手将旁边的石子扔进河水里，却不知她的身后有一个与空气融为一体的人型轮廓，晦暗不明的光度成为了他最完美的隐藏外衣，根本无人察觉……

    莫凡并不着急，确认米奥斯没有一点点防备了之后，暗影之钉这才飞速出手，直接钉住了藐视的四肢，咽喉，脑门……

    这几个暗影钉可以瞬间锁住人的行动、声音、精神，只要中招，高阶法师也需要一阵子才可以摆脱。

    米奥斯感觉到了黑暗诡诈之力，一转头便看见一个熟悉的面容半藏在昏暗斗篷里，等她刚做出惊骇表情时，浑身就再也动弹不得分毫了。

    “东西我笑纳了，你最好想好说辞去跟西班牙人解释。”莫凡从米奥斯腰带中解下了那魂种。

    手掌一翻，魂种囊袋就变魔术一般消失在了莫凡手里。

    似乎看出了米奥斯双眼那要杀人的神采，莫凡手贱了一下，把米奥斯长裤上的小皮绳也一起解了，于是就看见米奥斯这条帆布九分裤潇洒的滑落到了膝盖的位置……

    莫凡也没做太过分，没把人家的小内内一起弄掉。

    “原来你这种傲慢的女人也喜欢小粉色……”莫凡瞟了一眼，便带着那无耻下作的笑声扬长而去了。

    整个过程根本不到几秒钟时间，莫凡悄无声息的往外遁去，留下一个裤子莫名其妙滑落的米奥斯站在河边。米奥斯现在除了用目光将莫凡撕成碎片之外，更多是在祈求天空中最好不要有瞳鹰，更不要拍摄下这个画面，不然全世界人都知道自己里面是粉色！！！！！

    ……

    莫凡并没有太心急，依旧掩藏好气息缓缓的离开，这里并没有太多的掩藏体，空旷得很容易被人发现……

    大概走出了帐篷有一百多米的时候，莫凡稍稍加快了速度，却忽然间感觉面前一睹冷冰冰的墙，自己鼻头就那么撞了上去。

    疼到不疼，这墙完全软的，问题是这里怎么会有一道墙！

    在碰上这东西的时候，莫凡就已经心叫不好了，刚要选择另外一个方向，面前骤然泛起了水蓝色的光芒，就看见一个将整个营地都笼罩了进去的水蓝色超大结界赫然浮现！

    水幕呈现一个半球形，罩在了这直径大概两百多米的区域，将莫凡直接困死在了里面。

    营地那里，登时传来了几个人的大笑声，而米奥斯也快速的跟了上来，裤子倒是穿好了，可从她脸上的狰狞表情可以看出，今天她一定会宰了莫凡这无耻至极的人！！！

    “我中计了，你们带着东西快撤！”莫凡意识到不妙，立刻用通讯仪告诉穆宁雪和艾琳。


------------

第1092章 六国联军

    莫凡深知常在河边走，哪能不湿鞋的道理，所以得到的赃物便平均放在三个人的身上，这叫做不要把鸡蛋放在一个篮子里，就是防止此刻这种情形。

    他落网，顶多就是被人围殴，在有瞳鹰的监视下，那些国家队员们再愤怒也不敢对莫凡下杀手，而自己手上的东西肯定是要吐出去，不过那也才吐出三分之一，所以出去之后，他们也还保留住了革命的火种，亏不到哪里去！

    莫凡可不会天真的认为布置下了这个结界来捕捉自己这个大盗的人会只有那么几个人，果不其然，从更远处的地方，陆陆续续又有七八人往这里包围了过来。

    这个水之牢笼结界并不算牢固，莫凡要打破他不需要太多的时间，奈何对方已经形成了包围圈，把自己生生的堵死在了这空旷之地。

    现在莫凡也明白为什么对方要在这空旷的地方扎营了，不就是不给自己逃跑的余地吗！

    “我要杀了这混蛋！！”米奥斯已经化身成了一个母狮子，要朝着莫凡这里扑过来。

    一旁的水系法师皮诺尔阻拦了她，脸上却带着几分从容的笑意道：“莫凡，你没有想到会是这个结果吧，为了把你引诱出来，我们可是拿真的魂种……把魂种还过来，顺便把你在这里搜刮的好东西都全部交出来，兴许我们大家会对你下手轻那么一点点。”

    皮诺尔看上去有着老西班牙贵族的温文尔雅，可从他那狭窄的眼缝中闪烁的光芒就可以看出，他是一个睚眦必报的人，在那场淘汰赛的较量上，莫凡险些让他们西班牙队伍被淘汰出局了，更让精心准备大显神威的皮诺尔反倒成为了可怜的配角。

    至于埃及队伍，米奥斯、史瑞夫、赛义德都跟莫凡是老仇人了，他们三个人瞪着眼睛！

    “这个结界就是你给我特意准备的，也废了不少魔石吧，真是让你破费了！”莫凡环顾着自己的这个大礼，倒也不慌张。

    皮诺尔见莫凡没有交出东西的意思，淡然一笑道：“你不打算再看看周围吗，没准还有你的老相识。”

    “哈哈哈哈，总算让我逮到你了，滑得像头下贱的泥鳅，别以为我们不知道你在和那个冰系女人到处打劫我们各国的果实，于是我们设下了这个圈套，没有想到你小子还真的胆大，面对这么多人都敢来偷！”亚克大笑着朝这里走来。

    “哼，抢走我的石心脏后，我被我的队友抛弃了，你可知道我是有多难堪，那个时候我就发誓，即便在这夺宝赛上什么都不得到，也要把你给找出来！”来自意大利的安吉洛暴声呵斥道。

    同亚克和安吉洛一起过来的还有那个女雷系法师汉娜，除此之外也有另外五名学员，分别是加拿大、英国、法国的学员，其中有两个都是被莫凡抢过的！

    这几个国家的队员凑在一起，战斗力实属惊人了，本身亚克、汉娜、安吉洛等人也根本不需要和西班牙、埃及人有什么共同语言，但他们却有同一个仇人，那就是贼人莫凡，这个来自中国的无耻、卑鄙的……无耻卑鄙小人！！

    但话说回来，也就只有出现了莫凡这种不管什么国家都敢吃的纳粹分子，才会遭来这种联盟。

    ……

    ……

    传送门大赛场，各国赛事相关人员都坐在自己的席位上，目光盯着那几个不断播送出来的画面。

    果不其然，长河下游的事件第一时间就被送到了主荧幕上，那环绕式的主荧幕正向全球亿万观众呈现出莫凡被堵截之事。

    瞳鹰有很多，其实观众们早就知道凡雪盗团的勾当了，说实话……中国几乎成为了全场的仇恨点，被不知道多少国家那些无理智观众疯狂臭骂，但事实上更高层那边就是无奈和苦笑，他们三个人又没有违反规定，讲道理是没什么好指责的，事实上其他国家成员也都在抢，只是没有谁像他们这样明摆着就抢的野路子了！

    还好，队伍里有一个艾琳在，英国那边也帮忙分担点，优雅绅士的英国人在看了这场夺宝赛后，也是尴尬得不要不要的。

    正所谓近朱者赤近墨者黑啊，大家的艾琳公主怎么就跟了一个这种东方人混在一起呐，尽管看到艾琳公主又抢到东西了，大家心里是暗爽不已，可这档子事，还是有那么点不地道的嘛！

    中国那边，呼声就高得不行了。

    不走寻常路的莫凡和穆宁雪本就在之前的淘汰赛中表现的相当出色，迎来了无数人的拥护，这次夺宝赛上更让大家眼前大亮，连续抢夺资源，再加上那份畅快淋漓的盗技，让他们凡雪组合一下子席卷中国大江南北，抢啊，抢死那般外国佬，抢到大家心坎里去了啊……

    中国人口就是多，所以要论世界呼声，在不少网络媒体上投支持票的还占多数，别人欧盟联合起来全投声讨票，都干不过中国网民！

    其实艾江图所领的队伍那边也表现出色，可循规蹈矩的事情看多了，谁会不喜欢追求莫凡走的这个路线，那个紧张感，那个刺激感，让无数人体验到偷情一般的快感，看个比赛能看出这种感觉，实属难得！

    然而，此时此刻莫凡落网了，多少亿中国观众们心都揪了起来，狂骂那些国家的学员无耻卑鄙！！

    ……

    “老夫也是服了，莫凡这家伙到底是得多让人恨啊，都惹出一个八国联军讨伐了！”首席法师庞莱看着主荧幕，由衷的感叹了一声。

    封离、松鹤、韩寂等人此时正和几位大领导人坐在一起观看，说实话三人心里也是蛮忐忑不安的。

    一直都没出过什么大问题的中国国府队，怎么就出了莫凡这么一个东西啊，这只抢别国的路子，是人干得出来的事吗！

    “咳咳，这个莫凡，是自学成才的队员，很多时候会用一些旁门左道，几位不要……”封离面对大领导人，本来是很有说话底气的，这会已经丧失了大半，只能够压低声音想解释几句。

    谁知，封离话都还没有说完，议长少邵郑就紧锁着眉头，吐出了一句让其他人都有些目瞪口呆的话来：

    “这被困住了，莫凡得如何脱身啊！”

    “是啊，难走咯，之前抢了源泉后我就得金盆洗手了，果不其然，中了圈套，唉！”

    韩寂、庞莱、松鹤、封离等人都相继无语了，他们没有想到几位包括议长邵郑在内的几位领袖全被莫凡这货给带进去了，看得他们都紧张不已……

    “但愿那两个丫头没事。”另一位女领袖也叹息了起来。

    “莫凡应该用通讯仪告诉她们撤离了……咦，你们看那个小画面，是不是那聪明丫头啊，她们怎么跑出来了？”邵郑探出了一些脑袋，指着小荧幕问道。

    主荧幕那边，依旧传送着莫凡被十几人围堵的俯瞰画面，而另外一只偏远一些的瞳鹰，倒是捕捉到了穆宁雪和艾琳。

    她们两个竟然从隐藏之地跑出来了，而且正是往莫凡那里敢去。

    “还挺讲义气的啊，不抛弃队友。”

    “可那样的话，就得全军覆没了啊，到手的东西全没了，还得吃上不小的亏，那些人对莫凡是恨之入骨的，说什么也会乘机给他一些大教训。”

    ……

    ……

    长河下游，莫凡看到穆宁雪和艾琳都跑了过来，感动归感动，却也有几分无奈。

    白忙活了，她们两个跑出来的话，东西就全部被几国联军瓜分咯！

    钱财身外之物，看淡了倒没什么，可这群人明显不单单是奔着抢东西而来，更在于拿他们泄愤，想来这种竞争之下，他们也不会有什么怜香惜玉可言，尤其是汉娜、米奥斯这两女人，巴不得踩着穆宁雪和艾琳这两个人气极高的女学员上位呢！

    亚克、安吉洛等人倒巴不得这两女自投罗网，所以也没有阻拦，直接让她们与莫凡会和在了一起，脸上带着怪笑的盯着这一对落难鸳鸯鸯！

    “真是感人哦，做强盗也可以这么感人。”汉娜阴阳怪气的在那里讽刺着。

    “艾琳，怎么你也是跟他们一伙的？？”来自英国的希伯特满脸愕然的看着艾琳。

    “希伯特，你损失的东西，我们会给你，你就不要插手此事了，可好？”艾琳说道。

    希伯特跟莫凡在国馆赛的时候就打过交道了，希伯特分外不服，竟然输在了一个小小的中国国馆上，况且他所在的小队也遭到了莫凡的打劫，希伯特当然要讨回公道。

    “艾琳，这我做不到，此人太过可恶，要不给他点颜色看看，我们大不列颠颜面何在！”希伯特愤然说道。

    说完这番话，希伯特也急忙对其他众人说道：“艾琳是我们公爵，想来她也是被这无耻之徒威逼利诱，大家就不要为难她了！”

    “我可不认为她没有参与。”加拿大的女学员贝斯说道。

    贝斯是一个没太大名气的女学员，实力在加拿大队伍中也属末流，艾琳却不同，实力出众，气质高贵，身份之高，美丽温和，是无数人心中的完美幻想对象，要是在这里把艾琳给踩下去，她贝斯自然要大放光彩，哪怕是多了很多艾琳无脑拥护者的骂名，那也比无人问津要好一万倍，她已经厌倦了那种没人关注的生活了！！


------------

第1093章 再被抛弃

    “艾琳倒无所谓，把东西交出来就可以了。但这两个人，我们是不会放过的！”亚克充当了领袖的意味，他送了一个人情给希伯特，也顺带对艾琳示个好。

    希伯特顿时满脸感激，他可不希望艾琳出什么事。

    他也是万分的不解，接受过最优秀教育与培养，更继承了大公爵之位的艾琳，为什么要在这夺宝赛上跟着莫凡这种下三滥之人干这种事情，多损大不列颠颜面啊，这让本国人看到，不知是有多失望……

    事实上，希伯特并不知道，英国本国人因为艾琳的这次入伍，人气又飙升到了一个前所未有的高度，平日里，人们看到的永远都是一个宛如雕塑一样毫无瑕疵的艾琳大公爵，艺术品那般只可远观不可亵玩，可自从艾琳加入了凡雪盗团，大家见识到了艾琳的聪明与无伤大雅的小叛逆，见到了她因为抢了好东西而开心得如恶作剧得逞的小女孩欢喜之容，那份真实感，那份没有半点掩藏的自在，令大家不再觉得艾琳是一个摆在架子上的艺术品，更具亲切感，最重要的是……艾琳这没有舍弃队友的真诚与勇气，让她一下子更受大家宠爱！

    只是，古板的希伯特怎么都无法理解群众们的需求的，自然而然的认为这会大损声誉，有辱公爵之衔！

    “这样吧，东西该拿就拿，也别为难这两妞了。我呢，可以额外给你们干活，你们不是都想要好东西吗，我能给你们弄到。”莫凡说道。

    “你觉得我们会听你糊弄吗？”亚克冷笑道。

    “别那么讲义气，她们走不了！”

    穆宁雪和艾琳也压根没打算走，她们知道其他女学员对她们两人敌意极重，目光也放在了她们的身上……

    “你们两真的别这么迷恋我，感动的我都快哭了，没必要的东西就是没必要，快撤吧。”莫凡对两女说道。

    “假如我们被困了，你会坐视不理吗？”艾琳问了一句。

    莫凡立刻语塞了。

    他当然不会坐视不理，一定冲上去干死那般孙子！

    “亚克，好像有一小队人往这里来了。”埃及的史瑞夫感知到了地面的波动，开口说道。

    “是什么人？”亚克皱起了眉头。

    “好像……好像是中国那边的。”皮诺尔倒是认出了其中那个领头的。

    ……

    ……

    广阔草地上，中国国府几人正往这里走来，他们以为是有什么大宝贝，围了这么多人，结果走近了一看，却是莫凡、穆宁雪、艾琳三人被堵了。

    “你们几个，要想维护他们的话，就尽管过来，我们绝对不会客气！”亚克带着大部分美国人的傲慢与盛气凌人，话语直击走来的那几位中国选手。

    加拿大、法国、意大利的几个人也稍稍站了出来。

    “我们没别的意思，就是看看发生了什么。”祖吉明干干一笑，暗暗心惊，这几个强国怎么联合在了一起，莫凡到底做了什么，引起这么大怨念。

    不过，祖吉明心里更暗爽，联合得好啊，帮自己好好教训教训莫凡！

    “你们几个呢？”亚克再一次质问道。

    穆婷颖反应倒很快，开口道：“我们也羞于和莫凡这种人为伍，你们爱怎么处置怎么处置。”

    南荣倪则抬头看了一眼天空中的瞳鹰，低声对几人说道：“我们在画面中，这样抛下他们，会对我们名声有很严重的打击……”

    南荣倪考虑的事情就复杂多一些，她很清楚这件事要是没看见，谁都不会说他们什么，可撞见了，那就是大棘手，毕竟是代表中国，大家还是一个团队，有恩怨私下报复，但绝不能搬到台面上！

    “难不成我们去和这群人打？你没看见那些都是什么国家吗，我们要是搭进去，不得全军覆没啊。我们也知道这样会惹来骂声，可总比直接出局的好，而且我们辛辛苦苦找到的东西，还会被这群人给吞了，到手空手出去，输了排名不说，我们自己还损失惨重。那些傻|逼想怎么看我们随便他们了，到时候我们说我们只是想保全中国队员的排名，再让我们家里人多弄在媒体网络上刷一刷，自然会有人跳出来为我们说话。”祖吉明说道。

    南荣倪思考了片刻，权衡了一下得失，确实还是不要插手为妙，一时的被骂总比什么都没有要好……

    ……

    ……

    “我靠，那几个人就这么走了？？我还以为天不亡，谁知道他们就这么走了！！”庞莱看得情绪都激动，拍着桌子就站起来了！

    其他几人也是看得脸色都黑了，明明两个队员陷入别国围攻，怎么可以不出手相救，无论出于什么原因，未免也太丢国人脸面了吧！！

    “有些让人失望啊。”连议长邵郑都吐露了一句。

    他这分量的人，说出失望这句话来，那可就不是失望那么简单了。

    而坐在不远处的穆氏老族长穆汞连都气绿了，即便他没有听见和看到几位领导人的反应，他也很清楚这个行为意味着什么！！

    丢脸，给穆氏丢脸啊，穆氏尽管也不算什么光明磊落的大氏族，可台面功夫做了很多，名誉上也高，不然如何让那么多法师愿意为他们效力呢，穆婷颖和南荣倪这两个人这转身，必定会严重影响声誉啊。

    “你，赶紧去找一些比较出色的公关，无论如何把这件事圆好来，主题就是围绕穆婷颖以大局为重考虑，明白吗，切勿让一些有心之人攻击我们穆氏，说我们的推举人背弃队友，卖辱求荣！”穆汞不愧是老油条，马上就想到接下去会发生什么事情，第一时间让人去操作此事。

    操作归操作，可名声是一呼百应的，人们亲眼目睹了穆婷颖、祖吉明、南荣倪、黎凯风这四人在强国勉强唯唯诺诺，转身走人，骂声一下子就爆开了。

    观众也是是非分明的，对就是对，错就是错，尤其是穆宁雪和艾琳明明可以逃走，却返回来与莫凡共同进退的行为与此刻穆婷颖等四人的行径一番比较后，那种情绪就更如狂洪一般先是在赛场中爆发，紧接着在全国翻滚！！

    在这种汹涌的情绪之浪下，即便有一些大局为重的理智帝跳出来说事，也基本上是如小逆潮一样被大狂狼给拍得毫无再翻之势！！

    骂声响成了一片，可这仍旧改变不了莫凡、穆宁雪、艾琳三人被围困的事实。

    亚克、皮诺尔、米奥斯、安吉洛等人已经失去了耐心，穆宁雪和艾琳也被其他女学员虎视眈眈……

    ……

    “我在抢你们东西的时候，可没对你们下重手，当然米奥斯不算，我们个人恩怨……”莫凡还在那里游说。

    “呵呵，你觉得这可以是我们不打废你的理由吗？”亚克大笑了起来。

    “看来横竖你们是要弄残我了。”莫凡语气有了些许变化。

    “没错，你大可不必为我们担心，我们一定会完美的绕开规则，给你一个让我们最满意的半身不遂。”亚克说完这句话，目光还扫了一眼其他人，笑道，“你们说呢？”

    “那是肯定的！”其他人自然赞同！

    莫凡保持着沉默，没有再说话了。

    亚克见到莫凡这个油嘴滑舌的家伙竟然不再开口，反倒有些意外，道：“怎么，害怕了？”

    “怕你奶奶！！！”莫凡忽然破声骂出，右拳挥出，强猛的力道与空气剧烈的摩擦，瞬间焚烧炙热！

    不说话，就代表着莫凡战心已决！！！

    烈拳霸气挥出，狂猛的烈焰更代表着莫凡那在骨子里剧烈翻滚的血性，人多又如何，想让他莫凡半身不遂，那么这里至少得躺上过半的人，莫凡可以保证他们一定会比自己更惨！！！！！

    “混蛋！！”

    亚克勃然大怒，没有想到莫凡这种情况下还敢反抗。

    他反应迅速归迅速，这一个威力比高阶魔法还夸张的蛟拳袭来，逼得亚克不得不开启盾魔具来。

    火焰冲击在盾魔具上，热浪翻滚，烫得亚克皮肤都开始烂开了，虽然没多大的影响，但亚克心中的愤怒自然不用多言！

    “你这是想在你残废的身上多几道再也别想愈合的伤口吗！！”亚克整个人脸色变得阴冷了起来。

    “飞川皑狼！”莫凡初阶魔法转瞬间完成，划开了一道月白色的空间之痕。

    初阶魔法释放的速度极快，即便对方也有心灵系法师，想要打断莫凡的技能自然不太可能。

    何况艾琳也是心灵系法师，她已经默默的拉开了心灵之墙，守护住他们三人的心灵，防止星链被干扰！

    穆宁雪和艾琳也已经做好了战斗准备，知道对方人多，穆宁雪也不敢再做任何的保留，第一时间将自己的磐冰领域彻底的释放出去，将对方十几人全部笼罩在这冰封之下，强行震慑！

    强势的冰霜飞雪直接形成了一场凛然的风暴，笼罩着昏暗天空，更笼罩着这片河流旷野之地！！


------------

第1094章 一战六！

    “是抑制领域！”水系法师皮诺尔感受到周围的冷凛，立刻开口说道。

    这种领域相当强大，只要在该领域之下，所有人的魔法释放速度都会变得缓慢，威力也都会下降许多，一般来说魂种的正常领域可以抑制其他人技能威力两成左右，可穆宁雪的这磐冰领域却似乎让他们生生减少了三四成！！

    在领域上，恐怕没有人比穆宁雪这天生天赋更加强大的了，亚克、皮诺尔这两个实力强劲的法师都可以感受到那份绝对的冰霜压制！

    “我来对付她！”汉娜冷哼一声，手中放射出球状的雷电，往穆宁雪这里抛来！

    球状雷电触碰到穆宁雪周围的空气之后，立刻散射出如麦芒一般的电刃，疯狂的延长了一二十米，看上去就像一个充斥着雷电的可怕巨大的流星锤，杀伤力十足！

    穆宁雪身上有气旋在回绕，这些气旋组成了旋转的风盾，这种风盾的抵抗能力虽然没有风之翼-庇护来得强大，但要阻挡这种随手的雷电之袭却是轻而易举。

    汉娜看到穆宁雪这么轻易就化解了自己的攻击，脸上更是恼怒不已。

    她可以明显感觉到自己的技能威力被削弱了，换作平常她的雷电流星锤绝对不可能只有这种效果，这女人的领域确实让人嫉妒！

    ……

    “哼，你以为你做出一副人畜无害的样子就可以幸免吗，这里是竞技场，本就是学府学员与学府学员相互厮杀较量的地方，让我看看你这个只会装优雅可怜的女人有什么本事！”贝利等待这个机会已经很久了，新闻媒体、魔法速报、女人杂志里，总少不了这个英国的艾琳大公爵，看得贝利烦不甚烦！

    同样是来自古老的贵族，凭什么她就那么光彩夺目，自己就在角落里照不到光！

    贝利带着浓浓的怨气，身上的诅咒更是犀利的飞出，猩红色之光编织成了邪恶的蜘蛛网，笼罩在艾琳大公爵的上方，一头诅咒邪蛛泛着贪婪的目光，正缓缓的朝着艾琳的灵魂爬去。

    “贝利，我不知道哪里得罪了你，但你这样针对于我，倒是很让我失望，我们当初一同前往冰岛时至少还相谈甚欢……”艾琳抬头看了一眼诅咒，精致的小脸上带着几分镇定。

    “哼，冰之领域是无法抑制黑魔法的，你不要小看我！！”贝利眼眸忽然阴光绽放，猩红色的邪蛛之阱猛的落下。

    邪蛛之阱笼罩的同时，一头狰狞的青面獠牙恶鬼更突然出现，巨大的双臂往娇小的艾琳这里猛的一抓，要将艾琳的灵魂给从躯体从抓出来！

    艾琳微微一怔，对方看似使用邪蛛之阱，竟然在背后暗藏着高阶的鬼刑诅咒，这份心计还是有些可怕，最重要的是艾琳感觉不到对方有半点的手下留情，诅咒系的魔法不用则已，一动必定造成难以愈合的灵魂创伤，艾琳可以感觉到那头承载着贝利怨念的恶鬼不单单是想将自己灵魂揪出来教训一番，而是要生生的撕碎！

    艾琳神色变冷，她对他人一般都是友好之态，哪怕不喜欢的人在自己面前也会保持着自己该有的素养，她坚信自己从未做过什么对不起贝利的事情，可贝利这样咄咄逼人，实在令她愤怒。

    对待这种一心想要让自己消失的人，艾琳绝对不会对她心慈手软！

    “碾心奏章！”

    艾琳动用起了心灵之法，在鬼刑还没有完全抓牢自己的那一刻，释放出更强大的心灵冲击，打向了贝利。

    诅咒系的高阶魔法鬼刑固然强大，但熟知黑魔法的艾琳却明白，鬼刑的释放是一种持续性技能，鬼刑在为他的主人执行攻击的过程，主人需要不停的贡献自己的诅咒魔能，才可以维持鬼刑的存在。

    艾琳正是了解这点，利用极强的心灵攻击，阻断贝利的诅咒供养，让鬼刑立刻消失！

    贝利其实已经有了些许防备了，哪知道艾琳的心灵系力量如此强大，那碾心奏章可不是一时的心灵电击，而是像一首咒怨之曲，会在她脑海中缭绕到这奏章结束，这个漫长的奏章过程里，她的心神会严重受到干扰，魔法的释放也会出大问题。

    “我来助你！”另外一位总想要在贝利面前献殷勤的加拿大学员说道。

    这加拿大学员明显是一名毁灭法师，他的元素魔法涌动，即便被穆宁雪的磐冰领域削弱了三成，依旧带给艾琳很大的威胁，艾琳主修水系，防御能力也非同一般，但此时她也只能够被动的防守着……

    “他们两个，我能应付，不用在意我，另外你们别离我太远，这样我的心灵之墙才能够守护住你们。”艾琳见穆宁雪有帮助自己的意思，急忙说道。

    穆宁雪见艾琳确实还算从容不迫，便没有再去留意了，毕竟穆宁雪自己这边其实也困难重重，已经有四名法师同时对自己发动了攻势！

    在开幕赛上，穆宁雪就表现出色，风头盖过了很多人，想要击败她的人自然更多，以皮诺尔、汉娜为首的四人无休止的攻击，逼得穆宁雪连连后退，冰雪之力有些供不应求。

    论实力，皮诺尔和汉娜都非常强，属于国府学员的上游者，另外两名学员一般般，换作平常穆宁雪可以用不了太久时间就击败他们，奈何这四个人一起出手的话，节节败退的自然只有她。

    还好磐冰领域足够强大，再加上自己修为明显要高于这里所有人，穆宁雪才可以暂时不落败下来，但被攻破估计也是时间上的问题了。

    不过，情况最糟糕的并非是自己这边，莫凡那里一共是盘踞了整整六个人……

    最让穆宁雪感到不可思议的是，在一个人与六个人的酣战中，莫凡竟然还是攻击姿态，这让穆宁雪不得不在心里惊叹莫凡这个怪胎！

    “嗷呜~~~~~~~~~~！！！！”

    飞川皑狼可谓是在这场一战六的局面上给莫凡缓解了不小的压力，浑身被一层冷霜笼罩的飞川皑狼追着希伯特，将这个光系的英国佬追到了河域那边，都已经跑出穆宁雪的磐冰领域了。

    飞川皑狼赶走一个，莫凡又让炎姬少女自己战斗，她的目标是埃及的米奥斯！

    小炎姬也是记仇的，当初被米奥斯打骂的仇她始终没有忘记，整只宝宝释放着火山爆发一般的小宇宙，到处都有她劫炎狂野的痕迹，米奥斯哪里会料想到半年多不见，这小召唤兽竟然会如此强大，身上已经多出被烧得有些溃烂开了！

    飞川皑狼和小炎姬两个全都是统领级，即便这里的学员实力超群，可以一己之力与统领级生物对抗，但要在输赢上做分晓的话，肯定是统领要压着法师一筹！

    “哼，竟然已经把我要的兽魂给使用了，可恨！！！”亚克心中恼怒，尤其是看到飞川皑狼的勇猛，便更让亚克悔恨当初怎么没有立刻购买下来，那样的话他这次夺宝赛就多了一只统领之兽！

    “不是只有你有召唤兽！”亚克冷笑着，开启了契约之门。

    契约之门中，一头兽身蝎尾的直立巨魔赫然出现，它身上那死亡与暴虐之气扑打过来，让人呼吸都要停止了。

    一脚猛踩在地面上，几道地裂追袭了过来，莫凡刚刚避开，就看见这蝎尾巨魔一跃而起，身躯激发出了兽芒，使得它躯体在这时间里扩大数倍，变成了一座兽山，直接压了过来！！

    这一座兽山巍峨魁梧，被锁定的莫凡都有些难以逃脱，最后不得不用暗爵斗篷潜藏，这勉勉强强的逃出了这兽山压顶的区域。

    对方已经在这里布置了结界，莫凡用暗爵斗篷是逃脱不掉的，何况他们也有心灵系法师，心灵系法师自然早已经给莫凡打上了印记。

    即便没有心灵系的，光系是暗影系的大克星，这暗爵斗篷的能耐在一个小小的光耀技能闪烁下就会彻底现出原形。

    逃是没任何可能了，莫凡只能迎战。

    “呃呜~~~~~~”

    “呃呜~~~~~~~~~”

    莫凡刚刚避开了兽山压顶，有些松软的草土里发出了几声难听的沙哑嘶吼，登时莫凡觉得有钳子一样的东西抓住了自己的脚踝。

    莫凡低下头，发现数条尸之铁手从土里钻出，正牢牢的抓住了自己的双脚。

    一旁来自埃及的史瑞夫正在讥笑，他身上涌动着亡灵之息，显然是在操控土里的亡灵控制莫凡。

    “就这几个小毛尸也想困住我！”莫凡意念一动，银色的神秘之光滑落，形成了一个强大的压缩空间，狠狠的朝着自己脚下压去！

    地表豁然碾压，以莫凡为中心出现了一个标准的菱形，那被压得比岩石还要坚硬的泥土下顿时渗透出了尸水来，看来躲在地底下的那些小亡灵是已经变成肉酱了！

    “哼，这种亡灵我要多少有多少！”史瑞夫也不甘示弱，再呼唤亡灵来为自己战斗！

    “先让他尝尝我的厉害！！”意大利的安吉洛更是一肚子的火无处发泄，直接动用了魔器来加强它即将完成的风影杀阵！(未完待续。)


------------

第1095章 你也不该惹到我！

    安吉洛身体化作了浑浊之风，以极快的乱风之势出现在莫凡周围不同的位置，并依次留下了道道风影，看上去就像安吉洛本人还站在那里。

    风影依次消失，但消失所连成的轨迹却形成了强大无比的风影乱刃，一两个风影倒没有什么，十几个风影形成的乱刃撕来，让莫凡根本无处可躲！！

    莫凡本来是打算以遁影撤离这片风影区域，奈何面前是那头蝎尾怪兽，身后又史瑞夫狂呼唤出来的一群铁尸，左侧还有一个加拿大人在给自己下植物绞杀陷阱，唯一能够逃生的右侧，倘若是往那里跑，就等于是横穿了整个风影乱刃区间了，比站在原地还更悲惨！！

    如此，莫凡不得不呼唤出玄蛇铠甲来，铠魔具一出，莫凡接下去就很难再有什么保障了，但能支撑多久是多久吧，尽量拖到小炎姬和飞川皑狼那边将它们的对手干掉，好来支援自己。

    一阵乱刃风刮，莫凡的玄蛇铠甲也是伤痕累累，在中阶的时候，玄蛇铠甲就是神器，怎么打都不会有事，可到了高阶，这件铠甲没有进一步强化和锻造，要抵挡得了这些全国选出来的优等魔法师的攻势，自然不是容易的事情！！

    “丫的，下次一定要把空间系也好好提升一下，达到艾江图那修为，空间系魔法就是万能的了！”莫凡被乱刃袭击之余，心中暗暗道。

    艾江图的一手空间系魔法，那是进可攻，退可受，能控制，能毁灭，还能绝对位移瞬息移动，要耍酷更无可及，一个系打别人几个人几个系，莫凡系多归多，可如果不把空间系也修炼到精炼的程度，空间系魔法就只能够起到辅助作用了。

    想到这里，莫凡就更不甘心把自己辛辛苦苦抢来的果实吐出去了！

    大家都是抢的，莫凡从来不觉得会有什么不公道的问题，眼下无非是对方人多势众。

    “你们发现没有，这小子身上没有那种很强势的火焰了。”安吉洛突然开口说道。楸p>

    中国队和西班牙队伍之间的战斗他们也都看了，莫凡的强大实力安吉洛和亚克都有所见闻，他们清晰的记得莫凡最不可一世的正是他身上那随意操控的劫炎，那种掌控力都接近超阶水准了！

    但眼下，莫凡根本没有施展出来，这种困境之下，他不可能还保留实力，如此说来就是他根本无法使用！

    “是他的契约兽，他的契约兽是罕见的可附体型元素生灵，他的契约兽正在和米奥斯对抗，他自然不能够化身烈焰形态了！”亚克开口说道。

    关于这件事，主修召唤系的亚克是特意询问过自己导师吉赛的，所以他们一直防备莫凡那暴走火焰形态其实完全没有必要……

    “那他是主修火系，次修召唤系，辅修空间系咯，可为什么他还使用暗影系的能力。”安吉洛说道。

    “这家伙天生双系，比常人多了一个系……”史瑞夫一边操控铁尸，一边说道。

    现在莫凡可谓是困兽之斗了，他们几个人不停的释放魔法，即便他在能躲，再能扛，等到他的那件铠魔具一损耗结束，他就再也不可能翻腾起什么浪花了！

    “难怪，总觉得这个家伙有用不完的技能……”亚克和安吉洛恍然大悟。

    因为有些魔具魔器也可以施展出某些技能来，所以他们起初都认为莫凡是这样实现其他系魔法的，如此说来就更容易解释通了。

    可天生双系又怎么样，即便他拥有超阶法师一个级别的四系，他们这六个人加起来算上重叠的那也有十来个系，能不弄死这小子？？

    “他的铠魔具要消失了，他这件铠魔具倒是个宝贝，竟然坚持这么久，我现在就结果了他！”意大利的安吉洛有些等不急报仇了。

    价值四五亿的石心脏，那可是他们不知多少个队伍共同努力得来的，他们意大利更是冒着被其他国家讨伐的风险独吞抢走，哪知道莫凡这无耻恶棍说抢就抢了，让他安吉洛被整个意大孤立，更被其他国家不容。

    憋屈了这么久，这仇总算可以报了！

    对方已经没有了任何的防御能力，安吉洛以风之诡速，在莫凡与那群铁尸、木乃伊缠斗之时出现在莫凡的身后。

    涌动的风化作了一个长长的风之锥，安吉洛悄无声息，将自己掩藏在了浑浊的乱流之中。

    木乃伊的裹尸布飞出，死死的缠绕住了莫凡的双腿，莫凡无法动弹了，勉强用空间系魔法形成空间之墙阻挡其他元素的轰击。

    可他的空间系能力确实一般般，根本抵挡不下几个技能，随着亚克的一个高阶毁灭魔法轰去，莫凡仅剩的防御彻底丧失了。

    “再给他个心灵攻击！”亚克看见安吉洛已经做好了致命一击的准备，更是谨慎又残忍的说道，“哼，天生双系？还不是废物一个！”

    亚克这一招确实绝，艾琳已经离得莫凡很远了，无论如何都没可能给莫凡铸造心灵保护，他们几个又将莫凡所有的防御能力给瓦解，一般来说这样出手，莫凡必残无疑，但亚克更绝的令那位加拿**师施展心灵袭击，绝绝对对的置人于死地。

    魔法师心灵受到攻击，任何魔法施展不出，身体羸弱的根本扛不住一个毁灭魔法，所以要莫凡残到什么程度，完全就看安吉洛对莫凡的怨恨有多强烈了，哪怕是杀了莫凡，也完全由安吉洛说得算，摆在他面前的就是一个纸人，什么天生双系，什么中国队王牌法师，最好还不是任人宰割！

    “嗖！！”

    意大利的安吉洛速度极快，残影一扫，人就已经在莫凡身后不到半米了，他嘴角浮起了残忍笑意。

    “你的小命是能留着，但你的魔法之路到此为止了！！！”安吉洛的话音飘来，手掌凝聚出来的那风之坠更是涌动起了一道不易察觉的蓝色光辉。

    蓝色一般代表着灵魂，安吉洛这技能不是单纯的风魔法凝聚而成，他动用了斩魔具！

    鱝>是直击人的精神与灵魂，可以造成不可愈合之伤的灵魂风刺，强大浑浊的风之锥不过是安吉洛掩人耳目的外衣，反正他这一击绝对不会给莫凡的身体造成多大的伤害，可灵魂……

    安吉洛早就铺好了路，脑袋顶上有瞳鹰盘旋，他的攻击就是平常的风系魔法，而且其他人的攻击也不会就此停止，到时候国际质问声过来，他咬口表示自己只用风系魔法攻击，究竟是谁对莫凡造成了灵魂之杀，这么混乱的局面赛方哪里查得到！！

    “呼呼呼呼~~~~~~~~~~”狂风浑浊，莫凡甚至有些应接不暇。

    他回过头，感受到风之锥袭来，更感受到来自安吉洛那近乎有些疯狂的报复。

    莫凡用意念形成空间之墙，这堵墙很弱，但能够给他拖延那么一点时间……

    “我抢了你的东西，你也可以来抢我的，这只是比赛，你确定要对我下这样的毒手？”莫凡目光凛然的注视着安吉洛。

    虚空之墙在那强劲的风之锥下已经彻底碎裂开了，下一秒就会彻底散去。

    “你在说什么，我只不过教训你一顿。”安吉洛淡定的说道，表情是很自然，可眼睛里夹着的光已经暴露了他险恶之心！

    莫凡看到风之锥中的灵魂杀芒更近了，那张一直都没有流露出多少愤怒情绪的面容一下子变得如冰山一样坚毅与冷漠……

    皮肉造成多大的创伤，以如今治愈系的蓬勃，无非是在医院里躺上多少个月的事情，最坏就是之后的赛事根本没法参加。莫凡觉得这些人最多做到这种程度了，毕竟抢就是抢，得遭恨的，可安吉洛的这个毒手，却让莫凡不由想笑。

    看来有些身世冠冕堂皇的人他们暗地里已经做了不知多少诸如此类的事情，否则怎么会如此若无其事，如此老练得连后路都想好了……

    “本来我也只想给你一点教训……但现在看来性质变了！！！”莫凡的声音带着隆隆的嗡响。

    安吉洛微微发愣，对方明明困兽之斗，为什么感觉声音中还带着威严，为什么他身上气势忽然大增！

    安吉洛并没有因此停手，让自己不舒服的人，他只会让那个人百倍代价奉还，被他这种废掉的所谓天才没十个也有八个，可谁能奈何得了自己？？

    “你最大的错误就是惹到了我，安吉洛！”安吉洛灵魂杀芒闪烁，没有一丝丝的犹豫，更没有半点颤抖！

    “你也不该惹到我！！”莫凡冷漠的将后面几个字吐出，“苍！雷！爪！”

    雷电之势在所有人毫无预兆的情况下等然爆发，绝对霸道的荒雷领域更是从穆宁雪的磐冰领域里脱颖而出，黑色的云端之中更有群蛟之雷肆意的翻腾，壮观而又带着死亡狂息！！

    一道霹雳倒闪，从安吉洛的脚下豁然窜起，强大的电力配合上莫凡的意念击打，生生的将安吉洛狠狠的轰飞到了天空中。

    安吉洛是一点防备都没有的，过于想要报仇的他甚至连莫凡脖子前闪烁着专注华光都没有察觉到！

    安吉洛飞到了几十米的高度，低矮的云端之上，一道由苍黑色雷电之痕组成的天爪豁然出现，正好在最高点迎接了安吉洛！！！

    那霸道无情的魔鬼雷爪威力震撼无比，近六倍的荒雷之威如一头暴戾的地狱之魔，逮住了活人后就是一顿狂撕！！！

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1096章 雷，也是主修！

    高空中，安吉洛想要呼唤出风之翼来，以风之羽翼保护自己，但那击得他头昏耳鸣的雷电令他根本完成不了这复杂的高阶魔法，无奈之下只能够呼唤出铠魔具来！

    然而雷电是最能够穿击铠衣的，除非是元素克制，否则绝大多数防御在元素之首雷的面前都起不到百分百的效果！

    雷爪乱撕，一道道印在低矮的暗空中，触目惊心，安吉洛在那巨大骇然的魔鬼爪痕下更是渺小的如蝼蚁，身外那薄薄的铠衣没多久便化作了碎片！！

    苍雷爪带着莫凡心中涌动的愤怒，只要安吉洛将那灵魂之杀收起，莫凡都不会让他在雷电爪印下被折磨那么久，可安吉洛没有，莫凡也绝对不会有什么怜悯！！

    亚克、史瑞夫、米奥斯、皮诺尔等人都呆住了，闪电撕出的苍冷光芒打在他们的脸上，脸上全是惊骇与难以置信！！

    雷系！！

    这家伙怎都会有雷系！！

    而且他的雷系竟然可以强到这种程度！！他不是火系最强吗？？？？？

    听着安吉洛从高空中传下来的惨叫，当他们几个看到苍雷爪终于停歇的时候，却又听见那暴君之主莫凡冷冷的吐出了几个字！

    “暴君制裁！！！”

    安吉洛如草芥落下，可苍黄色的粗壮闪电密密麻麻，在安吉洛的头顶拧成了一道巨型粗壮的制裁之雷，战斧劈下，让原本自由落体的安吉洛以恐怖的速度被穿击到了地面，被穿击到了大地下一个近百米宽的焦黑坑洞中！！

    安吉洛倒在那里，身上看不到一块完整的皮肉，就连那张脸都没有保全，他全身抽搐着，即便彻底不省人事了都好像还在被魔鬼爪子撕弄。

    这一幕，在雷光肆意过后呈现在了瞳鹰的眼中。

    瞳鹰背后，自然是全球的观众，还有全球权威级的法师。

    观望赛场，一片寂灭，好像雷电轰在了他们脑海之中，全场然，全场惊骇！

    莫凡是必死的局啊，连一些德高望重的超阶法师都清楚，安吉洛那一击相当致命，谁能想到狼狈不已的莫凡在那瞬间就跟换了一个人一样，蜕变成雷电暴君，将胆敢以下犯上的安吉洛直接制裁得鲜血淋漓了惨不忍睹！！

    “这……这……康蒂老师，这家伙作弊，这家伙是异教徒！！！”第一个做出反应的正是班波王子，他是最想要看到莫凡倒霉的人！

    康蒂盯着瞳鹰传输过来的俯瞰画面，看着在雷电力场中威凌狂野的学员，许久才回答班波王子的话语道：“果然，他的天生天赋是每一阶觉醒两个系，我手上的资料表明，他主修的是雷系，和火系……”

    神殿之席，神殿法师奥露娜见吉赛副长老目光注视着自己，金发性感的奥露娜笑了笑道：“我之前跟您提到过的，就是这位中国选手帮助我们缉拿了红饰公会头头卡索，显然您没有把他当一回事。”

    吉赛对年轻一辈哪有那么热心，她眼睛里只有她的弟子亚克，听奥露娜这位执行神殿法师说起，她才恍然醒悟红饰公会似乎就是被中国国府队伍击垮的，黑暗之尊埃森德尔年轻时的神器暗爵斗篷就是赏赐给了他……

    难怪，难怪……

    有了暗爵斗篷，这家伙盗取别人的东西更是易如反掌！！

    ……

    “我说过了，你们最要留心的不是穆宁雪，也不是艾江图，而是这个莫凡。”日本席里，望月千熏开口说道。

    藤方信子、望月名剑等代表国府导师、教员的众人满脸的苦笑。

    他们和中国队打的时候，中国队都没有派出莫凡来，这么说来最后的大决战中要遇到中国队伍，他们是没有任何胜算了！

    ……

    “一个人打六个还灭了一个，这家伙是外太空飞来的吧！！”

    “我的天，我们所有人都错了，以为他的火系是最强的，他的这雷系，还顶级领域，魂雷之威更是接近封顶倍数！！”

    “这家伙到底几个系啊，怎么每个系都这么惊人！！”

    在与西班牙的战斗中，人们目睹了莫凡那烈火形态，简直不要太强，威尼斯学府之争第一火法师头衔都快要落在了他的身上，哪知道对方雷系感觉更爆炸！

    世界学府之争的学员里，其中一系能够修到这种程度那就是明星学员了，像穆宁雪、艾江图、皮诺尔、邵和谷等人都算在明星学员之列，可莫凡这两个系主修的确太过惊艳了，而且在以少敌多之下，那绝地逢生的反击实在充满震撼力，击打到天空，苍雷之爪狂撕，暴君制裁收尾，整个过程一气呵成，暴力得充满魔法艺术感，根本没有给安吉洛半点反应和回旋的余地！！

    “之所以被对方这样逼迫也不施展自己的雷系和领域，就是为了在关键的时候后发制人，一击必杀！很冷静也很野性，好，这才是我们中国学府成员，可阴谋，可妥协，可激战，可隐忍，更可以肆虐狂暴不留余地！”大议长邵朕重重的拍了拍大腿，脸上竟然几分激动之色！

    庞莱、韩寂、封离、松鹤等人也是对莫凡这一举动惊叹不已，被逼到那种情况都不施展雷系，直到对方以为必胜之时豁然出手，一击致命，永无后患，这份果敢让他们这些老法师都要赞不绝口！

    “韩寂，你举荐的这名弟子真的很不错。”另一位女领袖也忍不住称赞了一句。

    “不不不，您误会了，他一直都是自学成才，并不是我的弟子……说来，他还是我们古都的大恩人啊。”韩寂说道。

    “这话怎么说？”大议长立刻问道。

    “是他带着如今的军统张小侯进入到了煞渊，一路闯到了古老王的血之王座前……”韩寂只说了这点，并没有提及恶魔系的事情。

    “了不得，了不得，原来就是他！”

    “博城灾难，杭州瘟疫，崇明岛灭黑教廷，这些几位都有听闻吧，可都是他首功。”韩寂继续说道。

    大议员和几位领袖都露出了惊讶之色，这些大事件他们肯定是有所耳闻的，只是没有想到这些与古都浩劫都是同一人所为，更没有想到此人还只是一名国府中磨砺的学员！！

    “这么说来这场夺宝赛他的果敢与气势都还算不上什么了。”大议员邵郑说道。

    “他会不会下手过重了，这里终究是意大利的主场威尼斯……奇怪，莫凡应该自有分寸的，明明可以不追加暴君制裁。”

    “有点，不过小事，年轻人总是会有点血性。亦或者事出有因，结束后问问便是了。”大议员邵郑轻描淡写的说道。

    ……

    ……

    莫凡下手很重，正如封离说得那样，他大可以不追加暴君制裁，那安吉洛也很难再有什么战斗力了。

    然而，莫凡不想让安吉洛站着出去！

    况且若不下手重点，如何震慑得住剩下的人，别忘了他们现在还身处险境！

    “混蛋，只是比赛，你这家伙要杀了安吉洛不成！！”亚克看见安吉洛那惨状，愤怒的吼道。

    “你可以等他醒来之后问问他做了什么。”莫凡镇定的说道。

    说着这句话的时候，莫凡手朝着安吉洛身上虚空一抓，将一枚不起眼的戒指从他手上扯了出来，迅速的放入到了收纳空间中。

    亚克和其他人自然看不懂莫凡这个举动，只当是莫凡得寸进尺的羞辱。

    “我本来还想对你留有几分，既然你这样不知好歹，就休怪我了！！”亚克重重的说道。

    “有什么本事就全部使出来，我这辈子最喜欢就是踩你们这些以为人多就有用的废物！”莫凡已经被勾起的怒意，说话更是一点都不客气的羞辱！

    一个打六个？

    莫凡刚上明珠学府那会打过全校新生，刚到主校区，打过一个院系！

    “蝎兽，第二形态！”亚克站在远处，冷冷的命令道。

    他的那只邪蝎尾巨魔在这声命令下发出了一声咆哮，便看见这蝎尾巨魔忽然扬起了那寒光可怕的蝎子尾来……

    那蝎尾举到了它的头顶，没有向莫凡这里蛰来，反倒是重重的刺向了它自己！

    莫凡清楚的看到其尾部的毒液在鼓动，疯狂的灌入到这蝎兽自己的身体里，那刺激的毒性迅速的遍布了蝎尾巨魔全身。

    原本的皮肉出现了巨大的变化，竟然从肉里翻出了毒铠，这些毒铠翻出得越来越多，一块块武装在了这蝎尾巨魔的身躯上。

    毒铠并非是完全的平整光滑，上面更会衍生出齿状的、倒钩状的、蜂刺与仙人掌似的铠刺，关节的位置，臂膀位置，肩骨位置，背脊到臀|部再到尾部位置，全部都是这种可怕的蝎，坚韧而又锋利！！

    “原本那个兽魂可以让我的蝎兽进入到第三个形态，那个时候再也不会有人可以与我抗衡，不过，即便这第二形态毒铠蝎兽也足以让你悔恨终身！”亚克一跃而起，站在了他的蝎兽额头位置上。

    蝎兽额头正好有一个铠槽，亚克站在里面也跟穿上了铠衣那般，更有几分操纵机甲铠兽的凛然气势！

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1097章 不屈，意念极限！

    “滋滋滋~~~~~~~~！！”近六倍威力的暴君荒雷打在毒铠蝎兽的身上，电弧如凌厉的鞭子乱挞，却仅仅在这个家伙的毒铠上留下浅浅的痕迹。

    莫凡试图将雷电蔓延到这只毒铠蝎兽的脑门位置，直接攻击躲在里面的亚克，结果发现毒铠蝎兽那个位置的硬度是最强的，对躲在铠槽里面的亚克根本造不成半点伤害。

    无奈之下，莫凡只能够用暴君荒雷强行压制住其他人，以及遍布四周的亡灵。

    在对付另外一名法师和史瑞夫的亡灵时，暴君荒雷便展现出了绝对性的毁灭，之前那些难以杀死的铁尸和木乃伊被莫凡的暴君荒雷全部分解成血珠，那名有修心灵系的法师更在这强大的暴君压制下无法再形成有效的心灵干扰，只能够用其他元素魔法来攻击莫凡。

    莫凡的暴君领域一样是有元素压制的，即便穆宁雪现在身处在另外一个战场，这暴君荒雷的震慑可以让其他元素魔法威力打去折扣。

    再配合上空间系的中阶魔法时滞，在围攻之下莫凡还有周旋的余地。

    “你以为自己真的可以和我们匹敌吗！！”亚克居高临下的说道。

    毒铠蝎兽挥舞起那四条粗壮的臂膀，臂膀上的那些凌厉之刺豁然钻出，变得更长更锋利！

    满是利刺的四条臂膀连续打落下来，将地表扎得千疮百孔，在这攻击之下，莫凡能够闪躲的区域非常有限，那些毒刺相当的密，又附带着可怕的毒性，莫凡的皮肤被稍稍刮到，伤口便立刻蔓成了一条狭长的痕，宛如刀砍之伤。

    “嗤！！！！”

    四条手臂乱舞之间，忽然毒铠蝎兽身子一侧，那躲藏了许久的毒尾电光一闪凌厉偷袭。

    寒芒破空，直逼莫凡胸膛，莫凡惊出了一声冷汗，这袭击是他完全没有预料到的，眼见那毒蝎之刺就在面前，莫凡却是连一点防御手段都没有！

    玄蛇铠甲已经用过了，冥离盾是在不久前化作了碎片，临时铸出空间之墙是来不及了，要闪躲更没有半点余地，对方四条手臂完全就是封死了自己所有逃跑路线！！

    避无可避，防无可防，莫凡有那么一刹那觉得自己是要被这毒刺给贯穿胸口了……

    亚克这家伙倒比安吉洛那小人正直一点点，他并没有刺自己心脏那一侧，只是接下去一样会凄惨无比！

    冷意袭来，莫凡猛的一咬舌，暗骂自己还会去庆幸这只是比赛，出生入死无数次，法师的生存之道里是没有侥幸可言的！！

    不到最后，都不能就这样束手，不是还有念控吗！

    空间系的初阶魔法念控只需要一个眼神就可以完成，这凌厉致命毒刺再快难道可以快过自己的眼神！！

    “念控！！！！！”

    双瞳豁然银色光辉绽放，莫凡没有避，也没有防，竟然是用自己的目光去迎接着闪电袭来的致命毒刺。

    艾江图可以做到将漫天的魔法轰炸都化作静止，自己为什么不可以阻挡下这致命的攻击，意念不可动摇，心脏必须足够强大，空间系的强与弱不取决于技能，不取决于魂种，只在于自身有着无可披靡的精神力！！

    过多的魔法系，让莫凡在面对危机的时候有很多化解之法，这同时也让莫凡的空间系之力得不到一丝锻炼，空间系就宛如是一个在其他强大魔法系庇佑下温暖成长的树苗，没经历风吹，没经历雨打，不够强壮！

    眼下，莫凡所有的系都施展出来，还是应付不过来，那么为什么不相信自己的空间系，相信自己的内心足够强！！

    银色之芒越来越盛，与毒蛰寒芒针锋相对……

    人在面对危险的时候都会有一种本能的躲避，还有一种本能的恐惧，莫凡强行克制自己不去做毫无意义的闪躲，他现在最需要克服的就是那份危险下浑身细胞的不自觉颤栗！

    需要绝对的冷静，需要对的专注，需要坚信这凌厉的攻击一定会在自己胸口面前停下来！！

    银色华光已经扩大到莫凡全身，并迅速的包裹住了那极快的毒蛰。

    蝎尾已经在莫凡胸口了，但它并没有那么痛痛快快的刺进去，在莫凡银色的意念之下，蝎尾受到了一股极强强大的阻力，明明只有短短的几寸，却如同坚硬的玉石那般，要没入半分都相当困难！

    冷刺都已经刺到了莫凡的衣裳上，更轻易的扎开了莫凡的胸膛上的肌肉，一个小小的伤口破开，那种疼痛传开，仅仅是外皮和外层肌肉组织被刺就感觉全身神经都是剧痛袭来，可以想象当毒刺完全扎进来又是多可痛不欲生！！

    “我要看看你能坚持多久！！”亚克大吼了一声。

    毒铠蝎兽似乎与他精神同步，更受他心神操控，悬停在莫凡胸膛面前的毒刺正在一点点的往深处扎，只要再进半寸，毒蝎之尾的剧毒便可以注入莫凡全身！

    “给我滚开！！”莫凡同样宣泄一般大喊，内心那股执念化作了更强的念控，死死的控制住那尾刺。

    亚克发现自己的毒铠蝎兽竟然难以再逼近半点了，愤怒的朝那位修心灵系的法师大叫道：“你还愣着做什么！！”

    那位心灵系法师其实已经使用了心灵冲击，可心灵系的攻击不是百分百成功的，当一个人精神足够专注，意念强大到不可动摇，精神力绝对高于心灵进攻者时，心灵冲击就跟打在了湖泊之中，小小涟漪毫无意义。

    亚克没有想到莫凡凭借着空间系力量阻挡下了攻击，恼怒的他手一扬，自己亲自以其他元素出手。

    “嗷呜~~~~~~~~~~！！！！”

    就在这时，一只浑身冰霜雪白的妖狼统领一跃而来，厉爪连续的在空气中交错，组成了十二道冷月冰刃，撕在了毒铠蝎兽的身上！

    毒铠出现了十二道狭长之痕，深及肉里，毒血从里面渗透了出来，涂抹在了毒铠蝎兽的身躯上。

    毒铠蝎兽身体踉跄着往后退，险些仰倒了下去。

    “好样的，老狼！”莫凡这边的危机豁然解除，脸上露出了欣喜之色。

    飞川皑狼迅捷凶猛，它的攻击不像其他猛兽那般纯粹充满蛮力与破坏力，它的进攻一环扣着一环，完成了十二冷月之刃后的它又身影一闪，闪到了毒铠蝎兽的身侧，四肢重重的往地面一踏，冰霜兽力飞溅而起，冰冰点点飞向了毒铠蝎兽身上……

    这些冰霜兽力呈现星芒射线，连续的打击下，竟然也打穿了毒铠蝎兽的肉衣，让其许多关节位置又多出了一些明显的窟窿！

    毒铠蝎兽更退了许多，只是站定了之后，亚克却不屑冷笑的看着飞川皑狼，开口道：“那么好的一个兽魂，就被你用来进阶这样一个低等的魔狼吗，即便到了统领级又如何，看上去还是低劣！”

    毒铠蝎兽受伤归受伤，可战斗力了与气势丝毫不减，它的目标立刻转向了飞川皑狼，那狂猛的力量攻势与毒刺暴击让飞川皑狼不得不避其锋芒。

    “这种东西，根本不配拥有极南兽魂！”看到飞川皑狼，亚克心中的怨气就更胜了，“你们几个对付他，我先宰了这头低等魔狼！”

    那名原本与飞川皑狼对抗的学员此刻也围了过来，与史瑞夫的亡灵一起再度围攻莫凡。

    莫凡本想要配合飞川皑狼给予亚克和毒铠蝎兽一次反击，奈何他自己这边又被缠住，暴君荒雷只能够落在其他法师的身上。

    “杀了你，我一样可以把兽魂给取回来，比赛可没有规定不能杀召唤兽！”亚克冷冷的说道。

    这才是亚克真正的目的，在他看来将那么高贵的一个兽魂栖息到一头如此劣质的妖狼身上，就是最兽魂最大的侮辱，也只有他的可以自我进阶的毒铠蝎兽才配拥有这种兽魂，他极其迫切毒铠蝎兽能够踏入第三个形态！！！

    “去死！！去死！！！”

    亚克自己同样在施展魔法，配合强大无比的毒铠蝎兽，飞川皑狼有些招架不住了，只能够以速度往远一些的地方避开。

    然而，亚克相当阴险，只要飞川皑狼敢跑远，他立刻就掉转头去攻击莫凡，莫凡一个人应对三名法师还可以，但亚克和他的毒铠蝎兽一进来，莫凡就有危险了。

    如此，飞川皑狼反而不能逃，必须拖住毒铠蝎兽和亚克。

    毒铠蝎兽的实力本就比飞川皑狼要强，战斗力可能比炎姬少女还要强上几分，亚克又还有另外两系的魔法不停的使用，让飞川皑狼难以招架。

    没多久，飞川皑狼一身俊逸的冰霜毛发就染上了鲜血，多处触目惊心的毒刺之伤，溃烂之疮更遍布了全身。

    “嗷呜~~~~~~！！！”飞川皑狼狂啸一声。

    这是它进阶来的第一场真正的战斗，假如费尽心思踏入到统领级都无法战胜莫凡现在所面对的对手，那它存在又还有什么意义！

    没错，它是低等的魔狼，从一只最低等奴仆幽狼兽一步步进阶到了现在的统领，可并不代表它内心就如奴仆那般懦弱与胆怯！！

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1098章 冰魂爆发！

    readx();    “嘣！！！！”

    蝎甲如战斧，狠狠的劈了下来，势如破竹！

    飞川皑狼看到那劈追而来的兽力，马上狂奔向了身后的小冰山那里躲避。

    这小冰山是穆宁雪之前战斗留下的，飞川皑狼被凌厉的毒铠蝎兽一直追杀，不知不觉都到了穆宁雪的战斗领域了。

    穆宁雪实力的确比以前强了不知多少，一个人应对明星级学员皮诺尔不说，还有汉娜那种狂猛的雷电之女步步紧逼，这么长时间来穆宁雪都没有落败，甚至应对起来没有半点狼狈之色！

    莫凡是以两只召唤兽分别引开了两名法师，这才达到了一个人对抗六个人的层次，穆宁雪一样是正面对抗四人，却让人感觉她的势没有丝毫减弱过！

    这一片地带早已经化作了冰地，不远处那条湍急的长河更是彻底冻结，化作了水晶冰河，往穆宁雪那个方向望去，便是一个冰川之地。

    被逼迫到了这极寒之处，不知道为何飞川皑狼反倒感觉到了全身一阵舒适，似乎那些火辣辣剧痛的伤口都环节了许多。

    凛冽之风刮在变得肮脏的毛发上，让飞川皑狼更如有治愈之手不断的抚平伤口……

    毒被冻结，伤口以肉眼可见的速度在愈合，飞川皑狼踏在穆宁雪这绝对冰地内，却宛如身处自己的领域，身体里凝结的寒气化作无形的力量，灌输到四肢……

    爪刃舒展，豁然变长，脚踝位置的那冰息就宛如火焰碰到了酒精，涌动得更加剧烈，变得更加冰冷森森！！

    “嗷呜！！！！！！！！”

    飞川皑狼在冰天雪地中一声狂啸，霎时空气中有无数的冰体在它的冰封咆哮下化成了皑狼冰爪！！

    冰爪以暴风雪之势狂刮，卷向了追击过来的毒铠蝎兽！

    毒铠蝎兽倒是野性，任凭这些如狼爪一样的冰体攻击，依旧闯入到飞川皑狼的面前……

    “去死！”亚克冷声道。

    毒铠蝎兽全身涌出了密密麻麻的命毒刺，它一跃而起，如同之前的兽山压顶一般豁然变大了好几倍。

    这样一个全是毒刺的兽山落下，无论速度有多开都难以避开，在这兽山巨大阴影下，飞川皑狼渺小如虫……

    “嗷呜嗷呜嗷呜！！！！！！”

    飞川皑狼也不避让，一连朝着高空落下来的刺群兽山狂吼！

    吼声震散在这冰天雪地里，惊人的是众多冰川棱山在飞川皑狼的吼声下拔地而起！

    冰川山峰都是巨型无比，完全就像是一座冰川小山脉凭空出现，所组成的雄位之势让天空中落下来的兽山反倒是渺小了！！

    “嘣！！！！！”

    毒铠蝎兽本是毒刺泰山压顶，却不料狠狠的撞进了连绵棱角的冰川小山脉上，没有将飞川皑狼杀死，反倒自身被冰川小山脉震得筋骨关节疼痛无比！

    “嗷呜！！！！！！”

    小山脉上，飞川皑狼狂奔，它每踏一处有冰的区域，四肢的冰息就会变得旺盛几分，摇曳的冰魂冷焰越旺盛，它的速度就变得越快……

    飞川皑狼以惊人的速度飞跃而起，迎面朝着冲撞得有些晕眩的毒铠蝎兽扑来。

    “不自量力！！”亚克大骂一声，命令毒铠蝎兽使用毒尾。

    毒尾对着空气狂蛰，便看见腥红光线密集的飞向半空中的飞川皑狼……

    “嗷呜！！”

    飞川皑狼在半空中吼出一声，霎时冰川断壁上竟然以惊人的速度生长出一道冰山桥来，冰山桥一直飞长到空中，正好出现在飞川皑狼的身下……

    本就在空中的飞川皑狼在这冰川飞桥上一踏，脚下冰焰豁然绽放，速度快到冷峻的身影已经一片模糊！！

    “嗷呜！！！”

    又是一声长吼，冰川再生踏脚长岩，这让速度已经快到眼花缭乱的飞川皑狼可以不断的变幻位置！

    “吼！！！！！！”

    终于，川皑狼的吼声出现了一丝丝的变化，无数的冰川棱山横七竖八的出现，随着飞川皑狼那不断飞逝的身影肆意交错、贯穿、拔地而起、从天而坠！！！

    仔细看，更会发现那一道道冰川棱山酷似巨型狼牙，如此狂乱的生长更不知在毒铠蝎兽身上打穿了多少次，前前后后，上下左右，全部都是这些狼牙冰川突袭……

    躲在铠巢中的亚克整个人都呆住了！！

    其中一道冰牙近在咫尺，触及亚克的灵魂，冷到极致。

    精神同步下，亚克还能够感受到毒铠蝎兽的痛苦，飞川成牙，遍布四周，连头顶上都没有了多少活动的空间，恐怖的冰川狼牙赫然组成了绝命杀阵，将强大的毒铠蝎兽彻底的刺穿、咬死在冰川狼牙阵中，鲜血潺潺流出……

    毒血溢出足够多后，毒铠蝎兽渐渐的恢复到了原本的蝎尾巨魔形态，没有了一身霸道厚实的铠甲，更没有了全身凌厉张狂的毒刺，亚克也彻底失去了保护。

    亚克刚要念起魔法，将蝎尾巨魔收入到自己的契约空间中，可一双冷厉充满杀气的瞳孔突然出现，一颗恐怖的狼脑袋如此之近，近到亚克连魔法图案都忘却了形状。

    孤傲，冷漠，杀与不杀只在于一念之间，冰川皑狼口中吐出了冰冷霜气，抹在了亚克的脸上，亚克双唇发颤，恐惧之余更是难以相信……

    不久前，飞川皑狼还被他的毒铠蝎兽打得体无完肤，如老狗一样逃窜，可为什么转瞬间强得这么惊人，好像彻底蜕变成了另一种生物，那对冰川的掌控，还有不可一世的气势！！

    为什么会这样，这不是一个低等之狼吗！！！

    ……

    ……

    “冰魂，冰魂啊，还是如此让人不寒而栗。”中国席位里，庞莱看着飞川皑狼制造的壮观的冰川飞牙阵，由衷的感叹了起来。

    他之所以一眼看中了这个兽魂，那正是因为它在极其普通的外表下隐藏着一颗绝世独立的冰魂，只要有冰有雪的地方，那颗冰魂将激发出无限的力量，当初庞莱进入到南极之地便没有意识到那里的飞川皑兽藏着这股磅礴之力，险些全部覆灭……

    毒铠蝎兽是强大，在统领级生物中已经比绝大多数小统领都强了，可在冰魂爆发的飞川皑狼面前还是无法相提并论！

    而且，冰域越庞大，冰魂爆发得越凶猛，亚克最不该的就是过于偏激，追进了穆宁雪的磐冰领域里。

    在穆宁雪的领域里，莫凡的冰川皑狼战斗力将直接上翻一两倍，毒铠蝎兽再加一个亚克这种高阶法师都不会是冰魂爆发的飞川皑狼的对手！

    “那个……我问下，这个莫凡到底是主修什么的，为什么他的召唤系也……”现场已经有人发出了这样一声质疑。

    飞川皑狼爆发出的冰川之力带来的视觉冲击一样很强，一般来说一头小统领级的召唤兽就能够应对一名学府学员了，可要击败明星级学员却还差了一些。

    莫凡的这飞川皑狼直接灭掉了亚克以及毒铠蝎兽，这实力怕是达到了中游统领的水准了吧！！

    有这样的召唤兽……再加上那只极其罕见的炎姬，莫凡这两只召唤兽都可以打一个中等国家的队伍了吧！

    所以问题来了，这个中国法师莫凡，到底是主修什么的，为何展现出来的这三个系都如此震惊！！

    ……

    人们震惊之余，莫凡自己都震惊了！！

    是的，连他这个当事人都不知道飞川皑狼这么强！！！！

    要知道莫凡在成功进阶了飞川皑狼后，让飞川皑狼展现了一下实力，大致和常规统领没什么分别，所以莫凡觉得它可以为自己缠住一名学员就很不错了……

    哪知道冰川皑狼突然间宇宙爆发，受伤的情况下灭掉了实力算是比较出众的亚克，这让莫凡都有些不敢审视自己的召唤兽了！！

    “难不成它只有在冰区才会质变？？”莫凡突然恍然大悟。

    之前飞川皑狼都离穆宁雪有一定的距离，对付莫凡的那些人之前也刻意不在穆宁雪的领域里和莫凡打，避免自己的魔法受到压制，飞川皑狼则在另一侧，和小炎姬分别对付一名学员，都没有沐浴到穆宁雪的磐冰。

    当被打得伤痕累累后，飞川皑狼下意识的逃到冰地！

    事实上飞川皑狼自己踏入了冷空气地带后才意识到冰才是它真正的绝命利器，在那份屈辱下飞川皑狼尽情的施展出冰魂力量，身体里来自极南之界的冰魂引导着它如何将激发冰川，让一切与冰有关的东西为它所用！！

    “嗷呜嗷呜嗷呜~~~~~~~~~~~~~~！！！！”

    似乎为了发泄之前一切屈辱、弱小、逃亡、躲藏暗处默默****伤口的心之伤痛，飞川皑狼站在冰空大地上豁然狂啸，霎时若有冰雪之神野性狂书，刹那间在这片一马平川的大地上勾出壮观无比的嶙峋冰川山河，龙凤飞舞，瑰丽庄严！

    （今年又过了一半啦，猛的跳出来拿着大喇叭，抖一下沉甸甸的肚腩朝大家吼一声：：投！月！票！！！！！）


------------

第1099章 挨个解决！

    “老狼，去帮助穆宁雪！”莫凡知道了飞川皑狼在冰雪之地才能够激发冰魂之后，果断的让它在穆宁雪的领域之中战斗。

    飞川皑狼的特点可谓是相当明显了，既然它在穆宁雪磐冰领域下实力能够得到如此强大的提升，那迅速解决掉穆宁雪那边的敌人，自己这边也会轻松很多！

    将飞川皑狼派遣出去之后，莫凡又看了一眼已经离自己并不算太远的炎姬少女。

    小炎姬与米奥斯打得也算是不可开交，不得不说米奥斯的实力相比于当初还是有很大的提升，小炎姬与她单打独斗并不能够占到多少优势，反而有渐渐被压制的趋势，如此莫凡自然没有必要在让放任小炎姬在外了！

    “附体！”莫凡对小炎姬说道。

    炎姬少女踏着劫炎之浪，乳燕归巢撞入到莫凡的胸怀之中，刹那间莫凡全身被引燃，劫炎与玫炎相互交融在一起迸发出了更强凶猛的火焰气势！！

    烈火在地面上烧成了一片火焰之毯，头顶之上又是不断翻滚的暴君荒雷云漩，两种元素系中破坏力最强的能量在半空中碰撞在一起，涌动着更加令人心颤的气势，逼得想要围攻莫凡的那几人都不由往后退了几分！

    “就先拿你开刀，让你******没完没了的召唤亡灵！！”莫凡目光立刻锁定了矮身材的史瑞夫，他整个人飞冲了出去，身上更和捆了几千斤炸药桶一般，咄咄逼人！

    史瑞夫强的地方自然是亡灵系，他可以呼唤出几种不同的亡灵，无论是身体刚硬如铁的灰布铁尸，还是杀伤力极强的死刀木乃伊，亦或者是总躲在地底下困住他人的地涌木乃伊，这些倒是给莫凡造成了不小的麻烦，莫凡暴君荒雷卷起之后，绝大多数雷电没有击中这些烦人的法师们，正是因为他不得不摧毁这些没完没了的亡灵。

    “送你上天！！”

    莫凡飞拳充斥着火山喷发的恐怖能量，看到史瑞夫拔腿就跑，莫凡更是不急不慢的追了上去。

    从空中落下，拳震大地，霎时烈焰蛟龙以九宫格之势从下方飞升而起，笼罩的范围达到了数百米，惊人的火龙天柱几乎要冲到了低矮的云端，火焰场面震撼无比！

    史瑞夫还想要逃，却哪知道莫凡这九宫蛟拳范围如此巨大，被困在其中的他顿时宛如坠入到了熔炉烈狱中，被烧得苦不堪言。

    “还有你，还想救人！”莫凡冷冷的扫了一眼，目光死死的盯着那名修心灵系的法师！

    还好这名心灵系法师的心灵系魔法很一般，明显不是主修，不然这次战斗莫凡没有丁点胜算，饶是如此这个混蛋心灵系法师也给自己造成了不少的困惑……

    莫凡号称魔法机关炮台，毁灭魔法可以一个接一个，轰个几分钟不带重样的，战斗力堪比一支法师小军团，但一开始就被对方压得喘不过气来，被动得浑身都是伤，不就是这个犯人的心灵系法师从中作梗。

    得亏艾琳时不时会为莫凡铸造一个心灵之墙，或者释放一个心灵专注，再加上自己修为比对方高出不少，不然早就被对方这样打得毫无还手之力了。

    说实话，莫凡的克星确实是心灵系法师，只要修为比较高的心灵系法师出现，自己的一身毁灭魔法将全部被废！

    现在好了，艾琳那边明显是把她的那两个对手给打垮了，总能够得到艾琳的心灵保护。

    没有了心灵干扰，莫凡可以放心的与小炎姬合体，与小炎姬这么一合体，再搭配上暴君领域，对方人数再多又有何用？

    “心灵之刺！！”那名心灵系法师发现莫凡气势汹汹的过来，整个人也慌了。

    暴君领域在此刻体现出了作用来，强大的雷电威压与绝对力量下，这名心灵系法师自身的精神力就羸弱了几分，此消彼长，这心灵之刺贯穿在莫凡脑海里，也就疼痛片刻，影响不了莫凡施展技能！

    “你就给我到地底下去！！”莫凡暴戾十足，把史瑞夫打上天，史瑞夫都没有掉下来便立刻对这心灵系法师发难。

    这心灵系法师吓得全身冒冷汗，哪见过莫凡这样粗狂的法师，简直就是一头嗜血的大统领妖魔啊。

    大家都是法师，为何你可以这样近人身？？

    “苍雷爪！”

    莫凡激发身上的暴君荒雷，手往那心灵系法师猛的一爪一盖，霎时暴君荒雷化作了苍黑色的雷电妖爪，猛的撕开了这名心灵系法师身上那可怜的防御。

    “暴君制裁！”

    所有的荒雷之痕拧在一起，化作一道粗狂巨型的制裁闪电，一下子从那名心灵系法师的头顶上劈了下去。

    笔直的苍黄色雷电深深穿透到大地的底部，那名心灵系法师也随之落到了雷坑里面，正是应证了莫凡那句下到地底！！

    论实力，比较强的也就只有亚克了，解决掉亚克之后，获得心灵上的保护后，一身毁灭魔法的莫凡立刻疯狂反击！

    无论是劫炎玫炎融合火焰，还是暴君荒雷，都属于威力比正常魂种还要高出许多的能量，这世界学府之争大赛里面，能够拥有魂种的人已经算是很出色了，而史瑞夫和那名心灵系法师，显然不属于优秀的，一旦莫凡的领域得以施展，实力的悬殊自然巨大无比，这两个人三下五除二就被莫凡给干掉了……

    “可恶！！！”米奥斯看到三人全部被莫凡给处理掉了，脸色难看至极。

    莫凡的暴君荒雷也只有亚克和它的蝎兽能够承受，亚克一败，他们这群人在莫凡的领域里就是任人宰割了……

    “米……米奥斯，我们是不是不应该去招惹这家伙的？”那位之前和飞川皑狼对抗的法师低声说了一句。

    这名法师真的很庆幸之前没有进入到穆宁雪的领域，不然和飞川皑狼战斗了那么久的他不知道死了多少回了，一看到亚克和他的蝎兽那凄惨的下场，这名法师就心有余悸。

    “我们这么多人，竟然打不过他们三个。”米奥斯那张倔强的脸上满是不甘。

    可在这份不甘之下，米奥斯再也没有了最初的那份骄傲了。正如她自己说的那样，他们十来个人竟然敌不过这三人，这相当于一个国府队伍的团队就被这三个人生生击垮了，这份实力差距让米奥斯哪里还高傲得起来。

    挫败感让米奥斯更不知该战下去还是就此捏碎卷轴，黯然的离开这个比赛场地。她已经不知埃及人民会如何看待她这个弱者了！

    “你们赢了……你想怎么处置我们，随便！”米奥斯看着不可一世的莫凡，猛的低下头说道。

    米奥斯很清楚，这会即便人数再多上两三倍，也拿不下这个雷火双修，实力超群拥有超强领域的莫凡了。

    “处置？”莫凡看了一眼周围，目光分别过被自己打得凄惨无比的安吉洛，失败得有些失魂落魄的亚克，被烧得畏畏缩缩的史瑞夫，以及浑身焦黑刚刚从雷坑中爬起来的那位心灵系法师，“我要处置的人已经处置过了，你们剩下的人该滚蛋就滚蛋吧。”

    米奥斯听到这句话，反而更觉得屈辱，恼怒的道：“你觉得我们连被你报复都不配了吗！”

    “米奥斯，不要用你自己那种心胸去衡量每个人。说真的，假如不是你们这样故意报复我，我可以留下很多体力和魔能去抢更多的资源，这夺宝赛里有太多我需要的东西了，现在搞得大家都要一起出局！”莫凡说道。

    “你抢的东西还不够多吗！”米奥斯更加气愤了。

    就不说莫凡之前抢的那些了，单单是从她自己那边拿走的魂种，价值就不低了。他们本是拿来让莫凡自投罗网，哪知道这小小的陷阱根本装不下莫凡这头野兽，赔了夫人又折兵！

    “我可不信一个如此隆重的国际赛事就祭出这么一点点资源，何况对我来说再多的资源都不够……多得我不想说了，你们自己捏碎空间卷轴滚吧，我懒得再在你们身上浪费我半点魔能……那个谁，召唤亡灵的，把那个意大利人一起送走，免得我看到他那张恶心的脸改变主意，再给他来一道雷。”莫凡趾高气昂的指了指史瑞夫。

    史瑞夫身上都是烧伤，纵然还有战斗力也没有再战下去的念想了，这莫凡就是一尊恶佛祖，绝绝对对的惹不起的角色。

    “混蛋，你们为什么不打了！！”加拿大的汉娜宛如一个泼妇一样咆哮了起来。

    西班牙的皮诺尔身体僵直的站在那里，手中还捏着一个水系魔法，但它却不敢将这个水系魔法抛出去，因为离他半米不到的位置上，一双锋利的爪子就悬停在那里，炯炯有神的狼瞳泛着冰冷慑人之光！

    皮诺尔也想打啊，他堂堂西班牙的王牌，好不容易把穆宁雪给压制住，眼看就要获得胜利了，结果跑出一只战斗力恐怖至极的飞川皑狼来，皮诺尔这个水系法师在飞川皑狼面前就悲惨了，各种被近身，各种被如皮球一样拍来拍去，水系防御能力再强也撑不住啊！

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1100章 最大宝物

    “领域，不就是占着领域，没有领域你什么都不是，穆宁雪！”汉娜无比恼怒的尖叫了起来。

    汉娜的雷电给穆宁雪身上留下了不好雷创，可惜那都不能够让她获得这场较量的胜利……

    几个人联手都解决不掉一个女法师，那份屈辱让汉娜都有些崩溃了。

    领域之强，无可比拟，是否拥有领域在高阶法师之中就是两种截然不同的形态，汉娜现在最悔恨的就是自己为何没有获得属于自己的领域。

    若有领域，他们绝不至于这副样子！

    “我是不会输的！！”汉娜怨念极深，竟然再挥舞起雷电长鞭朝着穆宁雪冲去。

    一旁的艾琳见到这一幕，手指在空气中以极快的速度描着！

    水之幕凝结出现，将汉娜与穆宁雪隔绝开。

    手再画，整个水之幕布变成了一个水球结界，将汉娜整个人都包裹了进去，汉娜雷电乱舞，水凌乱的传导这些电光，反倒是将雷电之力打回到汉娜的身上。

    汉娜也是昏了头脑，竟然自以为这些雷电不会伤到自己，结果被雷击得头发都爆开了，整个人冒起了焦黑之烟，看上去更是狼狈不堪。

    穆宁雪没有再去理会这个疯子，她见到莫凡朝着自己走来，脸上微微露出了一丝欣然。

    “我们都受了伤，直接离开，还是继续？”穆宁雪问道。

    他们没有治愈系法师，身上的这些伤不知道什么时候才能够康复过来，倘若这样的状态再遇到其他小队，对方肯定会不遗余力的洗劫他们，现在捏碎空间卷轴的话，他们便稳妥拿下这些战利品了。

    “算下来，我们这些资源算多的吗？”莫凡问了一句。

    “这个扭曲区间内肯定还有很多没有探索的地方，假如我们现在离开，肯定有其他队伍或者其他人比我们受益更多。”艾琳说道。

    说实话，艾琳也有些不太甘心，这场战斗消耗了他们太多的体力和魔能了，得到的仅仅是一个魂种，这对于)地黄金的战地来说算不上太过丰厚。

    “我跟穆宁雪都不可能就这样回去，艾琳，你要离开的话，我们把东西分给你。”莫凡认真的说道。

    莫凡身上很多伤痕，被亡灵撕开的爪痕，被不同元素系击开的伤口，一张脸更是满是污垢血迹……

    打六个，赢是赢了，可自己浑身都是伤，不致命却会拖垮自己的身体，何况有些伤还是带毒，带俯视，带渗透，带蔓延的，要是不能够及时得到治疗的话，是会危机到生命的，身上携带的那些药品只能够做简单处理和伤口清洗……

    “要留下来的话，我们得找到一位治愈系法师，你们国府队伍的治愈系法师是谁？”艾琳也不想就这样走了，眼睁睁的看着别人拿走这个宝盆里的所有东西。

    “哦，前不久被亚克他们吓退的四个人之中的一个。”莫凡淡淡的说道。

    艾琳一阵苦笑。

    “你们国府的呢？”穆宁雪问道。

    “那家伙也不太值得信任，这样吧，我利用瞳鹰再看看有没有落单的治愈系法师，大不了我们可以用物资跟他做交易，让其治疗我们……”艾琳说道。

    “恩，这个办法可行。”莫凡点了点头。

    “接下去呢？”

    “不能再抢别人东西了，他们都有了心理警觉……”莫凡说道。

    “还有很多宝物藏在相当隐蔽的地方，需要学员们有相当强大的嗅觉，也需要相当强大的野外应对能力和实力才有希望获得。”艾琳说道。

    “我们队伍里没有这种寻觅者。”

    寻觅者是猎人队伍里的词汇，猎人队伍在外游荡，需要经验丰富对任何突发情况都有应对能力的指挥者，需要实力超群可以与妖魔对抗的战斗者，更需要熟练使用药品或者治愈能力的治愈者，更更需要一个拥有强大嗅觉、感知、经验的寻觅者，专门负责搜寻大自然常人无法发现的宝藏，源泉、矿脉?石晶、元素种、名草材、异宝……

    厉害的寻觅猎人和普通的寻觅猎人基本上代表着队伍外出的收获，所以很多时候宁愿战斗力弱一些，也不能没有寻觅猎人。

    这次夺宝赛算是猎者联盟出题，他们设下的宝藏更是相当考验学员们各项野外能力……

    莫凡是一个纯纯粹粹的战斗法师，猎人大师的头衔也主要是战斗为主，毕竟灵灵这个超级大脑便是莫凡的寻觅猎人和指挥者！

    莫凡相信，灵灵要是在这里的话，肯定分分钟把许多藏得很深的宝物给寻出来，灵灵那超乎常人的智商极其容易从蛛丝马迹里做出大胆推断，并且往往相当准确。

    ……

    三人迅速的离开，不敢再在长河下流区域做任何的停留，天知道会不会还有其他人躲在暗中。

    寻了一处偏僻安全之地，莫凡坐在一个舌吐岩下面清理自己的伤口，

    携带的药品已经很贵了，莫凡就连心夏特意给自己的特效药也拿出来使用，涂抹了几处关键位置，倒确实不错，可全身都是大大小小的伤，药根本就不够，使用市场上买到那些药品，愈合速度又太慢了……

    “伤口还在败死，妈的，这样下去这条胳膊要废了。”莫凡暗暗骂道。

    亚克的那只蝎兽给莫凡留下的伤最多，轻微碰到一些小毒液，便已经开始扩张到莫凡整条手臂了，再不找到治愈的，胳膊是保不住了。

    穆宁雪和艾琳则去以水清洗了，爱干净的她们估计还要顺便洁净一下她们玉美胴|体……

    过了许久，两女回到了这块吐舌岩下面，穆宁雪发现体壮如牛的莫凡竟然面露苍白之色，额头更是冷汗淋漓，立刻问道：“你伤太重，要不离开吧？”

    艾琳很快发现莫凡手掌已经发黑了，急忙卷开他的袖子。

    这一卷，两女才骇然的发现莫凡整条胳膊都青黑青黑，毒伤蔓延得有些瘆人。

    “还能撑一会，有没有找到治愈法师？”莫凡问道。

    “找是找到了，不过这名治愈系法师有些特殊。”艾琳说道。

    艾琳一直都在控制瞳鹰，瞳鹰满战地的飞，艾琳更是不断消耗自己的精神力来获取遍布在战地不同角落的信息。

    “怎么个特殊？？”莫凡问道。

    “这家伙根本不战斗，他找了一个最显眼的地方，就在那里坐地起价。”艾琳无奈的说道。

    “摆起摊来了不成？”

    “恐怕是。”

    “还真是林子大了什么鸟都有，这家伙也算是有点脑子啊，明知道队伍这样打散，很多人会因为战斗而负伤，需要治愈法师而无处可寻……”莫凡苦笑的摇了摇头。

    受伤得不到快速治疗，战斗力就大打折扣，在这战地里大家争分夺秒，谁都不愿意被伤势给拖累，多半是会交钱去治愈的……还真是有斗争的地方处处都是商机啊！也不知道是哪个国家的治愈系法师，心安理得的在夺宝赛中开私人医院赚大钱！

    ……

    ……

    一座孤山峰上，一声咆哮顿时在空气中回荡着！

    “混蛋，我们干强盗的都没有你这么黑！！”

    “莫凡，冷静，冷静，这钱交就交吧，你中毒太深了，普通的治愈系法师都未必能够治得好你。”艾琳急忙劝阻莫凡。

    要不拉住莫凡，莫凡估计要和那黑心医生同归于尽了。

    莫凡真是被气坏了。

    治疗一次一个亿！

    一个亿！！！

    莫凡这辈子没进过这天价的治愈摊子，他现在就一道雷把这畜生给脑袋给劈了！！

    “同学，莫激动，莫激动。一个亿还你全胜状态，以你如此强猛之势，在这夺宝战地里要赚来一个亿也是手到擒来的事情，为什么要为难我一个做小本生意的呢，你可知道我承受着多少亿人鄙夷目光的巨大压力，我也不容易嘛。”来自瑞典的治愈系法师倒是精通各国语言，一口中国话说得贼溜！

    “你不容易个屁，最多一千万，赶紧给老子治，不然我把你这黑心治愈法师给抢了！”莫凡不耐烦的道。

    “莫凡同学，我是很敬仰你的，你与西班牙的比赛我看了，我也知道你实力强劲，是这一届世界学府之争的种子选手，可凭心而论，你这样冲动是没好处的，我之所以要你们离我这个距离，那是因为我设了结界，这结界哪怕是巅峰高阶法师要破除他也得4秒时间，4秒内我可以捏碎空间卷轴走人，而你的伤最后也会迫使你使用空间卷轴……总而言之，不要鱼死网破嘛！”瑞典的治愈系法师托尼说道。

    莫凡倒不是出不起这钱，实在是看到这胖法师坐在这里放几个治愈魔法就收那么多钱，再对比一下自己凡雪盗团的艰辛，心里极为不平衡！

    “我就是不爽你，鱼死网破就鱼死网破，反正我赚够了。”莫凡脾气来了，完全跟牛一样倔。

    神经病，治愈一下去一亿，要这样的话自己抱着心夏这种帕特农神庙级法师就好了，何必这样出生入死的闯荡江湖！！

    “别介，大家都是在强国下生存，不就是想多点利益吗……这样，治疗我可以给你们免费治疗。”瑞典说道。

    “不要有但是。”莫凡冷哼一声。

    瑞典胖商人贱贱的笑了笑接着道：“但是！我得跟你们做个交易，我从上一队病人那里知道了那么点东西，我猜你们这种明星级选手一定相当感兴趣……”

    胖子见没有人搭他的话只好自己接着说道：“你们可知道这夺宝赛猎者联盟其实设了一个最大彩头，就好比是一堆金沙里的巨钻，奖赏给能够将其挖掘出来的人？”

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1101章 瘴气湖谷

    莫凡看了一眼穆宁雪，穆宁雪看了一眼艾琳?艾琳思考了一会这才缓缓开口道：“这件事我倒是有听闻，只是并不能确定。”

    “嘿嘿，看来你们是属于比较循规蹈矩的学员啊，事实上早在夺宝赛举行之前，各方学员都在通过自己背后的势力和情报网在搜寻有关瑰宝的信息，只要获知了那么一点点，就可以抢占先机。有些队伍在进入到这夺宝赛中之后，其他东西根本就看不上，眼睛里只有这件战地瑰宝。”瑞典的胖商人托尼说道。

    “难不成这一件宝贝就可以抵其他人所有？”莫凡眼睛一亮的说道。

    “那是自然！”托尼嘿嘿的笑了起来，眼睛时不时还会从穆宁雪和艾琳的身上扫过，晃过一抹迷恋之色。

    “这么说，你知道那件战地瑰宝在哪？”莫凡立刻问了起来。

    “我也只是知道一点点，还是在为上一批人治疗的时候偷听到的，他们并不知道我还是一位音系法师。”瑞典胖子托尼贱笑了起来。

    莫凡看着这个胖子，真不明白瑞典国府那边大部分学员都是相貌堂堂、器宇轩昂，怎么就出了托尼这样一个又胖又贪财，笑起来还特别想打他一顿的国府学员来！

    “那你说说看……”莫凡道。

    “好东西谁不想要呢，我这档子生意终究是旁门左道，所以我在想，假如你们愿意协助我的话，得到了那件最高级的战地瑰宝，我可以分你们一些好处，当然，作为接下去的队友，我自然会为你们免费治疗……”胖商人托尼笑了起来。

    “那你打算怎么分呢？”莫凡是最关心这个问题的。

    “我5成，剩下的你们自己分。”托尼说道。

    “那我们还是一起回去吧。”莫凡另外一只完好的手已经燃起了火焰，烈焰火苗在胖子托尼的面前晃动着。

    “唉，你这人怎么总是这样一幅打打杀杀的样子，不满意再谈就是了……”托尼自然不想就这样被莫凡给逼得使用时空卷轴，他这旁门左道其实也没有赚到多?钱。

    “你加入我们，我们队伍就是四个人，得到了宝物，平均分配！”莫凡很直接的说道。

    “莫凡兄弟，你难道不知道信息费是最……行行行，就依你说的，可你们必须出全力，既然是猎者联盟设置的最大的宝藏，我们若不齐心协力很难得到，更何况我们的竞争者都是一群怪胎组合在一起，一言不合便拼个你死我活。”胖商人托尼说道。

    “这不就是了，早这个态度，我们何必在这里浪费那么多时间。”莫凡收起了即将挥出去的拳头，随后看了一眼艾琳道，“你跟他来一个心灵协议，免得这家伙耍诈。”

    艾琳点了点头，不能排除这奸诈的胖法师是另有所谋的，所以心灵之约是必须签署的。

    心灵契约其实也很简单，就是心灵系法师在对方不反抗的情况下灌入一个心灵延迟魔法，这个魔法唯有在该法师做了违背了最初约定的事情后才会触发，这种心灵协议也就艾琳这种出自古老英伦魔法施加的法师会，不是所有心灵法师都可以施展。

    “你要是欺骗了我们，或者做出违反队伍协议的事情，这个契约会把你的灵魂时时刻刻暴露在我的感知之中，所以你逃到哪里我们都可以把你揪出来。”艾琳特别警告了托尼一句。

    “你们不要以貌取人，我诚恳的想要邀你们发大财，也懂得基本的团队精神，绝对不会违背的！”托尼一本正经的说道。

    ……

    托尼加入，倒确实是缓解了他们三人的燃眉之急。

    这托尼胖子人看上去不靠谱归不靠谱，治愈手法却是相当出色，莫凡那条快要废掉的手臂在他的治愈下很快就康复过来了。

    穆宁雪和艾琳身上的伤也全部治愈完毕，没多久他们三人就恢复到了比较健康的状态，至于损耗的魔能，也就只能够靠时间来慢慢的添补了。

    托尼是以为主修治愈系，次修音系，辅修毒系的法师，所以他其实从那些?找他治疗的人那里获取了一些有价值的信息，其中就包括了战地瑰宝。

    “我听他们说，是在一道湖谷里，可惜我走的地方并不多，不知道那个湖谷是在什么地方。”托尼说道。

    “能找到那个地方吗，艾琳？”穆宁雪问道。

    “需要一点时间，你们先进入冥修，恢复一些魔能，我找找托尼说得那个地方。”艾琳说道。

    这一次艾琳就不再是从那些瞳鹰那里获取信息了，她直接施展出了摄魂控心，将这片低空中所有的瞳鹰都化作了她的眼睛，命令她们朝着不同的方向直线飞行，将俯瞰到的所有景物都反馈到自己的脑海里！

    莫凡在看到艾琳的瞳孔一直在高速的变幻，似乎不同的景象呈现在她的眼前，如同一张张高空幻灯片在滚动……

    这还是莫凡第一次看到有人这样使用心灵系的魔法，但不得不说这一招非常的实用，可以极大范围的在妖魔之地里侦查到足够多的信息。

    艾琳能够操控的瞳鹰只有十二只，这十二只会一直飞，艾琳在这个过程也必须高度集中精神，不断审视瞳鹰们所看到的！

    ……

    不知道过了多久，莫凡感觉自己魔能都恢复了大半了，忽然听见了艾琳叫醒大家的声音。

    胖子托尼都快睡着了，揉了揉眼睛问道：“艾琳大公爵，你找到那个湖谷了吗？”

    “我看了很多地方，觉得唯一符合的就只有在那片山脉最尽头的一处，那里是一大片面积的低谷、山峡、盆谷、地痕，但没有一丝丝的水，和湖是扯不上太大的关系，不过这一大片连在一起的大地凹盆上方，却漂浮着黑色的瘴气，当我派遣一只瞳鹰飞过瘴气去侦查下面情况的时候，这只瞳鹰直接死亡了……我不知道这地方是不是我们要找的。”艾琳说道。

    “你这样一说我倒想起来了，那几个人还说必须找到一个安全的入口，那上面盖着的东西就是天然的毒屏障……应该就是那里了！”托尼急忙说道。

    “你确定？”莫凡问道。

    “确定，其实我一开始也很奇怪，他们在描述那个地方的时候，听上去不太像是湖，湖总得有水吧，他们根本不考虑水的问题，反而一直在提那个毒气屏障，我一开始以为那个毒气屏障是阻止他们进入那个湖谷的，现在想来，那毒气屏障是笼罩在整个谷地的上方。一定是那里了！”托尼非常肯定的说道。

    “我们抵达那里有一段距离，我们在这战地中能够逗留的时间不算太多了，我们尽快赶过去吧。”艾琳说道。

    “好！”

    ……

    事不宜迟，四人立刻朝着艾琳找到的那个湖谷飞驰而去。

    连绵的山脉看上去并不广阔，可在山脉之中奔跑行走时才会发现，这也是一个被空间压缩过的世界，一路穿行到整个山脉的尽头，大家才终于发现了山脉之下确实有一大片凹陷下去的大地轮廓，它被一层浓浓滚滚的黑色气体给笼罩着，远远看去倒确实如同黑色的湖水……

    这一整个黑气湖并非是完整的一马平川之盆湖，它有些区域是山谷盆地，有些是地裂狭缝，有些地方山峰成屏分割成好几块，大湖连着小湖、小湖贯着山峡长溪，在这片整体地势下陷的山地中连成了一片没有水的干涸之湖群，从山脉高处俯瞰这片区域，倒是壮观嶙峋！

    “好复杂的地势，要在这里面找一件战地瑰宝，大海捞针啊！”莫凡一眼望去，整个人都迷茫了起来。

    “猎者联盟的人不可能出那种无人破解的难题，我想里面肯定会有一些提示的，现在问题是这整个湖之峡上方是厚厚的毒层，我们要怎么下去？”艾琳说道。

    “嘿嘿，你们可别忘了我是修什么系的，毒在我面前都是小菜一碟！”胖子托尼笑了起来。

    托尼找到了一处地势较为平缓的地方，整个山面呈现五十度坡延伸了下去，再往下一些，就是凝结在一定海拔高度的有毒气层了，说来也奇怪，这些毒气就翻滚在这一个高度，一眼望去确实如黑色的水平面那般……

    可很明显的是，这毒层下方这片湖谷之地，才是他们这些人要探索的地方！

    “来来来，我开了一个缺口，大概会维持个十几秒钟，大家一起下去吧。”托尼动作很快，立刻就在厚厚的毒气层中破了一个入口。

    四人跟着托尼迅速的钻了下去，让大家未想到的是，毒气层下方的空间竟然比他们想象中的要深邃巨大许多……

    毒气层的厚度大概有两三米，而他们四个人一直往下滑，大概滑了七八十米才终于踩到了遍地**潜沼泽地一般的底部！

    莫凡落到了底，这才豁然抬头，看了一眼那高高的封住了大部分光线的毒气层，心中也是涌起一种莫名的恐惧感来，这种感觉就像是坠入到了一个暗无天日的深海底，一下子被无穷无尽的未知、湿冷、黑暗给包裹住了！

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1102章 三十二年前的瑰宝

    readx();    “这鬼地方，够吓人的。”莫凡好歹也是什么地方都闯过的人，连他在这下面呆着都心里惴惴不安，可见这毒障湖谷确实有它瘆人独特之处。

    艾琳和穆宁雪脸色也不太好看，呼吸显得几分促急，一方面正如莫凡说的，这里真的很可怕，周围是黑魆魆的山壁，时而狭窄如裂缝，时而崎岖如山谷之道，时而地势又骤然下沉。

    最可怕的是，头顶上笼罩着毒障层，根据托尼描述，要是没有打开缺口的话，高阶法师在里面都存活不了几秒钟时间，所以可以说这毒气层就是这块黑暗盆地的一个天然保护，天知道在这可怕的地方会滋长孕育出多么骇然的生物来。

    到了这里，莫凡都有些不安，他真的很怀疑猎者联盟的人是不是有心要搞出人命来，把战地瑰宝藏在这种地方，瞳鹰根本没有用武之地，出了什么事情，空间卷轴能不能逃脱都还是个问题了！

    还好艾琳是辅修光系的，在这阴森毒气之下，没有一点光亮照耀，莫凡都没有什么勇气前行。

    “托尼，现在你说怎么走。”莫凡借着艾琳制造的光往前望去。

    “我听他们说，在一处七蟒龙潭的地方。我之前不是站到很高的山峰上去俯瞰这片湖谷吗，我发现有一小湖分别是有七条长峡溪水汇聚而成的，远远看上去就像就七条巨型蟒龙围着一潭水，我猜那里一定就是它们说的七蟒龙潭了，所以我特意在脑子里描绘了一下大致的地图，所以你们跟着我走是绝对不会错的，来吧，我们一定会是这次夺宝赛最出众的学员！”托尼语气坚定的说道。

    胖子托尼之前就有说过了，这整个大大小小连在一起的毒瘴湖谷下方是一片被毒气层封闭起来的世界，越是靠近中心地带的毒气凝结的越厚，可能会厚达十几米，二十几米，而要想先从高空飞到指定地方再落下去，要穿过那毒气层是根本没可能的，连君主级的生物在那几十米的毒气层内都会毙命。

    所以要进入到更中心的地带，唯一的方法就是从边缘毒气层比较薄的地方先下到底部，然后再在没有毒气的湖谷底部行走，抹黑走到比较深邃的湖谷中央地带！

    由于到了下方一片漆黑，更宛如掉进了一个地形复杂的山谷连环迷宫里，所以在进入这里之前最好从高空俯瞰下去，大致通过一些高出毒气层的山屏、山峰、山脉的轮廓来判断下面的地形与路线。

    不得不说，这鬼地方比莫凡之前走过的任何妖魔环境都要可怕几分，莫凡心中的疑虑也更多了几分……

    可人为财死，鸟为食亡，既然都已经来了，也没有退缩的说法，只有按照胖子托尼说的那个路线朝着气蟒龙潭的位置走去！

    ……

    ……

    山脉南麓，两名身穿着金丝白色法袍的男子乘坐着飞兽落在了湖谷之畔，脸色无比凝重的看着那遍布了前方一大片盆湖地带的毒气层。

    “该死的，我们已经动作很快了，竟然还是让那几个学员闯入到了那下面！”

    “这件事我们得立刻通知总督大人。”

    “他们下去的时间不算太长，我们还是立刻追下去，把他们四个给拉回来。”金丝白色法袍的法师说道。

    “这些毒层我们驱散不开，怎么下得去啊，何况下面错综复杂，怪谷连同，即便他们下去个十分钟，我们也很难再找到他们……真是可恨，就没有人告诉过他们，这里是不能闯的吗！”

    ……

    威尼斯赛场

    威尼斯总督法比奥戴着一个黑色的爵士帽，帽檐拉低着，只露出了一个高高的鼻梁和剑削过一般的下巴。

    “总督大人，有四名学员误入了毒幕湖谷。”裁判人走了过来，一脸严肃的对总督法比奥说道。

    “我们不是已经派遣了两名助理人员守在山脉尽头，就是防止学员们踏入到那个可怕的地方吗？”法比奥立刻皱起了眉头来。

    “两位助理人员正要遇见附近有学员受伤危险，前去救援了，谁知道就这会有四名学员闯入到了那里。”裁判人说道。

    “他们进去多久了？”总督法比奥问道。

    “有个二十分钟了。”

    “我的天，那他们还回得来吗，赶紧去联系那几名学员的使馆人员，告诉他们实情。”总督法比奥说道。

    没多久，分别代表着英国、中国、瑞典的几位人员已经知晓此事，聚集在了总督坐席这里。

    中国这边前来的是韩寂，他此刻愁眉不展的，他本以为莫凡等人在经历了那样一场恶战之后，就会返回到赛场中来，谁知道他们没离开不说，竟然还误入了战地禁地！

    要知道那里可不是猎者联盟夺宝赛学员规划之内的区域啊，之前一直关于战地的争论，有不少人提出反对使用这个扭曲战地，正是因为这个战地里存在很多不明迷界，其中最为可怕和凶险的，正是那个被毒气所笼罩的神秘谷底世界！！

    莫凡那家伙跑哪不好，为什么偏偏就撞到了那里……

    “就没有人解释一下吗，难不成这样沉默下去？”英国的老法师波尔森有些气愤的说道。

    “这件事确实是我们失职，没有让助理裁判们及时阻止学员……可如若不是你们的艾琳学员操控了瞳鹰，我们也不至于那么迟才得到他们误入禁区的信息。我们现在已经派遣对那片地带有所了解的猎人前去救援了，只是抵达那里还需要很长的时间，但愿那几个孩子没有走入太深。”总督法比奥说道。

    “总督大人……还有一件事，我们刚刚才发现的。”另一位裁判人匆匆忙忙的跑了过来，见其他几个国家代表人都在场，一时间不知怎么开口了。

    “直说。”总督法比奥说道。

    “在这四人之前，还有一队人先行进入到了里面，为首的猎者联盟猎王斐蒙的侄子凯利！”那名裁判人说道。

    “这……”总督法比奥愣住了。

    韩寂、波尔森以及那位瑞典代表人听到这个消息，脸色一下子就拉下来了。

    赛方这是怎么搞的，已经把两队人放进了非夺宝赛区域，这种马虎实在让人难以接受！

    “去把斐蒙给叫过来！”总督法比奥说道。

    猎王斐蒙是这次夺宝赛的主策划人，夺宝赛的战地最终敲定也是由他来决定的，现在出了这样的问题，尤其是牵扯到了他的侄子凯利，这事情显然就没有看上去的那么简单了。

    没多久，猎王斐蒙就走了过来，当他听到两队人马进入到了毒幕湖谷后，脸上立刻露出了惊愕之色。

    “你确定是我的侄子凯利带领的队伍先进入到里面的？”斐蒙很严肃的问道。

    “是的，的的确确是他，而且从瞳鹰反馈来的行踪表明，凯利的队伍目的地就是毒幕湖谷，而之后的那四人队伍似乎是跟着凯利他们后脚跟进去的……”裁判人说道。

    斐蒙脸色有些奇怪，他沉默了良久，神色凝重。

    良久，斐蒙才开口道：“我想，一定是凯利误以为那里是潜藏战地瑰宝的地方了。”

    “猎王，您这句话是什么意思？”总督法比奥说道。

    “是这样的，我在选择扭曲战地之前，去回顾过一些比较老旧的资料，发现大概在三十多年前，曾经有一届世界学府之争的夺宝赛战地也是设在扭曲空间里，我仔仔细细考究过，觉得扭曲空间也确实很适合做夺宝赛的战地。”

    “其实在更早的时候，那片山脉南麓湖确实还是正常的山湖，范围比较广袤，可不知从哪天开始，湖水开始被莫名的力量给蒸发，蒸发出来的那些水汽终年盘绕在整个湖谷上方，日积月累吸纳了剧毒之气，凝结成了一个巨大的毒之天幕，非特别之人难以靠近。”

    “那一届世界学府之争，毒幕已经形成了，当时的策划人将那一届的战地瑰宝藏在了毒幕湖谷里面，你们也知道，每一届战地瑰宝要获得的难度都很高，当时策划人也是不想让学员们轻易拿到，这才放在了那里面，果不其然，没有任何一名学员获得当初的战地瑰宝。”猎王斐蒙说道。

    “如今的毒幕湖谷和三十多年前相比，要可怕不止两三倍了吧？”韩寂开口说道。

    提到这件事，韩寂其实心里颇有感触……

    那是因为，他韩寂就是当年的参赛学员，也就是同样以扭曲空间为夺宝战地的那一届学府之争，算起来都过去有三十二年了，现在这届已经是从那之后的后十六届！

    “有件事你可能不知道……那就是，那件三十二年前世界学府之争的战地瑰宝一直都没有回收！”斐蒙说道。

    韩寂听了这句话，不由的愣了一下。

    没回收？？

    不能啊，战地瑰宝都是非常重量级的宝物，作为整个世界学府之争里第二轮最炙热的奖励品，即便学员们最终没有找到，那也不能不拿回来啊！！

    韩寂依稀记得自己那一届的夺宝赛资源奖励相当的丰厚，他自己也是借助那次夺宝赛，实力有了一次巨大提升，也奠定了他后来突破，跨入超阶法师行列，由此推断，那件三十二年前的战地瑰宝，一定比现在的还更有分量！

    “这件事我去问了当时的一名裁判人，他告诉我，不是他们不想回收，而是根本收不回来了！”

    “短短几天时间里，那里的毒幕变得剧毒无比，成为了一层隔绝一切的屏障，而若是从边缘稀薄的地方进去，再慢慢的寻到战地瑰宝的位置，这个过程艰难至极，前去回收的人里死了几个，某位超阶法师亲自进去，由于走错了方向都险些丧命……于是这件战地瑰宝在那里一放就放了三十二个年头。我那个侄子凯利，一定是在我出题的时候，偷看了一些残缺不全的资料，误以为那里是这一届夺宝大赛的战地瑰宝所在地，这才闯了进去！”


------------

第1103章 滴血穿岩

    readx();    ……

    ……

    “看，这是他们留下的储水器皿，我怎么说来着，他们就在前面不远的地方，我们肯定没有走错，别对我那么没有信心好不好，要不是我，你们能知道这战地瑰宝？？”胖子托尼有些欣喜的说道。

    他们这一路顺着黑漆漆的底谷走，分岔路非常的多，指不定就走到了鬼门关里了，所以越走大家心里越不安。

    还好，这一路上倒是有之前那队人马的些许足迹，不然真的会打退堂鼓！

    “话说起来，你们音系法师的耳朵都很好使吗？”莫凡突然间对胖子托尼的音系魔法感兴趣了起来。

    “这跟耳朵有什么关系，蝙蝠你知道吗，蝙蝠是通过声波来探寻周围的情况的。一样的，我们音系不是耳朵好使，是释放出一种魔法音波，这种音波可以探测出地形、生物。我的音系魔法是主要用来搜寻生物的，所以你们跟着我就尽管放一万个心，肯定可以完美的避开这里的生物……”胖子托尼说道。

    所有魔法系中，感知能力最强的是音系，他们可以通过音波捕捉到方圆数公里的任何微小的动静，倘若是音系魔法不是那么稀有的话，想来猎人队伍里是最希望音系法师加入的，哪里有妖魔，哪里是死路，追踪猎物，音系法师都可以完美的完成！

    ……

    寂静，整个湖谷一直都保持着那可怕的寂静，莫凡什么声音都听不见，反倒是那胖子托尼一直说凯利那队人就在前面。

    莫凡心中很是奇怪，按理说这种阴暗之沟，怎么也得栖息着一些在外界相当罕见的妖魔鬼怪才是，毕竟那笼罩在上方的毒雾简直就是许多黑暗生物、剧毒生物的温床之被，雌雄之物在这里可以制造出多少代……

    然而，走了这么久，他们并没有看见任何的妖魔，甚至连几只小蠕虫，小虫子都没有见到，整个毒障深沟就只有他们几人踩在泥泞之中的声音……只是越是寂，那种不安越萦绕在心头，没有散去，反而更加浓烈！

    “好像前面不远处就到了，我们这一行竟然比想象中的还要顺利。”托尼嘿嘿一笑，开口对三人说道。

    “东西还在他们的手上呢，我们总不能尾行一路一无所获吧？”艾琳说道。

    “那还用说，肯定抢咯，反正你们三个也没少抢，不差这一队！”托尼说道。

    “你知道的还不少。”

    “不然我何必找上你们……嗯？他们好像和什么东西打起来了。”托尼神情变得专注了起来，并且身子贴在旁边的石壁上，开始聆听前面的状况。

    莫凡、穆宁雪、艾琳都没有说话，此刻连他们都可以感觉到寂静的湖谷中传出了一些声音……

    只是，在莫凡听起来，那声音不太像是打斗。

    “前面就是你说的七蟒龙潭了吗？”穆宁雪问道。

    “恩，隔着两座狭山，奇怪，怎么又没有声音了？”托尼说道。

    莫凡微微皱起了眉头，他嗅到了一股血腥味正从前方飘到这里，味道比以往更加刺鼻。

    过了片刻，莫凡觉得不大对劲了，立刻开口道：“胖子，你到底听到了什么？”

    “听不清了，我们过去看看吧，反正也不是很远。”托尼说道。

    四人开始往前走，本来他们是想等到他们拿到了那件战地瑰宝，然后借着这里的昏暗从他们手中夺走，可那些人突然间什么声音都没有了，也不知是怎么的……

    ……

    “我来点光！”艾琳说道。

    前方便是托尼说的七蛇龙潭，这里也确实是一个深邃之潭，一共有七条狭道汇聚于此，若是有水流的话，想必这里也是水深至极之地！

    光芒点亮，朦朦胧胧，这里的空气相当浑浊，即便有光耀能够看到的范围也相当有限，感觉就是举着一个小火把，最多就照亮个几米……

    前方渐渐的得宽广，也就是龙潭底部，此处上方笼罩的毒障就更浓郁了，真正达到了几十米的厚度。

    “他们人呢？”穆宁雪目光扫视着这片黑漆漆的龙潭谷底，却根本没有看见凯利的那支队伍。

    “托尼，他们根本不在这里，你在欺骗我们吗？”艾琳有些恼怒的质问道。

    托尼脸马上涨红了，开口道：“不可能的，之前我还听见他们说话了，我听到他们在这……怎么一下子就没有了。”

    莫凡胆子稍微大了一些，走到了龙潭的中央，他借着微弱的光看到了一个拔起的黑魆魆之影，一开始莫凡还吓了一跳，以为是什么怪物，仔细看了才发现是一块黑色形状怪异的岩石……

    岩石与地衔接的位置，莫凡看到了一块长满了灰网的盒子，这个盒子明显就是人类的工艺，上面的花纹也是意大利的风格。

    “这么容易就找到了？”莫凡自己都觉得纳闷。

    他没有急着打开，而是将盒子翻了一下，结果一个血淋漓的手印猛然印在了莫凡的眼前，让莫凡都不禁倒吸了一口气！！

    这血手印……

    很新鲜！

    血也没有干，分明是不久前才留下的！

    “大家小心！！”莫凡立刻提醒所有人。

    艾琳、穆宁雪第一时间往莫凡这里靠了过来，全神贯注的环视着周围，胖子托尼也被莫凡这份严肃给吓到了，缩到了三人的身边。

    “怎……怎么了？？”托尼声音发抖的问道。

    “战地瑰宝找到了，但刚刚拿着他的人现在凶多吉少。”莫凡将盒子给翻过来，将血手印给他们看。

    托尼看到这个鲜血的手印，脸色一下子惨白无比，他战战兢兢的道：“前不久我就听不到他们的任何声音了，难道说，难道说……”

    “嗒~~嘀嗒~~嘀嗒！！”

    突然，非常清晰的声音从旁边传了出来，听上去就像是水打落下来的声音。

    莫凡往黑色的岩石上方看去，发现有液体正不断的朝着岩石中的一个巢中滴去。

    艾琳也发现了，于是又释放了一个光耀过去，这个光耀照得通明，一下子将那液体的颜色给照了出来，赫然是鲜红之色！

    而滴落下来的液体，不是别的，正是鲜血！！

    鲜血粘稠，一滴接着一滴，发出了泉水嘀嗒岩块之音，更骇然的是整块岩石都是一种膨胀状态，唯独那接住滴血的地方是呈了一个石巢，宛如一个大盆盛着那般。

    滴血穿石！！！

    不知为何，莫凡脑子里忽然间闪出了这么一个令人细思极恐的词汇来。

    泉水滴落，经过了漫长的岁月，岩石也会被这种微弱的力量给滴得穿透，整块岩石唯独那个位置是凹陷的，血正往那里滴去，莫凡立刻就联想到了这石巢，便是血滴滴出来的！

    问题是，那究竟得多么长的时间，多少血，才可以滴出这样一个奇观来！！

    “上……上面挂着人！！！”托尼忽然整个人剧颤了起来，声音都变了质了。

    耀光缓缓上升，他们的视野也看得更高，然而无比颤栗人心的画面印入他们眼中，几个不知死活的人莫名的倒挂在上方，血就是从其中一个人身上滴下来的！

    “是凯利他们！”艾琳压低了声音说道。

    “他们死了吗？”穆宁雪也是惊骇不已，他们究竟是被什么东西给如晒腊肠一样给挂了起来！

    “我们离开这里！”莫凡眉头一锁，从未有过的凝重与严肃。

    “我们不管他们了吗？？”艾琳还想搞个明白，却见莫凡快步离开这个七蟒龙潭。

    穆宁雪也不多说，快步跟着莫凡。托尼这个家伙早就吓破胆了，更不敢逗留。

    艾琳咬了咬唇，收起了光耀，迅速的随着他们三人离开。

    莫凡步子很快，完全一副片刻不愿意在这里停留的模样，连穆宁雪都很少见到莫凡露出这样的表情……

    “胖子，前面带路！”莫凡催促托尼道。

    托尼走在前面，带着三人匆忙离开。

    不知走出了多远，沉浸在那紧张气氛下的艾琳终究忍不住开口道：“他们……真的都死了吗？”

    “恩，都死了。”莫凡很肯定的点了点头。

    “我也没听到他们的心跳声。”胖子托尼回过头来说道。

    艾琳一时间不知道该说什么，小脸上布满了疑惑和不安。

    “他们到底发生了什么？”艾琳说道。

    “总之我不想知道。”莫凡回答着。

    不是莫凡胆小怕事，更不是莫凡冷血无情连去验证一下那些人死活的勇气都没有，而是有些事情用脑子想一下就可以明白的……

    凯利等人怎么说都是国府成员，他所带领的那些人在短短的时间里全死了，没听到惨叫声，连打斗之声都没有持续多久，这就表明龙潭里的那个生物比他们强了不止一个档次！！

    这种东西，哪里是他们这些人敢去招惹的！

    莫凡喜欢冒险，不代表他喜欢找死，那个可怕的七蟒龙潭就让莫凡感觉到威胁，来自于头顶上那一片漆黑毒幕中的死亡预感！

    而且，莫凡坚信，那致死凯利等人的家伙刚才就在他们头顶上！


------------

第1104章 梭织邪丝

    带着那份沉重，莫凡步伐越来越快。

    天知道那家伙会不会就在后面追赶，亦或者就在大家的头顶上方，那黑浓浓的毒障层可以让生物绝灭，可不代表这个世界上没有不能在里面栖息的剧毒之邪！

    在踏入这里没多久，莫凡便觉得不大对劲了，赛方不可能将宝物放在这种地方，这里分明就是一个会出人命的禁地。

    果然，出事情了，前面的那支队伍全死了，还被挂在那里，任由血往下滴，趴在龙潭上面的那家伙不喜欢血液的样子……

    “我们走到哪了？”过了许久，莫凡才询问胖子托尼道。

    托尼转过来，满头都是冷汗，那双眼睛充满了至深的恐惧。

    莫凡看到他这副模样，立刻就意识到什么，急忙让艾琳使用光耀来照亮周围。

    艾琳释放了光耀，很快周围高高矗立的石潭壁就露了出来，前方是一片宽阔之潭底，靠近中间的位置上正有一块黑魆魆的岩石！！

    莫凡浑身鸡皮疙瘩都冒起来了！

    “你这混蛋怎么带路的！”莫凡大怒道。

    “我……我之前一慌，好像走错了道。这里一共有七条出口，我想我一定是走了旁边那条，可就算是走错了，我们也不应该回到这里啊！！”胖子托尼都吓得坐倒在地上，脸色发青。

    “倒回去！”莫凡果决的说道。

    他们四人立刻原路返回，等走出了这条蟒道之后，他们朝着之前做过标记的方向走，尽可能走到之前那座山脉的南麓，也只有那里上方的毒障会稀薄一些，他们才可以彻底离开这可怕的阴暗之沟！

    心慌成麻，这一次莫凡来带路，他凭借着自己之前走来的记忆去走。他之前就不是完全的信赖胖子托尼，所以来时就记住了路线，现在先出这七蟒龙潭再原路返回的话，应该不成问题。

    一路匆忙，一路心跳加速，不知走了多久，当光耀再一次映出了那块滴着血的龙潭黑岩的那一刻，四人的精神之弦要崩断了！！

    “我们……我们又回到这里了！”艾琳难以置信的看着近在咫尺的黑色岩石，声音里写满了惶恐！

    “再走，再走，怎么会走不出去，一定走得出去的！”胖子托尼说道，“就算走不出去，我也绝不要呆在这个鬼地方！”

    上面就挂着凯利等人的尸体，他们的血估计都流干了，那石盆中的血都溢出来，顺着岩石如山泉一般流淌到地面上，这种画面几次看到就越发的令人觉得可怕！！

    莫凡稍稍抬起头来，尽管他真的很不愿意去面对头顶上盘踞着的某种东西，但莫凡很清楚再怎么走都没有意义了，他们始终会回到这里，杀死凯利他们的那个东西根本不介意让他们四个人离开，因为他们四个人还会回到这里……

    “艾琳，你把光耀慢慢升空，别太快。”莫凡沉着声音对艾琳说道。

    艾琳一样心慌不已，她咬紧薄薄的下唇，按照莫凡说的用光耀照亮大家头顶上方那一片深邃可怕的漆黑……

    橙色的光辉一点点撕开黑暗，照耀在了那几个被挂在上面的人身上，他们的身体比起之前明显要干瘪了几分，显然是因为学业已经流干了的关系。

    很难想象，前不久还生龙活虎意气风发的学员，在这短短的时间里变成了这般模样，也不知道赛方看到了这一幕，观众们看到了这一幕，又会做何感想。

    光线又继续往上，这个时候他们才稍微看清，在这几具尸体的后面有许多几乎透明的丝线，宛如梭织之丝那般，这些梭织之丝笔直的垂落下来，末端就系着尸体……

    光芒再往上，渐渐的梭织之丝就更密集了，但是让他们四人无比骇然的是，更上面还悬挂着许多尸体！

    那些尸体大部分都是风干了的，宛如木乃伊一般，不知晾在这里有多少个年份了！！

    “这……这是做标本吗？？”胖子托尼牙齿打颤的说道。

    莫畜没有说话，他知道那家伙一定在上面，在这一根根垂钓下来的梭织之丝之间。

    “有个东西在动！”艾琳看到了什么，声音极低的说道。

    莫凡顺着艾琳指的地方望去，果然在那梭织之间看到了一个有着不知道多少跟脚的生物，那生物的脚如蝎如蛛，分布在身躯的两边，朦胧中竟然根本数不清数量，那腿可以自如的抓住那些梭织之丝，假如看不见梭织之丝的话，甚至会感觉这东西是可以踏空爬行的！

    那东西在往下爬，身躯竟然跟人类还有那么几分相似，一颗相对于身躯格外尖小的脑袋，体壮之人的躯干，长长的蛇之尾巴……

    其身体的大部分区域都覆盖着毒鳞，那种由人、由蝎、由蛛、由蟒拼凑在一起的模样，看起来远比外界的妖魔要可怕数倍，艾琳在见到这家伙的时候，便一阵头皮发麻，四肢发软。

    “那……那里还有一只！”托尼指着靠近潭壁的位置说道。

    潭壁陡峭笔直，然而光芒几乎到了极限的地方，一个类似于那个攀爬梭织之丝的同类怪物趴在石壁上，瞳孔无光，却能够感受到这东西的贪婪与凶残，更能够感觉到从它们身上散发出来的浓浓的死亡味道，宛如从地狱炼狱中爬到人间的！！

    “有……有……有人认得这种东西吗？？”托尼问道。

    艾琳和穆宁雪都没有见过这种生物，甚至在书籍里也没有见过有关这种生物的任何描述。

    可是，它们竟然可以那么短的时间里将那队人给全部杀死，足以表明它们可怕至极！

    “莫凡，以我们的力量可能不是它们的对手，我得动用冰晶刹弓……”穆宁雪低声对莫凡说道。

    莫凡点了点头。

    这种东西，绝非善类，极邪极毒，一不小心他们就落得跟那几个人一样的下场。而连穆宁雪都觉得必须动用冰晶刹弓，就表明这两个妖怪的已经不是他们现在力量所能够应对的层次了！

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1105章 嗜心狱妖！

    “弓！！”

    穆宁?不敢有半点耽搁，死亡已经在敲门了，若是让那些家伙率先出手，他们几个人连还手的余地都没有就会全部被挂在这里变成它们的战利品！

    磐冰领域以几倍的冰寒之威豁然笼罩在了这个深渊龙潭之中，空气之中都可以看见一道道如梅花一般的冰霜之枝在蔓延，在编织，在凝固！

    “好……好冷！”托尼保住了自己肥硕的身体，寒冷拍打下来，让除穆宁雪之外的三人都有些不适。

    穆宁雪此刻所释放出来的势比往常的磐冰领域强太多了，冰晶刹弓每一次祭出都宛如要将天地化作白色的冰雪，不留任何的杂色！

    “呷~~~~~~~~！！！！”

    倒垂在梭织之丝上的那只嗜心狱妖立刻感觉到不大对劲，那尖小的脑袋猛然间打开，竟然大半颗头全部都是那狰狞之嘴，锯齿形状的牙齿更暴露在空气中，悚然至极！

    嗜心狱妖没有眼睛，可却总能够感觉到它们贪婪阴毒的凝视，这只嗜心狱妖死死的锁着穆宁雪，竟然一下子爬了下来！

    它爬行的速度极快，明明没有任何的道路，它竟然在空气中任意的行走，时而如蜘蛛蛛网横向踏步，时而如蝎那般快步疾冲，又时而如蛇那般盘绕行走……

    似乎带着忌惮，它并没有冒然的攻击穆宁雪，而是不断的在他们几人的头顶上变幻位置。

    莫凡就看见一道道邪异的残影不断的闪过，速度快得完全看不清其动作，如果无法判定妖魔的行走轨迹的话那是相当危险的！

    “这家伙速度太快了，怎么办，怎么办，我们死定了！！”托尼尖叫了起来。

    死神毒妖在它们的脑袋上不断的踱步，谁都可以看出来这嗜心狱妖实力绝对比他们强很多，任何一只都可以轻易的将他们如猪样一样宰割，更不用说是石壁上还趴着另外一只！！

    “先发制人！”莫凡已经察觉到不对劲了，急忙对穆宁雪说道。

    银丝飞舞，衣襟瑟瑟，穆宁雪气势狂然的舒展开双臂，曲线的身姿竟然微微浮在空中！！

    钻石粉尘在穆宁雪的面前凝聚，冰晶刹弓那妙曼弓身渐渐的勾勒呈现，长长的水晶箭矢被穆宁雪捏在指缝间！

    “呷！！！！！”

    嗜心狱妖终于意识到这几个人类并非是之前那些可以任意蹂躏的猎物，它身影如梦如幻，寻找了一个刁钻的角度朝着穆宁雪扑了过去，修长尖锐的前爪豁然张开，直逼穆宁雪咽喉要害！！

    “粉碎箭！！”

    气势达到了临界点，一切都在这一刻停止、寂然，唯有一杆冷酷冰艳的箭矢撕破了时间的凝固，卷起了一场震撼的粉碎风暴……

    粉碎水晶箭迎着嗜心狱妖而去，嗜心狱妖在飞扑的过程中身后更是笼着浓浓的毒浪，黑压压一大片，铺天盖地！

    这种毒之气势与穆宁雪的冰雪圣洁风暴形成了鲜明的对比，正好一半充斥在整个龙潭左边，一半弥漫在龙潭右边，碰撞的那一刻，整个龙潭剧烈的晃动了起来！！！

    “咻！！！”

    箭与嗜心狱妖在半空中相撞，宛如两军的主帅纵马相迎，箭飞逝而过，直击嗜心狱妖的怪人身躯！！

    很快，嗜心狱妖的身体就被一层圣洁的冰体给覆盖，边做了一块光滑的冰雕！

    “嘣！！！！”

    凝结了还不到半秒钟时间，这块冰雕豁然粉碎，在半空中直接变成了无数晶莹的钻石粉尘！！

    毒势被暴风雪给吞没，粉碎水晶箭碎成粉末，嗜心狱妖也与这箭同归于尽了一般，彻底的化为了白色的冰冷的粉末……

    胖子托尼瞪大了双眼，下巴都一副要脱臼了的样子！！

    那嗜心狱妖虽然算不上君主级的生物，可在统领级也绝对属于凶残大妖了，穆宁雪这一箭将其射杀，让托尼顿时觉得这位冰雪女神更加可怕！！

    “死……死了吗？”艾琳也有些难以置信，穆宁雪这祭出来的魔具威力未免也太恐怖了，就这样将他们认为不可战胜的嗜心狱妖给杀了！

    “死了，但是……”穆宁雪呼吸促急了一些，目光转向了那趴在山壁上的另外一只嗜心狱妖。

    这是一对雌雄狱妖，呆在这深邃毒潭中不知多少个岁月，更不知残害了多少生灵，穆宁雪的箭是锁定了那只实力更强的雌嗜心狱妖，干净利落，一击必杀！

    她要不这样，死的就是他们了！！

    “呷~~~~~~~~~~~！！！！”

    “呷~~~~呷~~~~~~~~~！！！！”

    雄嗜心狱妖暴跳如雷的叫了起来，它躲在山壁上，只是想看看自己的妻子是如何将这些人类折磨致死的，谁知道就那样死去了。

    它发疯的叫着，声音尖锐的直入人脑，感觉脑子都要被这声音给刺穿了！

    “我们快走。”穆宁雪脸色惨白的说道。

    “再给它来一箭不就好了。”托尼说道。

    莫凡瞪了他一眼，托尼立刻乖乖闭嘴了。

    四人立刻选择离开，他们也不清楚这迷界是否因为雌嗜心狱妖的死亡而破除了，总之他们呆在这里越长时间就越危险。

    那只雄嗜心狱妖一直在啼叫，但是它没有冒然攻击，这家伙明显是有了智慧的，它刚才既然目睹了实力比自己强的雌嗜心狱妖那样被杀死了，自然会担心它自己会不会落得一样的下场……

    它的这种野兽智慧可谓是为他们四个人争取到了一点存活的时间，不是穆宁雪不想再给这雄嗜心狱妖一箭，而是刚才那一箭已经抽空了她身体里的所有能量。

    她很虚弱，非常的虚弱，在她的修为没有达到完全驾驭冰晶刹弓的情况下使用，只会给自己的身体带来巨大的负荷。

    穆宁雪没有直接昏倒过去，那也是她在强撑着，一旦那雄嗜心狱妖察觉到自己失去了冰之力，那它疯狂的报复将机会带给他们几个灭顶之灾！！

    莫凡没敢扶穆宁雪，他能够看出来穆宁雪强撑得很辛苦。

    “快走，我们只能期望它是一个贪生怕死之辈！”莫凡无比严肃的说道。

    即便是雌嗜心狱妖已经死了，以他们的实力仍旧敌不过那只雄嗜心狱妖，乘穆宁雪的箭威还在，他们必须尽快离开这鬼门龙潭！！

    ……

    显然，七蟒龙潭的迷幻是掌握在那只雌嗜心狱妖的手中，这一次他们走出七蟒龙潭的时候没有再返回。

    艾琳不断的用光耀来点亮返回的道路，光亮下的景物在他们看来越发熟悉。

    他们走出了迷幻阵，现在只要尽快往边缘走，抵达毒幕稀薄的地方就算是逃出生天了。

    “那家伙……还跟着吗？”托尼相当不放心的往后看去。

    光耀所照亮的范围有限，后方逐渐遁入到可怕的漆黑里，托尼顺着光的极限位置，俨然发现一双双可以攀爬在山壁上的腿，还有蟒蛇一样滑落的长尾，尖尖的脑袋与咧开的魔嘴分外吓人。

    明明没有眼睛，却有一种全身都被那歹毒的目光给看了一个穿一般，托尼浑身一激灵，心脏跳动的声音都听得见。

    “那……那家伙一直跟着我们！！”托尼压低声音说道。

    “穆宁雪的气息弱下去，就是它取我们性命的时候……”莫凡说道。

    那雄嗜心狱妖有智慧，它看出穆宁雪的状态，这才一直尾随，这里依旧是它毒幕笼罩的黑暗之沟，它有那个耐心，宛如一只荒野郊狼，不在于肉搏战胜对手，在于那种锲而不舍的可怕毅力与耐力，在追逐中刺激猎物的神经，让它们身心俱疲，直到抵抗彻底瓦解，然后任其啃噬！

    “还没有到吗？？”艾琳心慌无比的说道。

    穆宁雪越是虚弱，大家的心脏跳动的速度就越快，他们可以感觉到那只雄嗜心狱妖蠢蠢欲动了。

    “快了，过了前面那十道山弯。”托尼说道。

    “我……我……”穆宁雪已经支撑到了极限，疲倦至极的她闭上了沉重的眼睛，前一刻还刚毅不折的身子一下子软了下来。

    莫凡眼疾手快的搂住她，再一次品尝到美人的玉体酥软香氛的那一刻，也清晰的感觉到身后的歹毒杀意如同千军万马一般横冲直撞过来！！

    “艾琳，保护好她！”莫凡将穆宁雪放在旁边的岩石上，让艾琳贴身保护。

    “胖子，有什么东西都给我全部使出来，不想死在这里就别给我有半点保留！”莫凡朝着托尼喊了一声。

    “我我……我，我可以布结界，但需要点时间，这个结界它短时间不一定打破得了！”胖子托尼声音颤抖的说道。

    “那就给我快，我先托住它！”莫凡说道。

    莫凡根本不敢有半点的保留，呼唤炎姬少女与自己的灵魂融合在一起。

    劫炎爆开，一下子照亮了这片暗无天日的阴沟世界，旭旭之火化作了一柄巨大的炎之长剑，被莫凡紧紧的握在手中……

    “暴君荒雷！！！”

    炎还远远不够，莫凡在小炎姬附体的情况下更是释放出了自己的暴君领域，以雷电为衣甲，遍布在自己火焰之身外，更散在方圆一百多米的范围之内！

    两种最强的力量第一时间释放，莫凡这才有那么一点点底气与那可怕歹毒的怪物较量！！

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1106章 逃出生天

    readx();    雷电与火焰共同在周身交织，组成一个强大无比的雷火双莲，手中更握着烈火炎剑，莫凡迎面朝着那嗜心狱妖斩去！！

    嗜心狱妖伸出了厉爪，原本的飞行轨迹是会与莫凡在半空中相撞，可是这家伙忽然在半空中进行了幻影横移，莫凡那凌厉的一剑就斩在了一抹梭织之丝上，根本没有劈中那个家伙！

    “呷~~~~~~~~~~~~！！！！”

    嗜心狱妖出现在莫凡的身侧，莫凡反应还算很快，苍雷爪落下，直击这空中爬行的怪物。

    哪知嗜心狱妖相当狡猾，这依旧是它的佯攻，它忽然一跳，身子敏捷的飞到了莫凡的正后方。

    在正后方的位置上，这嗜心狱妖猛的一踏空气，身体竟然接着空气的力量猛的弹射，以惊人的速度冲向莫凡身后！！

    莫凡惊出一声冷汗，自己已经算是留了一手，哪知道嗜心狱妖会这般的狡猾，一连变幻了两三个位置不说，更是可以在踱步到自己身后的那瞬间在空中爆发诡诈速度，这速度快到让莫凡转身的时间都没有，毕竟莫凡才刚刚释放苍雷爪！！

    “遁影！！”

    嗜心狱妖是在莫凡的死角，莫凡根本就看不见那家伙，但他凭借着直觉去闪避。

    空中滑落，莫凡迅速的沉入到了黑色的影子里，五级的遁影使得他一下子分化出了几个假影，并利用暗爵斗篷在原地留下了一个暗影傀儡！

    “呷~~~~~~~~！！！！！”

    嗜心狱妖发出了尖锐的叫声，却完全识破了莫凡这点黑暗手段。

    它不仅仅发现那个黑暗傀儡是假的，更是从好几个分化出去的虚影中直接锁定了真正的莫凡！

    嗜心狱妖前肢颀长，只有两指却锋利无比。

    它准确的洞察到莫凡遁影的位置，朝着莫凡就是猛的一撕，要将化作影子的莫凡给直接撕成两半！

    莫凡意识到自己根本避不开这家伙，急忙凝聚出一面意念之墙来，抵挡这个怪物的撕心厉爪。

    意念形成的防御之墙根本抵挡不了嗜心狱妖的攻击，莫凡生生的扭转，臂开自己的要害。

    下一秒，一阵剧痛从胳膊的位置传了过来，火辣辣的，能够清楚的感觉到身体里的血液在朝着空气中滚烫喷洒！！

    莫凡倒吸一口气，就看见自己的半条胳膊飞离自己身体，鲜血淋漓的拍落在了旁边的石壁上。

    顾不得疼痛，莫凡用意念将自己那条手臂给抓取了回来，随后立刻以火焰化羽，开启了火翼喷射，以最快的速度远离这个可怕至极的生物！！

    “千层火羽！！”

    借着惯性飞冲，莫凡立刻将火焰羽毛全部散去，让这些羽毛引爆两边高耸的山壁！

    山壁下层被莫凡炸断，于是两座山壁轰然倒塌，无数的断石堆砌在这并不宽敞的长沟之谷中，形成了一个山峡堤坝，一下子将莫凡和那怪物给隔绝了开！

    地动山摇之间，莫凡落到了穆宁雪、托尼、艾琳三人的面前。

    艾琳看到莫凡竟然用一只手握着另外一半鲜血淋漓的手，脸上不满了震惊之色。

    一方面是那怪物竟然可以在这么短的交锋中就断了莫凡一条手臂，另一方面更惊叹莫凡这种生死迂回中的镇定，镇定得让艾琳都怀疑这家伙是没有痛觉，没有恐惧……

    “那断山拖不住它太久，我们快走。”莫凡拧着血淋漓的手，领着他们继续逃亡。

    “你……你没事吧，你流了好多血！”托尼结巴的说道。

    “等离开了这里再治疗，那家伙真的很强。”莫凡说道。

    托尼还是不放心的给莫凡施加了一个治愈精灵蝶，希望小精灵可以帮莫凡先止住那胳膊处整齐的断口。

    然而，很快托尼就发现莫凡的伤口上泛着黑蓝色，治愈精灵蝶受到这种黑蓝之毒的气息，根本无法给莫凡治愈伤口。

    “有剧毒！”托尼盯莫凡的伤口说道。

    “先别管这个……你的阵呢？”莫凡说道。

    伤这东西，短时间要不了性命，可再不跑，那充满戾气的嗜心狱妖就会把他们全宰了。

    “哦，哦，已经好了！”托尼说道。

    “那他妈还不用！”莫凡骂道。

    “那家伙还没有……”托尼刚想说等那家伙追来再用，哪只身后传来了相当细微的丝线颤动的声音。

    托尼是音系法师，这种情况下他也只是微微的倾听到，一扭头猛然发现那只嗜心狱妖竟然离他们不到两百米了！

    以嗜心狱妖的级别，两百米也不过是眨眼功夫，近在咫尺啊！！

    “圣握！”

    金紫色的光呈现一个手掌之印，将他们四个人完全笼罩了进去，就像是有一个光明神，用手掌心轻握住了他们，那坚毅的光手庇佑在他们的周围。

    “呷~~~~~~~！！！！！”

    嗜心狱妖发狂的攻击着圣握结界，几次都发出了厚重的金属撞击之声，发现没有击破之后，这个丑陋狰狞的怪物忽然间打开所有的腿，尖尖的畸腿朝着空气一阵乱弹！

    “嗡~~嗡嗡嗡~~~~~~~~~~~”

    梭织之丝顿时飞舞，一根根闪烁着割断一切的锋利之芒，它们从后方连续的打过来，比飞驰的钢索还要可怕，足以轻易的贯入到厚厚的岩石层里！！

    飞梭越来越多，一下子将这里笼出了一个可怕的夺命蛛网，前方的道路都要被封死了！

    “完了，我们要被裹住了！！”托尼大叫了起来。

    “乘风破浪！”艾琳在此时呼唤出了一件魔具。

    蓝色带着光辉的天水在众人的脚下流淌了起来，渐渐的，它们化作了湍急的水道，铺在了大家前行的方向上。

    蓝色的风萦绕，那线条却是勾勒成了一叶方舟的模样，原本速度稍显缓慢的四人在这特殊的魔法推动下，立刻冲出了那可怕的飞梭蛛网的区域！！

    莫凡往后看去，发现夺命丝遍布后方，密密麻麻，还好艾琳手上有这宝物，让大家速度瞬间提升了两三倍，不然真就被那家伙捆回去当食物了！！

    “到了，快到了！！”胖子托尼喊道。

    终于前方地势开始往上升了，借着乘风破浪的最后一股助力，他们一口气逃到了毒气层。

    胖子托尼急忙拨开毒雾，让大家安全脱离。

    一冲出毒气层，看到了有光亮的天空与山峦，他们几人有种重见天日的舒畅，可好不容易觉得安全了，谁料毒层之中还发出了那种令人心悸的叫声，便看见嗜心狱妖也爬出了它的黑毒之沟，誓要将他们几人给拖入死亡之潭里！

    他们已经算是使劲浑身解数了，这东西依旧不肯松口，这就难以活命了。

    莫凡深呼吸了一口气，到头来他还是不得不动用恶魔系的力量，本以为好不容易充盈满的凝华邪珠可以让自己有一次大作为，却不料在这夺宝赛的鬼毒阴沟里居然就此用掉了。

    可那也是没有办法的事情，误闯了一个没有足够能力去应对的地方，再不唤醒恶魔，自己就要死在这最万受瞩目的赛场里了！！

    “审魔剑-圣绝！！！”

    忽然，一声威严高歌，在山峦的半山腰位置，一个看上去非常渺小的人影身上金光四射，组成了唯美壮观的金色星宫！

    星宫唤出超阶之力，乌云低压的暗空中，一柄充满震撼力的金色光剑宛如神明审判，庄严无比的撼落山剑，不偏不斜的击中了那只即将行凶的嗜心狱妖！！

    嗜心狱妖被从半空中打落，光之巨剑镇压其身，产生的光之毁灭生生的将两座山峦给夷为平地！！

    光之剑立于山脉起伏之中，气势与轮廓都盖过了山峰，没有丝毫渺小之感，莫凡抬着头满脸骇然的看着这柄光之巨剑……

    这不是莫凡第一次看到光系的超阶魔法了，可如此近距离的仰视这柄审判天剑，又身处在化为平地的两座山位置，零距离之感与远远观望带来的内心冲击更是截然不同！

    倘若自己拥有这样的力量，又何愁被嗜心狱妖这样追杀。

    “呷~~~~~~！！！！”

    嗜心狱妖并没有当场死亡，它从残余的光之毁灭能量中爬了出来，身上的皮囊被灼得全部褪去，露出了里面**虫噬的烂肉。

    大半的腿断的断，碎的碎，就连蛇尾都溃得要脱离了……

    就这样，生命力极强顽强的嗜心狱妖拖着被重创的身子，猛的钻入到了毒瘴层之下，一眨眼的功夫便遁得无影无踪！

    “别追了，到了下面，你不可能寻得到它的……何况惊动了它背后的毒谷主君，我们都有大麻烦。”斐蒙开口说道，阻止了那两位助理裁判的行为。

    韩寂、英国导师、瑞典的导师三人也都在，他们看到莫凡四人都相安无事，大大的松了一口气。

    可很快，韩寂发现穆宁雪昏迷，莫凡断了一臂，脸上该有的笑容很快就消失了。

    连莫凡都受了这样的重伤，可见他们真的是从鬼门关中逃出来啊！

    “有没有看见凯利他们？”猎王斐蒙走了过来，沉着声音问道。

    “他们死了。”莫凡回答道。

    “是失踪，还是亲眼所见？”

    “亲眼所见。”莫凡说道。

    斐蒙脸色一下子阴沉了起来，目光注视着笼罩在整个湖谷的毒障之气，就宛如望着一片危险可怕的汪洋那般。

    “你们能够活下来，真不容易。”斐蒙淡淡的说了一句。


------------

第1107章 瑰宝，稀有念石

    返回到了赛场，莫凡立刻就被推去治疗?。

    毒性感染得有些夸张，莫凡半截身子都要变成了青绿色，韩寂也是亲自为莫凡做治疗，花费了很长时间才将毒性给全部驱走。

    消除了剧毒之后，韩寂才为莫凡将胳膊给接上，韩寂的治愈系能力倒是极强，没过太久，莫凡的手臂就完好如初了……

    一般来说，这种直接被斩断的，只要将原手臂给拾回，再利用治愈系魔法做衔接，恢复的会非常快，但如果是手臂直接变成肉泥，要完完整整的治愈重组的，这种康复起来就慢了，一般都需要躺上个把月！

    “也就是说，那是三十二年前的战地瑰宝？？”莫凡瞪着眼睛对韩寂说道。

    “是啊，谁能想到你们会进入那里。”韩寂用金蓝色的纱布包裹住了莫凡手臂的断口，告诉莫凡这一两天内不能激烈运。

    “****的，差点就被瑞典的那胖子给害了！”莫凡顿时骂了起来。

    一开始就不应该相信这个奸诈的胖子的言论，害得他们险些在那鬼地方丢了性命，而且穆宁雪使用了冰晶刹弓，也不知要虚弱多少时间，会不会影响到往后的赛事可真不好说了，穆宁雪可就等着在这世界学府大赛中施放华彩的！

    “可惜啊，若是你们能够将那件宝物顺手带回就好了，我没记错的话那是一颗念石，是一种可以大幅度增强魔法师精神力，让心灵系、诅咒系、空间系魔法都有大幅度提升的特殊天石。”韩寂叹息的说道。

    “念石，这东西值钱吗？？”莫凡询问了起来。

    “在当时，价值还不错吧，因为在冰岛那里挖出了一座念石矿脉，让原本相当稀有的念石一下子丰富了整个魔法世界，也是在那个年代里，踊跃出了许多无比出色的空间系、心灵系的法师，这些法师正是受益于念石。后来，念石被开采空了，很多老猎人寻遍全世界都没有再找到相似的矿脉了，于是念石就渐渐在我们这个时代变得宛如古董一般珍贵……”韩寂说道。

    莫凡见韩寂都露出了几分怀念之色，于是取出了那个还带着血手印的盒子，将盒子给打开，呈现在韩寂面前道：“你说得是不是这种石头？”

    韩寂看了一眼，下意识的点了点头，念石是相当特殊的，它们通体银色剔透，上面还点缀着许多如星云盘旋一般的纹路，非常容易识别。

    可很快，韩寂意识到什么，瞪起了眼睛道：“你……你拿出来了！！！”

    韩寂声音很大，莫凡都被吓了一大跳。

    “我就是捡到的，应该是凯利他们找出来，结果他们遭遇不测，东西就落到我手上了，我随手带了出来，没有想到这就是三十二年前的战地瑰宝啊！”莫凡脸上露出了惊喜之色。

    增强精神力，这不正是莫凡现在最或缺的资源吗，他的空间系魔法可需要很大的提升，不然在战斗力完全跟鸡肋一般，有了这念石，自己的空间系魔法也可以独当一面！！

    “好！好！好！！你这胆大心细的性格……这真是好东西啊！”韩寂开怀大笑了起来。

    显然莫凡这个罪没有白受，带回了比这地夺宝赛价值更高的陈年瑰宝，按照韩寂的估算，这一块三十二年前的纯净念石要拿出来拍卖，绝对比很多极品领域魂种还要优秀！

    “先告诉我这东西到底怎么用，嘿嘿，最好是能够短时间就给我实力一次大提升，那样我再后面的大决战上就更有底气了！”莫凡笑了起来。

    “空间系魔法其实被分为九境，第一境、第二境、第三境都称之为小境界，你现在的空间系掌控能力的话，也不过是在第二境，算是小境界中游水准了，平日里控制一些吨位在十吨以下的物体都不太成问题，也可以做到意念成墙，意念退散的效果，但你自己也知道，和艾江图的比起来，你是差了很远的。”韩寂很耐心的说道。

    “呃……我空间系魔法还真没有进行过笼统的学习，都是自己摸着?头过河的。”莫凡露出几分尴尬。

    “艾江图的便是中境界，我猜他大概是第四境吧，中境界和小境界这边是有一个很大的区别，像你现在的空间系魔法在高阶战斗中能够起到的作用就是辅助，可到了中境界，只要你意念完全的集中，祭出与高阶魔法等额的魔能消耗，那么你的念控一样可以制造出不逊色于高阶魔法的惊人破坏力，哪怕是移一座山来碾压敌人都不成问题。”韩寂说道。

    “原来如此，我说呢，自己和艾江图用的大部分都是初阶空间系魔法，中阶空间系魔法，怎么威力差别那么大，原来空间系自有固有的一套精神体系。”莫凡恍然大悟的道。

    “所有有关精神力的魔法，都是以这个标准来划分，毕竟无论是空间系、心灵系、诅咒系，它们其实都是没有灵种、魂种这一说的，而它们的技能的威力也完全取决于魔法师自身的精神力强弱，而非星座、星图所桎梏。所以，当你的精神力变得强大了，意念也会随之强大，在你遭受到精神类的攻击时，你的承受能力也会变强。就比如说你若是中境界的精神力，小境界的心灵系法师是很难对你产生心灵波扰的。”韩寂说道。

    莫凡听到韩寂这番话，眼睛都亮了起来。

    没有想到空间系的强大，竟然还可以让自己对心灵的抵抗能力增加，这绝对是好消息。

    如今莫凡最惧怕的就是心灵系法师了，他们的心灵干扰与心灵控制可以让自己一身的毁灭魔法无处施展，倘若真的如韩寂说的那样，精神境界高度碾压对手，那自己就不用再害怕心灵系法师了，哪怕遇到强的心灵系法师，也有回旋的余地！

    “那么这个念石……”莫凡现在看着这块银色的石头，简直跟看自己亲生儿子那般，爱不释手。

    “你平日里冥修的时候，将它放在你的身边，它会散发出类似修魂魔器那般的韵泽，足以让你的精神力成倍成倍的提升。它的提升速度是巨大的，所以我想你应该来得及在大决战中让自己的精神力达到一个更高的境界！”韩寂说道。

    事实上韩寂也有几分期待了起来，他记得当初在古都的时候，莫凡的实力就已经在同龄人中出类拔萃了，如今到了高阶，掌控着六系魔法，其中火系、雷系、召唤系都表现得相当出彩，倘若再有空间系这种万能之力也达到一个更强大的境界，那莫凡将在这国府大赛上一鸣惊人，震撼全球！

    ……

    有了韩寂的指点，莫凡在空间系的修炼上就一下子明朗了许多。

    韩寂说得没错，莫凡现在还处在精神第二境界，之前在面对亚克蝎兽时，莫凡的精神力其实有大幅度的提升，变得比之前更强，但这并没有让莫凡境界直接提升，仅仅是站在了第二境和第三境之间。

    念石是稀有，庞大的空间之石，里面蕴藏着极其丰富的能量，莫凡迫不及待的要进入都一次闭关中了。

    不过，在闭关之前，莫凡还是先进行了一下战利品的分配。

    假如是面对其他人，莫凡估计就不提念石的事情了，好东西自己偷偷摸摸收入囊中，没什么可耻的，何况莫凡觉得自己就是这样可耻的淫！

    可面对穆宁雪和艾琳，莫凡不会那么小人。

    这次能够活着走出来，她们两个可是使劲浑身解数，尤其是穆宁雪，到现在还处在一个昏昏沉沉的虚弱状态，莫凡和你担心她之后的比赛……

    念石这东西，是莫凡极需的，所以莫凡将念石拿走，而之前从其他小队那里抢来的战利品……加上米奥斯他们的那个魂种，加起来价值也有大概二十多亿左右。

    艾琳和穆宁雪四六分账，她们所得到的好处应该也不会比莫凡单独拿走念石差多少。

    至于同样是队伍里的瑞典胖子托尼……

    这混账东西，莫凡没把他一身猪油皮给扒下来，就算是莫凡在为中国塑造一个温和友善形象了，他还想分东西？？

    瑞典胖子托尼也是委屈，他承认自己的情报确实差点把他们三个也坑了，可一想到自己这次出生入死什么都没有捞到，心都碎了一地，偏偏又不好说些什么。

    艾琳觉得收得东西有愧，最后倒是退了大概两亿的钱给莫凡，她按照最初的约定，只拿战利品中的两成。

    莫凡也没矫情，收下了这笔钱，正好还了庞莱的债务，剩下的一点钱全给小炎姬和飞川皑狼买零食了，这些东西潜移默化的会改变它们的体质，算是早早为它们下一次进阶做铺垫吧。

    尽管忙乎了半天，资产就剩下那么点，可莫凡还是喜悦的……

    不管是飞川皑狼带给莫凡强大的作战能力，还是即将提升起来的空间系修为，可以说是让莫凡四系魔法全部都凌驾于这群国服学员之上！！

    以往对付一只统领级生物都难，现在即便面对两三只，想来也能够从容应付了！

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1108章 他轻薄了我

    夺宝赛进入到统计排名的时候，莫凡就直接开始闭关修炼了。

    第二轮的世界学府之争结束，便到了最后的大决战，大决战就比较简单粗暴了，学员们相互对抗，决出最后的冠者，然后前三甲获得无比丰厚的奖励。

    莫凡和穆宁雪两个人是直接斩获了二十亿的资源，这已经相当于一支五六人队伍的全部收入了，这还是没有算上莫凡手中的那件战地瑰宝，这要是也纳入其中，就莫凡和穆宁雪两个人的收成可以与一整个国家队的媲美了，可不是所有国家的学员都有那么好的机缘，以及那么强大的实力！

    两人的大资源，让中国最后的资源统计是排在了第三位，仅次于英国和德国。

    号称实力最强的美国倒是排在了第四，也不知道是不是因为亚克这个主力一无所获拖了后腿。

    而那件被设置为战地瑰宝的宝物，并没有被任何一个国家队伍挖掘出来，这倒是对每个国家而言都算是好消息了。

    战地瑰宝确实价值极高，若是那种可以即可提升实力的宝物，那很可能一下子影响后面的大决战胜负天平，很多国家都懊恼他们没有获得，可出来后发现谁都没有拿到，这对他们来说就是好消息！

    只是，这些国家庆幸大鱼谁都没有吃到之余，却绝不会想到中国国府这边，有人把三十二年前的战队瑰宝给挖走了，那东西比当今的瑰宝还更具价值！！

    这次夺宝赛，莫凡和穆宁雪都表现出了惊艳全场的实力，那以三人之力击败一个十二人队伍的强悍，让全球观众们都目瞪口呆，更让无数国府队伍变得神经紧绷，他们谁都没有想到这一届中国国府队伍里会出现两个实力这么夸张的选手……

    当然，也有很多人意识到了一点，那就是实力本来就强大的莫凡和穆宁雪在夺宝赛上获得的资源相当多，接下来的世界学府之争的大决战上，将会迎来两个又一次蜕变过的魔法怪物！

    ……

    随着世界学府之争如火如荼的举行着，全世界都在关注style_txt;着哪个国家，哪个学员，在希腊首都雅典卫城也进行了一次宛如信仰一般的呼声选举。

    帕特农神庙神女之位空缺已久了，失去了治愈神力的帕特农神庙及近来年威望受损，他们希望能够尽快培养出一位新的，被人们爱戴，能够让全世界人以帕特农神庙为荣的神女来！

    随着夺宝赛刚刚结束，正好就是帕特农神庙的大选。

    这次大选只是第一轮，将会从候选人中赛选出四位最受爱戴的圣女来，尽管帕特农神庙的选举从来就没有对世人公开过，可依旧有无数虔诚的教男与信女在神山之下，虔诚的等待着结果，也坚信为自己恩泽祈福过的那位候选人会胜出，会是所有人的抉择……

    选举在日落西山的那一刻公布，竞选成为了圣女的分别是呼声最高的安德，年纪较为年长几分的潘妮贾，最为德高望重的上一代大贤者弟子阿莎蕊雅，以及让全世界人们都大跌眼镜的，不知道为何会进入到候选人，更不知道为何会名望第四的叶心夏。

    圣女安德，这位候选人近乎就是神女宝座的拥有者了，无论是南半球还是北半球，她的呼声都久居不下，她背后的骑士神殿更为她支撑起了一大片神圣天空，让她几乎是在彩云中诞生，更在圣光中成长，一言一行一举一止，她都是神女的最合适人选。

    至于传言圣女安德并没有一颗真正纯洁善良的心，但事实上每一届神女往往最需要的是智慧，倒不是泛滥如母的怜悯，就如上一届神女伊之纱，她就素以铁血手腕闻名！

    安德在智慧上与伊之纱极其接近，她背后的骑士殿的权力支持，也表明了她并非是一个柔软的花瓶，她掌握的是整个帕特农神庙最强大的武装力量！

    而潘妮贾，这位同样是出身于古老的治愈世家，与安德的盛气凌人气势相比，潘妮贾和她背后的势力却更懂得如何怀柔，朝着所有愿意与帕特农神庙合作的势力抛出橄榄枝。

    潘妮贾自身也经常做一些极其笼络人心的事情，以她名义做的慈善足以媲美全球所有慈善工会的总和，所以潘妮贾可谓是深受民众的喜爱……

    阿莎蕊雅，这是从出身以来就被整个希腊爱戴的人，在希腊人们眼中她就是最圣洁的小天使，这是因为她是上一代大贤者文泰的养女。

    文泰之名，二十年前席卷全球，他是唯一一位可以进出帕特农神庙神女殿的人，更是唯一一位以男子身份担任神女殿大贤者身份的人，他所做的一切，皆带着几分轰动，在世人眼中就如同是一个神明降临人间的圣子。

    事实上，在整个希腊，人们也称文泰为圣子。

    所以随着圣子文泰离开人世，很多依旧敬重与爱戴他的人便毫不保留的将这种心情寄托到了文泰的养女阿莎蕊雅的身上，阿莎蕊雅也算是希腊最高贵圣洁的精灵，无数人心甘情愿的为她付出一切……

    可以说，这是唯一一位没有任何扇动，没有任何运用手腕，没有刻意去维系自己形象，却拥有一群死忠教徒的候选人了！

    最有趣的是，阿莎蕊雅从来不接受任何神女的启蒙，更不出现在殿母的课堂上，乃至她根本没有想要做候选人，人们仍旧把她推到了这个高度，圣子文泰之女的光环，确实羡煞无数人。

    阿莎蕊雅被列为圣女，算是情理之外意料之中，但第四位被选入，真算是连神庙自己人都不姓了！

    有谁不知道不久前叶心夏才从实习女侍变成了正式神女殿人员，短短的时间里，即便她做了一些功绩，得到了一些响应，可离成为四圣女还遥远着。

    偏偏她被选出来了，这个结果引起轩然大波，人们都在疯狂讨论，这女人究竟是有多么大的背景，和什么人物的鼎力支持，才可以黑马杀出，惊艳世人！

    ……

    外面沸沸扬扬，神庙内更是喧嚣不停，心夏呆在自己的屋子里，目光注视着窗外那些五颜六色的花。

    以往这个时间里，她总会看着窗外的小院子发呆，看着小飞蝶在翩翩起舞，什么都不想，就放空自己……

    可今天，无论她如何想要将思绪抛到脑后，她都无法做到。

    这太离奇了！！

    帕特农神庙天选神女之事可不是闹着玩的，那关系的是整个世界。

    没有哪几个阻止威望是可以凌驾于各大洲魔法协会之上的，帕特农神庙却是做到了。

    在心夏看来，自己只要成为帕特农神庙神山上微不足道的一员，就已经是莫大的喜悦，至少最初她就是这样想的……

    可事情远不是自己想的发展，宛如小女生睡梦中荒唐的梦那般。

    “你在害怕吗？”一个清脆的声音缓缓的从窗外飘了进来。

    心夏微微抬起头，发现一道美丽得令人忘记呼吸的女子缓缓走来，脸上带着的那份自信与从容，是心夏需要漫长的时间才可能学会的……

    “你是……阿莎蕊雅？”心夏问道。

    阿莎蕊雅从来都是只闻其名，不见其人，在帕特农神庙里她是最无拘无束的，心夏这其实是第一次见……

    “嗯。不过，你还没回答我的问题，你在害怕是吗？”阿莎蕊雅走到了床边，身子轻轻的靠了过来，柔顺的头发丝垂曲在窗台上。

    “确实。”心夏点了点头。

    她真的有些害怕，这种突如其来的巨大荣耀是她一个小小的学员难以承受的，更可怕的是，她根本你不知道其中的原因！

    为什么自己会被选进去，明明只是殿母心血来潮的一次赏识，仅仅是让自己跟着学而已，可结果被选为了四圣女之一，也就是说她离最高神坛的神女之位也不过是一步之遥了！

    这太难以置信了，心夏从来都没有想过自己会被推到这个圣坛上，这种高度令她无所适从，令她难以安心！

    “你不愿意做这个帕特农神庙圣女吗，也对神女之位毫无兴趣？”阿莎蕊雅认真的问道。

    心夏摇了摇头，她想学最神妙的治愈之术没错，但对这种几乎接近神明的位置，除了恐惧之外，再没有别的了。

    “我……是被当做棋子了吗？”心夏抬起头来，低声呢喃着。

    阿莎蕊雅却是微微怔了一下，旋即才露出了一个笑容道：“你比我想象中的聪明啊。”

    “下棋的人是你吗？”心夏认真的质问了一句。

    “你可不是我的棋。我顺手查了一下你的资料，发现你在中国还有一位无血缘的哥哥，正好也是我最近想要揍的人。”阿莎蕊雅慢悠悠的说道。

    “他惹着你了吗？”心夏知道阿莎蕊雅说的是莫凡。

    “他轻薄了我。”阿莎蕊雅说道。

    心夏张了张小嘴，一时间不知道该怎么回答了，一方面是诧异圣女阿莎蕊雅的坦诚与直言不讳，另一方面是惊叹，自己的莫凡哥哥是色|胆包天到什么程度啊，阿莎蕊雅的便宜都敢占的吗！！

    和自己这个冒牌候选人不同，阿莎蕊雅那是货真价实的帕特农神庙圣女，拥护者足以踏平一个国家！(未完待续。)

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1109章 候选人之死

    南庭飞亭，一身薄丝柔软的睡袍贴在圣女安德的身上，这位最具号召力的候选人并没有非常惊世的容颜，但却拥有着无比傲人的身姿，山上清爽的夜风吹拂，使得柔软丝衣完全贴在她玉滑凹凸的身子上……

    她光着脚，目光俯瞰着整座灯火阑珊的雅典卫城。

    多少年她都是这样，她喜欢站在这个高度去欣赏城市最繁荣的夜景，更喜欢看到人们黑压压的脑袋，疯狂、虔诚、凑热闹也好，齐声呼唤自己的名字……

    然而今日，她没有那种高处如梦的心情！

    “这个结果，并非是我们预料之中。”大贤者梅若拉站在花圃雕石位置，神情带着阴沉。

    “这是比总统还要隆重的选举，怎么可能一帆风顺呢，四位圣女名单又怎么可能如期的全是我们的人呢？”安德平静的说道。

    “你好像根本不在意阿莎蕊雅跳出来搅局，也一点不在意那个叶心夏背后究竟是谁吗？”大贤者梅若拉说道。

    “我有种预感。”安德缓缓的从飞亭中走了下来，顺着那一阶阶鸽白色的石台走了下来，她没有接着刚才的话题说，却忽然道，“我本以为我们最大的敌人是潘妮贾……”

    “你是担心阿莎蕊雅？”梅若拉说道。

    安德摇了摇头，神情无比庄重的道：“可怕的地方就在于，我到现在还不知道他们是谁。”

    “或许是你多虑了吧，只要我们度过了最后的这段圣女之临的时间，就不会有这份焦虑了，当年我在辅佐伊之纱的时候，她也是如此惴惴不安，总是跟我说她哥哥的事情，可最后，仍旧是她，不是吗？”大贤者梅若拉说道。

    两人正说着话，老女侍古兰匆匆忙忙的跑了过来，她特意遣散掉了那些服侍在庭院的女佣们，神色慌张的走到梅若拉和安德的身边。

    “埃森德尔……被抓住了！”古兰用一种自己都不愿意去相信的口吻说道。

    “我说的预就是这个。”安德顺势吐出了这句。

    而一旁的梅若拉，整个人都呆住了，手中的至高贤女之杖都抓不稳，落倒下去，敲打在雕石上。

    “那我们……”

    “我们输了。”安德说道。

    “可这怎么可能，明明我们已经，已经要统治这里了！”大贤者梅若拉失魂落魄，整个人瞬间衰老了。

    “可笑的是，我仍不知道是谁……”安德自嘲，她最后看了一眼万家灯火的雅典卫城，却是解开了身上那薄薄的衣裳，一步一步的走向飞亭外。

    飞亭下便是神山悬崖，最底部便是万人梯。

    一旁的古兰刚想要询问，他们接下去该怎么办的时候，便看见安德还在往前走，月光印着她不挂|一丝的**，光洁如一尊乳白雕塑，艳魅四射！

    她已经到了最边缘，忽然她又踏出了一步，这身躯豁然坠下，一旁的古兰霎时尖叫了起来。

    没有任何魔法的保护，更未见到安德施展任何能力，她就那样下坠，越坠越快！！！

    ……

    窗外百米落台，心夏坐在那里，正与阿莎蕊雅说着一些琐碎事情时，她顿时愣住了，目光紧紧的盯着远处落崖……

    “好像有个人掉下来。”心夏不是很确定，指了指外面。

    “你是候选人，在你的居宅之上，又还能有谁呢？”阿莎蕊雅头都没有回，脸上还挂着那副温和的笑意。

    “真的是人吗！”心夏双手握紧了轮椅边，想要出去。

    神山很高，坠落需要很长时间，她这会过去的话还能够救下那人。

    “你不让她死于今晚，她会怨恨你一辈子的。”阿莎蕊雅说道。

    “那个人，是安德？”心夏目光复杂的说道。

    “是啊，这个自以为聪明的女人。不过，也罪有应得吧。”阿莎蕊雅说道。

    “我想离开这里。”心夏很肯定的说道。

    p>事实上在殿母将自己列为候选人的那一天，心夏就想要离开了，她是整个帕特农神庙的局外人，却一下子陷入到了这场神女纷争之中。

    “从你踏入帕特农神庙学院第一天，你就在遵照着一条通往神女殿的绿色通道前行，不是吗？”阿莎蕊雅说道。

    “我要离开这里。”

    “你这句话是出自真心的吗？”阿莎蕊雅笑了起来，不等心夏回答，她接着道，“我以为你很老，没有想到你如此年轻，今日相见，我希望我们可以井水不犯河水。”

    ……

    ……

    世界学府之争比赛间隙，又一****冲荡了整个世界，传递到威尼斯时，更是让这整座城池都沸腾了。

    莫凡从闭关修炼中苏醒过来，却感觉人们全部在关心一件事，那就是圣女安德发病身亡的消息。

    安德之名，莫凡其实也有耳闻，一方面是欧洲这边很信教，他们将帕特农神庙看做是最神圣的殿堂，将神女看做如教皇一般的神明代言者，所以最有望成为这种人的，莫凡多少是听过。

    另外，莫凡也听心夏提起过几次。

    这里的神女，那可不是纯粹依靠传教与信仰，神女是真正掌握着复活神术的人，莫凡依稀记得有两个人的死，都有人跟自己提及了帕特农神庙神女……

    许昭霆变成诅咒畜妖时，莫凡就问过唐月，能够将许昭霆恢复活人之躯的，就只有帕特农神庙的复活神术。

    杭州瘟疫的英雄王小筠，魂魄被夺，躯壳陈列在杭州，唯一能够让他苏醒过来的，也只有这复活神术。

    生命逝去便是逝去，那是人唯一无法再来一次的东西，那份完完全全失去的绝望与痛苦，可以抹掉一切所谓的人生意义。

    因此，复活神术的意义，便更超出了一切。

    “殿主肯帝宣称安德一直有遗传病，她本想要将自己有限的生命奉献给世人，为世人做更多的事，可神明怜悯她，不愿意她再操劳，让她到天堂……她没有离开我们，她只是到了离神最近的地方，不用再传达旨意，不用再祈祷聆听，她就在神的身边为我们祈福……”

    “圣女安德离开，举世默哀。只是圣裁院有人提出质疑，觉得圣女安德是畏罪自杀，埃森德尔的罪账冗长，他之前便与圣女安德关系密切。”

    “安德遗体并不给人们探视，殿主肯帝为父心情想来也是能够理解的。她是一位好候选人，为希腊，为欧洲，为每一个大洲都做了很多事……”

    消息铺天盖地，莫凡打开手机是关于安德的事情，跟别人交谈，人们也在说这件事，莫凡是一个一点都不关心政局、神庙大事件的人，安德挂了就挂了，他一点都没觉得有什么好这样轰动的……

    反倒是，那个曾经和庞莱秘密交谈的黑暗之尊埃森德尔被捕，被毙的事情，让莫凡百思不得其解。

    以埃森德尔的实力，能打赢他的都屈指可数，何况埃森德尔还是黑暗系，一个不想死的黑暗系之尊，没有理由会被逮住的！

    “你怎么一点都不关心安德，我跟你说，我有内线，安德是自杀的，她一件衣服都没穿，自己从帕特农神山最高的地方跳了下去，没做任何的保护，摔在万人梯上，那个血肉模糊啊，啧啧啧，身材那么好的一个神女候选人，就这样摔肉泥，估计冰清玉洁的她都还没有品尝过男人的滋味……”赵满延在那里无限叹息着。

    赵满延也算是上层人物了，一些消息知道的远比民众要多。

    “她的死，都把埃森德尔的事情给盖过去了。唉，管她是真病死，还是自杀，我他妈就是想不明白一个黑暗系的老祖宗级人物是得蠢到什么程度才会被捕！”莫凡说道。

    “你真想知道？？”赵满延神神秘秘的道。

    “这不废话吗，我崇尚的是魔法，是力量，可不是权势之争！”莫凡说道。

    安德的事情，用屁股想都知道她是权势纷争的失败者，在如日中天的时候被拉下神坛，其中的复杂关系，莫凡不知道，更没有那个兴趣！

    “我跟你说，我还真有好东西给你看，一段捕杀埃森德尔的残缺视频，你要不要看。这东西是禁品，圣裁院宣布过，看者一样是犯罪，你确定你要看吗？”赵满延说道。

    “你这东西来源干净吗？”莫凡挑着眉毛。

    “干净。”

    “那播啊。”

    ……

    赵满延也不知道哪里弄来的大禁视频，由于任何系的魔法都带着星辰光晕，绝大多数手机、摄像软件在魔法涌动的区域是无法使用的，包括世界学府之争大赛的魔法战斗画面，那也都需要通过瞳鹰，再经过一些魔法处理才可以呈现，用手机拍，绝对是白频。

    所以，赵满延得到的这视频画面，百分之一万是某些有心人用特殊的军用仪器录下来的，一旦被发现，圣裁院会毫不留情的处置！

    “好像是某个圣裁人员自己偷偷录的，这个角度看不到埃森德尔啊。”莫凡盯着那不断有干扰的画面，自言自语道。

    莫凡对埃森德尔那个级别的法师所施展的力量相当好奇，要知道庞莱已经是中国极强的法师了，庞莱都不是埃森德尔的对手，可见圣裁院抓捕埃森德尔那是一场惊世之战！()


------------

第1110章 冥神兽骸旯

    “我靠，那是什么，黑色的，从天上一直打到地面上……卧槽，那他妈是禁咒吗！！”忽然，莫凡看着视频里模糊的画面怪叫了起来。

    视频确实很模糊，还存在着很多魔法波动的干扰，可模糊中依旧能够见到一个擎天轮廓，黑色的转轮彻天动地，即便只看到那么冰山一角，都撼动人心，感觉那巨大的能量要随时从这屏幕内翻滚出来。

    “你看里面，里面那个东西，我去，你看见了没有，那东西一巴掌把埃森德尔给打飞出去几公里！”赵满延连续按着暂停键。

    画面真的很混乱，莫凡也不确定那个人是不是埃森德尔，但赵满延说得那怪物，真的相当骇然！！

    圣裁院的人并没有亲自动手，他们只是将那片地带给围了起来。

    那顶天立地的黑色转轮看上去有一点像黑暗契约，可要比当初莫凡与黑暗剑主战斗的黑暗契约决斗场巨大可怕的多，埃森德尔貌似就是被困在了里面。

    整个禁令视频没有持续多久，莫凡和赵满延也根本没有看清那黑暗契约转轮中的东西究竟是什么，只知道是强大的黑暗之尊埃森德尔是被它给生撕了！！

    “难道那就是传说中的骸旯？？？”赵满延倒吸了一口气，脑子里回想起了某个人告诉自己，只要见到骸旯真面目的人之后都被拖到死亡国度的传说，浑身鸡皮疙瘩都冒了起来。

    “骸旯，就是那撕了埃森德尔的家伙？？”莫凡问道。

    “欧洲死神，翻译过来就是冥狱阎王的意思，以前有听我们赵氏的一些老人家神神秘秘的提到过，这是一个比斯芬克斯一个级别的大妖巨头。”赵满延说道。

    “斯芬克斯，是那个金字塔的狮身人面像吗？”莫凡倒是记得这个名字。

    “是啊，斯芬克斯守护在胡夫金字塔前，是埃及国兽，最最具代表的死亡之妖。四大古魔法文古过，古埃及的斯芬克斯也是当初诞生的古老冥界神兽而骸旯，则是古希腊里代表着死界的神兽，大致地位相当于我们自己中国阎罗王这样级别的东西……只是，和我们杜撰的阴间冥王不大相同，他们的死界神兽是真的存在的。”赵满延说道。

    莫凡听了赵满延都说到古国文明这个层面上来，心中也有些稍稍释然：“埃森德尔原来是死在冥兽骸旯的爪下，估计他也瞑目了。”

    赵满延点了点头道：“是啊，被世界最强梯次级的生物杀死，不辱他黑暗之尊的名头。”

    “这几个古国都有神兽，我们中国不是也是古国吗，就没有跟他们一个级数的神兽吗？”莫凡下意识的问了一句。

    “有啊，图腾不就是我们的古老神兽，可流传至今，图腾不都灭绝了……哦，杭州那头大蛇，应该算是我们至今保留的唯一古老神兽了吧！我以前听我爷爷说故事，倒听他说我们中国有四大图腾，就是最广为流传的青龙、朱雀、白虎、玄武的那个传说。也不知道是我爷爷故意在那里吹嘘还是什么，他说如果四大图腾还存在，最末的玄武都可以和斯芬克斯、骸旯这种东西打个平手。”赵满延说道。

    “绝灭都绝灭了，说这种话有什么用，指不定就是被我们自己国家的人给杀了，觉得这种东西放在国家里不安全。”莫凡说道。

    “我觉得是真的，杭州那条大蛇有多强，你比我清楚得多吧？”赵满延说道。

    “我知道啊。”莫凡点了点头。

    玄蛇正是货真价实的图腾兽。

    “玄武有两个后代，一个是玄蛇，一个是霸下。玄蛇，指得就是图腾玄蛇咯。玄蛇就已经强成那样了，所以我觉得有可信度的。”赵满延说道。

    莫凡看着赵满延，不禁问道：“你什么时候连这种事情都知道了？？”

    “这个……这个，我就是随便查查的，嘿嘿。”赵满延干干的道，看上去在掩饰着什么，转开了话题道，“话说回来，你家心夏都成圣女了，?怎么一点反应都没有？？”

    “什么圣女，她一直都是我心中的圣女啊。”莫凡说道。

    “大哥，你不看新闻的吗，四位最终候选人已经公布了，她们被称之为四位圣女，而之后的神女也将从四位圣女中选举出来，如今安德已经死了，候选人就变成了三位，你家心夏有三分之一的概率要当上神女啦！！”赵满延大声道。

    莫凡一听顿时傻眼了。

    他才从闭关中出来，都没有来得及联系心夏，还不知道有这样的大事情发生。

    “干什么，一副愁眉苦脸的样子。”赵满延道。

    “我可不觉得这是什么好事，她什么情况我最清楚，能够进入神女殿倒是意料之中，可若要爬到这个位置，绝对没可能！”莫凡很严肃的说道。

    “帕特农神庙的选举也不全是看权势的，没住确实是因为她的气质与心境很符合神女的要求，亦或者神女之魂选中了她，一切都说不准的，我倒觉得心夏挺好的，至少她的心性是我见过最纯净的。”赵满延说道。

    “帕特农到底在搞个什么东西。”莫凡是越发看不懂帕特农神庙了。

    “算了，不说这些事，明天就是大决战了，你做好准备了吗？”赵满延询问道。

    赵满延的意思自然是莫凡是否已经把从夺宝赛中抢来的好东西给全部消化了。

    整个中国队伍，就属莫凡这边是大丰收，本身莫凡实力就强了，再获得一大笔资源，想必战斗力又到达了一个更高的层次。

    “你知道精神之境吗？”莫凡说道。

    “知道啊。”

    “我现在是第四境。”莫凡说道。

    “卧槽，那你真要无敌了！”

    “嘿嘿！”

    ……

    大决战的模式跟之前的淘汰之赛不太相同，尽管仍旧是团体之战，但对抗的过程中，各国选手是可以更换队员的。

    赛场上的总人数仍旧十个，但一旦有学员被淘汰击败，各国学府可以立刻派遣一位学员进场，保持五人团队人数不变。

    替换有次数，每个国家只允许替换三次，也就是说大决战中双方一共上场的人数会达到8位，这相当考验一个国家学员的整体实力了，毕竟对于一个拥有十名学府成员的队伍来说，8位会上场就等于基本上都会上了。

    这是最能够考验各国实力的战斗方法，同时又会变幻出许多不用的组合、搭配，考验各国对不同系魔法的运用与配合。

    ……

    随着世界学府之争大赛的最后大决战开幕，安德的事情也渐渐的被人们放在了脑后，整个威尼斯的小酒馆都挂起了各国学府成员的画像，罗列出学员们的实力排行来。

    这实力排行自然是通过之前淘汰赛与夺宝赛的表现来衡量的，很不出意外的是，莫凡被这些好事之人给排在了第五。

    对于这个排行，莫凡就送那个傻逼一句，你他妈瞎了狗眼还是怎么的，自己夺宝赛里一个人打六个竟然只排在第五！

    这莫凡不能忍，在他看来同龄人之中已经不可能还有人可以和自己抗衡了，真要说能够打得过自己的，那也得是开弓的穆宁雪才是啊。

    这个排行，莫凡相当不爽，等见到了在自己排行之上的那四个，莫凡一定亲手把他们给打得跪地求饶！！

    “第一名的是英国队的队长-哲罗，绿色头发，碧绿眼睛的……迄今为止还没有人知道他主修是什么系，从淘汰赛到夺宝赛，他都只是用一个召唤系，他的召唤兽和契约兽都是碾压对手的，传言他是一个雷系主修法师，天生天赋也相当强。”江昱搞来了资料，神神秘秘的对大家说道。

    “雷系的，我最感兴趣了！”莫凡冷哼了一声。

    “第二名是美国的，跟自由神殿有密切关系，名字叫杰西，在校期间就已经是神殿法师，在美洲缉拿过许多凶级罪徒，有外号叫冷面判官。主修植物系，次修诅咒系，辅修光系，是一名控制型法师。据说她在夺宝赛的时候，全程单独行动，斩获了十三亿价值的资源。”江昱说道。

    江昱特意把杰西的照片给调了出来，放在大家的面前。

    赵满延和莫凡立刻吹起口哨，高呼道：“至少是e杯！我滴乖乖，你看这张照片，这踏马****……动漫级身材啊！”

    “这女人，我信她有料！”

    一旁的蒋少絮毫不客气的用食指敲打这几个流氓的脑壳，特意提了提胸，开口道：“都要下垂了，论胸型和我没得比好吗！”

    “可人家有e。”

    “去死！”

    “你们正经点，第三名是德国的瑞迪，毁灭法师，跟莫凡系种很相似，主修火系，次修雷系，辅修空间系。”

    “第四名是一个铁桶法师，美国的毕尔顿，人高马大，主修岩系、辅修光系、次修召唤系。防御型法师，在淘汰赛上，这家伙被瑞典的五个人围攻，打了半天都不见他的防御破碎，是毁灭法师的大克星！”江昱说道

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1111章 多进一个名次！

    ……

    江昱的)些头头是道的分析，莫凡后来也没有怎么听了，反正对几个实力超群的家伙稍微记一下便是。

    大决战到来，莫凡真可谓浑身都充满了自信，如今就只有暗影系的威力会稍微弱上一些些了，不过本身暗影系就属于辅助战斗之用的，五级的遁影外加暗爵斗篷，让莫凡的移动能力和闪避能力在国府学员里面也绝对是出类拔萃，若是再有机会让司夜统治控制，穿插在毁灭魔法之中的暗影系将非常可怕，层出不穷又防不慎防！

    唯一可惜的一点就是，召唤系的高阶魔法莫凡还没有掌握，莫凡可没有忘记江昱当初兽潮唤出的夸张景象，多了这个技能，莫凡觉得自己能打十个了！

    ……

    清早，威尼斯就奏起了古老雄浑的钟声，唤醒着这地中海之上城市人们的清梦。

    钟声过后，是一支支意大利文艺风情的奏乐，清远悠扬，听着这些乐章会感觉空气都变得格外清新。

    到了整点，大决战开幕正式揭开，八支战地夺宝赛中表现杰出的国家排成排，站在一个无比空旷壮观的威尼斯大斗场的中央，八种色彩，八个种族，被全场数以万计的人给包围着，簇拥着，欢呼着。

    八支队伍，一共一百人上下，虽然被淘汰的国府队伍之中一样有实力相当出色的学员，但淘汰了就是淘汰了，在将来的名望和社会影响力上无论如何都没法和现在场上的这一百人相比的。

    实力这东西，不同情况，不同环境，不同对手，很多时候往往相差无几，在这种情况下机遇与荣耀往往会将同级的对手给彻底甩远。

    开幕式这天，一共会有四场比赛，基本上是这一天八个国家全部都会展示出来，然后会根据胜负关系来进行明天的比赛，同样是四场。

    没有淘汰这一说，但是会随着胜负关系最终决出真正的冠军国家！

    “我们一共有五场比赛的机会，按概率来说，我们会撞见赛场上大部分国家，其中没有争议的四大强国是我们必须全力以赴的，我们若是能够在四大强国之中保持胜负持平的战绩，便有希望冲击前三名。大决战的后五名是没有任何奖励的，虽然不想给你们心里增加负担，但有些事你们最好还是清楚……”导师封离语气从未有过的严肃沉重的对大家说道。

    “清楚什么？”莫凡问了起来。

    大家都知道莫凡是一个文盲，所以莫凡问出这种问题来连祖吉明、穆婷颖、官鱼等人都懒得去嘲笑了。

    身处名流世家，他们知道的东西比别人多的多。这世界学府之争既然是全球唯一公开的大型魔法决斗，自然关系到一些难以均分，却又不得不分配的稀有资源。

    妖魔横行，人类蜗于城，资源极其有限，某些稀有的却很重要的资源，强国不可能以霸权主义收为囊中，他们需要一个合适的理由，看上去公平、公正、文明的方式……

    这个方式便是以高校学员的实力来说话，这边是世界学府之争的最初由来！

    排名很重要，影响到能否得到稀有资源，影响到国际资源的分配，哪怕是多获得了一座a级的魔石矿脉，魔法能源就可以让国家多建造一座城市、大要塞，多得到一片觉醒石山，每年的开采的量便可以让这个国家出几万名法师，无论这些法师最终修炼到哪个层次，都是让这个国家的实力得到大幅度增强。

    这种分蛋糕的举措，国际是不会公开的，更不会向世人揭露，但却是如今这个社会最可行的分配标准。

    听过一番解释之后，莫凡恍然大悟的点着头道：“难怪国家这么器重我们，那么肯给资源，原来是我们拿小头，国家根据我们的排行拿大头！话说起来，我表现这么出色，也让我们没有任何风险的进入到了最后大决战，国家就没有一点奖励给我吗，万一哪天什么小日本塞两个超级绝色美女叫我去他们那里办卡，英国送我一个百亿庄园里面全是不穿内内的女仆，叫我效忠他们大不列颠帝?，再或者……”

    莫凡在说这种话的时候，大家都是当不认识他的。估计也就只有莫凡这种草根出身，又没有怎么花费国家粮的法师能够在这种场合下如此浪荡不羁。

    反正他背后又没有氏族，也没哪个协会，更没谁的老脸，他爱这么丢人，都是他自己的事。其他人就不同了，循规蹈矩，一言一行都会被后头的人盯着，面对领导、老师、赛方人员不够尊重和礼貌都关系到世家的教养问题……

    “看得出来你是爱美人不爱财的，好啊，你喜欢怎么样的美女，喜欢哪个世家的姑娘，我给你牵线搭桥便是了，在中国，我的面子很多人还是给的，至少别人不满意你不至于把你扫地出门。”一个中年男子的声音传了过来，优柔中带着几分稳重。

    “大议长！”

    “大议长！”

    封离、松鹤看到说话的人走来，纷纷恭敬的上前，导师那副严肃的架子更是荡然无存。

    “哇靠，大领导啊……”赵满延惊出一声。这番表情他自然是暗暗中的，见大议长邵郑走来，赵满延立刻挺胸抬头，做出一副全国首富家子弟该有的气度！

    其他人都纷纷做出谦逊姿态，包括从来没甩过几个前来视察领导的艾江图都收敛了那份军人的傲气，向邵郑行了一个军礼。

    邵郑以军礼回应，如此看来这位大议长是军方出身，只是莫凡在观察这位国家**oss的时候，却感觉他跟菜市场的家庭主男没多大的区别，说白了就是比自己老爹莫家兴那种人穿着更得体一些，气质更庄重一些，其他就没了！

    如果是议长身份，其魔法道行基本上是中国最顶级的，偏偏莫凡感觉不到他身上半点魔法气息。

    传说中的高人往往就是这样的吗，看上去与平常人无异？？这货究竟是怎么把一身强大的魔法给掩盖得如此彻底的？？

    “莫凡，在大议长面前就别乱说话，为国家效力，是最高的荣耀，哪怕什么都没有，你也是中国学员！”导师封离严肃的呵斥教训道，说完这番话，封离更是用心灵之音传话到莫凡耳朵里，“你要是敢跑别国当汉奸，我打断你狗腿！”

    “我就随口那么一说，那么当真做什么，拼死拼活的给国家争光，我不求回报，但有回报当然最好！牵线搭桥就算了，泡妞这事儿，我自己能行。我猜我们国家没结婚的法师里面，也没哪几个我打不过的了。”莫凡笑了起来。

    “莫凡，你谦虚点会死吗？”封离气的胡须都要飘起来了。

    “哈哈，你说得倒是实话，我年轻的时候也是把跟我抢夫人的竞争者挨个给揍了一顿，本来我夫人比较喜欢长得帅的类型，后来她发现我揍人时专注的样子也很帅，我们就在一起了。”邵郑大笑了起来。

    “议长……这么说不合适吧！”一旁的老议员秘书长咳了一声。

    “我来呢，也就是口头的鼓励鼓励你们，实质性的奖励倒没有。”邵郑很直接的说道。

    “大议长，您口头鼓励就是最大的奖励了。”祖吉明抓住时机说道。

    “那就好。除了鼓励，有些话我也还是要说一说，无论你们代表着那一方，都希望你们明白，我们国家地势复杂，妖魔之多、邪祟之强位列世界前五，我们以排行不到前二十的匮乏资源抵挡得得是全球前五数量和实力的妖魔，这并非是我们的法师有多强，而是我们人口多，付出得是更多的生命代价，我很抱歉让中国成为了法师伤亡率最高的国家……”

    “你们能够走到这一步，已经相当出色了，可我还是对你们有更多的期望。我希望你们拿到更高的排名，为我们获得更多的资源。希望在你们想要放弃的时候请为那些在妖魔之界边缘挣扎的人们考虑考虑，扪心自问一番，是否真的到达自己的极限，是不是还可以更进一步……多一个名次，多那份资源，我们可以少牺牲几万名战士，拜托了！”邵郑语气从平静到庄重，从庄重到诚恳，从诚恳再到抛下身份的一声恳求。

    邵郑这番话说出口，已然表明了他对这次世界学府之争的期望。

    一个国家领袖，所看到的是整个国家，而谈到国家便终究无法离开肆意在大江南北的妖魔，巢穴、部落、帝国，广袤的平地，连绵的山脉，无垠的海洋，复杂的湖泊，干枯的沙漠，冰冷的北原……有太多的妖魔在对城市虎视眈眈，居住在都市里的人可以不需要懂得这份危急存亡，作为法师，却必须明白，并牢记在心！

    邵郑这番话，倒是让莫凡想起了魔法高中开学典礼时朱校长为学员们觉醒前都会说的那句话……

    最弱的实习级初阶法师学员，再到如今世界高校最顶级的崇高高阶法师，都正视的是那些从未打消过入侵念头的妖魔！

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1112章 心术不正

    “还是大议长深明大义，莫凡你听听，你难道不为你刚才说得那些话羞愧吗，竟然还说受其他国家邀请……”祖吉明倒是很会抓住时机，对莫凡进行了一次狠狠的敲打。

    有些话，平日里说出来无伤大雅。

    可有些场合，当着一些重要人物说出来，那就是有心落井下石了！

    “我真的发现我脾气和以前比起来真是越来越温和了，竟然容忍了像你这种傻x在我面前晃荡了一年。”莫凡也是一点都不客气，该怎么骂祖吉明还是怎么骂。

    “你骂谁傻叉！”祖吉明顿时火大的道，“别以为你运气好实力比我们强一点，就可以这样肆无忌惮。我是弱一点，可好歹不会做一些卖国的事情，更不会舔着脸跟上头要东西。”

    “废物总得有点自知之明。”莫凡毫不客气的说道。

    祖吉明又一次听到被骂废物，整张脸都铁青了，这好歹是当着大议长的面啊，他要是怂了莫凡这个乡野疯狗，哪还有什么颜面去面对自己族人！

    当然，祖吉明是有一点头脑的，他不会就此和莫凡撕起来，就算撕也要表现得自己跟邵郑一样深明大义：“你厉害，你带队伍杀到前三去啊，别说前三了，你要能够干掉四大强国，我就心服口服。”

    “不用你心服口服，你承认自己是一个废物，然后别在我耳边跟一头母肥猪一样嘶叫个不停就行。说真的，我很给国家面子了，很听组织安排了，不然早把你打瘫痪进医院躺着。到底是哪个氏族培养出你这种脑残智障，还塞到国府队伍里来妨碍别人，挑拨离间。”莫凡真是骂如枪炮。

    “这位同学，你是对我的推荐有什么异议吗？”就在这时，邵郑身后的一名女妇开口说道。从她的语气听来，是带着几分严肃与冷意的。

    祖吉明听见自己的姑母终于开口了，心中暗暗窃喜。

    他就知道莫凡是个炸药，一点就炸，邵郑身后的那妇人虽然只是议长秘书，可位也和一名正统议员相当了，推举祖吉明进国府的可就是她。

    议长秘书祖慧殷听莫凡那一口一个骂，脸色那个叫难看，最后还是忍无可忍了！

    “原来这猪是你的人，你应该管教好他，别让他做害群之马。大议长也说了，一个排名关系到了几万战士的生命，说真的，只要他不再队伍里挑拨是非，前三名半点问题都没有。”莫凡也没给那个议长秘书什么好语气，直截了当的说道。

    议长秘书祖慧殷听了这番话，脸当场就有些发绿了。

    这到底是哪冒出来的无法无天的学员，当着自己一个议长秘书的面居然说出这种话来，他把自己当天皇老子了吗！！

    “大议长，我真搞不明白，实力固然重要，可心性才是最大的关键吧，这样一个放肆目中无人的学员，真保不齐国府大赛之后，便接受了其他国家的邀请，那么我们那么大费周章的培养又有何意义，还不如让他交出夺宝赛的资源，平均分配给其他学员！”议长秘书祖慧殷也是忍无可忍了，言辞犀利，更有直接剥夺莫凡从夺宝赛中获得的全部所得的意思！

    邵郑从一开始就没有阻止莫凡和祖吉明的争吵，甚至封离之前要呵斥他们的时候，邵郑就特意用眼神阻止了他。

    他放任这种争吵，那是因为他觉得一个队伍之间存在矛盾，虚伪隐藏远比直接暴露还更可怕。

    大决战是团体赛，并且一场之中一共会上场八名学员，学员与学员之间的配合与默契相当重要，没有足够的信赖，更很快就会被敌人给瓦解。

    邵郑不希望看到这些人明里和睦相处，团结一致，真正比赛时却勾心斗角，毁了大事！

    很显然，这个队伍是不和睦的，邵郑在夺宝赛的时候就察觉到了，祖吉明、穆婷颖、南荣倪、黎凯风这四个人是形成自己的小团体，莫凡、穆宁雪受困之时他们就没有半点出手相救的意思！

    这绝不是邵郑想看到?，而调和矛盾更不可能，学员之间的矛盾可不是小打小闹，也不是争风吃醋，毕竟在对抗其他国家之前，大家都是竞争关系，怨念堆积一年之久。

    邵郑要把这种矛盾变成一种动力，一种相互监督，要让他们暴露出来，要让他们因为这种矛盾，更不遗余力的去获得更高的名次！

    “莫凡是有些口无遮拦，不过祖慧殷，你的提议也有些过重了一些。”邵郑自然不可能去惩罚莫凡。

    “我只是觉得这名学员一开始心智不坚，到后来做出卖国之事也不是没可能的。”祖慧殷此时真的很愤怒。

    莫凡左一口脑残，右一个废物，在祖慧殷看来就跟骂她本人没有什么分别了，祖吉明好歹是她亲自举荐的，当着大议长面这样说，这小子就是有心找死！！

    既然他找死，就让他被踩得翻不了身。

    从没有人胆敢跟自己这样作对，以她的身份，还不玩死这小子？？

    “祖慧殷，你这句话我就不爱听了。别的学员心性如何我不知道，但莫凡绝对没有任何问题，你的怀疑与质疑，我很不满，希望你向莫凡道歉。”韩寂站在一旁，终于也是忍不住开口了。

    “韩寂，是我听错了吗？”祖慧殷听得人都愣住了。

    开的什么玩笑，叫自己一个议长秘书向一名学员道歉，这个韩寂是他妈疯了吗！！

    “你没听错，我希望你向莫凡道歉。”韩寂向前了一步，表明他没有开玩笑，更表明他的气势。

    “韩寂，祖慧殷也不过是训一下年轻一辈，你也不用那么认真的。”穆氏的老族长穆汞开口道。

    “我说这小子为何这般猖狂，连我陆家继承者都敢说杀就杀，原来是有你这个韩寂老头在撑腰。韩寂，你是把你这徒弟宠上天了吗，竟然要议长秘书向学员道歉？”这个时候，一直寡言的陆辛议员说话了。

    陆辛从走过来那一刻，那双眼睛就带着几分冷意，紧紧盯着莫凡，像是要将莫凡化成灰。

    “陆一林的死已经举证过了，是陆一林有心杀害队友在先……”松鹤开口道。

    “即便如此，那人也应该交到审判会去处置，他有什么资格，何况人都死了，活着的人想怎么说就怎么说，我怎么能肯定不是某些人联合起来排挤我的侄子？”陆辛议员可谓是终于爆发了，这件事他是无论如何都不会放过莫凡的！

    “这件事我已经说过了，等世界学府之争后再做定夺，陆辛，你就不要再提了！”封离不客气的说道。

    “好，我就等着，希望审判会能够给我一个公正的审判，否则就别怪我自行处理了！”陆辛倒是有几分忍耐，更是扔下一句重话来。

    韩寂没有在那件事上做任何的争论，但他更没有就此放过故意仗着身份强行歪曲莫凡品性的祖慧殷和祖吉明。

    “老韩啊，这事让祖吉明给莫凡道个歉就好了，祖慧殷只是一种告诫，并没有真的说莫凡会出卖国家，何况也是莫凡自己一开始口无遮拦，油嘴滑舌。”庞莱开口说道。

    让一个议长秘书给学员道歉，成何体统，韩寂的要求太过分了，纵然袒护，也该袒护有个度吧！

    祖吉明人都傻了，凭啥自己给莫凡道歉，这庞莱是有病吧，能分清是非吗！！

    “不行！谁说的，谁就要负责。莫凡无非是说笑，某些人却故意在大议长面前曲解其意，说他人品有问题，说他可能卖国，祖吉明这种年轻气盛、实力平平、心生嫉妒的学员会说那种话，我也不在意了，你堂堂一个议长秘书，公众场合做这番言论，又是什么居心，知道这会对一个学员造成多大的影响吗？”韩寂非常的固执，语气更是严厉至极！

    “我能有什么居心，无非是训斥一番，一个人的心性本就从平时的行为举止中表现出来，至少他表现出来的就很有问题，何况就拿陆一林之死这件事来说，我也可以判定他是一个心术不正之人，不可重用！”议长秘书祖慧殷说道。

    “心术不正，很好，很好，你可记住自己说的这句话！”韩寂反而冷笑了起来。

    “我有说错吗？”祖慧殷说道。

    “大决战我们今日是最后一场，我本就打算在这次莫凡凭着自己的实力出现在公众视野之下宣布一件事。祖慧殷，你还有三场比赛的时间来思考自己是否要向他道歉，一旦了我们国府选手出赛时间一到，你可别说出要收回的话来，到那时你要做的就不是一个道歉那么简单了！！”

    “后悔？我祖慧殷说出的话就没有收回的说法，很多人都会犯错，都会有不恰当的言论，但我不会，否则我如何做议长秘书这个位置！心术不正就是心术不正！”祖慧殷更带着自己的傲气，没有半步退让的意思。

    祖慧殷正愁怎么拉拢陆家，今天刚好给了自己这么一个机会，陆家对莫凡是怨恨已久了，这次自己正面讨伐，想来陆家也会领自己这个情的。

    当然，最重要原因是这个小子真的相当找死！！

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1113章 对战强国！

    readx();    ……

    “话说起来，穆宁雪的伤势还没有康复吗？”封离开口询问松鹤道。

    松鹤摇了摇头道：“她看样子还是比较虚弱，这场比赛估计是无法上场了。”

    “唉，如果她不在的话，我们队伍整体实力又会有一些削弱了。”封离说道。

    “那又有何关系，穆婷颖的冰系魔法并不会逊色于她，何况她也是魂级之冰。”穆汞说道。

    对于穆汞这番话，封离也只能表示呵呵了。

    猪都看得出来，穆婷颖和穆宁雪的实力差距甚大，真没有必要这样强行给自己的举荐人贴金。

    ……

    比赛已经开始，第一场、第二场、第三场比赛都相当之精彩，到了大决战环节，已经不会有太多队伍再进行过多的隐藏和保留了，毕竟他们所面对的也都是强国，和之前的淘汰赛、夺宝赛相比，大决战中的学员实力明显强了很多，这其中夺宝赛的资源吸收也占了很重要的比例，在夺宝赛中收获丰厚的学员，往往可以将原本实力相当的学员甩开一大截！

    美国对战希腊，希腊可谓是魔法古国，更有帕特农神庙这样这样一个神圣崇高的组织存在，希腊的实力也一直高居不下，是少数在学员实力上可以美国抗衡的。

    双方学员激战很长时间，哪怕是替换上去的三名选手，依旧表现出众，让全球观众们叹为观止，更让那些同样在二十来岁，却还徘徊在初阶与中阶的绝大多数学员们无地自容！

    最终，希腊队伍险胜了美国，进入到了胜者梯队。

    随后是英国与法国之间的战斗，两大欧洲强国实力悬殊还是有的，英国那边有着绝对的优势，其中英国的队长，实力排行第一的哲罗，竟然从始至终只使用了一个召唤系，便给予了法国巨大的压力！

    这次赛事之后，哲罗令更多的人信服了，要知道不少英国人都表明，哲罗最强的绝对不是召唤系，他的另外两系即便到?大决战的赛场上都没有施展，可见此人深不可测！

    英国进入胜者梯队，法国沦落到败者梯队。

    第三场是加拿大与埃及之间的大决战，这两个国家的实力都不算是特别强的，埃及那边拥有他们尸海战术，不断的消耗，经历了最长的时间，最终大跌人们眼镜的是竟然把加拿大给干掉了。

    一直以来很多人都觉得埃及进入夺宝赛都是运气不错，没有淘汰赛中遇到强国，甚至夺宝赛里他们都取得了不错的成绩。

    本以为他们一进入到大决战就会被其他强国给蹂躏，却不料打败了他们的对手，进入到了胜者梯队，这让埃及人民感动得都要哭了！

    不过，加拿大确实有些轻敌了，埃及的亡灵系是绝对不容小觑的，没有速战速决，便使得埃及队伍里所呼唤出的强大亡灵越来越多，到了最后一发不可收拾！

    像这种团体赛事，考验的不单单是实力的碰撞，还非常考验智商与队伍之间的默契，埃及队伍能够击败整体实力比自己强的加拿大，就很充分的说明默契与智商的重要性！！

    ……

    “说实话，打德国我们不是很有信心啊，宁愿打加拿大或者希腊，我们对德国好像一无所知。德国这些人也真是够严谨的，威尼斯之战都进行了这么多天，竟然没见他们暴露出多少东西。”江昱开口说道。

    对付一个未知的强敌，是最容易出事的，中国这边实力比较强的学员基本上都在之前的比赛里体现得差不多了，信息被收集得相当齐全和贴切。

    而德国那边，他们无论是在淘汰赛还是夺宝赛，都没有几个特别出众的学员，但这才是最可怕的地方，他们不需要展示多少，便能够进入到大决战里！

    “莫凡，你先在场下看着，多多观察战局。”封离对莫凡说道。

    “恩，我压轴。”莫凡对这个安排并没有什么不满，最后出场才表明了自己是一张队伍王牌。

    当然，莫凡自己也清楚，在夺宝赛上自己已经暴露了太多能力，再加上自己怎么都算是排名第五的学员，信息被对手搜刮烂了，自己要是首发出场，一万个要被对方联起手来针对，那种滋味可不好受！

    “艾江图，你控制好局面！”封离交代道。

    艾江图点了点头。

    艾江图是不能藏着的，没有他在战场上，估计中国五人队顷刻间摧枯拉朽，等后面再换人上去基本上无力回天。

    “穆婷颖，你控场。”封离说道。

    穆婷颖眼睛一亮，总算有机会表现了，她的荆棘冰正好最近附加了一些能力，一定可以抢夺到更多的眼球。

    “赵满延，你也首发。”封离犹豫了许久，觉得必须要让赵满延出场。

    赵满延有些受宠若惊，毕竟很多人依旧认为他的实力在队伍里属于最末的。

    “是，导师！”赵满延踌躅满志的回应道。

    “对方有一名极强的毁灭法师，你可一定要做好心理准备。”封离说道。

    德国唯一有暴露出比较碾压实力的人就是那位上榜的毁灭法师瑞迪，主修雷，次修火，辅修空间，此人三系都偏向于毁灭，一出手就是地动山摇，之所以会排在莫凡的前面，更在于此人强大无比的天生天赋，让他的毁灭之力如虎添翼。

    “蒋少絮，负责心灵守备，迷惑对手。”

    “南珏，负责干扰与防守，纵观全局。”

    ……

    阵容选择完毕，很快就有人提出了一些质疑。

    很明显，这五个人组合在一起，进攻能力不是很强，赵满延、蒋少絮这两人是典型的辅助型和防守型法师，赵满延专注于元素类防守，蒋少絮为心灵防守，两人其他系魔法也都没有非常出色的进攻能力。

    南珏的音系魔法倒是可以扮演毁灭法师的角色，但她次修的水系和辅修的植物系，都不能很好的肩负起毁灭效果。

    真正有进攻能力的，就只剩下艾江图、穆婷颖两个人了，两人的毁灭之中，最具代表的雷系与火系都不算出彩。

    “我们对德国知道的很少，与其被他们算计，倒不如一开始的阵容就以防守为主。我们的防守能力很强，他们越是想要突破，就越会暴露，等那时我们再做调整，会从容许多。”封离发表了自己的看法。

    大家觉得导师说得也有道理，埃及能够打赢加拿大，就是不断的防守，不断的拖延，他们这个组合防御极强，即便对方实力排行第三的毁灭法师，也很难撬开这一扇扇防御之门！

    ……

    “韩寂，你不是说有件事要向全国公布的吗？”庞莱倒是想起了什么，开口询问道。

    “不急，等莫凡上场再说。”韩寂回答道。

    “转播组那边，要你过去做嘉宾，给大家讲解比赛，你是打算那个时候说吗？”庞莱问道。

    “是啊，有些事本就是要说的，却一直拖到现在。”

    “我还是不明白你为什么要他议长秘术祖慧殷向莫凡道歉。”庞莱说道。

    韩寂当时只与大议长邵郑说过莫凡的事情，邵郑也同意公布此事，庞莱和其他坐在那里的人可并没有听见……

    “到时候你就会明白了，祖慧殷近年来越发过分，利用自己的职权不断的笼络他人，是时候给她一点教训了。”韩寂说道。

    庞莱还是听得一头雾水，缓缓开口道：“我不知道你所谓的教训是什么，但关于祖慧殷评判莫凡心术不正的消息，好像被一些有心人给传出去了，近来莫凡确实在风口浪尖上，他在夺宝赛的行为不算违规，但也称不上正道，再加上陆家在推波逐浪，想来事情还真会被歪曲。”

    “他们这是在自讨苦吃！”韩寂说道。

    ……

    ……

    德国那边，五名选手也全部出场了。

    为首的也正是那位叫做瑞迪的毁灭法师，他的装束有几分奇怪，头上裹着一个红色的头巾，身上也穿着带着紫金色的花纹与银白色格图的衣裳，似乎从他衣着的搭配便可以清楚的知道他是一位怎样的法师。

    着装如此鲜艳，但他脸上的表情却很木讷僵硬，从走上台开始，就一副生无可恋的样子。

    “那就是排行第三的瑞迪，据说那些国府学员里面有很多人连他的一个高阶魔法都抵挡不下来。”赛场外已经有人开始讨论了起来。

    “夺宝赛上我可看得清清楚楚呢，好像是日本的一个叫做明步松的，被他一招打败了，当时全场震惊！”

    “我也看见了，虽然镜头很快，但真的很让人印象深刻，不知道他究竟是怎么做到的！”

    “话说中国队伍貌似没有把凡雪组合派上来啊，就凭这几个人，真的可以抵挡得住德国的超强进攻吗？”

    学员已经纷纷入场，在没有正式开始前，两边是相互不知道阵容的，也只有从高处俯瞰的观众可以看清。

    大决战的战场每天都会变幻，今天的场地是非常简单直接的沙之战场，遍地铺满了金色的沙子，时不时会有不寻常的风卷起，弥漫在这令人激动人心的赛台上！！


------------

第1114章 无视防御的毁灭

    “瑞迪，看来这群东方人并不是很把我当一回事啊。”德国队伍，一名脸上有好几颗明显黑痣的女子说道。

    黑痣女子说得大家都明白，无非是中国队的阵容看上去并没有那么强。

    大决战，每个国家基本上都会拿出百分百的实力了，中国今年也算是黑马，杀入到了大决战中，可作为那么多年都没有跨入到大决战比赛的国家，第一场没有全力以赴，反而这般松散随性，德国人都不明白这群东方人到底在想些什么。

    难不成真的以为就这几个也可以与他们这些古老的、强大的、很少品尝失败的民族抗衡？

    “他们不是喜欢保存实力吗，那我们就让他们尝尝我们的厉害，不给他们有替换的机会，一口气把他们队伍的五个人全部打残，速战速决，那样我们可以保存更多的魔力留到明天的比赛中。”来自慕尼黑的冰法师说道。

    “不要大意，对方很可能是故意试探我们。”比较谨慎的队长乔森说道。

    双方五人相隔有一百五十米，而整个金纱战场的直径也达到三百米有余，走入其中，便宛如置身于一个沙漠当中，明明是一个被水环抱着的威尼斯，却透出了干燥、炎热之气！

    战场模拟得相当真实，双方选手分别站在了两座山丘之上，山丘起伏不是很大，随着两边魔法开始涌动，那些沉淀在丘上沙子也慢慢的飞扬了起来。

    在德国那边，最先涌动的魔法之息便是呼啸凛冽的山巅之风，山巅之风不断的回旋，将沙子给吸了起来……

    沙子越来越多，渐渐的在德国队伍的上方组成了一片片沙云，沙云显然也是受到某位法师在控制的，与风之力相辅相成，让德国队伍拥有了一个巨大的保护！

    ……

    “他们倒是挺会利用环境的，看我的沙堡！”赵满延倒是不甘示弱，他脚重重的跺着沙丘，以自己掌控力让脚下的金黄色沙子塑造成了一堵堵坚固高墙，最终勾出了沙之碉堡的形状。

    中国队五人站在沙之碉堡上，也一样如立于防御要塞里，那些毁灭魔法要想伤到他们，必须先摧毁这座沙碉！

    “土之印记！”赵满延再开启了魔器，将可以增强土系魔法威力的戒指之能给扩散出去。

    这些戒指印记就是坚固的魔纹壁垒，可以加固两成！

    “你这沙之碉堡建造得有点丑。”蒋少絮吐槽了一句。

    “我他妈又不是建造师，粗壮坚硬就可以了，何必在意外形，我们男人有些部位也很丑啊，但好使！”赵满延说道。

    蒋少絮呸了一声，没再和这种流氓说话。

    蒋少絮坚信莫凡和赵满延两个人关系之所以那么密切，必定是两人登峰造极的龌龊之魂惺惺相惜！

    “是第二级的天焰葬礼-地狱火！”南珏望着高处，立刻对众人说道。

    第一级的天雁葬礼-焰雨是骤雨一样的火焰滴打落，然后接触到物体之后立刻剧烈燃烧形成一大片火焰之海。

    而天焰葬礼-地狱火却截然不同，天空中就仅仅只有一颗地狱火石，随着它越发接近地面，便会发现这地狱之火巨大无比，整颗火石甚至还会发出宛如地狱魔鬼一样的嘶吼咆哮！！

    和平常看到的红色的火焰不同，这葬礼地狱火石呈现深绿色，在地狱火石之外所形成的那火光冕也完全是深绿深绿的！！

    “轰~~~~~~~~~~！！！！”

    一声巨响，地狱火石冲起了惊人的沙潮，飞到空中的沙砾在这森绿色的烈焰下直接化为了乌有，包括赵满延所铸造的那固若金汤的防御，也在那一瞬间就瓦解了！

    地狱火的光冕炸开，翻腾起恐怖的地狱火冲击波，那威力席卷半个赛场，撼动着外围的结界！

    中国队伍这边，一片狼藉。

    他们阵型都在这巨力火焰下变得零散了，谁都没有想到德国队伍连普普通通的试探魔法都没有，便直接施展出这样惊人力量的火?技能来。

    掀起的地狱火冕波过了许久才终于平静，赵满延满脸沙土，身上已经有了烧伤的迹象。

    “****的，这家伙怎么可能轻易的就撞开我的防御！”赵满延无比恼怒的骂道。

    赵满延和莫凡也是有对练过的，连莫凡的魔法都不能够轻易将他的防御给击垮，那个德国人凭什么可以做到？

    “你这个防御法师能更废一点吗！”穆婷颖披头散发，愤怒至极的说道。

    “那毁灭法师有点不大对劲，赵满延，你下次要再加固一层。”艾江图说道。

    “那个家伙可是一招解决掉明步松的人，他的魔法里面肯定还暗藏着什么，使得防御技能变得很脆弱。”南珏说道。

    “又来了，这家伙完成星座的速度可真快！”

    森绿色的火焰又一次出现，这次火不再从天上来，而是形成了长长的火蟒，身躯粗壮、体型庞大的飞扑了过来！！

    火蟒只有一只，可这火蟒却真的如庞然妖物那般，全身燃烧着森绿色的烈焰，大口张开，身躯冗长焚烧了数十米！

    “我不信你还能破开我的防御，水华天幕！”赵满延也是恼了，周身浮现出了绚丽清澈的水之星座来。

    星座之光一闪，一道天帘结界豁然立起，完全的水晶蓝更让水华天幕充满了庇佑之力。

    “图腾印记！”赵满延这一次没有再做任何保留，他呼唤出了木鱼器皿中的力量。

    图腾壁垒呈现古老文字之状，一笔笔一划划烙印在了赵满延所释放的水华天幕结界上！

    “魂种水系，再有图腾壁垒百分之五十的牢固加成，我倒要看看你怎么破！”赵满延也是上了脾气。

    一般而言，防御高于毁灭，同等级中的毁灭魔法是难以击穿同等级的防御魔法的，赵满延知道对方是这次世界学府之争大赛上最出类拔萃的毁灭法师，可他坚信自己绝对可以让他感到绝望！

    “呼呼呼呼呼~~~~~~~~~~~~~”

    火焰森绿色巨蟒撞来，水之结界顿时晃动了起来，就在赵满延认为这火焰巨蟒必定瓦解之时，火蟒身躯却穿过了水华天幕结界，直扑队伍众人！

    “赵满延，你再搞什么！！！”穆婷颖大吼了起来。

    火蟒扑来，又是一片焦土，又是一片狼藉，中国队伍一下子变得毫无阵型可言了，为了避开火焰巨蟒的乱舞，他们不得不退去。

    而赵满延自己也傻眼了，有些无法相信的看着巨型火蟒在这片沙丘中肆意破坏！

    “它穿过去了，它就这样穿过去了？？”赵满延喃喃自语着。

    水华天幕结界明明还在，这火蟒究竟如何到达它们这里，这完全违背魔法常理啊！！

    “防御魔法似乎对他的毁灭技能无效，或者说他的毁灭魔法可以穿透元素防御，一定是和他天生天赋有关，难怪明步松会被他一招给击垮，必定是明步松也没有想到自己的防御技能没有起到效果！”蒋少絮思绪极快的说道。

    已经两次了，之前一次大家就不明白，赵满延的沙堡怎么起不到什么作用。

    这第二次，火蟒更是穿过了水之结界，很明显这并非赵满延的防御能力不行，而是对方的魔法特质！

    这种魔法特指相当稀有，必定与天生天赋有关！

    “如果防御魔法对他的毁灭技能无效的话，那这场战斗还有继续的意义吗，我们所有人一旦魔具和魔铠使用完，就是他的肉靶子了！！”赵满延灰头土脸的说道。

    这两波魔法袭来，直接逼出了大家四件防御魔具了，本来防御类魔具都是压箱底用的，是大家魔法对决中最后的防线，可才交锋这么短的时间，他们便付出了这么惨痛的代价！

    “我和蒋少絮一起限制他，老艾，你最好能够给他们其他人足够多的压力。”南珏立刻说道。

    蒋少絮是心灵系法师，可谓毁灭法师的克星。

    可南珏相信对方不可能没有心灵守备的，蒋少絮不断给对方施加心灵压力，蒋少絮这边利用音系魔法强行滋扰，那叫做瑞迪的毁灭法师不可能再动用高阶魔法了！

    这样做，相当于牺牲了她们两个人去牵制对方一人了，所以艾江图、赵满延、穆婷颖三人需要面对德国另外四人。

    可没有别的选择了，那毁灭法师可怕的天生天赋，一个人就足以轻易摧毁他们整个团队，不全力以赴的去遏制，根本不用等到替换人员，他们便惨败了下来。

    “能不能找到对策，那家伙没理由真的无视防御，这其中一定有什么我们没有发现的！”赵满延说道。

    “你自己去慢慢琢磨吧！”穆婷颖冷哼一声，却是随着艾江图迎战德国队伍的另外几人了。

    赵满延心有不甘，可他不能再把自己也搭进去了。

    既然那家伙的毁灭魔法无法防御，那不至于他们其他人的魔法自己也束手无策吧！！

    只能找机会先干掉他们其他人，再慢慢处理这恐怖的法师！

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1115章 赵氏龟壳法师

    readx();    “三打四？这些东方人是生活在自己的夜郎之地太久了，以为从淘汰赛和夺宝赛中脱颖而出就可以跟我们这样叫板，别忘了近百年来他们的落后魔法都令他们国家岌岌可危！”黑痣女郎脸上妩媚的笑容中透着几分高傲与嘲笑。

    她目光很快就锁定了其中同样是女学府学员的穆婷颖，接着开口道：“十分钟内，我解决那个冰系的女法师。”

    “凡事小心。”队长乔森说道。

    乔森眼睛呈现浅蓝色，此人穿着古朴，气质庄重沉稳，就像是一座棱角分明的山一样。

    他注视着艾江图，迈着沉稳的步伐不断的逼近。在之前的比赛上，乔森便从中国的这位空间系法师身上嗅到了军人铁血之气，相当明显。

    军校出身与魔法高校走出来的学员是有着本质区别的，军校学员不会有一点散漫，不会带着那份恰逢青年的傲气，骨子里就散发出了面对一切都一丝不苟的严肃庄重！

    在他们眼里，这并非是赛场，与战场毫无分别！

    乔森早早注意到艾江图，艾江图何尝没有发觉乔森，毕竟德国队伍里的队长不是那位毁灭法师瑞迪，而是身材魁梧、轮廓如山的乔森！

    乔森采取的是进攻姿态，他靠近中国队伍的阵营，以一些独特的初阶魔法和中阶魔法作为试探和信号，表示要与艾江图决一胜负。

    艾江图并没有离开团队，他站在赵满延的魔法庇佑范围之内，眼睛在不断盯着德**人乔森的同时，也在盯着德国的另外一名学员。

    “看来是不想与我单打独斗了，既然这样……全员进攻！”乔森试探之后大手一挥，对其他队员法号战令。

    乔森的话语在队伍里有着绝对的执行权，全员进攻这句话还在飞沙的空中飘荡的时候，一层又一层的魔法光晕翻起，一道道魔法涌动让空间出现了轻微的颤抖……

    “吼~~~~~！！！！”

    沙地下，一座沙山莫名的拔地而起，伴随着震动耳膜的咆哮。

    黄沙如瀑顺着这只妖兽的背脊骨廓潺潺滑落，硕大凶狞的脑袋昂了起来，再一口嘶吼，沙化作尘暴飞舞。

    弥漫着的黄蒙蒙中，人们才看清那是一头白岩地亚龙，全身花岗岩的白色坚硬肌肤使得它看上去像是一个活过来的巨型雕像，可活动者的关节、头颅，以及绽放着凶光的龙瞳却让它看上去极度危险，摄人心魄！

    来自慕尼黑的那位冰法师冷淡一笑，踩着一道冰锁便滑向了高处，非常潇洒自如的落在了这只白岩地亚龙的肩膀上！

    白岩地亚龙迈开了沉重的步子，看见赵满延所制造的嶙峋山盾，竟然是如同巨型机械机器那般，直接用身躯狠狠的撞了上去……

    赵满延的嶙峋山盾直接化为了一堆废土，遍地是石碎。

    “吼！！！”

    白岩地亚龙朝着赵满延张口猛喷，龙息赫然化作可怕的石化之力，以加快的速度覆盖了过来。

    可怕的龙息几乎将赵满延、艾江图、穆婷颖三人给化成雕塑，赵满延吃力的以水华天幕来化解，动用了图腾印记才稍稍轻松了那么一些。

    “竟然是一条亚龙，而且还是土系的，还好没有在山地之中，不然这条亚龙会给队伍造成巨大的威胁！”

    “亚龙可是高于伪龙的存在，它们拥有龙族真正血脉传承，所获得的龙之力也非常接近真龙！”赛场中已经有猎人在感叹了。

    “成年的亚龙，实力都在君主级上下徘徊吧，有些强的亚龙就是君主……还好这条亚龙明显没有完全成熟，不然再多上两三倍的人数，中国队伍也绝对不可能制服一条亚龙的！”一位坐在看台上草根猎王评价道。

    此人身旁有很多的法师，在魔法这个玄妙的领域里，都是需要一位更长者和更强者来做一番诠释的，至少在场许多猎人大师都没有见过亚龙！

    亚龙凶猛无比，那近身的威胁让赵满延无时无刻?在提醒吊胆，最可怕的是，那名慕尼黑法师他主修的还是冰系，其强大的冰之魔法降临在这片区域，与穆婷颖一分高下。

    穆婷颖本来就在与那位黑痣德国女郎相互拼斗，冰系魔法却还要受到另外一人的制约，她显得非常恼怒，职责赵满延道：“你难道就值别人一个畜生吗！”

    赵满延听见这句话也相当恼怒，恨不得给这贱女人一个耳光，明明是她自己冰系实力与那慕尼黑法师相差无几，其他两系又敌不过那黑痣女郎，竟然反倒是怪到了自己头上来，赵满延的防御确实主要在防止白岩地亚龙接近，可那些从飞来的不同系魔法，不也是他在承受吗！

    “妈的，逼我三系全开，光落曼丈！”赵满延也知道队伍压力巨大，不能再有任何保留了。

    祭出了自己最强的光系，赵满延把高阶光系魔法变成了一片片光鳞，数之不尽的光鳞在他们五个人身上组成了金色铠甲，护住了队伍所有人。

    “我的光鳞铠衣在的期间，你们可以无视高阶以下的魔法，遇到高阶的，随便祭出一点防御技能，也可以安然度过！”赵满延高声对队伍所有人说道。

    说完这番话，赵满延再一次呼唤出了木鱼器皿，将图腾印记施加到了每一个金色光落曼丈铠衣上，让其变得更加牢固！

    “这还像点样子！”蒋少絮感到自己一下子安全了许多，不由的吐了一句。

    赵满延的掌控力也比以前长进了很多，以前他只能够将光落曼丈化成一件金光铠衣，现在到了让全队都覆上的境界，显然这段时间来并没有偷懒。

    赵满延的这防御技能相当强悍，因为他并不像岩系那么笨重，更不像一些结界、防盾魔法那般固定，光落曼丈的光鳞会时时刻刻依附在们魔法师的身上，丝毫不阻碍法师的灵活性，即便是艾江图施展空间系魔法进行瞬息移动，这些光鳞也会如羽一般追随过去，只要艾江图不是一口气多次瞬息移动，这些光鳞铠甲都可以很好的起到保护作用！

    动用主修的光系魔法后，队伍在德国人的强猛攻势下才得到了喘息。

    “龟壳就是龟壳，老赵，好样的！”莫凡看到这里，忍不住哈哈笑了起来。

    “稳下来了，稳下来了。”导师封离长长舒了一口气，看得出来他也相当紧张。

    开局没有全力以赴这是相当危险的，直接被对手打得毫无招架之力，五个人纷纷负伤，再换强的队员上去都于事无补了。

    只要能够把局面给hoLD住，让这五个人的气能够回上来，慢慢的耗，慢慢的守，就等于他们大赚了，给德国那边的气势弱上一些，再派遣莫凡上去狂轰乱炸，就有击败强国德国的希望！

    “话说回来，德国的实力比我们想象中的还强，除却那位可以穿透魔法防御的毁灭法师瑞典，那个可以与艾江图正面对抗的德国队长乔森，那个次修召唤系却呼唤出一头亚龙的慕尼黑法师，以及玫瑰蓝色头发的黑痣女学员，实力都相当强，好在赵满延这个三系全防的在，不然稍微一个环节没站住脚跟，就彻底翻不了身了！”松鹤开口说道。

    “看不出来，你们天赋在滚金币的赵家倒也出了一个魔法奇才啊！”大议长邵郑对坐在后面的赵有乾说道。

    赵有乾嘿嘿一笑，他这个赚钱大忙人是迄今为止第一次来看自己弟弟比赛，让他没有想到的是自己这个混吃、泡妞、花钱的弟弟居然这么有出息，都得到大议长邵郑的夸赞了！

    赵有乾对魔法一窍不通，可他也看得出来赵满延光系魔法一出，中国这方压力大减，德国狂猛的攻势都不再衔接的起来了。

    “蛮奇怪的，赵满延虽然也拥有了光系魂种，但他的光系防御好像还比正常防御技能高出了许多，也不知是你们赵家花了什么大价钱，给他买了一件稀世宝物？”穆汞有心的问了起来。

    穆氏和赵氏也算是多年的对头了，穆氏嫉妒姓赵的钱多得跟米一样，赵氏很烦穆氏高强法师多得跟狗一般……

    “这你倒是误会我们了。”赵有乾摇起头来。

    其他人或许看不出来，但他们这些老超阶法师却都很清楚，赵满延身上有宝物，一个可以大幅度增强防御能力的宝物，并且是可以叠加在魂种之上。

    这种东西，绝非凡品，假如它还可以作用在更顶级的魔法，以及更高级的元素种上，那么这件宝物连超阶法师都要垂涎了！

    “你们就别谦虚了，以你们的财力，这世界上什么宝物买不到？何况你们多少年才出这么一个会魔法的，又是你赵有乾的亲弟弟，我可不信赵老狐狸不会闭着眼睛花钱，几十亿都不放在眼里，对吧？”穆汞接着说道。

    赵有乾还是笑了笑，什么话也没有说。

    “德国人改变战略了，他们打算瓦解那两个女孩的牵制。”韩寂开口说道。

    “那可不妙！”

    ……


------------

第1116章 心灵幻觉

    “就没有人查过这个防御法师的资料吗！”乔森话语变冷，目光严厉的扫过队员们。

    黑痣女郎有些尴尬，没有了什么底气道：“查过了，他是赵氏财团的次子，信息上说此人是赵氏为了一个名头，花钱塞入到国府队伍的，就是一个混子，而且之前的比赛里，他确实没有什么明显的表现，未想到深藏不露，不知赵氏财团花了多少个亿砸出了这么一个极品来。”

    以赵满延这防御能力，怎么也算是在国府队伍中排得上号了，这是他们德国队伍完全没有料想到的。

    他们不喜欢这种意外，他们习惯一切按照他们的预计前行，眼下因为对方这样一个龟壳级法师，他们不得不转变战斗策略了！

    德国人临场应变能力也相当强，并且一改变了决策，所有人便立刻执行。

    他们队伍里最强的毁灭法师正遭受到了一个主修心灵系和一个主修音系的女法师严重干扰，既然对方全阵容都是防守，并且死拖，那他们只能够重新将进攻方式放在他们的毁灭法师瑞迪身上了！

    “你们让我挺失望的，四个人对付三个人竟然没有什么太大的成效。”瑞迪呆然的表情中有了一抹讽刺。

    “防御魔法本就优秀于毁灭魔法，像他们那样紧紧抱一起死守，我们又能如何？”黑痣女郎有些不满的说道。

    “那说明你们的毁灭不够强！”瑞迪毫不客气的说道，眼睛里绽放的光芒透着几分张狂！

    “你狂什么，还不是这么久一个像样魔法都没有施展出来。”慕尼黑冰法师不满的说道。

    “音系配心灵系，很明显中国那边是有备而来，用两个这种精神类法师来对付我。”瑞迪说道。

    “那还不是因为你之前暴露都太久！！”

    “好了，对付那两个精神类法师，解开瑞迪的枷锁，毁灭他们！”乔森阻止了他们的争论。

    ……

    心灵反克心灵，德国队伍之中，那个一直默默无闻的俊秀法终于发难了，他首先进攻的就是蒋少絮的精神世界。

    蒋少絮原本需要集中精神压制住瑞迪的毁灭魔法，一看到有星座华光，她一定得闪电出手。

    可是，此刻她的精神世界里闯进了一头翻江倒海的怪物，假如她不全神贯注的去抵挡，她的精神会立刻被对方击垮！

    “摄魂控心-心幻！”

    德国心灵系法师心灵系的造诣上赫然是幻觉……

    修心灵系的一般也会有几种分支，其中一种是军方之中常见的驯兽师，他们以心灵系魔法来驯养天鹰这一类军用坐骑，以控制妖魔为主，这种心灵系法师多数被军方供养，野生的非常少见。

    第二种是战斗型心灵系法师，专注于攻克敌人，以终止地方强大魔法为主，这种法师算比较常见，多数出现在审判会、世家戒律之中，是绝大多数法师们的克星！

    第三种，那就是幻觉类心灵系法师了，他们闯入他人的心灵深处，挖掘人内心记忆，复制哀伤、喜悦、恐惧、惊慌的各种场景，这种幻觉类心灵系法师其实挨近诅咒系，因为他们带来的幻觉往往如同噩梦，可以从内心将对手直接击垮！！

    蒋少絮此刻面临的就是这种心灵系法师，她的精神世界一片紊乱，并将她一步步拽入到了一个幻觉世界！

    要让人身临幻觉，首先就要麻痹对方的辨识能力，还要麻痹对方片段的记忆，让人身处幻觉里自身却不知。

    蒋少絮一阵混乱之后，脑袋跟炸开了一样。

    剧痛过后，蒋少絮猛的从一个熟悉无比的房间中苏醒过来，她嗅到了窗外飘来的栀子花香，嗅到了被褥被太阳晒到的味道。

    视线一开始模糊，渐渐的清晰了起来，她看着屋子里一切那么温馨熟悉的布置，复杂的情绪慢慢的平静了下来。

    脑袋还有些微微疼痛，她揉了揉太阳穴道：“原来是做梦……好长的梦啊。我怎么会梦到自己在威尼斯的战场上呢，我这么懒散的一个人。”

    脑海纵然浮现了许多关于游历，关于战斗，关于威尼斯的画面，但它们便如梦景一样，慢慢的模糊在自己的脑袋里，慢慢的消逝，唯有这间屋子和屋外的嬉闹声最为真实。

    人往往如此，某个漫长的梦境中醒来后，脑袋一片空白，往如隔世，你需要用很长时间去链接自己之前的记忆数据，然后慢慢的明白自己是谁，慢慢的知道今天是星期几，昨天、前天自己做了什么……

    威尼斯战斗的情景在淡去，蒋少絮起床站到了床边，迎着白色的阳光渐渐的看到院子中绿荫葱葱，看到了一个温柔的笑脸慢慢的接近自己，几乎要凑到自己面前来了。

    “懒虫，要睡到日晒三竿吗，就你这样还怎么成为一个帮老爹分忧的法师？”这人尽管说着责备的话，脸上却带着宠溺的笑意。

    他伸出手，拍了拍蒋少絮的小脑袋，蒋少絮不满的瞪着他。

    “明天我要出远门了，我走了以后，你可要勤奋一点，知道吗？”男子叮嘱道。

    “哥，你又要去干嘛？”蒋少絮问道。

    “我还能去干嘛。”

    “不会又去考什么古，寻什么遗迹……”

    “我们中华上下五千年，拥有着其他国家没法比拟的至高魔法文明，老祖宗留下的东西要我们能够一一继承，便不会像现在这样被人说成落后了。前几天威尼斯水都大战结果挺让人们心寒的，我们在夺宝赛就出局了。换作更早一些年份，那些国家连魔法是什么都不知道呢，你啊，好好努力，争取下一届……哦，下一届你才十九岁，争取下下届能够进国府，给我们打回点颜面来，到那个时候哥哥一定会以你为傲的。”男子语气温和耐心的说道。

    “我才懒得去，全中国那么多人，干嘛为难我一个女孩子，修炼那么辛苦，我天赋也不是很高。更何况，以我为傲是什么，我难不成得因为你为我感到自豪就把自己投身到苦行僧一样的修炼里中，我很亏的。”蒋少絮带着少女的脾气，一脸不甘愿的样子。

    “好好好，你想怎么样就怎么样，全家的小公主。我不跟你说了，我得准备一些东西，这次去的地方还挺复杂的，要是真能够在嘉峪关寻找到那个古老入口，我们队伍这次行动必定载入史册啊！”蒋少军说道。

    “你就真的那么喜欢跑那种地方吗，城市里呆着不是很好吗？”

    “你一个……”

    “你一个女孩子家懂什么，哥，你能不能换一句台词！”蒋少絮翻起了白眼。

    蒋少军尴尬却又无奈的一笑，他又用手拍了拍她脑袋，转过身离开了窗边。

    蒋少絮看着他的背影，也不知为何他的身躯在白色的阳光中慢慢的淡去，等蒋少絮仔细看的时候，人就不见了，整个院子还有其他几个孩子还在嬉闹，鸟儿在鸣奏，栀子花开得很鲜艳，偏偏这个院子在蒋少絮眼里空荡荡的，看得令人失落，看得令人悲伤。

    ……

    ……

    威尼斯狂沙战场，沙尘凌厉无情的拍打在那个宛如没有灵魂的身躯上，一身浅红色衣裳的披肩卷发女子雕塑那般站在那里，那双带着几分妩媚狭长的眼睛此刻正瞪着，黑褐色的眸子里忽然一阵晃动，泪如泉涌，形成了止不住的两行从她的脸颊上滚落，滴滴打在了干燥的沙子里！

    “蒋少絮，蒋少絮，快醒醒，快醒醒啊！！”南珏摇晃着旁边泪流不止的蒋少絮，脸上满是焦虑与不安。

    一个充满压迫力的白色岩石之影正不断的逼近，白岩地亚龙已经在她们两人面前了，南珏一个音系法师苦苦支撑，相当吃力了。

    蒋少絮再不醒来，她就要出局了！

    “南珏，快走！”艾江图对南珏说道。

    蒋少絮已经醒不过来了，她完全沉浸在幻境里，这是关系到国家的比赛，该舍弃必须舍弃！

    现在只能期望对方不要太过分，让蒋少絮下场时受伤过重！

    南珏不想舍弃，但一想到大议员邵郑之前说得那番话，她不得不转身逃走，现在不是讲情谊的时候。

    她不知道蒋少絮究竟看到了什么幻觉，她更不知道她为什么会泪流不止，但她可以肯定德国的那个阴险的心灵幻觉法师一定是让蒋少絮遁入到了她心灵最大的伤口处，南珏从来没有看到乐观、随性的蒋少絮流露出如此悲伤的神情。

    “嗷吼~~~~~~~~~~~~~”

    白岩地亚龙猛的一踏，将南珏留在蒋少絮面前的最后一道冰系防御给踩得粉碎。

    冰片碎划过蒋少絮的脸颊，蒋少絮感觉不到疼痛一般，仍旧站在那里，泪流满面。

    白岩地亚龙伸出了龙爪，弯腰一握，就用龙爪将蒋少絮给抓了起来，慢慢的抬到了它那龙之头颅面前。

    站在白岩地亚龙肩膀上的慕尼黑法师看到蒋少絮那副模样，登时大笑了起来，朝着身后的队友喊道：“柏克，你这是喂她看了一场感动天地的言情剧吗，她竟然投入成这个样子，哈哈哈哈！”

    后头，那个叫做柏克的心灵系幻觉法师并没有回答。

    慕尼黑法师张扬的笑着，目光回到了被白岩地亚龙牢牢抓在爪子中的蒋少絮。

    忽然，慕尼黑法师兀然的发现对方的眼睛其实并非不是完全没有神采，更让他有些惊诧的是，这个女人双瞳充满可悲的泪水，但因为自己那句话后竟然死死的盯着自己！

    慕尼黑法师愣了一下。

    “小心，她已经苏醒了！”这时那位幻觉法师柏克的声音从飘来。

    ————————————

    （‘乱’说：这个剧情没写完，心里有点不畅快。这样吧，大家随手给我投点月票，推荐票什么的，我再写个小章，把蒋少絮这段直接写完来。恩恩，今天科目二毫无压力的考过了，心情好，多写一个小章节！零点准时发，大家记得投点票啊，几万年没跟你们求票了，不代表我不需要哇！！！）

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1117章 控制地亚龙

    “中国队伍要有人率先出局了！”

    “这个女人怎么看都像一个拖油瓶啊，作为一个心灵系法师，怎么会这样被对方心灵系法师制得一点还手之力都没有，之前我就特别不看好她了。”

    “一个队伍的心灵系法师强弱关系到全局，中国队伍可能输就输在这里了！”

    “还好另一个女法师放弃得果断，要两个人一起搭进去，真的无力回天。”

    看到蒋少絮被白岩地亚龙如虫一般被牢牢握住，人们已经摇头叹气了起来。

    当然，支持德国，支持欧洲的人却是疯狂的欢呼，这样的比赛，击垮一个人所带来的优势会很快变成碾压对手的胜势！

    中国方那边，一干导师、学员、领导们全部愁眉苦脸。

    以封离的话来说就是，局面比他想象中崩得要快许多，倘若蒋少絮这里没被做突破口，他们这个防守阵容还可以维持好几十个回合。

    ……

    “恭喜你，成为第一个出局的人，等到全国人民对你的差劲如潮指责，等到队友们和导师对你带着几分摒弃的时候，你还会哭得这般稀里哗啦的，美人，我会很绅士的送你下去的。”慕尼黑法师对蒋少絮的眼神感到好笑。

    她都已经被自己的白岩地亚龙给抓住了，醒了又和没醒什么分别？

    蒋少絮眼睛从毫无神采变得如剑芒一般锐利冷漠，泪滴在此刻豁然停止了，即便整张脸庞湿润得一塌糊涂，不忘记美丽的眼线一片黑，可这双眼睛绝没有想象中的那么懦弱，反而比之前更加凛然！！

    “该承受这些指责和鄙弃的是你！”蒋少絮冷瞳一下子炙热了起来，那足以灼伤人双眼的光芒直逼而来！

    “可笑，以你的精神修为也想操控我的白岩地亚龙！！”慕尼黑法师立刻意识到什么，大怒的嘶吼了一声。

    “我不需要控制它，我只要控制你就够了！”蒋少絮慑人心魂的狂瞳之光射向慕尼黑冰法师。

    慕尼黑冰法师就站在白岩地亚龙的肩膀上，他怎么都不会想到一个强弩之末会忽然迸发出强大到难以抵挡的精神控制。

    “你做梦！！”慕尼黑法师反应也相当快，命令白岩地亚龙握紧龙爪。

    龙爪之力何等庞大，那从四面八方包围过来的碾力在蒋少絮那柔弱的骨骼上咯咯作响。

    蒋少絮却跟没有疼痛一般，她眼睛里的锐芒没有丝毫的减弱！

    “握扁她！！”慕尼黑法师被精神操控得有些发狂了，他几乎失去理智的吼出了一声。

    蒋少絮仍旧没有一点退让，她的脸上带着从未有过的坚毅！

    而此时，助理裁判们早已经蠢蠢欲动了，蒋少絮的情况相当危险，她身上没有半点防御，白岩地亚龙的握力只要一坚决，蒋少絮直接粉身碎骨。

    “这女孩，不要命了！”两个助理裁判终于坐不住了。

    他们必须出手，再不出手就会让全球观众看到一个青春正貌的女孩鲜血四溅的画面，那精神受到极大刺激的慕尼黑法师在错乱之中已经向他的召唤兽下达了杀令！

    助理裁判已经身入战场，一秒钟时间里他们就可以救下蒋少絮，但同时蒋少絮也会出局。

    可就在这时，站在白岩地亚龙肩膀上的慕尼黑法师痛苦的嘶喊了一声，整个人竟然站不稳了，软倒在白岩地亚龙的肩头。

    白岩地亚龙前一刻还对蒋少絮凶残无情，可这一瞬间，那致命的握力松了下来。

    蒋少絮落到了地面上，狂风很快风干了她脸颊上的泪痕，她的双眼坚毅得可怕！

    蒋少絮没有露出半点惊慌，就好像一切都在她的掌控之中，她伸出手，冷漠的指了指那名心灵系幻觉法师柏克。

    “解决他。”蒋少絮吐出了这几个字。

    白岩地亚龙豁然转身，满身的暴虐之气化作了狂风骤雨，狠狠的拍打向那名心灵系幻觉法师柏克！

    柏克整张脸煞白，他无论如何都没有想到对方竟然反操控了慕尼黑冰法师，更噩梦的是，慕尼黑冰法师的白岩地亚龙也被操控了！！

    “妙，太妙了，操纵那位召唤法师，再让召唤法师对自己召唤兽下达错误的命令，这反将一军简直太妙了！！”导师封离激动的大喊出声来。

    ……

    局面瞬息间天翻地覆的转变，慕尼黑冰法师精神暂时瘫痪，直接失去了战斗力，这就算了，强大的白岩地亚龙一下子变成了中国队伍的帮手，德国队伍一下子陷入到了危局中。

    场地内，一片暴烈的高呼，这个过程看得人们太过心惊肉跳了，而蒋少絮凌厉的反击更震撼所有人的眼球，她以渺小之躯，坚毅不屈的战意力敌巨型亚龙以及慕尼黑法师的那画面，可谓冲击到了很多人的内心啊，看得人全身都要沸腾起来了！

    从一个泪如雨下的脆弱女孩到战场上肃杀坚毅的心灵法师的这个转变，让无数人没法用言语去形容这份触动内心的澎湃！

    很显然，这不是转瞬间。

    那个泪流满面脆弱的女孩，是八年前的蒋少絮。

    现在，她不再懒散，不再心无大志，她站在这里仅仅是因为她想让泉下那人会为今天的这个自己感到自豪。

    ……

    “我答应你，会站在这个赛场上。我现在就在这里了。”

    “可你答应我要平安回来，却为什么没有做到？”

    ……

    “嘣！！！！！”白岩地亚龙狂野的释放龙之力，岩与沙肆意的攻击着那位幻觉法师柏克。

    柏克抱头鼠窜，他承受得不单单是白岩地亚龙的残暴，更是承受蒋少絮内心的激愤，这个世界上没有谁敢去触碰自己心里的这件事，他明明可以用其他幻觉场景，偏偏以最阴险的方式。

    他以为这能够将蒋少絮内心彻底击垮，殊不知这是蒋少絮最脆弱同时又最坚固的地方，她崩塌的只是泪腺，心却变得更加强大！

    ——————————

    （第三个章节送上啦，你们何时见过我爆发，哇哈哈哈，来来来，多投点票票~~~~~~）(未完待续。)


------------

第1118章 一身防具！

    “怎么会如此疏忽大意！”乔森呵斥道。

    白岩地亚龙疯狂的追着柏克，柏克身上的铠魔具被龙爪给撕了个粉碎，鲜血溢了出来。

    黑痣女郎倒是辅修治愈系，见到柏克朝着自己这里落荒逃来，也急忙呼唤出了一只治愈精灵蝶来为柏克疗伤。

    “这头亚龙已经不受控制了，干脆解决掉！”瑞迪冷冷的说道。

    队长乔森点了点头，现在慕尼黑法师已经精神瘫痪了，基本上算做是出局，在已经损失一名队员的情况下若再多增加一头地亚龙，他们一下子变成了4打6了，这对他们相当不利。

    乔森身影一闪，整个人莫名的消失了。

    地亚龙依旧在追击的柏克，就在他再一次对柏克发动攻击的时候，地亚龙脚下忽然间涌动起了黑色的影轨，这些影轨悄无声息的勾画成黑暗圆阵，霎时密密麻麻的黑暗之矛刺出，死死的钉住了地亚龙的庞然躯影。

    地亚龙暴躁的继续往前行，结果发现身体动弹不得。

    “暗蚀！”乔森冷酷的发出声音，那些穿刺过去的黑暗矛阵竟然开始黑暗腐蚀着地亚龙身上如岗岩一般的皮肤。

    这皮肤让地亚龙几乎处在一个不惧魔法的状态，高阶之力轰击在它身上也起不到多大的效果，可此刻它的皮肤严重被乔森的黑暗之力给腐化，甚至一块一块的剥落了下来。

    瑞迪看准时间，双手托起，臂的位置充斥着簧状的电弧。

    两道寂灭死光飞出，交汇在了白岩地亚龙的面前，死光与死光相撞，立刻形成了一个充满毁灭之力的雷暴，电弧如游龙那般冲天而起，电涟更一圈圈往四周荡去，传递到很远。

    身处其中的白岩地亚龙被这雷暴轰得全身烂开，强大的电流更是生生将它这样的身躯击倒在地！

    “别让它爬起来！”乔森加强的黑暗控制与黑暗腐蚀。

    瑞迪这次又施展出了火蟒，几十米长全身发出绿色焚炎的火蟒撞在了没来得及起身的白岩地亚龙身上，白岩地亚龙胸膛赫然被撞开了一个焦黑的窟窿……

    至此，白岩地亚龙再也爬不起来了，乔森与瑞迪两人的强大配合在几个回合间便灭掉了白岩地亚龙。

    “德国更换选手！”

    主裁判的声音高声传出，便看见两位助理裁判以飞快的速度将精神瘫痪的慕尼黑法师从战场上拖了下去，而它那头被队友打得半死不活的白岩地亚龙也回到了他的契约空间里。

    更换的选手会从赛场结界的最边缘进场，慕尼黑法师被抬下去后，一名风系高瘦法师飘然而至，他迅速的与之前的队员们汇合，脸上带着一个淡定从容的微笑：“竟然我们率先被换人，你们还真是一点都没有出乎意料的让人失望！”

    “风笛，别在这里说风凉话了，看见那个音系的女法师没有，你任务就是最短的时间内解决掉她，她对瑞迪的毁灭魔法有着很严重的干扰。”乔森说道。

    “那个心灵法师呢，她的精神力可不弱。”被叫做风笛的男子说道。

    “柏克会和她继续周旋。”乔森回头看了一眼柏克，柏克头发有些散乱，看样子是满狼狈的，索性这家伙跑得比较快，没有被白岩地亚龙给弄成重伤！

    风笛是一名风系法师，他的速度非常快，宛如领域一般遍布四处的流风都是他的快速隧道，穿梭在其中行踪更让人难以捉摸！

    风笛很快就缠上了南珏，南珏是听觉好，能够快速的辨别出对方要袭击的位置，可一旦对方的速度已经快到她很难在一堆虚晃的进攻中做出反应时，那即便知道对方要从哪里来也无济于事！

    柏克与蒋少絮再进行精神较量，风笛不断的在南珏周围骚扰，毁灭法师瑞迪这个时却是露出了一个狂笑，道：“现在没有人可以阻止我了吧！”

    “先解决掉那个防御法师，这家伙是个大麻烦！！”乔森说道。

    赵满延这个龟壳法师的确令德国人有些绝望，对付这种法师最好就是一鼓作气，若让他的防御魔法逐渐调息过来，技能冷却，那一切又是白费。

    “一个个滚下去吧！”

    瑞迪毁灭魔法登时降临，狂猛的雷电与炙热的火焰交织在一起，对中国队伍五个人就是一番狂轰乱炸。

    这家伙的魔法是可以穿透防御技能的，赵满延不得不用祭出压箱底的防御魔具来。

    也还好他身上的魔具特别多，对方毁灭魔法无视的是防御技能，魔具的防御却不能穿透，这让赵满延还稍稍在战场上逗留了一阵子时间。

    “这家伙！”瑞迪看到赵满延身上的魔具是一个接着一个，一副根本用不完的样子，脸上带着一丝恼怒之意。

    都差点往了，此人是赵氏财团的公子，身上其他都得没有，装备是一定豪华奢侈，多得难以数清。

    左一个木盾戒指，右一个岩墙手镯，铠魔具耐打耐扛，就连翼魔具都可以形成金色的保护。

    平日里遇到一些不是很出众的国府选手，瑞迪可以在对方来不及防备的情况下一招秒杀，今天撞见这满目琳琅的人民币玩家龟壳法师，的确令人抓狂不已！

    “你的防具多，我倒要看看你的队友是否也有一身防具！”瑞迪不是死脑筋，很快将毁灭魔法朝着南珏那里飞去。

    赵满延既然是队伍之盾，不单单是自己要耐打，更要时时刻刻为队友挡子弹，赵满延早就做好了准备，一看到瑞迪转移目标，立刻朝着南珏那里跑去！

    “打不死你，还困不住你吗，呆在原地吧！”一个幽冷的声音从旁边传来，赵满延一侧头，没有看见身边有任何的人，但却发现一个硕大的司夜幕布笼罩了下来。

    与此同时，暗影枷锁落在了赵满延的身上，赵满延想要利用地波来逃走，却不料整个司夜统治范围庞大无比，怎么跑都跑不出暗影枷锁的范围。

    “这下糟了！”赵满延心叫不好。

    作为一个防御型法师，最忌讳的就是被禁锢住，即便自己不死龟身，别人把自己晾在一个地方，困入到司夜统治的迷宫里，自己就是废人一个了！

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1119章 老子不轰趴他们？

    readx();    ?p>……

    ……

    “中国队替换选手！”

    赵满延身处黑暗迷宫中，好不容易挣脱了枷锁却根本走不出去。

    偏偏没过多久，就传来了主裁判的高声宣读。

    赵满延非常吃力的摆脱了司夜统治，心里祈祷着最好是穆婷颖那个小婊砸****下去了。

    然而一切并不是按照理想的那样，是南珏遭到了瑞迪无视防御的毁灭魔法，支撑不住的她黯然退场。

    重新被派遣上场的是江昱，这又是让赵满延没有预料到，都这个时候了就赶紧把莫凡那个B人给叫上来吧，毁灭对毁灭，大不了两边对轰，看谁先撑不住！

    把江昱那小子叫上来，能顶什么用啊？？

    江昱上场之后，立刻就呼唤出了他的巨岩将军，让大家有些意外的是，这巨岩将军居然进阶成了统领级，一身厚石的岩块体肌成为了一个超强的巨盾！

    德国的毁灭法师瑞迪可以无视的是防御技能，却不具备真正击穿一个生物自身防御的效果，除非他们的队长乔森像之前对付地亚龙那般腐蚀，瑞迪的毁灭魔法才可以起到真正的效果。

    以前从没有觉得江昱的这头笨重的石头精有什么卵用，今日傲立在队伍前面，不断的用身躯承受下瑞迪的毁灭魔法，倒是让赵满延分外感动！

    “小心，又是那招！”艾江图很快察觉到黑暗系魔法在岩石将军前涌动，便知道是乔森又一次出动。

    这家伙的暗影魔法相当强悍，可以将地亚龙的岩石皮肤都彻底**，想来岩石将军也是最怕这种黑暗之蚀。

    “你们太迟钝了！”乔森冷然一笑，皮制的斗篷中有无数的黑暗之矛飞向了岩石将军。

    黑暗蚀矛根本无法抵挡，钉在了岩石将军的身上，岩石将军的石肌以肉眼可见的速度被腐化……

    紧随其后，一个菱形的银色轮廓在岩石将军的头顶上浮现，无比可怕的重力的将岩石将军往地面下拽，岩躯本就被腐蚀得不够牢固了，这个几十倍的重力让岩将军直接垮塌了！！

    瑞迪瞳孔银色的光辉渐渐消逝了，这头大岩石怪物确实给他造成了不小的麻烦，不过接下去他的毁灭魔法会一个一个将中国队伍的人给轰下去！！

    电光在空中频繁的闪烁，云层上有无数的闷雷，感觉随时都会炸开那般！！

    闪电落下，轰击着中国队伍，每一道凌厉的闪电都带着一丝丝森绿的光泽，每每闪电轻易的穿透那些防御魔法的时候，这种绿光会变得更加鲜艳……

    “夜罗刹，一击毙命！”江昱命令道。

    江昱相当能够隐忍，在自己被闪电轰得快要伤痕累累的时候，终于让潜藏着的夜罗刹发动了攻击。

    江昱很清楚，必须解决掉对方那个无比恐怖的毁灭法师，之前任由他们摧毁自己的岩石将军，正是在等待这个时机。

    夜罗刹是最优秀的刺杀者，它在沙中踱步时本就悄无声息，借着闪电停歇后的那短暂昏暗，这只灵猫妖化作了一柄黑暗流星刃，毫无预兆的朝着瑞迪的脖后划过。

    江昱并不会要了瑞迪的性命，赛方有规定，一些攻击只要触碰到对手的要害，便也判定此人出局。

    因此，夜罗刹只要在瑞迪的脖后留下一道浅浅的爪痕，这个瑞迪就得出局了！

    瑞迪还沉浸自己所创造的毁灭之乱中，他平日里就是一个木衲至极的人，可一看到敌人在自己的力量中抱头鼠窜，他就会笑得跟一个疯子那般。让对手在自己的毁灭中绝望，是他最大的乐趣！

    正是这份享受，让他没有丝毫察觉有一个夜灵之猫靠近了他。

    “念控，退散！”

    瑞迪反应极快，他知道袭击者在身后，于是仰起头大吼了一声。

    念力化作了一场强大的推力以气旋方式朝着四面八方扩散，也震退在了夜罗?的身上。

    夜罗刹身姿纤细，宛如一根针那般生生的穿过了这股退散之力，继续逼近瑞迪的要害。

    瑞迪此时才有些惊慌，铠魔具来不及呼唤，只能够本能的闪躲。

    “地波！”

    不远处，德国的队长乔森忽然出招。

    他控制着瑞迪脚下的那些沙尘，强行将瑞迪往自己这里靠近。

    瑞迪那样闪躲，肯定是没可能躲掉夜罗刹的致命袭击的，可就因为乔森的精准挪动，却是让瑞迪生生的逃过一劫，夜罗刹的爪刃仅仅在瑞迪的背后留下了一条半米来长的深邃伤痕。

    “该死，就差那么一点点！！”江昱看到这一幕，心中自然惋惜。

    要是夜罗刹能够干掉瑞迪，他们这场与德国的激战胜算就相当大了。

    只是，德国那边的队长乔森实在是一个相当敏锐和经验老辣的战士，再加上那家伙主修的就是暗影系，想来夜罗刹再遁影潜行的过程中，是稍稍被乔森给察觉到了。

    一般而言，那种很轻微的颤动很可能是由于魔法元素碰撞在一起产生乱流，正常人多半不会去在意，偏偏那个德国队长乔森，就是留了那么一个心眼，反应神速的救下了瑞迪！

    “别小看这些中国人，明白吗！”德国队长乔森冷冷的说道。

    倘若不是大意，他们必定可以很多次抓住中国队的破绽，并将他们击垮，眼下局面却变得势均力敌，这可不是什么好事！

    “可恶狡猾的东西，我不会放过他的！”瑞迪背后火辣辣的痛，龇牙咧嘴的叫道。

    黑痣女郎也很是时候的退开了与穆婷颖之间的互撕，为瑞迪治疗起了伤口，他们整个队伍的核心终究是瑞迪！

    “尽情发泄你的怒火吧，小野兽！”黑痣女郎为瑞迪愈合了伤口，带着几分妩媚的说道。

    瑞迪是真的怒了，眼下两名队友在他身边保驾护航，他也不需要再盯防刚才那个可恨的暗夜之猫。

    愤怒转为咆哮的火系魔法，更强气势庞然的天焰葬礼地狱火飞落，抬起头望去，便感觉是一颗天外陨火坠入到了小小的威尼斯海城中，充满死亡气息的壮观！！

    “轰隆隆隆~~~~~~~~~~~~~~”

    地狱火范围很广，威力又可怕，大半个赛场都被波及了。

    艾江图可谓是拼劲了全力，连续使用瞬息移动救援队友，先是将地狱火最中心的江昱给转移，再用意念将蒋少絮给弹飞到更远的地方，紧接着自己站在穆婷颖的面前，以意念化作一个不灭空间，直视森绿色地狱火……

    可惜，即便是意念所形成的防御，仍旧是算魔法技能，地狱火一样可以穿透。

    地狱火冲击波将艾江图和穆婷颖都给掀飞了起来，炙热的火浪一层又一层的拍打在他们的身上。

    两人之前就使用过一些防御魔具了，现在面对这难以抵挡的毁灭之能，更是难以招架。

    穆婷颖被地狱火冲击吞噬，撞在了结界上，有些昏死过去了，助理裁判飞速过来，将穆婷颖给救到了场下。

    穆婷颖很快就苏醒过来，当她发现自己被助理裁判扛下去后，勃然大怒的叫道：“我没有事，放我下来，我还有魔具没有使用！！”

    “你已经被判定出局了。”助理裁判不给半点情面的道。

    助理裁判会视情况出手救援，哪怕他判定其实有误，这名选手也算出局！

    穆婷颖这种情况介于可救援也可不救援之间，可能在这位较为年轻的助理裁判眼中，穆婷颖就是有生命危险，他选择了出手。

    他这一出手，甭管穆婷颖还能不能战下去，都已经出局了！

    穆婷颖脸都黑了，她恨不得把这个混蛋助理裁判给撕碎，她都没有机会亮出底牌来，就这样被判定出局了！！

    穆婷颖一下场，替换的队员立刻就上了。

    这次替换的是南荣倪，整个队伍都受到了对方毁灭法师无情的摧残，人人身上都带着伤，再这样下去场上的四个人很快就会溃败了，此时也必须派出南荣倪，用她的治愈之术让全员恢复战斗力。

    南荣倪是主修治愈系的，治愈的能力上要高出德国的那名黑痣女郎很多，她上场没多久，艾江图身上的火焰烧伤、赵满延一身烂皮、穆婷颖骨骼断裂、江昱的电创都被她治愈了，四个人没多久恢复到了比较良好的状态。

    “派上治愈法师也无济于事！！”瑞迪现在已经变成了一个带着雷电的炸药桶，到哪都会卷起一场可怕的元素灾难。

    南珏被打下去后，这个瑞迪完全肆无忌惮，中国队这边五个人连续祭出了防御魔具来。

    防御魔具使用一件就少一件，就连身上挂满了装备的赵满延也渐渐的步入到了无宝可用的窘境。

    ……

    看到这样的情景，封离也不由的锁紧了眉头，他看了一眼随时都会脱缰的莫凡，对他说道：“你做好上场准备，他们已经尽全力把德国的实力给逼出来了，别让我们大家失望。”

    “莫凡，加油哦！”坐在替补席上的牧奴娇冲着莫凡笑了笑道。

    “看老子不轰趴他们！”莫凡就在等这一刻了。


------------

第1120章 四人围殴

    ……

    战斗越来越激烈，没过多久，蒋少絮便与那位心灵系法师精神上两败俱伤，双双下场。

    蒋少絮今日的表现堪称惊艳，假如那白岩地亚龙算作半个人的战斗力的话，解决掉了慕尼黑法师，击垮了心灵系法师柏克，再算上白岩地亚龙的话，她等于一个人换到了德国那边两个半的战斗力。

    若是没有蒋少絮的实力爆发，这场战斗根本不可能支撑到现在。

    看着蒋少絮无比虚弱的走下来，莫凡马上埋入到了这个沙子战场。

    他一上场立刻迎来了一阵华人的高呼声，莫凡的实力已经摆在那里了，更是被排在了第五的位置上，事实上前十的学员并非谁排在前面谁就更强！

    “堵截他！！”德国那边的队长乔森忽然间对他们所有队员发号命令。

    助理裁判会将出局的选手带下场地，而在战场角落的位置上是有一个入口，那里的助理裁判示意，新替换的选手才可以进入到比赛场地里。

    由于战斗过程队员们的阵型会不断的转移，此时此刻莫凡所在的这个入口其实更靠近了德国队员那边。

    让所有人没有料想到的是，德国那边的人忽然间放弃了与中国队伍正面抗衡，四个人全部朝着莫凡入场的地方！！

    这四个人来势汹汹，完全是要抓住比赛的这个小漏洞将刚上场的莫凡给打下去！！

    “靠，好卑鄙，难怪他们一直在往那里转移！”赵满延在远端叫了起来。

    “赶紧去救援！”江昱说道。

    “太远了，何况我们这样被分割开，冒然的冲到了他们的面前，那毁灭法师的魔法将很轻易攻击到我们，既然他们针对刚上场的人，那我们也解决掉他们要上场的那个！”艾江图说道。

    距离确实太远了，赶过去的时候，莫凡多半是已经被对方围殴了。

    “说得对，莫凡应该撑得住，事不宜迟！”

    中队员这边反应也相当快，一下子将目标转向了那位德国刚替换上来的学员。

    ……

    天焰、闪电、冰雹、鬼木手，各种不同的魔法扑面而来，刚刚上场正想要大显神威的莫凡脸色一下子就变了！

    日了狗了，刚上来就被人算计！

    莫凡知道这群人不比自己之前遇到的那些废材学员，一边施展的空间魔法时滞，减缓所有魔法袭来的速度，一边唤出了暗爵斗篷，身子几乎完全隐形。

    “光耀！”德国的队长是一个相当有头脑的人，看到莫凡忽然间消失在空气中，第一时间引爆了一个光耀魔法。

    光芒照耀下来，很快就映出了莫凡黑色的身影轮廓。

    “他在那！”乔森再释放一个光耀之箭，打在了莫凡的身上，一下子将莫凡黑色虚无的身影给用光之印记给标记了出来，这一下德国所有人都可以看到莫凡的位置。

    “好样的，队长，我来摧毁他！”瑞迪的毁灭魔法立刻锁定了莫凡，就看见一道凌厉的疾电飞逝而过，狠狠的击打在了莫凡的身上。

    这疾电还没有完，一个诅咒鬼刑豁然出现，一把抓住了虚无隐藏着的莫凡。

    鬼刑之后，又是一个喷涌而起的地煞狂火在莫凡脚边上炸开，气势轰隆！

    看到那么多不同系的魔法光晕与毁灭之息对莫凡疯狂的洗礼，导师们都愁眉苦脸了起来。

    还指望着莫凡上场之后，能够给德国那边足够大的压力，让整个中国队伍占据到优势，哪知道被这样狂轰乱炸。

    其他魔法倒还好，那个德国毁灭法师瑞迪，其摧毁能力一点都不逊色于莫凡，他的力量这样肆意的落在一个人的身上，很难抵挡的！

    “他们真的不打算救援吗？”

    “最强的莫凡，不会就这样走一个过场吧。艾江图他们这样做相当不明智啊，莫凡的战斗力远超过德国那名刚上场的法师，德国肯定相当乐意拿那个替换上来的与实力排行第五的莫凡换啊！”

    “确实，不过也没有办法，德国人好像一开始就设计好了。”

    艾江图那边，四个人联手非常干净利落的将那名刚替换上来的德国队员给打下去了，只是没有人因此乐观的起来。

    “莫凡那边怎么样？”江昱急急忙忙问道。

    “不知道，一团乱的，换个正常人基本上是半身不遂了。”

    烟尘滚滚，元素之息过了许久才慢慢散去，德国队长乔森凝视着那里，特意去留意自己之前所释放的光耀标记。

    光耀标记会持续一段时间，如果在持续时间里消失了，就说明目标被解决掉了。

    只是，乔森仍旧很不放心。

    他自己是主修暗影系的，他感觉之前攻击的那个目标有些奇怪。

    “光耀，驱散！”

    乔森再施展魔法，将这里的浑浊给散去。

    目光寻求，乔森猛然发现在战场的最最角落位置上，一个人影紧紧的贴在结界边缘，之前那些毁灭魔法尽管有波及到那里，却并没有造成太大的伤害！

    “这是怎么回事！！”黑痣女郎瞪大了眼睛，完全不相信莫凡竟然安然无恙。

    他们四个人那样轰炸，别说是一个魔法师了，一头中等级别的统领生物都得伤痕累累，这家伙究竟是怎么躲避开的，那些魔法明明都击中了他啊，队长乔森也标记得相当清晰。

    “是傀儡！”队长乔森脸色一沉，立刻意识到他们之前攻击的虚影并非是莫凡本体。

    “暗影系还能够制造傀儡？？”黑痣女郎倒是相当意外的说道。

    “他的遁影级别非常高，真没有想到，他竟然还是一个暗影系高手。”乔森目光变得凌厉了起来。

    “别让他跑掉，风笛！”

    “放心，他再快也快不过我！”

    莫凡自然不会去和这四个人硬?硬，躲过了对方这一轮的轰炸之后，莫凡第一时间朝着自己队友那里奔去。

    莫凡本身没有什么防御技能，傀儡之影这个大保障已经用掉了，接下去再被逮住可真要出大事。

    顺着整个战场的最边缘狂奔，身后时不时出现石刺，让莫凡更是心惊肉跳，暗暗悔恨自己在夺宝赛与淘汰赛的时候就不应该那么高调，一上场就遭众，狼狈如狗！

    “你还想跑，风之界！”风笛背有风翼，从高处俯视着逃跑的莫凡。

    几道气流同时卷起，吸气了遍地的黄沙，立刻在莫凡前面组成了一个风沙结界，阻挡莫凡与队友们汇合。

    “你胆子不小，敢一个人追来！”莫凡冷哼了一声，瞟了一眼德国其他人的距离。

    二话不说，莫凡一个火蛟拳就往风笛轰去。

    风笛身手矫健，对风之翼的操控更充满了灵性，他翅膀一扇，身体划过一道坠弧，躲过了莫凡的这道烈拳！

    “重力空间！”

    莫凡手一张，用自己强的意念在风笛所在的位置上形成了一股超强重力，在这重力之下，轻盈灵敏的风笛像是被挂上了几十个千金球，身体不由自主的往下坠！

    “黑暗禁锢！”

    莫凡技能衔接相当快，重力空间笼罩之后，立刻描画出了一个黑暗影钉大阵来，无数柄黑暗影剑朝着风笛扎去，风笛相当奋力的去避让了，还是被莫凡打中了几钉！

    空间重力加黑暗禁锢，灵巧的风笛直接变成了莫凡的肉靶子。

    高阶星座在莫凡的周身亮起，刚刚构架到一半的时候，一道粗壮如游龙的闪电猛然的从上空劈了下来，闪电之光中还带着诡异可怕的森绿色萤火！

    莫凡下意识的用自己的意念成墙，抵挡这道游龙霹雳，却发现这霹雳轻易的穿过了自己的空间防御，狠狠的打在了自己的身上。

    黄沙炸起，小山丘直接变成了一个大沙坑，周围一片焦黑。

    坑中央，莫凡在那里，整个后背都烂开了，连他自己都闻到了烤焦的味道。

    莫凡爬了起来，眼睛有些充血，死死的盯着那个偷袭自己的毁灭法师瑞迪！

    对方那三个人又一次要包过来，莫凡知道现在不是玩硬的时候，只是瑞迪这一道游龙霹雳，莫凡是彻底记下了。

    不知死活的东西，等等一定要让他见识一下什么是雷电暴君！！

    “莫凡，跟我走！”艾江图的声音从旁边传来。

    莫凡这才发现艾江图使用瞬息移动来到了自己面前，这让莫凡心中一喜，同时也暗暗气恼，要是自己早点把学会空间系的高阶魔法，掌握瞬息移动的话，就不会像现在这样狼狈了，暗影的潜行再配合上瞬息移动，对方人数再多一倍也别想奈何自己！

    艾江图连续两次瞬息移动，将莫凡从危险的境地给带了出来。

    德国那边的人看到这一幕，更是火冒三丈！

    他们四个人这样围攻，居然没有把这家伙给打下去，最可气的是，他们因为这个计策，使得他们自己损失了一人！

    ……

    “莫凡还是莫凡啊，这样被群殴都跑出去了，就是不知道他背上的伤要不要紧，会不会影响战斗。”

    “我们有治愈法师，那伤势很快就能够恢复，倒是德国那边，他们还有一次换人的机会，这让莫凡好不容易拿身家性命换来的一个优势一下子又变成了势均力敌。”封离说道。

    “已经很不错了，这等于莫凡刚上场就干掉了对方一名队员！”松鹤倒是比较乐观一些。

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1121章 属于莫凡的毁灭！

    “赵满延，保护好我，老子要火力全开了！！”莫凡站到了赵满延那里。□  番茄□○△ □ ``-．-ｆ-ｑ`ｘ`ｓ--．-ｃ`ｏｍ

    赵满延身上还有一些防具，倒能够保全住莫凡。

    之前被对方的毁灭法师给轰得抱头鼠窜，赵满延脾气早就上来了，这会莫凡总算是降临，是时候让这些德国佬们知道什么叫魔法炮台！！

    “小炎姬！”

    莫凡呼唤出了小炎姬来，并迅速的让小炎姬附体到自己的身上。

    获得了劫炎的掌控权，莫凡立刻描画出了火系星座，七幅唯美的烈火图案呈现在他的周身，将莫凡整个人衬托得更加狂傲！

    “天焰拳雨！！”

    莫凡这一招可算是从弗郎那里彻底偷师成功了，一个个呈现拳头的硕大火焰砸落下来，每一拳都可以在沙地上留下火焰大坑，密密麻麻的火焰拳头布满了德国人的上空！！

    “嘣！！嘣！！嘣！！！！”

    天焰拳雨持续了相当长的时间，本身莫凡的烈拳威力就很强了，再以天焰葬礼的方式砸落，德国人自然不敢轻视。

    黑痣女郎和乔森两人同时支撑起了防御结界来，偏偏防御结界时间都结束了，天空中还在滑落那一个个烈焰拳头！

    “可以抵挡的毁灭魔法，又有什么资格称作毁灭？”瑞迪对莫凡的火焰嗤之以鼻。番茄  -``．`ｆ`ｑ`ｘ-ｓ`

    他的毁灭，才是真正的无可抵挡。

    星图在不断的衔接，瑞迪自然要与莫凡在毁灭之力上一分高下，同样是火焰燃烧，这带着森绿色的烈火逐渐扩散出去。

    “还想出招？”莫凡见到对方有星座在闪耀，不由冷淡一笑。

    “火凤！”

    莫凡火系魔法衔接的相当快，这种不需要描画星座的技能自然是源自于小炎姬的劫炎掌控力。

    片片火羽组成了一头瑰丽威武的火焰凤凰，就看见瑞迪的森绿色火蟒飞扑过来的那一刻，火凤扇动着翅膀，重重的往这森绿色火蟒那里撞去。

    两种不同颜色的火焰相撞，很明显是数千片火焰羽毛组成的火凤要略胜一筹，就看见森绿色的火蟒在半空中被冲散，变成了众多绿色的残火，散落在地面上。

    火凤尽管也被削了几分，依旧撞向了德国队伍。

    德国那边刚刚才在天焰拳雨中得到了一些喘息，结果又遭到了火凤的洗礼，队形在这个时候不得不有一些分散了！

    “雷暴！”

    火还烧得旺盛，那边莫凡又一个毁灭之技酝酿完成。

    德国队伍这边的心灵系法师已经被蒋少絮给干掉了，莫凡到了安全的位置上，根本没有人可以阻挡他释放魔法。番茄小□说▽网☆  `-`．

    两个威力凶猛范围极广的火系魔法之后，莫凡又塞了一个死光雷暴，爆炸电弧与极具杀伤力的死亡光波将德国人逼得四散，整个阵型是彻底被破坏了。

    莫凡施展出的可是暴君荒雷，即便没有让暴君领域降临，那自身接近六倍的雷电威力让雷暴变得危险至极，纵然德国队那边依旧有人以防御魔法抵挡，可死光的穿击能力还是在他们身上留下了伤痕。

    “可恶！！”瑞迪是一个毁灭法师，他的防御能力可不怎么样。

    要是被对方抢占了先机，他自然没有理由站在原地吟唱冗长的高阶之力，被对方连续轰了三个威力相当可怕的毁灭魔法后，德国这边的气焰似乎也被打压下去了！

    这会瑞迪在队长乔森的保护下，也终于完成了他的雷系之力。

    “战斧绝雷！”

    瑞迪那双眼睛变得光芒锐利，他凝视着天空，手做砍势！

    霎时晴空中，一柄雷电所化的惊天战斧劈落了下来，正中了没有来得及躲避开的江昱。

    江昱本是捏着一个防御魔法的，奈何这雷电战斧所附带的森绿色萤火直接穿过了他的保护，劈在了他的身上。◇ 番茄小說網 `．

    薄薄的盾魔具仍旧无法抵挡这可怕的雷电威力，江昱被轰得陷入到了沙子里，身上血肉模糊。

    “喵奥~~~~~~~！！”

    还好夜罗刹出现的及时，在江昱危险之际将江昱给拖出了那还再持续电击的战斧雷漪中，不然江昱直接就出局了。

    南荣倪施展出治愈宝瓶来，为受了重伤的江昱疗伤，奈何江昱这种伤势是很难在短时间恢复的，大家只能够将江昱保护在比较靠后的地方。

    江昱自己失去战斗力倒没有太大的关系，毕竟他最强的地方就在于他有一只灵猫夜罗刹，夜罗刹在战场中起到至关重要的作用，他们队伍之所以能够在瑞迪那穿透毁灭魔法中支撑到现在，可就是靠夜罗刹的牵制，迫使瑞迪无法那么舒服的施展魔法！

    “莫凡，赵满延，小心！”艾江图高声提醒了道。

    赵满延一抬头，发现又是一柄雷电战斧出现在上方，触目惊心，骇人至极！

    “我的防具可能顶不住了！”赵满延心中一慌道。

    莫凡站在那里，神情冷峻，他意念一动，使用空间之力强行将离自己很近的赵满延给弹开。

    “我靠，你疯了！”赵满延倒飞了出去，却看到那雷电战斧狠狠的往莫凡身上劈下。番○茄☆小說網△▽△ -`-．`ｆ-ｑ`ｘ-ｓ-`．`ｃ`ｏ-ｍ

    莫凡脚重重的一踩，霎时以他为圆心的这个范围里充斥起了无数的苍黑色的雷电之丝，磅礴无比的雷压之势从莫凡身上爆开，迅速的席卷到了这大半个战场！

    暴君领域！

    领域施加，莫凡全身就跟穿上了雷之铠衣一般，威凛十足！

    森绿色的战斧雷电劈了下来，轰隆一声巨响，就看见雷电万钧完全要将一个活人给压扁解体了。

    两旁的助理裁判看到这一幕都呆滞了，他们可没有想到这个学员竟然会用自己的身躯去承受那样的万钧战斧，即便雷系法师会拥有一定的雷电抗性，可那抗性也保不住性命啊！！

    “海纳百川！”莫凡稳住脚跟，任凭那战斧如何狂猛。

    雷霆不断的灌下，却渐渐的像是被莫凡给吸收了一般，使得莫凡身上的那件雷电铠衣变得更加耀眼夺目！

    暴君领域之下，可以大幅度增强法师的雷电抗性和吸纳能力，莫凡的这恶魔体质本身就可以硬抗下一个高阶的雷系魔法了，在暴君领域中这种能力变得更加可怕！

    雷电战斧的力量疯狂的被莫凡吸收，空气中所有的雷之元素也在不断的往莫凡这里聚集……

    战场上空，云层翻滚，密密麻麻的闪电从远端汇聚过来，似乎觉得雷电战斧的打击还不够，莫凡自己呼唤千钧闪电，聚成惊人的霹雳轰落到自己的身上。

    这些雷电，丝毫不伤及莫凡，但却在莫凡身上的那件君王铠衣中疯狂的跳跃！

    “让你见识见识什么才是真正的毁灭魔法！！”莫凡仰起头，全身负荷着的雷电之能几乎让整个战场的结界都出现了严重的晃动，那种雷闷压得赛场数万人呼吸都困难了！

    “苍雷爪！”

    莫凡双手成爪，分别向两边撕去。

    全身的雷电霎时飞夺而出，电爪赫然延展成了上百米，在德国队伍所有人之间狂乱的撕扯！

    苍雷爪的威力本就高于高阶魔法雷暴，再加上莫凡吸收了战斧以及暴君雷电的力量，这苍雷爪的威力恐怕还要上翻近一倍。

    毁灭电爪将沙丘夷为平地，将空间都电击得颤栗起来，瑞迪、黑痣女郎、风笛这三个人处在整个苍雷爪最强的地带，电鞭凌厉，雷爪更是无情的在他们身上留下一道道触目惊心的伤痕！

    黑痣女郎战斗的时间已经足够长了，该用的防御魔具也使用光了，她本想要以自己的防御魔法来躲过这劫，却没有想到这苍雷爪将她的防御视为空气，电爪将她电掀到空中，密密麻麻的雷电鞭策着她的身躯……

    助理裁判见到这一幕，立刻飞身进入到战场之中。

    面对莫凡这恐怖的苍雷爪，就连助理裁判的身上都多了几道痕，但最后还是顺利的救下了黑痣女郎。

    如此，德国再损一名队员，战场上只剩下了四个人。

    最可怜的当属德国那位刚刚进来的学员，他也算是半个防御系法师，结果根本挡不住莫凡这种狂暴至极的雷电，才上场没多久便受了伤了。

    同样的，瑞迪和风笛两人也伤势不轻，都是祭出了他们的铠魔具来，这才算是平安从这致命的雷电中度过。

    “你们以为这样就结束了吗？”莫凡残暴的笑了起来，缓缓的吐出了几个字，“暴君制裁！！”

    苍雷爪好不容易平息，苍黄色的荒雷之痕却是触发了，苍雷爪的没一道撕裂都会在敌人身上留下一个黄色的荒雷之痕，荒雷之痕数量达到两个就可以触发一次暴君荒雷效果的霹雳！

    莫凡留在风笛和瑞迪身上的荒雷印记怎么说也有几十个，当这些印记在魔法控制下一起触发时，便会发现高空中一道粗壮狰狞得撕开长空的霹雳迅猛的轰下！！

    “轰~~~~~~~~~~~~~~~~~~！！！！”

    一声震耳欲聋的巨响收尾，沙子战场的那一半区域，无比震惊的出现了一个几十米直径的雷坑，风笛和瑞迪两个人都在坑内，身上的铠魔具被轰了个稀烂……

    最后一雷声在人们耳中依旧嗡嗡作响，数万双眼睛盯着那个巨坑，满脸骇然之色！

    这毁灭魔法……

    强到一定程度，即便没有天生天赋的穿透，依旧可以将对手的防御视为无物！

    而这，便是属于莫凡的毁灭！(未完待续。)


------------

第1122章 德国最可怕的人

    “强，强，太强大了！！！”

    全场目瞪口呆，苍雷爪与荒雷制裁将整个黄沙战场轰满目苍夷，前不久还气势汹汹、多多逼人的得过队伍在这个毁灭魔法过后，所有的嚣张气焰消失殆尽，一个狼狈不堪，身上的铠衣都是无比残破！

    莫凡这毁灭，何止是打穿了防御，所袭击的目标数量更是惊人。

    黑痣女郎被轰出局，瑞迪与风笛双双受伤，过了许久才非常勉强的爬起身来。

    “还是中国的这个毁灭法师猛，他这一轮魔法轰炸，简直是把德国整个队伍都给击得七零八落了，实力稍微弱一些的队伍估计在这一个雷系技能下就被全部解决了！”

    “是啊，这一个雷系魔法，那些防御技能全部形如虚设，一个下场，一个轻伤，两个重伤……”

    “是哪个笨蛋把这东方毁灭法师排在第五的，瑞迪在战场上那么久，取得的成效也微乎其微，可中国的这个天生双系法师，一出场就达到了这碾压的气势！”

    赛场一下子沸腾了起来，莫凡这毁天灭地的苍雷爪彻底震撼了世人，威力这东西是相当直观的，那位毁灭法师瑞迪的天生天赋确实很厉害，可惜若是不考虑穿透防御技能这一点，他的毁灭魔法和莫凡的威力是没法相提并论的，无论是魂种的威力，还是技能的威力，更不用说两个法师对雷的掌控。

    瑞迪的雷系魔法轰在莫凡的身上，莫凡直接凭借着身体的抗性抵挡下来，而莫凡施展出的苍雷爪，却将德国队伍给近乎击垮！

    “好……好样的！！”导师封离满脸激动的叫了起来。

    这成天板着脸的中年人此刻也是心潮澎湃，今日的比赛，每一个队员表现得都相当出众，无论是赵满延的强大防御，还是蒋少絮的爆发，都让中国队伍度过了最艰难的时刻。

    最后，由莫凡上场，以他的强势来摧毁敌人，而莫凡果然不负众望，一个苍雷爪让德国人直接出现溃败的迹象，极其振奋人心！?

    “飞川皑狼，小炎姬，给我上！”莫凡打起架来就是有一股狠劲和血性，把敌人打趴了还不行，一定要往死里踩，踩到对方绝对没有爬起来的机会！

    两只强大的召唤兽一起出击，飞川皑狼直接盯上了德国那个刚上场的学员，盯上这名学员的理由很简单，这是主修冰系的法师！

    这名德国新上场的学员若是有做好功课，那就应该从别人那里打听到关于飞川皑狼的事情，只要有冰的地方，飞川皑狼就会爆发出相当恐怖的战斗力，这种实力绝对超越了之前那头白岩地亚龙，极其接近一个中等实力的统领级生物了，所以他最好不用使用任何一个冰系魔法。

    可如果他运气不好，没有去了解过夺宝赛上的事情，那就有意思了……

    小炎姬很快就盯上了受伤的瑞迪，劫炎不断的袭去，几乎不会熄灭的火焰霸占了战场很大的一片范围。

    瑞迪自然恼羞成怒，在毁灭威力下他被人碾压就算了，现在竟然还被一头喷火的小东西给这样羞辱！

    小炎姬的实力也确实强，作为一个契约兽与瑞迪这种两系魂种的法师对抗竟然也不见落败。

    德国的队长乔森此时此刻脸色一片铁青了。

    他现在最后悔的就是没有在一开始的围殴上将莫凡给打下去，导致现在局面变成了现在这个样子，多人受伤，一人离场，最可怕的是，对方还有两头勇猛无比的召唤兽，这两个召唤兽战斗力虽然谈不上能够和他们德国的队员单打独斗的程度，可以它们统领级的身板，要缠住他们两名受伤的队员是搓搓有余了！

    不得不说，这中国的王牌相当强悍，一个人顶一个队伍的进攻力量！

    “打算先解决掉我吗？”乔森观局时，很快就发现中国队伍众人往他这里包围了过来。

    乔森现在的处境相当困难，他已经不可能得到队员的支援了。

    “囚之空间！！”

    ?艾江图意念成厚厚的墙，一共六面，赫然形成了一个完整的立面，将乔森给牢牢的困在了囚空间中。

    乔森的黑暗遁影都来不及施展，就被艾江图给死死的锁住了。

    乔森也知道自己是很难逃脱了，所幸就站在那有限的空间里，直面艾江图与江昱。

    江昱经过南荣倪的治疗，总算是恢复了过来，他与艾江图同时发难，争取在莫凡取得如此大优势的情况下再解决掉对方一名重要成员。

    其实，在艾江图看来，德国真正难缠的未必是那毁灭法师瑞迪，瑞迪这名法师的破绽非常明显，他的毁灭能力其实和莫凡这种暴力法师比起来还相差甚远，真正可怕的就是天生天赋的穿透性，找对了方法，还是能够应对的。

    而他们的队长乔森，这是一个游离在战场中，宛如一个幽灵一般存在的家伙，几次中国这边的减员，其实都有这家伙在背后推进，最重要的是，战斗这么长时间以来，德国的这名队长乔森身上没有一道伤痕，战局如此混乱，战况这么激烈，这个乔森却完全不沾到任何的攻击，包括莫凡的苍雷爪，也是被他超强的提前意识给避过了。

    乔森不除掉，德国队伍就还有战斗下去的机会，毕竟到现在为止，大家的防御魔具都已经用得差不多了，要是被对方的毁灭法师获得了释放魔法的机会，他们这些人一样会被轰到场下！

    乔森正是给瑞迪创造完美毁灭的关键人物，锁死住乔森，瑞迪的弱点就彻底暴露出来了！

    “队长，这家伙很强，小心一点，他至少两个系是魂种的。”江昱警惕的说道。

    艾江图点了点头，并没有因为用空间魔法困住了乔森就放松警惕，以乔森的实力，这种囚禁是不可能完全控制得住他的！

    江昱和艾江图的小心是明智的，但是他们依旧嘀咕了德国队长乔森的爆发力，派遣进去进攻乔森的夜罗刹被乔森抓住了一个失误，被乔森用强烈的灼光给剧烈的焚伤。

    夜罗刹是黑暗属性的，光系魔法对它会造成成倍的伤害，就看见夜罗刹一身乌黑的毛发尽毁，被光烫得皮开肉绽，纵然坚强倔强无比的小生灵也发出了痛苦的尖叫声。

    江昱急忙将夜罗刹给收回到了契约空间中，脸上满是心疼和恼怒。

    他们已经够小心了，结果还是被乔森雷霆反击，此人也是太沉得住气了，明明被艾江图的空间魔法压得快喘不过气来，竟然时刻都在留意着夜罗刹的动向，布置下了一个光刃陷阱！

    江昱两只召唤兽都失去了，战斗力也算是折损了一半，好在他还有高阶召唤系魔法，以及另外两系魔法可以使用，仍旧可以配合艾江图击垮乔森。

    “他遁影逃跑了！”江昱见乔森留下了一道虚影遁走，于是立刻用感知追随过去。

    艾江图自然不会让强弩之末的乔森给跑掉，见乔森遁出了七八十米远，于是动用了瞬息移动，刹那间出现在了乔森遁影走的路线上。

    “你们输了！”艾江图手掌一伸，诅咒鬼刑印记打向了乔森的虚影。

    一个巨大的鬼影带着森森鬼气出现在了乔森虚影的背后，那孔武有力的双手猛的握住了乔森，要将乔森的灵魂给拉扯出来。

    一旦灵魂被恶鬼抓住，即便不用施加任何的灵魂折磨，此人也将被判定出局了，毕竟诅咒系的鬼刑威力太可怕，会对法师们造成永远难以愈合的灵魂创伤。

    两位助理裁判见到这一幕，都已经往场内飞去了。

    可就在这时，乔森的虚影一下子化为了一团黑烟，诡异的从空气中消失了。

    那两位助理裁判都打算将乔森带下场了，却看到这样的一幕，顿时呆立在赛场中好一会。

    艾江图看到这一幕，顿时暗叫不好！

    猛的一转头，艾江图这才发现单独留在那里的江昱背后多了一层不寻常的黑影，一个立体的人形轮廓渐渐的清晰了起来。

    乔森手上多了一柄完全有黑色之气形成的暗刃，就轻轻的放在了江昱的脖颈上，轻轻的一划，在江昱的脖子上留下了一个非常浅的伤痕。

    这个伤痕仅破皮，并没有真正伤到江昱，可是江昱却冷汗淋漓，有些难以置信的转过去，看到的正是乔森那张面无表情的脸！

    “两位，带他下场。”乔森没有做任何多余的动作，身体再一次化作了一团影子，迅速的消失在了战场之中，而他的声音却还在沙子吹扬的地方回荡。

    两位判断失误的助理裁判也是反应很快，迅速的飞到了江昱的面前，将出局的江昱给带下了场地。

    这个结果可以说出乎所有人预料，包括那两位助理裁判也是。

    他们可是上来带走乔森的啊，连他们都被乔森这高明的骗术欺骗了不说，更是完美的孤立了主修召唤系的江昱，反解决掉了一名对手！

    乔森这一手，顿时引来了德国支持者的一片惊叹和欢呼！

    队长就是队长，远比瑞迪那被他人捧得过高的噱头来得要靠谱得多！！

    而很显然的是，这家伙才是德国队伍中最强的人！

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1123章 血性之争

    乔森的遁影速度相当快，他解决掉了江昱之后，更是第一时间朝着毁灭法师瑞迪所在的位置窜去。

    艾江图刚刚使用了瞬息移动，要再一次使用还得过上一会，当他不见了乔森的踪迹后，不仅仅是懊恼自己大意让江昱出局，心中更涌起一阵不好的预感！

    果然，乔森没有擅自躲避到掩人耳目之处，他以极快的速度出现在小炎姬的面前。

    他没有进攻小炎姬，而是施展出司夜统治来，一大片黑暗霎时笼下来，将那一大片区域彻底变成了一团黑暗。

    小炎姬刚打算以自身的火焰来压制这黑暗之力，却不料被几柄突如其来的黑暗长矛给刺中。

    黑暗长矛禁锢住了小炎姬的身子，更禁锢住了小炎姬的精神力，迫使小炎姬无法施展任何一个进攻魔法。

    乔森相当有智慧，他的一举一动都相当有目的性，他的出现其实可以将小炎姬所有能力都给封住，这个时候再让瑞迪施展一个毁灭魔法的话，小炎姬肯定也会受到重创。

    但是乔森并没有那么做，他很清楚击败莫凡这一个契约兽仍旧改变不了整个局面，他们德国唯一的翻盘机会就在瑞迪这个毁灭法师身上。

    如今大家都没有了防御魔具，只要让瑞迪再释放出一个地狱火来，局面将彻底改写！

    所以乔森根本没有把时间浪费在小炎姬的身上，他只要让小炎姬无法干扰瑞迪，并且以司夜统治笼罩出一大片无半点光的区域来，让对方根本找不到瑞迪的位置！

    “瑞迪，全靠你了！”乔森目光凛然的注视着瑞迪，重重的说道。

    “交给我！”瑞迪一咬牙，之前的屈辱顿时化作了满腔的愤怒火焰。

    森绿色的烈火在瑞迪身上燃烧，那股凌厉的气势与周围浓浓的黑暗之力结合在一起，使得瑞迪整个人看上去更加阴冷可怕！

    一大片黑幕中，萤火一般的森绿色烈焰越烧越旺盛，不知不觉上空更出现了一个触目惊心的火石……

    这个森绿色的火石一开始还看上去非常娇小，等其火冕不断的扩大，等到火石汹涌的坠到地面，才会发现这地狱火石是多么的巨大，感觉整个城市都会被这东西给砸出一个大洞来！

    “完蛋了！！”

    中国席位上，几乎所有人看到这一幕后都倒吸了一口气，脑海里更浮现出了中国队员会一片凄惨的画面。

    地狱火波及的范围很大很大，就连躲在很后面的治愈法师南荣倪恐怕也难逃这个技能的轰击，而在最中央位置的，正是莫凡和赵满延，瑞迪的用意非常明显，就是要将莫凡和赵满延两人双双击垮！

    莫凡之前被围殴的时候，铠魔具就已经用掉了，此刻施展遁影的话，也根本逃不出这地狱火石恐怖的攻击范围，倘若学会了瞬息移动，莫凡倒可以安然无恙甚至给予瑞迪一次重拳反击，偏偏这个技能莫凡还没有掌握。

    更糟糕的是，小炎姬被对方给牢牢禁锢住了，若是小炎姬附体在自己的身上，莫凡火焰抗性也不会逊色于雷系多少，哪怕被这地狱火石给砸中，也就受点伤罢了。

    眼下小炎姬不在，莫凡并不确定自己能不能安然无恙！

    这个地狱火的威力远比之前的还要强，必定是瑞迪倾尽所有，附加了一切魔器加成，在没有魔具的保护之下，莫凡、赵满延、南荣倪三人都毫无招架之力！

    艾江图隔得还很远，他已经很努力的往这里挪了，可发现根本来不及后，艾江图不得不咬牙将目标转向了风笛。

    地狱火石笼罩的那里，艾江图无能为力了，他所能够做的就是乘现在解决掉对方的风法师！

    “我没有魔具了。”南荣倪直接坦白道。

    赵满延看了看莫凡，莫凡却是已经在蓄力，并没有像其他人那样坐以待毙，而是一副要以暴制暴，用自己的毁灭魔法与那地狱火相撞！

    然而，地狱火石已经降落到了一百米之下?若是莫凡硬碰硬的话，产生的元素爆炸一样会对他们所有人造成不可估量的伤害，结果不会相差多少。

    “老赵，你快撤，我把这地狱火给打散来！”莫凡已经蓄积好力量，随时要化作一道肆狂的闪电冲上天空。

    这一项是莫凡暴力的做法，本身他就没有什么防御技能，既然闪避不开，还不如以更暴力的方式把对方的技能给打破，至于会受伤到什么程度，总比对方这样一个毁灭技能直接轰脑袋上要强！！

    “撤个卵，你相信我的话，就现在瞄准对面那两个德国佬！”赵满延没有逃跑的意思，目光恶狠狠的盯着头顶上那如一轮森绿色火石，血性方刚的说道，“妈的，有我赵满延在，还能让你一个毁灭法师顶的，我要让一个火苗掉到你脑袋上，我就不信赵。”

    “你也没魔具了。”莫凡说道。

    “别废话，我从医院醒来的时候最好让我听见你说的第一句话是，你把这群德国佬给轰烂了！”赵满延扔下这句话，背后金色的翅膀豁然出现。

    一展翅，赵满延窜上了高空，身体被一层金色的华光给包裹着，竟然是豪气冲天的撞向了那天焰葬礼地狱火石！！

    莫凡都愣住了，有些不敢相信这是自己认识的赵满延……

    赵满延这货，其实是蛮贪生怕死的，像这种为大局做牺牲的事情，他一万个不会做，即便这是比赛，即便会有助理裁判想救，可如果对方技能威力过猛而自身的防御又太弱，很容易就会一命呜呼！

    “老赵，你他妈感动到我了！”看着赵满延冲入地狱火那坚定不移的身影，莫凡情绪也在翻滚。

    近朱者赤近墨者黑，莫凡坚信赵满延一定是被自己这种正直伟大的人格给影响了，所以一改往日那不作为的风格。

    既然这样，莫凡也绝对不能够让他失望！

    ……

    赵满延一下子弹飞到了七八十米的高度，面对这森绿色的地狱火石，那上百涌动的火舌其中之一都比赵满延身躯还要大上几分！

    不过，在赵满延看来这附带着森绿色效果的毁灭魔法对他来说却是一种耻辱，好不容易在魔法道路上找到了属于自己的正确道路，更获得了从未有过的关注与存在感，这鸟人的天生天赋凭什么可以无视自己勤奋所学？？

    “我倒要看看你到底可以穿透几层！！”

    “水御-大循环！”

    “水华天幕！”

    “光佑-圣盾！”

    “光落曼丈-光鳞圣衣！”

    “岩铁肌肤！”

    “图腾印记！”

    一层又一层，赵满延在冲上高空的那一刻，就施展出了自己所能施展的所有防御技能，不同色彩的庇佑华光形成了七彩之色，那特殊的器皿印记更让这些所有防御技能都再次得到加固。

    还有两个元素戒指，再对光系与水系魔法提升两成威力！

    最后，赵满延再用那残破的金色翅膀包裹住自己，整个人化作了一个金色的子弹，利用惯性与那可怕无比的森绿色地狱之火撞去！

    “呼呼呼呼~~~~~~~~~~~~”

    地狱火冕率先触碰到了赵满延，炙热能量让赵满延身体都快要燃烧起来，好在土系的铁肌，让赵满延还不至于直接被烧开。

    随着赵满延离地狱火石越来越近，那一层又一层的防御就像纸壳那般，连续的被剥开！

    “水御！”

    赵满延并没有就此放弃，他的防御还在施加！

    只是，他如此多的防御加身，无论是初阶魔法、中阶魔法，还是高阶魔法，都轻而易举的被那森绿色的火焰给冲开，并且逐渐逼近了他的肉身。

    赵满延一咬牙，没有退却，仍旧撞了上去，那份勇猛，那份惊人的魄力，让高官席位那边的众人都看得有些出神了。

    “你有一个很有气魄的弟弟啊，赵有乾。可是为什么总听到你对他说一些不是很在乎的话语。”

    “其实我也很惊讶。”赵有乾说道。

    “你难道不担忧他的安危吗，那些防御对地狱火如同空气。”

    “怎么会不担忧……”

    此时，一直默不作声的庞莱开口说话了，他的眼睛似乎看穿了森绿色毁灭魔法的奥秘，指着那颜色发浅的地狱火道：“那家伙的天生天赋并非是无视一切的防御技能，每一道防御技能都在削弱它的技能威力。”

    大家认真望去，果然原本庞大无比的地狱火石气势减弱了许多不说，连体格也缩小了，每消融，每穿透一层防御，它的威力都在减弱！

    “轰！！！！”

    地狱火石最终在五十米的高度炸开，残火飞落了下来，一道道绚丽如烟花。

    战场内一阵颤栗，粉碎的火石中，一个被火焰包裹着的人猛的倾斜的坠落了下来，重重的滚落在结界的旁边。

    助理裁判飞速赶去，扑灭了他身上的火，结果发现这人已经被烧得面目全非，连面容都毁了。

    莫凡往那里看了一眼，看着助理裁判将赵满延给抬了下去，不由的重叹一声。

    说好进入国府就是混，是为了播种世界，让全世界女郎没感受到东方男人的博爱与轻柔，可不知不觉上了头，把这场厮杀当做了非胜不可关系到男人尊严的战役，也不知道是历练过程的艰辛，改变了赵满延的想法，还是大议员邵郑的那番话激起了这家伙的热血……

    总之，这种全力以赴的激战，对他们来说也并不比博爱不同国家的女人来得畅快，毕竟，他们这是在用自己的实力征服最顶级的几个国家！


------------

第1124章 拳灭德国队

    ?“小炎姬！”

    莫凡高声呼唤了一声，就看见一直在司夜统治中迷失方向的小炎姬一举冲破了那黑暗迷宫，宛如一颗红色的燃烧的心脏，朝着莫凡胸膛这里撞来！

    火势如云层滔滔翻滚，一片片烈焰的羽毛在莫凡周围盘绕成了一个惊人的漩涡。

    褐红色与嫣红色交织，炙热的空气让整个战场的沙子都要被蒸发了，而除却烈火的气势在霸占着这个三百多米直径的场地之外，无数的雷电之丝在涌动，电弧如蛟如蟒，每一道都长达数十米，组成了一个笼罩在德国队伍之中的雷霆暴君领域，压得人呼吸困难！

    “雷火领域！”莫凡将两种力量同时释放。

    火乃元素之中最活跃最具进攻性的力量，而雷更是暴躁的元素之首，方圆十几公里的这两种元素精灵在莫凡的号召下不断的聚集在了这小小的三百米范围战场中，不需要描画任何一个星轨、星图、星座，空气中就已经弥漫着雷与火碰撞在一起的元素火花与毁灭硝烟！

    “双领域，这家伙竟然把两种领域叠加在一起！”席位上，庞莱满脸愕然的呼出声来。

    领域是孤立的，那是因为每一种不同的元素自身都是独立的，两种不同的元素强行融合的话，要么双双消散，要么就是无法控制的元素风暴。

    因此，一名魔法师即便拥有多个魂种，掌控着不同的领域力量，但两种领域是不能同时施展出来的……

    可偏偏此刻，莫凡就是将两种领域同时释放了出来，雷与火疯狂的碰撞，整个战场充斥着让人不安的破坏之息！

    “火的领域不属于莫凡自己的，而是来自那火之生灵，莫凡自己控制雷之领域，炎姬控制火之领域，两种领域达到一种平衡的话，未尝不能同时出现，但是莫凡这大胆的思路确实有些惊心动魄！”

    最猛烈的两种元素同时疯狂聚集在一个狭小的空间，会产生什么后果是难以预测的！

    “你的回合结束了，好好品尝一下这种让你永生难忘的雷火！！”

    左手雷电飞窜，随着莫凡手指微微弯曲，便如同一个完全依附在他手臂上的雷电魔鬼之爪，可怕的能够撕碎一切。

    右手烈火翻滚，在莫凡紧紧握成拳的过程中，变得更炙热无比，焰齿飞扬，气势狂然，随时都会轰然炸开！

    暴君之雷先出，就看见一道巨型的苍黑色魔爪从高空中笼罩了下来，重重的劈在了德国队伍之间，那一个指爪便是有几十道百米之长的闪电拧在一起而成的，一共五个指爪，完全就是一个擎天恶魔之手压落到这渺小的地面，人在这闪电之下渺小如人偶！！

    爪电呈现一个大范围，并在慢慢的朝着掌心位置挪动，就像是一个张开的爪子正慢慢的握紧。

    德队伍三个人见到这一幕，被迫全部躲到了中央的地方，三个人纷纷祭出了所有防御魔具和防御技能来，抵挡这可怕的暴君雷霆魔爪。

    雷霆巨爪还在乱舞，褐色的红光兀然的在抱成一团的三个人头顶上亮了起来。

    瑞迪与乔森抬起头望去，却在狂舞的闪电中看到了一个巨大无比的拳廓，完全由褐色与嫣红色火焰，如同末日之火降临，看得两人都是脑袋一片空白！！

    拳之巨大，感觉三百多米的赛场都要被这晴空坠拳给笼括了，那些在赛场周围观看的人不少都惊恐的要往外逃！

    巨炎拳与空气焚烧，在雷电之爪中央轰然砸落，德国几人最后的防御在这绝对炙热的力量下化为了乌有，黄沙蒸发，场地塌陷，火拳冲击波带着粉碎开的雷电丝狠狠的撞击着每一处结界……

    场地一片寂然，唯有雷与火还在发出焦灼之音。

    不知过了多久，人们才猛然间发现，这半个沙之场馆一半沉陷了，德国的那三人倒在了其中，彻底昏死其中。远处侥幸躲过一劫的风笛更是一脸呆滞的看着这一幕，?心所有的顽强与抵抗也随着这毁灭火拳直接崩垮了。

    “咳咳~~~~~”

    瑞迪重重的咳了一声，从昏迷中清醒了过来，他想要爬起身来继续战斗，可放眼一望，却发现自己置身于一个震撼至极的沉坑里，顿时一种无力与落败之感袭来……

    自己的毁灭魔法，是只能够摧毁一人。

    可对方的毁灭魔法，却是足以摧毁一支队伍！

    这就是差距！！

    ……

    破坏力这东西，再直观不过了，很显然莫凡这雷与火的力量都有些超出了赛方布置的防御范围，场地直接变成了一个深坑，结界残破不堪，假如威力再猛上一些，指不定那些比较靠近赛场的观众都会被波及！

    明明只是二十多岁的学员，却持有这样的破坏之能！

    “好冒失的学员，要是两种元素无法控制，岂不是会有一大堆的观众受牵连。雷和火怎么可以一起使用。”

    “可他还是控制住了，不是吗，不然德国的那几个人已经尸骨无存了！”邵郑脸上平静，眼神却明显放着光芒。

    “这恐怕就是莫凡对自己雷与火的足够自信……话说起来，我们不是赢了吗？”松鹤开口说道。

    大家都还处在莫凡这份胆魄的心有余悸之中，一时间竟然有些忘记了，正是这胆大包天的雷与火洗礼，使得他们击败了强国德国，进入到了胜者组！！！

    邵郑咧开了笑容，其他议员们脸上也满是笑容，这样的胜利可远比一场政治较量中获胜更畅快淋漓，更让人发自内心！！

    实力！

    这是属于自己国家的实力，再没有别的东西了！！

    一片寂静过后，赛场一下子跟爆炸了一般，狂呼与喝彩声都震动了整个威尼斯城，更由威尼斯的转播传递到了全球无数个国家！

    在妖魔面前，人类更多的是弱小，更多的是逃匿，更多的是被当做圈养的牲畜那般被猎杀，而能够支撑人们在这个世界不屈的生存下去的精神支柱，不正是这种年纪轻轻却浑身上下都充斥着毁灭之能的魔法师吗！

    妖魔体魄再强又如何，能承受得了这样的毁灭魔法吗！！

    欢呼与喝彩全都落在了赛场中那个雷火毁灭师身上，这份操控自如的狂暴，更赢得了很多法师的崇拜与尊重。

    站在赛场上，感受到所有人的注视，莫凡坦然的缓缓闭上眼睛享受了起来，这种把别人打个半死还备受尊严的滋味，在原本的世界是绝对体验不到的。

    当然，莫凡在心里也不会忘记对那个付出巨大牺牲的人说上一句：

    “老赵，你可以安息了！”

    ……

    “这才是第一毁灭法师啊！”

    “论破坏能力，我只服中国学府的莫凡！”

    “这家伙到底是怎么修炼的啊！！”

    赛场赞叹之声经久不息，而中国转播厅那里，由韩寂参与的评论中，一个重磅消息在全国一下子炸开了。

    击败德国的胜利，已经宛如一场拥有感染力的狂潮，从中国的北部一直席卷到了南海，而韩寂公开的那一席话，更翻滚起了滔滔巨浪，让全国彻底为之轰动了！

    “考虑到这位在古都灾难之中做出巨大贡献的人年纪过轻，我们钟楼魔法协会迟迟没有对外公开，但恩情就是恩情，哪怕经历了沧海桑田，哪怕古都真的在那次危难中覆灭，我们古都人也绝对不会忘记。大家请看着这位刚刚用他的力量击垮了德国强国的年轻人，那个冷秋正是他让我们古都存活了下来，是他与他的好友一同跳入到了煞渊，给我们古都百万人带来了生机！！”韩寂面对声音里带着从未有过的庄重与感动。

    包括庞莱在内，估计很多人都不会明白韩寂为什么要对莫凡那般在意，甚至在议长秘书祖慧殷说出那样的话时，竟然会那么不依不饶和咄咄逼人，那是因为整个古都欠着这个青年一份用一切都没法偿还的恩情！

    死门间内，亡灵海洋中，莫凡不屈不饶的战意，何尝没有振奋整个即将灭亡的古都人们的心？？

    假如胜利的消息已经是一场狂浪在奔涌，那么这古都恩人的公开，就更化作滔天巨浪，冲击着无数人的心灵。

    让古都存活下来的不是超凡入圣的法师，竟然是一位学员，一位年轻军官，而他们两个来自更早的博城灾难，是当时幸存下来的魔法高中学生……

    不得不说，韩寂挑选了一个绝佳的时机，让即便带着质疑态度的人都没有资格去质疑。

    而还在赛场中陶醉这种酣畅淋漓，这份激昂热血的莫凡，浑然不知自己英勇事迹被韩寂给公开了。

    莫凡走下场，满脸笑容的跟队员们打招呼，跟牧奴娇耍帅，结果很快就发现那几个人神情呆若木鸡。

    “我说娇娇，咱们共处一室多年，不用像其他人那样花痴我的。”莫凡调侃道。

    “你那次半途退出提名之争，是去了古都？”牧奴娇问道。

    （今天早更新了那么一丢丢，求月票！）

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1124章 议长秘书的道歉

    牧奴娇发出这个提问的时候，一旁的当事人东方烈同样站在那里，猛然间回想起莫凡当初一拳击败自己的情形，从那天开始，莫凡就失踪了，原来他去了古都！

    “是吧，你们这是怎么了，我能赢，不是应该的吗？”莫凡环顾四周，发现全部的人看待自己的眼神都相当奇怪！

    这种奇怪有些说不上来，难听点就像是看神经病，好听点，就是有点不敢相信又有些崇拜或者惊为天人……

    莫凡没有多想，便前往治愈厅那里，去看看赵满延那个家伙的情况。

    能够取得这次胜利，赵满延功不可没，莫凡怎么也得知道他是死是活，死了的话，自己就烧纸钱告诉他，自己把德国轰成渣了。

    到了疗养厅，莫凡很快就见到了还处在昏迷状态的赵满延。

    赵满延伤得很重，一时半会估计难以恢复了，莫凡正打算离开，结果发现一名老女人脸色极其难看的走了进来。

    除了这老女人之外，导师封离，国府里还能够正常走路的学员，几大议员，首席庞莱，大议长邵郑，还有做完节目了的韩寂全都进到了这个病房里了。

    “你们也来看望赵满延啊，他这家伙乌龟命，死不了。”莫凡哈哈一笑。

    本来他以为大家都会跟着笑，并且会去探望赵满延，谁知那个令人讨厌的老女人祖慧殷无比扭捏作态的上前来，带着一脸吃了****模样的祖吉明一起朝着莫凡深鞠一躬。

    莫凡愣了一下，随后又看了一眼满脸老狐狸笑容的韩寂！

    这下莫凡恍然大悟了！

    “真的很对不起，我的侄子说话比较刻薄，我疏于管教，不小心就错怪了你，对你妄加评论，确实是我这个议长秘书疏忽与失职，所以特意带我侄子过来向你表示歉意，希望不要放在心上。”祖慧殷话语相当轻，和之前那副傲慢老女人的姿态相比，判若两人！

    议长秘书，这可是比韩寂这个钟楼魔法协会会长还要?那么一点的大人物了，但却在涌进来的采访者与其他议员的面向一个年轻人道歉！要没有知道莫凡是古都恩人，这绝对是天方夜谭的事情。

    “我这人心术不正，说白了就是你所谓的小人，小人嘛，自然要对很多事情耿耿于怀，你这事我肯定会放在心上。”莫凡就是不喜欢惯着小人，何况莫凡早一万次想踩死祖吉明这傻x了！

    祖慧殷听到莫凡这番话，脸都黑成碳了！

    这家伙真是一小人啊，完全一副幸灾乐祸的表情。

    莫凡一点面子都不给，这让祖慧殷完全下不了台了。

    韩寂在一公布古都之事的时候，祖慧殷人就傻掉了！

    关于祖慧殷这个议长秘书对莫凡的心术不正评论事情，早就被传出去了，由于国内话题都集中在世界学府之争上，这种事情一下子就被媒体给刊登出去，再加上陆家那边有意对付莫凡，更是大肆宣扬趁机抹黑莫凡，免得莫凡在世界学府之争上如日中天，结果韩寂一公布，陆家的险恶用心和祖慧殷的老脸相迎一下子变成了他们致命的杀器，祖慧殷和陆家直接变成了人们的咆哮与咒怒对象！！

    尤其是切身经历了古都灾难的那些人，他们至今都对莫凡和张小侯两个人带着绝不容许半点侵犯的崇高尊敬，骂他们父母都可以，不能骂他们两个，随着莫凡和张小侯的事情被韩寂这么一公开，任何关于莫凡负面的消息，还有风口浪尖上的心术不正事件就成为了恐怖的民愤，把堂堂议长秘书逼迫到了这种境地。

    想来，祖慧殷在趾高气昂的说出那番话的时候，丝毫不会想到这种事情，即便莫凡是天皇老子，她做这番评论都有周旋的余地，但古都事件，那可不是简单的权势去衡量的东西了，那份众志成城绝对容不得半点歪曲！

    议长秘书算什么东西？

    古都浩劫时，她杀过一个亡灵，她救过一个民众，她揪出了半个黑教廷走狗吗？？

    什都没有做，只是在政权中指手画脚，短短不到一个小时的时间里，祖慧殷就被民众讨伐了，那种疯狂程度是祖慧殷绝对料想不到的！！

    这也是为什么，祖慧殷会提着祖吉明第一时间赶来，当着那多人的面给莫凡鞠躬道歉，要不道歉，她就真的完蛋了，更高层是绝对不会允许这样一个备受讨伐的人做议长秘书，她触碰的是一条连最高层都不敢替她说话的界限！

    顷刻间，堂堂议长秘书，被所有高层划清界限，就连一直想要讨伐莫凡的陆家，他们由于没有正面做出什么过激言论，都一下子及时倒打耙，派权威发言人公然驳斥祖慧殷公众言论的偏激与不正当！

    祖慧殷都差点跟陆家的人现场撕起来，自己是替他们陆家说话，结果陆家这样过河拆桥。

    始终鞠躬，连莫凡鞋子都不敢看的祖慧殷现在肠子都悔青了，为什么要替祖吉明这个蠢货说话，这蠢侄子从来都是小聪明多，却没半点远见，自己为什么要去讨好陆家，这事明明跟自己没有半点关系啊！！

    “议长，您看这事……其实也是个误会。”祖慧殷都快哭了，才仅仅过一个小时，就产生了如此翻天覆地的影响，祖慧殷都不敢想象接下来会发生什么事情。

    “作为议长秘书，你应该对自己的言论负责的。既然莫凡并不领你这份道歉，那希望你能够自己平下这份怨念吧。”邵郑平静无比的说道。

    邵郑其实已经猜测到会有这个结果了，不过民众席卷起的这份讨伐之力，着实让邵郑都吓了一跳，指不定自己这个大议员说了莫凡一句不是，这些人都会吵着让自己下台……

    邵郑并没有半点救祖慧殷的意思，这个玩弄权术的女人，这个拉帮结派的议长秘书，邵郑早就想要废掉她了，奈何这个议长秘书名义上是副手，其实就是政敌一直贴在自己身边的眼线和监管，邵郑很多策略要施行，都被他们给阻挡了下来。

    邵郑自认为身在此职问心无愧，所以无论从大局，还是民势来考虑，这个祖慧殷都得下台！

    ……

    “牧奴娇，你和你的家人联系一下，之后的比赛，由你接替祖吉明的位置。”众人纷纷离开之时，封离忽然转了过来，开口对牧奴娇说道。

    这句话一出口，走到了外面的祖吉明直接猛摔在了一跤，整个人瞪大了眼睛。

    “导师，我……”祖吉明刚要说话。

    “不用多说了。你们之间的矛盾我早了解，如今关系到我们国家排名的问题，我不希望队员之间的不和睦导致赛事有任何的丧失，你也不要跟我讲什么人权与公道，假如你是那个让比赛获得胜利的人，我也会把莫凡给踢出去。”封离不讲情面的时候是真的铁面。

    祖吉明这下是彻底崩溃了。

    他都还没有和莫凡正式对抗，竟然就输得一败涂地！

    祖吉明都不知道自己是怎么离开的，他本来还指望着借接下来的比赛，稍微挽回一点，好让姑姑祖慧殷的狂愤不至于全部降到他的头上，让祖慧殷觉得他还是有点用的，可国府学员的身份一辈剥夺，他真就是一坨废物了！！

    祖吉明估计做梦都没有想到会这个样子！

    ……

    ……

    薄纱的窗帘轻轻的摇曳着，住在离赛场并不愿的疗养院里，身子依靠在床头，穆宁雪内心的复杂之情却难以言明了。

    果然，有人推门而入，站在自己面前的正是那个刚刚如日中天，几乎被全国所捧的英雄。

    穆宁雪看着他，这个家伙随性却又带着几分色眯眯的笑容……

    “雪雪，我来看你了，身体恢复得怎么样？”莫凡走了过来，身上都还有一些明显的伤，不过即便这样他看上去也生龙活虎的，好像就没有什么事情能够把他打倒。

    穆宁雪抬起目光，正要说一句还好，却发现莫凡的侧脸颊位置有一个非常明显的唇印，是水粉色，唇的主人一定非常动人，那唇印精致又饱满……

    穆宁雪很想当做没看见，可莫凡这家伙就是把脸凑过来，这让本想用心去对待莫凡的穆宁雪徒然心增厌恶和恼怒！

    “你照过镜子吗？”穆宁雪声音没有了一点生气。

    “没有啊。”莫凡说道。

    莫凡满脸疑惑，到了洗手间去看了看，猛然间发现脸颊上有一个香艳无比的唇印。

    莫凡顿时感觉五雷轰顶，急急忙忙去擦掉。

    真尼玛该死啊。

    这是牧奴娇的嘴唇……

    牧奴娇那会终于释放出了内心的压抑，趁着整个房间只有昏迷的赵满延时，激动得亲了一口莫凡，这个亲也没别的意思，纯粹是情绪的释放，毕竟牧奴娇为了争取国府成员的名额，真的付出了巨大的努力。

    所以意外晋升让她欣喜若狂的忘记了一切的亲了一口莫凡。不过牧奴娇亲完后猛然意识到越界了，然后像头惊慌失措的小鹿一般逃走了。

    莫凡都没来得及揩油，也忘记了唇印的事情，兴冲冲的跑来看望穆宁雪，也顺便讲述一下自己今天有多牛b，哪知道变成这副样子。

    “雪雪，嘿嘿嘿，我擦掉了，我们接着说刚才的事情……你看看你，小手怎么又这么冰凉冰凉的啊，我帮你暖暖……”莫凡说道。

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1125章 埃及又赢了

    ……

    一共四个国家进入到了胜$组，分别是希腊、英国、中国、埃及。

    败者组分别是美国、加拿大、德国、法国。

    第一轮的较量已经在中国队与德国队的较量之中结束了，这次真枪实弹的大战过后，某些之前没有在实力排行榜上的人恐怕一下子就窜上去了。

    而莫凡击垮了德国队之后，也终于从第五的毁灭法师直接跳升到了第三，取代了瑞迪的位置。

    瑞迪这个毁灭法师可谓是暴露出了他的弱点，将来其他国家再遇到德国队的时候，只要多准备一些防御魔具，便可以有效的压制住瑞迪的那种森绿色毁灭之能。

    至于莫凡的那种毁灭，那就是甭管你防御魔具还是防御技能，基本上都要躺一片的！

    本身学员与学员之间很少有什么单打独斗，实力的评判完全靠揣测，没有经历了那场与德国队的较量，人们也不会明白究竟谁更强。

    胜者组的排序并没有列出来，唯有到了比赛那天才会临时公布。

    休息时间一共只有两天，像赵满延那种重伤，下一场比赛是无论如何都没有可能上场了，本来以他在第一场的杰出表现，到了第二场与下一个强国厮杀胜算会大很多，主要是他与莫凡的配合比较天衣无缝。

    一个绝对防御，一个绝对毁灭，他们两个往战场上一站，敌人需要投入大量的精力才可以应对。

    莫凡的魔能恢复很慢，火系、雷系、召唤系这三个大系的消耗都很大，仅仅休息两天的时间，莫凡也不能保证自己恢复得完全，倒是暗影系和空间系的魔能比较充盈。

    同样的，队长艾江图也是战得精疲力竭，他是呆在战场中最长时间的人了，从一开始打到结束，撑起了中国队伍的主梁，不然早就垮塌了。

    艾江图魔能损耗比莫凡还要夸张，下一场比赛他基本上是不会上场了。

    好消息是，穆宁雪恢复了过来，她在调养的时候，也顺带将从夺宝赛那里得来的资源消化了。

    她需要的是冰系元晶，拖人把资源卖掉之后，收集了众多元晶又充盈了一块刹弓碎片，修为再上涨了一些，这接下去的比赛，可就要靠她来支撑了！

    ……

    第三天，第二**决战终于开始了，胜者组的4队相互较量，败者组的4队相互较量，然后再评判出胜负关系。

    中国第一轮的表现后，人们就寄予厚望，只是在第二**决战中，中国队运气并不好，直接抽到了很可能是冠军队的英国。

    英国的实力极其雄厚，尤其是那个排行第一的哲罗，无数人给出的评价都是，深不可测，包括跟着莫凡和穆宁雪已经很熟悉的艾琳，她也无意间提到过她们队伍里的哲罗就是一个宇宙人，作为队友的大公爵艾琳至今都还没有看到哲罗施展过全部实力。

    英国队伍很强，第一名哲罗不说，还霸占了前十名中的两个名次，第七名是他们英国的，第几名也是他们英国的。

    面对这种情况，中国这边真的相当尴尬，在与德国的厮杀中，艾江图这名大将已经没什么希望上场了，莫凡的雷系和火系也不够充盈，赵满延与蒋少絮都是重伤，短时间内没可能恢复……

    “放弃？”

    “封离，我没有听错吧，真的直接放弃吗？”

    封离点了点头，在看到抽签抽到是英国的那一刻，封离就做好了这个抉择。

    胜者组里面，希腊、英国这两个属于超级强国，一旦撞上他们基本上没有获胜的希望，封离便决定放弃了，若遇到埃及，那他们就全力以赴！

    显然，好运不是何时都有的，三分之一的概率碰见埃及，胜得希望很大，三分之二的概率必输无疑。

    “这样不战而败，是不是有点难以想全国人民交代啊？”为人比较耿直一些的韩寂说道。

    “明知无胜算，还倾尽所有，导致后面一败涂地，那叫愚蠢，更难以向国家交代。我们?是放弃了大决战，不是放弃了冲击更高的名次，只是根据现在的情况去分析，保存一些实力，确保第三轮的胜利！”封离很坚定的说道。

    “老封，我还以为你是一个很不懂得变通的人。我也觉得没胜算，与其上去跟英国人打个半死最终输了，还不如留点力气打下一场。”莫凡咧开了笑容。

    封离表明了自己的意思，其他几位导师纵然觉得不战而退有些不妥，但也没有其他异议了。

    ……

    于是第二轮，第一场中国与英国之间的战斗，封离派遣了官鱼、黎凯风这两个速度极快的法师去试探英国的实力，剩下的人员就都是去走一个过场，能打就稍微打一下，不能打早早撤退。

    这场较量显得有些索然无味，不过观众们清楚，第一轮中国与德国之间的拼杀太过惨烈了，惨烈到中国这边连伤员都没有恢复就再遇超级强国，强撑，绝对愚蠢至极。

    中国保存实力，落败，进入一胜组。

    英国再胜，进入两胜组。

    希腊与埃及之间的战斗成为了胜者组的一大焦点，因为在大家看来会被希腊给打得毫无还手之力的埃及竟然施展出了一套针对希腊的损招，又一次强行将比赛拖延到了满场亡灵的时间段。

    说中国是黑马，埃及的表现其实一样震惊世人，他们完美的团队合作与亡灵海战术将超强国希腊逼到了一个非常窘迫的境地，看得全世界人都在高呼埃及崛起！

    亡灵战术！

    埃及国府队伍完全秉承了他们自己国家的特色，剔除掉了那些修炼别的系的法师，整个队百分之七十由主修亡灵系的法师来组成，一开始人们还觉得这战术胜得带有侥幸，加拿大不应该败给埃及，结果到了这第二轮，连希腊都在阴沟里翻船！

    最终结果，依旧让人们震惊，埃及以亡灵战术获得了胜利，击败了屹立不倒的希腊！

    埃及与英国共同进入到了双胜者组，将在第三轮直接决出一个三战全胜队，全胜队会直接跳过第四轮，在第五轮的最终大决战上与其他七个赛选出来的队伍进行冠亚争夺。

    “埃及有那么强吗，我不太相信。”莫凡对穆宁雪说道。

    莫凡和穆宁雪在国馆就亲自领教过埃及国府队了，其中赛义德、史瑞夫、米奥斯这几个人都算不上特别出众，真要给个实力评价的话，那应该是在淘汰的那十六个国家之中。

    如今，他们不仅踏入到了大决战，不仅侥幸成为了一胜者组，更不可思议的进入到了二胜者组，若是他们连英国都给脏了，那埃及不是第一就是第二了！

    是个人都很难接受这个事实。

    “我想他们从一开始就没打算学员个人实力有多出众，他们这种亡灵套路，便是冲着团体战来的，尤其是大决战，一共可以八名选手上场，覆盖了他们所有的亡灵系法师……”穆宁雪说道。

    论单人实力，埃及真的不怎么样，可这些家伙凑在一起，堪称恶心之最！

    无论怎么不愿意接受，埃及终究是爬到了这个位置，他们的胜利不再被人们完全认为是侥幸，几个强国都开始研究他们的亡灵战术，免得遇见他们的时候吃了大亏，毕竟，那么强的希腊都挂了，希腊的综合实力是不会逊色于英国的，何况第一轮，希腊还把超强国美国给干掉了。

    ……

    帕特农神庙神山巍峨高耸，几处都有着非常庄严的吊崖，崖面上有着面向旭日东升的壮丽壁画……

    吊崖面向神女殿的侧崖上，凛冽的高空之风灌入到了这崖窟之中，摇摆着垂挂在那里的一座飞花青叶的秋千屋。

    秋千屋背景是带着弧度的蔚蓝色天穹，四周悬空，两侧相隔二十多米才是崖面，下方更是落差有超过七十米的栈道，绿绿葱葱。

    光着洁白玉润的轻足，妙曼修长的****垂在秋千屋的边沿轻轻的晃荡着，凹|凸有致的身子则靠在柔软的公主沙发床上，一身慵懒不失华贵的吊带露肩雪裙，就这样一个绝世独立的女子，轻松惬意的随着秋千在巍峨的崖窟间摇摆而哼着欢快的曲调……

    左手边是一瓶露液汽水，右手边是手机，迎着风飘扬起的蜜茶色凌乱而又唯美长发，午后时光，阿莎蕊雅其实最喜欢在这里打发时间了！

    “嗡嗡嗡~~~~~~~~~”

    手机发出了震动之声，阿莎蕊雅随意的瞟了一眼，一般的信息不会随便进入到她的视线，会打扰到自己午后飞空悠闲的，那一定是大事情。

    “输了？”

    阿莎蕊雅小嘴张开，显得分外惊讶。

    “这般蠢包，打赢了美国竟然输给了埃及！”

    “真不省心，还以为安德死了，我可以心情舒畅的荒废几天。”

    “是我，阿莎蕊雅。晚上准备一下我的飞蛾号，我得去一趟威尼斯了。”

    “第一，我是成员，尽管没参加过任何历练。第二，作为公众人物，我不应该站出来为我们希腊挽回一点尊严吗？第三，马上就要最终选举了，全球关注的世界学府之争要是出现了一位表现杰出的候选人，想来是可以博取不少支持之声……”

    挂断了电话，阿莎蕊雅脸上露出了一个带着几分期待的笑意。

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1126章 三方混战

    又过了两天，大决战的第三轮比赛式开始了。

    最值得期待的，自然是一胜者组里面的对抗了。

    在第二轮里，美国果不其然的是从败者组中杀赢了，成为了一胜者组的成员，元气大伤的德国倒是在败者组里面败给了法国，法国也晋升到了一胜者组里。

    于是，一胜者组一共有四队，分别是第一轮赢了第二轮输掉的希腊和中国，以及在败者组获胜的美国与法国。

    相当有趣的是，在第三轮中，美国再与希腊撞上，双方在早上就展开了较量，结果美国再一次败给了希腊……

    在第一轮的时候，美国就不敌希腊了，可这一次美国输得更惨，原因就在于希腊队伍中多了一名实力极强的空间系女法师。

    此人莫凡也认识，正是女疯子阿莎蕊雅。

    整场比赛莫凡一直在盯着阿莎蕊雅翘弹的艳臀，顺便发现这女人的实力相当恐怖，本来就打不过希腊的美国局面更加可悲，没有太大悬念的再一次落败。

    第三轮中国运气比较好了，遇到了法国队。

    法国队实力其实也很雄厚，中国要取胜也得付出不少代价，偏偏法国队在败者组与德国队的厮杀中，弄得元气大伤，与养精蓄锐的中国队打起来，溃败得很快。

    法国那些家伙其实也想强撑，奈何终于出场的穆宁雪以她绝对冰系领域根本没给法国强撑多久。

    这场胜利来得很皆大欢喜，大家并没有因为击败法国而损耗了太多战斗力，再下一场战斗，他们可以全力以赴，再拿下一场比赛的胜利，就可以稳住前三的位置了！

    ……

    在与法国的较量上，莫凡也受了点伤，到疗养室休息了，错过了应该是最大实力悬殊的英国与埃及的比赛。

    疗养室离赛场也不算很远，可是莫凡仍旧听到了赛场中那爆炸了一般的议论之声。

    不知道为什么，莫凡有种非常不好的预感。

    “英国输了。”p>

    “你确定你没在逗我？”

    “我没逗你，英国真的输了，输给了埃及。妈的，我感觉自己要疯掉了，埃及是修了什么邪术禁术了吧，亡灵召唤个无穷无尽，一个亡灵比一个亡灵强大，你不知道，英国最强的那个哲罗，我见他施展魔法的时候，就觉得这货绝绝对对是这一届世界学府之争里面变态的了，可哲罗动用了第三级高阶魔法，最终招架不住尸海战术！”赵满延在电话里头无比夸张的说道。

    赵满延一康复就去看比赛了，反倒是莫凡进了疗养室，没办法，法国那群人玩了命的攻击自己，虽然是把自己弄伤了，可已经不知道施加了多少冰度的穆宁雪无敌了，法国人也是天真的认为干趴下了莫凡，就打赢了中国队，穆宁雪的绝对领域给他们重重的扇上了大耳光。

    “埃及真尼玛要逆天了，他们难不成要凭借着亡灵战术直接登顶这一届世界学府之争吗？”莫凡被这个结果吓得不轻。

    国馆赛上，莫凡就和埃及打过啊，埃及那群人还被自己骂成***，哪知道他们在大赛中疯狂崛起，打赢了圣国希腊，更击败了最强之称的英国……

    纵然所有人都看得出来，埃及就是无赖战术取得了胜利，可这种无赖战术若不找到破解之法，他们就是无敌的存在，连英国这种全队精英都敌不过！

    ……

    中国黑马，埃及简直就是黑龙了，一时间整个有关学府之争的话题全部转移到了埃及上面。

    埃及亡灵无赖战术已经三连胜，登顶最高位置，前三是已经装入囊中了。

    美国今年狂败，与前三无缘，接下去就是英国、中国、希腊这三个国家里面决出一个胜者，去与埃及做最终决战！

    往届里，倒不是没有一些黑马、黑龙冒出来抢夺了最终冠军，可埃及爬到了这个位置上，实在让全球人民都没法接受，估计他们自己埃及人民都有点没法接受了。

    ……

    经历了一共三轮的比赛，美国、德国、法国、加拿大这四个国家是无缘前三名了，本身后四名的排序便不再怎么受到人们的关注了，人们最关心的当然是前四名的排序。

    埃及已然成为了一个毒瘤boss，唯一三场全胜的队伍，直接晋升到总决赛中，他们显然已经满面笑容，静静的看着中国、英国、希腊这三个国家疯狂厮杀就好了……

    到了第四轮，比赛规则已经有所改变了。

    由于胜负关系，中国、英国、希腊肯定是持平的，所以第四轮不再是两队对战了，而是三方混战。

    三方混战可以说是最为精彩的阶段，无论是三个中赛选其一通往最终决战的入入场券，还是争夺后四名的排序，三方混战都将必定是全力以赴，也必定是最为关键最为刺激的战斗。

    只是，估计所有人都在叹息，很多人揣测过无数种方案，都绝对不会想到埃及坐在决赛宝座席，三方混战的赫然是英国、希腊以及中国！

    在所有人看来，英国和希腊其中一个必定会在决赛宝座，另一个沦落三方混战，但最终这一队还会从三方混战中脱颖而出，最终变成希腊与英国之间进行第一名、第二名的争夺。

    哪猜得何其离谱！

    这种局面，自然是很多人作为赌具的……很有趣的是，压根没有一个人这样猜，所以全世界赌徒都输了，偏偏谁都没怎么输钱。

    赛方是有规定，赔率封顶为1比1000。

    确实有相当无聊的人，写下了这种结果，可总投入金额全球加起来才几十万。

    哪怕是一千倍的赔率，那也就是几亿罢了。相比起总赌金池那上千亿的赌金，完全九牛一毛，刮掉这几亿，然后再返回到每个赌徒，能亏几个钱？

    当然，瞎写的那群人，因为本身他们也没投多少钱，封顶赔率为一千倍的话，他们获得的金额其实也高不到哪里去。

    总之，从民众们的赌赛情况就可以看错，他妈谁都没料到是这结果！

    ……

    “妈的，一个英国，一个希腊，我们还玩个毛线，还不如当初撞见英国的时候，就跟他们来个鱼死网破，现在倒好，变成了我们和这两个国家进行三方混战，我都不敢想象那天会发生什么！”赵满延伤势痊愈后，生龙活虎的在那里狂骂。

    这三方混战看得人想哭，要在两大超强国的夹缝中取得胜利，难于上青天啊！

    “其实这也没有我们想象中的那么悲惨，英国和希腊实力相当，他们肯定都想要夺得那个决赛入场券，他们之间若是相互牵绊着，我们道不是没有机会。”南珏说道。

    三方混战，什么都不好说，尤其是跟两个超级强国进行混战。

    “怕就怕在，这两头巨龙觉得我们国家碍事，联手先解决掉我们，然后再在他们之间分胜负，这就大事不妙了……莫凡，你不是跟那个艾琳很熟吗，不如去和艾琳商量商量，我们和英国联手先干掉希腊，然后再由我们两个国家里面决胜负。英国那边应该会答应的，他们宁愿和我们决胜负，也不愿意和希腊决胜负吧！”江昱对莫凡说道。

    “艾琳估计愿意和我们合作，可他们英国队伍不一定会跟我们合作的。”莫凡说道。

    “对了，离开赛场的时候，希腊那个候选人不是还跟你打了一声招呼吗，她是不是跟心夏很熟，所以也跟你认识，要不你和她商量一下，我们和他们联手干掉英国！”赵满延灵机一动道。

    “国家各怀鬼胎，这个时候谁去相信合作解决掉另外一个国家的这种鬼话，那这个国家绝对先死。”沉默良久的艾江图发言了。

    商讨其实并没有任何的意义，什么情况都可能发生，唯有到战场上的时候再随机应变了。

    ……

    ……

    离开了队伍，莫凡本来想和穆宁雪一起去吃个夜晚二人浪漫意大利晚餐，结果穆宁雪回房修炼去了，扔下莫凡在这倒映着灯火的威尼斯水畔吹着凉风。

    只能随便找个地方吃饭了，莫凡一边思考着埃及的事情，一边往那家做得还不错的披萨店走去。

    刚坐下，莫凡就看到一个戴着黑丝面纱的绝美如画的女子坐了下来，露出来的明眸闪烁似笑非笑之意，气质又更是让人捉摸不透，不知究竟是妩媚多姿还是圣洁无暇。

    “这么巧？”莫凡抬起头看着她，顺手就把她面纱给拉了下来，接着道，“这里暗，没人会认出你，颜好就别遮着。”

    “后天，我们联手解决掉英国。”阿莎蕊雅开门见山的道。

    “好啊。”莫凡点了点头。

    “我说的是认真的。”阿莎蕊雅说道。

    “我说得也是认真的。”莫凡说道。

    “那合作愉快。”说完这句话，阿莎蕊雅就打算起身走了。

    “不吃点？”莫凡拿起一块香喷喷的披萨，礼貌的问了一句。吃披萨还是要来意大利，贼好吃！

    “我在减肥。”

    “……”

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1127章 狐狸蹄子

    三方混战这天终于到来了，中国这匹黑马在英国和希腊这两个国家神圣的光芒照耀下，都透出了几分苍白。

    这一次赛场不再完全的设立在威尼斯的某栋建筑物里了，而是类似于夺宝赛那般将直接进入到一个独立的空间。

    这个独立空间其实完全就是一个战场，很早的时候由一位空间系与土系的艺术家所造，整个战场直径长度达到一公里，宽度有半公里，以一条奔涌咆哮的河水为界，河畔两边是苍天之林，树木的高度平均超过了五十米，繁密的树冠可以说是在半空中组成了一个新的绿色的陆地……

    苍天之林再往后，便是一整块隆起的山地，越往外，这个隆起的山地地势就越陡，最后更是呈现垂直的断崖式，高高得拔地而起，宛如一个环形的堤坝，将整个战场都给牢牢的锁在里面。

    而高崖上面，便设了许多席位，供给人们坐在其中，并俯瞰着这整个战场的情况。

    事实上，置身在这样的战场就和身处真正的野外没有任何的区别，哪怕是坐在最好视野的席位上，也不一定可以将整个战场的精彩战斗收入眼底。

    ……

    此时，各国有权有势的人已经高坐在他们的位置上，买票进来的那些人，也都备好了各种远观设备，激动无比的等待着三方混战的正式开始。

    学员们此刻也都在预备台上，那是一块从高高的崖上延伸出去的一块观景台，参赛的学员和导师都会被安排到这里，时间一到，就会有助理裁判就会示意。

    这种预备石台分别设在不同的地方，遥望过去，是可以看见另外两方国家的落脚之处。

    整个战场可谓相当庞大，就连保护结界都没有必要设立，本身战场与观众席位的落差高度就达到了九十米，那巍峨的环场石崖就算是坚固的结界了，再加上赛方将观众们安排的比较合理，一旦有过于庞大的能量朝着这里涌来，自然会有赛方的人员站出来保护他们，安全性不需要担忧。

    倒是选手们，由于场地过大，助理裁判想要及时出手救援是很困难的，甚至很多时候助理裁判们都找不到学员们究竟身在何处。

    这次三方混战，在场地之中的助理裁判便有整整十二名，十二名助理裁判将直接进入到场地内，他们不会对战斗有任何的干扰，只会选择一旁静观，但若是他们察觉到某位学员有生命危险，他们会及时出手与救援的。

    除了直接在战场中保护的十二名助理裁判之外，每名参加这次战斗的学员都会分配到一枚威尼斯之戒。

    威尼斯之戒可谓是威尼斯器师们的得意之作了，这种戒指最强大的地方就在于它们是自动激活的，戒指会自动感应危险级数，一旦戒指的主人身上没有任何防御，而攻击过来的技能破坏力又过强，戒指会自动判定为生命危险，并释放出一层水之结界来，将选手保护在里面……

    所以，若是学员的威尼斯之戒触发了，也表示该学员出局了。

    威尼斯之戒是一项很伟大的发明，早年就说要大力推广了，奈何威尼斯之戒所需要的材料相当稀有，这东西基本上与批量生产无缘，不然那些经常游走在山野与妖魔为伍的法师，无论如何都会购买这样一枚威尼斯之戒的！

    “你听说了吗，就算我们最后输掉了比赛，这威尼斯之戒也会当做奖励品，赠送给我们。赛方不收回的噢！”赵满延欣喜的把玩着这个戒指。

    “这个安慰奖是挺大的，相当于多了一个保命装。”江昱说道。

    “你们两有点信心行不行，和前三名的奖品比起来，这戒指就是垃圾了。”莫凡毫不客气的说道。

    威尼斯之戒是不错，价值不低，可一想到那个什么神印礼赞，还有可以多一个魔法技能的魔具套装，威尼斯之戒真的太普通了。

    “你们……临场做出应变吧，多得我也不说了，全力以赴。”封离很直截了当的交代道。

    其他导师见封离都做没有意义的纸上谈兵，也都任由学员们自己发挥。

    ……

    “选手准备！”

    “三方会战，开始！”

    一道无比明艳的光系礼花在整个战地上空绽放，浅金色的华光洒落在了河水中，洒在了树冠上，也洒在了山地处。

    这一次，中国算是拿出了最强阵容了，首发出场的就有莫凡和艾江图这两员大将，穆宁雪作为第六名选手，也算是随时补足整个队伍的战斗力。

    首发莫凡、艾江图、官鱼、穆婷颖、赵满延，他们这五个人的实力其实已经很强了……

    五个人站在坡度渐渐与战地接壤的山地处，朝着正式的战场走去，官鱼不断的在高处，瞭望着另外两个国家的位置。

    “英国和希腊都在河与林之间，以我们的前进速度，应该正好会撞见他们。”官鱼开口说道。

    “那就过去，躲是没有那个必要了，跟他们堂堂正正的打。”莫凡说道。

    五人径直朝着河林的方向，都是三大魔法强国，中国没有必要一开始就示弱，气势先要打出来，才有希望在这混战中取得胜利。

    没多久，五人便抵达了河林。

    先撞见的并非是英国，反倒是希腊的队伍。

    希腊队伍就在离中国大概只有一百米不到的位置上，他们没有第一时间发动攻击，看上去比较淡定。

    莫凡一眼就看到了他们队伍之中的阿莎蕊雅，这女人就连比个赛，穿着风格都带着一股子魅惑世人的圣气，要不是见识过阿莎蕊雅的脑子有病，莫凡就会像其他人一样，相信这是一个一尘不染的神女候选人。

    莫凡与阿莎蕊雅做了一番眼神交流，阿莎蕊雅眨着单个眼睛，完全是眉目传情的意思，挑逗着莫凡那坚定不移的内心……

    没多久，英国人也到了，为首的正是那位碧绿头发，碧绿眼睛的英国队长哲罗，此人给莫凡一种温和却相当危险的感觉。

    莫凡也看到了艾琳，艾琳保持着那份优雅淡定，见到莫凡眼神飞来的时候，也只是微微颔首。

    不知道为什么，莫凡觉得艾琳保守的目光里带着几分仁至义尽的意味！

    “怎么搞？”赵满延左看看，右看看，一脸的亚历山大。

    “打英国吧。”艾江图开口道。

    “当真？”

    “恩！”

    大家很快将注意力落在了英国那边，准备先对英国出手。

    然而，出乎大家意料的是，希腊那边直接逼近了过来！

    倒不是希腊那边有法师直接对中国这边下手，而是希腊那个位置上直接冲出了一个浑身冒着黑暗死气，身穿着黑色铠甲，手持着黑暗大剑的召唤生物！

    赵满延在见到这个东西的时候，惊得脑袋都要炸开了，这骑着黑暗战马的死亡骑士，不正是看守埃及金字塔的黑暗剑主吗，这东西为何会出现在这里！！

    铁蹄飞踏，留下一条黑色花丛草地凋零的腐蚀之路，这黑暗剑主举起那惊人的大剑，一剑就往站在高处巡视的官鱼斩去。

    黑色的剑气撕开了一整排的苍天古木，官鱼身影灵活的在缓缓倒塌的树干之间穿梭跳跃着，黑暗剑主疯狂挥舞，更多的剑力扫向了官鱼，就看见那些苍天古木没来得及与大地接触就在那可怕的剑气狂舞中化成了粉碎！

    “进攻！”

    另一边，英国人看到希腊已经动手了，于是立刻向中国队伍这边发动攻势，率先出手的正是跟莫凡有仇的希伯特，他以光落漫丈洗礼，密密麻麻的光箭密集的扫射下来，逼得中国要么分散，要么紧紧抱成一团。

    “******，英国和希腊联手干掉我们！！”赵满延支撑起防御的同时大骂了起来。

    “这下我们完蛋了，他们竟然真的联手了……”

    还说什么堂堂正正与这两个魔法强国厮杀个天昏地暗，哪知道这两国狼狈为奸，祸害大中华，战斗一开始，就好像注定中国会出局，无数观众们在那里喋喋不休的狂骂同时也分外为中国现在的局面担忧！

    ……

    “咯咯，意外不意外呀，莫凡小朋友。”阿莎蕊雅轻盈的踏着树枝，用那双明亮美丽的眸子俯视着地面上的莫凡。

    “你指望我会信你这狐狸蹄子？”莫凡冷冷的笑着，表现得分外淡定。

    “不信你又能怎么样，你要夹着尾巴离开这里了。”阿莎蕊雅笑容灿烂无比，容颜中焕发的光芒又是那么的干净神圣，一点都不像是报复莫凡当日的轻薄！

    “你真当我智商为零吗？”莫凡虽然知道这种情况对中国相当不利，还可能短时间内就折损人员，但就此想让中国退场是没有可能的。

    “你看看身后。”阿莎蕊雅仍旧镇定自若的说着话，也不急着攻击。

    莫凡转过头去，便看见一个碧绿色头发，碧绿色眼睛的家伙往这里逼近，与阿莎蕊雅形成了前后包夹之势。

    “虽然我一个人就可以把你处理了，可多个人，更保险一些。”阿莎蕊雅声音慵懒得跟刚起床跟男友撒娇着娇，听得人面红耳赤。

    可莫凡不吃骚蹄子这一套，回头看了一眼实力排行第一的哲罗……

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1128章 搏命生存之道！

    “记不记得我之前跟你们说的？”莫凡面对这两个超强的选手的夹击，表现得还算镇定自若。

    莫凡这句话自然不是对阿莎蕊雅这蹄子说的，他是对自己的队友们。

    艾江图、赵满延、穆婷颖、官鱼等人都还记得莫凡有交代过，既然真的遇到了这最不想看到的局面，那就只有鱼死网破了！

    英国五人的进攻性明显要比希腊队伍要强，他们五个人都施展开了毁灭魔法，不断的攻破赵满延的坚固堡垒。

    赵满延根本没有半点的保留，能用上魔具的就用，能用大魔法抵挡，也丝毫不吝啬半点魔能。

    抗下英国人的攻击，艾江图、穆婷颖、官鱼三个人全部朝着希腊的人员发动了进攻，他们三人都是动用了大技能，逮着一个希腊队员就是往死里打，不求能够获得胜利，只求可以把对方弄伤农残！

    莫凡这边也一样，尽管身后还有一个实力排行第一的哲罗，可哲罗终究也算不上是超强的毁灭法师，短时间内哲罗是不可能让莫凡倒台的。

    而这时，火力全开的莫凡简直跟疯狗一样盯上阿莎蕊雅，好像完全没有哲罗这个人一样。

    一开始，希腊那边还能够撑得住，怎么也算是强国，可经历了几个回合下来，希腊的人立刻就发现不对劲了。

    同样是进攻中国，希腊这边遭到了中国队伍如同拼命一般的打法，他们宁愿直接折损掉人，也要换得希腊这边一个重伤！

    中国这边使用魔具非常频繁，希腊这里有的时候也不得不祭出魔具来。

    魔具可都是战场中的一次消耗品，用一件就少一件，既然共同对付中国，先将他们打出局，可希腊这边却不断的付出代价，甚至也面临有人要被对方给强行换掉的危险！

    ……

    没多久，希腊那边总算意识到大不对劲了。

    阿莎蕊雅气喘吁吁，她从莫凡暴雨狂势的进攻中摆脱出来目光微怒的瞪着哲罗道：“你先阻挡他。”

    “我也想，可他完全不理睬我！”哲罗一脸无奈的道。

    “我看你是期望我跟他两败俱伤吧！”阿莎蕊雅自然知道哲罗有明显放水的意思。

    莫凡只逮着阿莎蕊雅打，哲罗怎么会不乐意看到这一幕，一旦阿莎蕊雅受个伤，或者祭出一个大魔具来，他接下去对付阿莎蕊雅就会轻松很多。

    并且哲罗发现了，中国这边不仅仅是莫凡如此，其他所有队员都在与希腊队员搏命，不久前中国的那位刺客法师被判定出局的时候，竟然把一名希腊治愈系法师给重伤了。

    那名希腊的治愈法师虽然还没有到出局的程度，可那种伤势不可能在战场中就完全恢复，战斗力大大受损！

    “莫凡，你狂犬症病发了吗，这对你有什么好处！”阿莎蕊雅气恼的说道。

    “少废话，再吃我一拳，小骚蹄子！！”莫凡懒得跟阿莎蕊雅哔哔那些没有用的，人不犯我，我不犯人，要老子出局，你他妈也得给我掉块肉。

    莫凡好歹是一个六系的法师，这种拼命的打法下，阿莎蕊雅实力再强也不一定招架得住，何况毁灭魔法一个接着一个，阿莎蕊雅的防御魔具已经祭出两个了，尽管哲罗什么也没表示，可阿莎蕊雅还是觉得哲罗在一旁幸灾乐祸！

    “啊！！！！”

    一声惨叫从不远处茂密林中传来，阿莎蕊雅与莫凡保持了一些距离，顺势望去。

    当她看到中国的那位防御系法师被解决掉的时候，脸上其实是有一丝丝笑意的，可随后他们希腊自己的一名法师被艾江图给灭了，她的笑容就凝固了！

    围攻中国确实是取得很好的效果，中国开场没多久出局两个，可他们希腊这边也出局一个，重伤一个！

    再反观英国，屁事没有，一个个身上连点战斗污痕都看见！！

    阿莎蕊雅没有想到中国队伍会这样，恶狠的盯着穷追不舍的莫凡。

    “全体成员暂撤，停止攻击中国队。”阿莎蕊雅终于坐不住了，立刻向全体希腊人员发号施令。

    希腊那边也不是一干蠢材，局面变成这个样子，就等于是他们和中国河蚌相争，最终得利的绝对是英国！

    “阿莎蕊雅，别跑啊，再过来和爸爸玩个三百回合！”莫凡看着阿莎蕊雅落荒而逃，顿时野性十足的大叫了起来。

    阿莎蕊雅才不会和这个疯子这样玩下去，再打，他们希腊就输了！

    ……

    阿莎蕊雅迅速的与队伍会和，开始整合自己这边的战斗力。

    马上就到人员替换的时间了，他们必须先保障那名新入场的队员不被偷偷解决。

    三方混战的人员更换是有特定时间的，大概每过十五分钟，新替换的选手才可以入场，而在这个时间里，无论折损多少名队员，即便还有更换的名额，也是不能上场的。

    另外，假如在这十五分钟里，该国家在战场没有任何一名队员了，那么赛方会直接判定该国家出局。

    所以学员们也要分外小心，防止在没有到人员替换的时间里被敌方一口气全部歼灭。

    还有新上场的成员是会被空间魔法随即传送到战场的某个位置，替换时间一到，每个队伍就应该立刻做好迎接新队员的准备了，不然很容易就会被其他国家逮到落单的时机，白白再折损！

    希腊那边已经有人折损了，他们新队员即将入场。

    假如那名被空间随机传送到场地的人员被英国直接解决掉，他们希腊这边就出大事了，胜利天平彻底往英国那边倾斜。

    希腊这边自然不愿意看到，事实上他们和英国再狂攻一个十五分钟，中国这边估计是顶不住了，即便替换上新成员也无济于事，可他们真的敢再携手英国进攻中国队了吗？

    很显然，他们不敢了！

    ……

    “我们调整的时候，让英国继续追打中国队啊。”希腊队的队员卡洛欧丝说道。

    卡洛欧丝是女队员，从神庙学院中走出，一名主修植物系的毁灭法师。

    “他们不会那样做的，现在英国已经获得了极大的优势。”阿莎蕊雅说道。

    一切正如阿莎蕊雅说得那样，希腊这边停止了对中国队的进攻，英国那边也没有再步步紧逼了。

    他们自然也得考虑，万一自己步步紧逼，他们中国也忽然间反过来拼命，岂不是好不容易获得的优势就葬送了。

    接下去，他们英国只要稳扎稳打，凭借着人员上的这点优势，最终胜利也将属于他们！

    他们真应该好好感谢中国，帮他们大大的打压了希腊的实力。

    “这些中国人，为什么偏咬着我们不放！”卡洛欧丝气恼的说道。

    英国人也没心慈手软啊，这些东方人跟他们有深仇大恨一般！

    “他们这是自保，假如他们两边都反击，或者一味防守，他们的会在第二个刻钟的时候全部出局，再无胜利的希望。若是选择其中一个国家，咬住不放，以命相搏，那就会彻底瓦解我们和英国本就不牢固的联盟，使得他们自己得以生存。”阿莎蕊雅说道。

    阿莎蕊雅不得不佩服莫凡的这个策略了。

    她承认自己从一开始打算报复莫凡，让中国先出去，留下他们希腊和英国正面较量。

    论实力，她有自信不会输给哲罗。

    可自己预计的局面被莫凡这条疯狗给打破了，导致他们希腊自己这边都出了状况。

    “那我们现在怎么办，是接下去进攻中国，还是进攻英国？”卡洛欧丝说道。

    “试探英国。”阿莎蕊雅说道。

    “那中国怎么办？”

    “先放一边。”阿莎蕊雅咬了咬唇，最后吐出了这句话来。

    ……

    ……

    人员更换期间，三方处在一个休战的状态。

    当然，需要更换人员的只有中国和希腊，英国那边其实在寻找落单的新成员，可惜他们运气不是很好，并没有逮到任何一个新成员。

    新上场的穆宁雪和南珏，成功与另外三名队员会和了。

    南珏看到自己队伍存活下来的这三个人身上都带着伤，眉黛紧锁了起来。

    他们预料到了这场三方混战中国队伍会很难生存，却绝没有想到才开场十五分钟，整个队伍就好像处在摇摇欲坠的状态，有一种随时都会落败的感觉。

    “我们情况太过糟糕了，不知道还能够撑多久。”艾江图坐在那里，让南珏帮自己处理伤口。

    南珏也并非治愈系法师，只能够用最简单的军方包扎来遏制艾江图的伤势恶化。

    穆宁雪则留意莫凡的情况，莫凡情况也好不到哪里去，哲罗和阿莎蕊雅的实力都登顶了，莫凡一个人对付他们两个，能够不被打出局，已经很了不起了！

    还好莫凡看上去身体格外健壮，只要伤势不再加重或者扩大，应该还有足够的战斗力。

    “现在我们……”艾江图刚要说一下接下去的策略，南珏却忽然做了一个不要说话的姿势。

    大家一下子将目光落在了南珏的身上。

    南珏这时将声音传到了其他四个人的脑海里：“我听到了希腊新上场的那个成员的位置，他离我们很近！”

    众人听到南珏这番话，眼睛顿时发亮了！！

    “操，我们灭掉他！”莫凡第一个站了起来。

    其他人自然被希腊搞得一肚子火，顿时将所有的怨念都涌向了那名希腊落单新成员身上！

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1129章 风水轮流转

    树木雄壮巨大，想来应该是使用了一些植物类妖魔的种子进行培植的，这种植物往往会比正常位面的生长速度要快很多，所掠夺的土壤资源也相当庞大。

    林木茂密之间，希腊新上场的队员在这林间有些混淆了方向。

    他一入场后，就为了躲避英国人的阻击，特意选择了这繁茂的树林，好等到自己的队友们来与自己会和。

    “你们总算来了……”这名希腊队员听见了声音，大大的松了一口气。

    从他发出信号到队员过来，花的时间并不是很多。

    “是啊，我们来送你出去！”莫凡的声音在这名希腊队员的身旁响起。

    这名希腊队员倒是反应很快，身上马上笼罩上了一层光芒，将他整个人保护了进去。

    光芒往周围散射，渐渐的照耀出了站在树影后面的一个人影轮廓，要不是声音飘出，这名希腊队员甚至都感觉不到这家伙的存在

    “中国人？”希腊成员紧锁眉头，脸上的不快凝结在了一起。

    这比遇到英国人还要糟糕啊，问题是这些中国人是怎么知道自己在这里的！

    “你以为你奈何得了我，我可是……”

    “是你姥姥！”莫凡才懒得听这人说那些拖延时间的话，手中炎剑幻化成型，一剑就往此人身上那防御圣光上劈去。

    防御圣光直接被莫凡被劈开，那名希腊队员吓得脸色发白，开启了履魔具落荒而逃。

    此人履魔具倒是相当高级，应该是空间系的履魔具，他每踏出一步，明明是很短的一小步，人却挪出了很远的距离，一眨眼功夫此人就逃到了百米开外。

    “重力空间！”

    一个庄严的声音落下，那名希腊队员忽然间双脚像是被巨型铅球给捆绑住了那般，步伐变得无比缓慢，每往前走一步甚至压得地面都塌陷了……

    “让你给老子跑！！”莫凡追了过来，一肚子火的他对着这名希腊队员就是一通拳打脚踢h一通雷火混合双打。

    这名希腊队员倒是一个精英，抵挡得了。

    可随着穆宁雪、南珏也加入进来之后，这名希腊队员就彻底绝望了。

    被打得浑身都是伤，偏偏这群中国人还不一口气吓狠手，他的威尼斯之戒迟迟没有被激活。

    这名希腊队员都快哭了，这般东方人，是把之前十五分钟的不满全部发泄到自己的身上来啊，凭什么啊，又不是他出的围攻主意，何况他当时还没在场上！

    “卡洛欧丝，救我！”这名骑士殿的希腊队员大喊了起来，一把鼻涕一把眼泪的，好不容易是看到救星们到来了。

    卡洛欧丝、阿莎蕊雅等四人好不容易赶到，可却看到自己的新队员被中国人打得快不成人样了，脸上的表情是要多难有多难看。

    “嗡~~~~~~~~~”

    一声颤响，随着莫凡一个充斥着闪电雷光的狂击落在这名希腊队员身上，威尼斯戒终于出现了，保护住了他。

    保护水之结界一闪，在一旁等得都有些不耐烦的助理裁判终于是跳了出来，以不干扰整个战局的迅雷不及掩耳之势带走了那名可怜虫。

    说实话，助理裁判都觉得那名希腊队员悲惨，哪有运气这么不好的，就随机传送到了离怨气滔滔的中国队队伍不远处，然后被围殴了那么久，被赤果果的报复！

    ……

    “替我灭了他们！”被带下场时，那名遍体鳞伤的希腊队员用尽最后一口力气交代自己的队员们道。

    希腊人恼怒归恼怒，可他们没有对中国队下手。

    一方面他们已经跟中国打得有些两败俱伤了，再打下去就是英国人胜出，另一方面，他们希腊这会只有4个人，中国这边却是五个。

    人数劣势，这会要和中国拼命，那就是自讨苦吃。

    “这三方混战的比赛规则就是有趣，风水轮流转啊！”莫凡微笑的朝着希腊队伍那边走去，目光?着挑衅的看着阿莎蕊雅。

    阿莎蕊雅气得饱满如峰的****微微起伏着，她哪里会知道这名新队员运气差得突破天际了，哪里不好出现，出现在离中国队这么近的地方，要是中国队那边真是杀心，那家伙都不知道死多少轮了！

    “莫凡，我们这样死掐下去对谁都没有好处。”阿莎蕊雅也算是沉得住气，把刚才那一幕当做没有看见。

    “我开心就行。”莫凡笑了起来。

    “别告诉我你不想赢。”阿莎蕊雅说道。

    “还跟他们有什么好说，先把这群东方佬给打下去再说！”卡洛欧丝早已经蠢蠢欲动了。

    那名下场的队员好歹是她的暧昧对象，看到他被中国人蹂躏成那个样子，怎么可能不生气。

    “别冲动。”阿莎蕊雅瞪了她一眼。

    莫凡挽起袖子，一副我很无所谓的样子道：“别忍着啊，要打就来打个痛快！”

    卡洛欧丝以及另外两人被莫凡这样连番挑衅，怎么能不生气，他们可是魔法强国，连美国都被他们打得没脾气，面对这中国却还要一副忍气吞声的样子。

    “你知道我不会做没有利益的事情。与其在这里浪费时间，倒不如好好商量一下接下去怎么对付英国人。”阿莎蕊雅情绪倒是调节得很快，已经恢复了那副镇定如常的模样。

    “阿莎蕊雅，你别把所有人都看成你这种狐狸心性，是你们先招惹我们的，是你们先不让我们好过的，我们折损两个名额，受伤的受伤，已经没有赢的希望了，到了这底部，自然是做好了跟你们同归于尽的准备，何况我们和艾琳关系好，她们英国最终获胜了，没准还会请我们豪吃一顿，献上几个英国美妞做开胃菜……”莫凡一口气发泄着自己堆积的怨念。

    “联手的时候，我们打头阵。”阿莎蕊雅开出了条件。

    “你没理解我的意思，我们泱泱大中华，恩怨分明，可君子，也可睚眦必报，谁想对付我们，我们就对付谁。”莫凡接着说道。

    “我们的人把你们伤治好，让你们战斗力恢复。”

    “我们中华之人是有自己的骨气和原则的……”

    “我会用器皿为你们恢复魔能，至少恢复你们三成魔能。”阿莎蕊雅轻咬了一下上唇瓣，最后吐出了这句话来。

    “成交！”莫凡听到这里，爽然的回答道。

    阿莎蕊雅恼怒的在心里骂了莫凡一句：贱人！

    ……

    协议达成，中国方与希腊方经过了一番坎坷之后，最终还是如期联手了。

    莫凡也真的纳闷，阿莎蕊雅这又是何苦了，一开始就按照在匹萨店说得那样，联手对付英国，结果偏要搞出这么多事情来，弄得大家这么不愉快。

    “你是脑子有问题吗，现在和他们联手，你就不怕他们再突然袭击我们？”穆婷颖大为不满的叫道。

    “都说胸大无脑，像你这种平胸也没脑子的，我真不知道该说你什么。”莫凡说道。

    “放心，他们这次是不可能再阴我们了，除非那个阿莎蕊雅是英国那边的间谍，很显然，以她神女候选人的情况，没有任何可能希望希腊败去。”南珏很肯定的说道。

    一切所谓的同盟，只要在更庞大的利益面前都会随之瓦解，一切所谓的敌对，也都会在撞见更凶猛的敌国时亲如一家！

    希腊那边冷静下来之后，自然明白其中厉害关系了。

    他们两方必须联手，再各自为战，他们两家一起下台。

    希腊以帕特农神庙圣光照耀，国家魔法实力也高居不下，尤其是他们的治愈魔法，强得让人惊呼神奇。

    艾江图、穆婷颖、莫凡这三人都是受了大大小小的伤，即便把南荣倪换上场来，短时间里也不可能让他们完全恢复过来，可那个叫做卡洛欧丝的女学员一番治愈系魔法施展后，三人迅速的康复，小伤全部消失，中等程度的伤势以肉眼可见的速度，重伤也慢慢的不再影响到战斗……

    三人没多久，战斗力便算是恢复到了**成了，如此再配合上新商场的南珏和穆宁雪，他们中国队这会也算是完全恢复了元气。

    伤势问题解决后，阿莎蕊雅果然祭出了一条星源项链，项链中的星辰蔚蓝色光芒如液体一样包裹住了所有的队员，希腊队员，中国这边的队员，但凡魔力有过多损耗的，都以极快的速度在充盈！

    莫凡五个系魔能都有消耗，当他看到自己五个系魔能全在填充，眼睛也绽放出精光，死死的盯着阿莎蕊雅胸前。

    那星源沙漏项链可是旷世珍宝啊，竟然可以让全员魔能短时间内恢复，这在真正的战争中就是神器！

    无论是心灵系、治愈系还是祝福系，都没有魔能恢复的技能，包括很多魔器和魔具，大都是对人的精神进行安养，刺激法师自身来让魔能恢复的速度变快，绝没有像阿莎蕊雅这件星源沙漏这样直接魔能注入三成！

    “你身上还有什么宝贝？”莫凡凑了过去，仔仔细细的打量起阿莎蕊雅一身穿戴。

    当初从黑暗真龙那里逃脱出来，阿莎蕊雅应该也是借助了某样空间系的宝器，想来身份地位高贵无比的阿莎蕊雅应该是满身的珍品，跟赵满延那种暴发户绝对不是同一个层次的！

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1130章 举剑砍人

    “这是空间之镯，哲罗的实力你是领教过了的吧，假如他施展权力的话，我们很难在接下去十分钟的时间解决掉他们四名队员，所以我会用这个空间之镯将哲罗送到离我们战斗之处最远的地方……它可以使用两次，送走哲罗两次，我想他们的队员也该崩盘了。”阿莎蕊雅也不计前嫌，仔细的给莫凡说着对付英国人的计划。

    “既然有这样的魔具，为什么不将哲罗单独对待，解决掉了哲罗，岂不是可以让英国更快瓦解？”南珏开口说道。

    阿莎蕊雅摇了摇头道：“我比你们熟悉哲罗，哲罗的临场应对能力极强，若我们能够第一时间将他控制住，包围起来倒还好，有希望将他打下去，可如果没有控制住，哪怕我们有九个人，一样奈何不了这个魔法天才。”

    “那家伙有那么强吗？”穆婷颖带着怀疑的态度道。

    “只比你想得更强。把哲罗弹走，对付他的队员们最为保险。”莫凡也同意先解决英国其他人。

    哲罗的实力很强，莫凡身上的伤多半都是拜他所赐，并且莫凡可以明显感觉到那家伙根本没有出全力。

    “你是音系法师对吧，当我们将哲罗给送走之后，你需要对付大公爵艾琳，决不能让艾琳把局面拖延着。”阿莎蕊雅用树枝在地面上画了一个小人，对南珏说道。

    南珏有些诧异的看着阿莎蕊雅……

    这女人不是应该全心思在神女的候选上吗，为什么她好像对所有学府成员都了如指掌。

    莫凡倒是记得，阿莎蕊雅是一个情报贩子，没有她不知道的事情，想来收集所有学府人员的信息对她来说不是一件难事。

    “大公爵身上有一件超强魔器，可以呼唤出鲛皇灵影，鲛皇灵影存在的期间，我们所有人的毁灭魔法都休想伤到他们半根头发，而大公爵艾琳又是一名心灵系法师，要想彻底阻止她使用这个魔器，就只有靠你的音系了。”阿莎蕊雅解释道。

    鲛皇灵影，南珏倒是有一些耳闻的，未想到英那边竟然把这样一个连超阶法师都要垂涎的防御魔具赐予了大公爵艾琳，英国当真是大手笔啊。

    “莫凡，我会给你祝福之力，你解决掉这家伙。他是毁灭法师，身上防御魔具有两件……”

    “……你知道得未免也太详细了一点吧，艾琳大公爵今天穿什么颜色？”莫凡问了一句。

    阿莎蕊雅瞪了流氓莫凡一眼。

    ……

    战斗部署并没有花多少的时间，中国与希腊联盟迅速的朝着英国方那里逼近。

    英国那边见到希腊与中国在小树林撞面了，他们没有参与进来，因为他们相信仇怨已深的这两方一定会在树林之中大打出手，可很快他们就发现不对劲了，明明是两个仇敌，居然手拉着手不怀好意的走了出来。

    哲罗把手指插入到自己绿色的头发里，做出了一副头疼不已的样子来。

    “他们果然联手了，难怪一点魔法光晕都没有亮起。”希伯特说道。

    “我有一种不好的预感。”哲罗说道。

    “我看未必，中国那边的实力就那样，希腊那群人毁灭能力又不是特别强……”英国的副队长西士顿说道。

    西士顿实力排行第七，他一点都没有把两家联盟放在眼里。

    “迎战吧！”哲罗知道这是难以避免的了，目光紧紧的盯着阿莎蕊雅和莫凡。

    之前是他和阿莎蕊雅围攻莫凡，这一次他哲罗要落得这个下场，被他们两个给围攻了。

    “莫凡大兄弟，你不觉得我们都被阿莎蕊雅这个坏女人给戏弄了吗，倒不如我们联手先把希腊队伍给解决了，我们堂堂男儿，没有必要被这个玩弄权术的女人牵着鼻子走。”哲罗脸上挂着温和的笑容，并且高声提议道。

    “你的提议蛮不错的，不过阿莎蕊雅许诺我赛后一夜疯狂，显然你是没法许诺这个了，所以你刚才在我身上弄了多少道伤，我得全部讨回来！”莫凡回应道?

    哲罗一听，脸上的笑容更多了，漫不经心的道：“原来如此，这倒是阿莎蕊雅会做出来的事，不过兄弟你要不介意，我也很愿意与你共处一夜……哈哈哈哈！”

    莫凡一听，气势汹汹的前进步伐差点没一头栽到土里去。

    自古英国基佬多，莫凡算是信了！

    很显然，哲罗那句话只是一句心态超然的调侃，莫凡可不会信他真是一个基佬。

    给阿莎蕊雅使了一个颜色，阿莎蕊雅轻盈滑翔，正面迎向了哲罗。

    希腊承诺了由他们打头阵，所以看到阿莎蕊雅主动出击，希腊其他三名队员也不再等待，纷纷攻向自己的目标。

    希腊拥有他们专属的祝福系，每个人给予自身一道强化祝福，他们的实力会一下子上涨很多，即便人数上有劣势，可他们的战斗力了确实相当惊人。

    “阿莎蕊雅，你真的许诺他一夜了吗，我会很伤心的，我可是你天仙美貌和魔鬼身材的第一拥护者。”哲罗继续喋喋不休的说着。

    “是呀，我们连姿势都已经讨论好了……小魔法天才，再见咯！”阿莎蕊雅一点都不介意浑话题，并且爆出来的话更加入骨。

    哲罗一开始还带着温和不变的笑容，等看到阿莎蕊雅皓腕间有银色的光辉疯狂释放时，脸色立马就变了，再没有了那副玩世不恭的模样。

    “卑鄙！”哲罗大骂了一声。

    哲罗反应神速，就看见他双腿灵敏的在半空中踩踏着，借着风轨连续的变幻位置，留下一窜难以捉摸的残影。

    哲罗转身就逃，可阿莎蕊雅手镯的银色光芒更快，马上捕获住了哲罗，并在哲罗的周身迅速的交织出了一个微型空间魔法阵！

    魔法阵呈现非常规则的几何体状，银色的线，凌厉的角，完整的图案与星座！

    哲罗周围产生了一股庞大粗壮的龙卷风，用这强劲旋转的风力与这种空间魔法抗衡着，可惜空间魔法本身也不算是什么伤害技能，防御是没有用的，躲避又远没有空间瞬息移动来得快。

    “你们等着瞧！！！”

    哲罗大怒的叫道，就听见他在空气中留下了这么一句狠话，下一秒便不知哲罗被送到了什么地方！

    这个空间传送可不单单是将哲罗送到场地某个角落，一定程度上会制约住哲罗的行动，让他短时间里无法返回来。

    留给大家的时间有限，阿莎蕊雅把哲罗送走后，中国这边与希腊立刻对英国另外四人展开了凶猛的攻势！

    “音杀！”

    南珏嘴边呢喃着，胸前宛如有一竖由魔法光轮廓描成的古琴，一道道充满肃杀的琴韵化作了凌厉无比的音弦斩，高频率的飞向了英国的大公爵艾琳。

    艾琳神色异常，急忙以水华天幕为结界，抵挡南珏的音系攻击。

    奈何水系魔法防御对音系攻击不是非常有效，很快艾琳就被南珏给逼得节节败退。

    “音扰！”

    南珏气势逼人，口中吐出的音符带着魔咒，迅速的飞入到了艾琳的脑海之中，艾琳的心灵守备更防不住这种魔音的闯入，脑袋嗡嗡震响的她连魔具都有些难以使用了！

    “保护好艾琳！”希伯特见状，大叫了起来。

    “保护不了啊，音系魔法防不住！”另一人也叫了起来。

    “该死，他们好像对我们了如指掌！！”

    艾琳在看到哲罗被送走后，便立刻感知到危机。

    中国和希腊联手，不仅仅是要压制他们的实力，更是要在这十分钟之内把他们所有人全部歼灭，使得他们连换人的机会都没有。

    这攻势，远比他们之前联盟对付中国要狂猛得多。

    “莫凡，一起对付西士顿！”阿莎蕊雅的声音从旁边传来。

    绚丽的彩色华光在她妖娆妙曼的身姿中亮起，紧接着莫凡便感觉到一束沐浴之光从高处打落下来，降到了自己的身上，顿时莫凡的元素凝聚能力比之前一下子强大了许多，明明没有呼唤出领域，却拥有了相当于领域的效果！

    “雷爆！”

    莫凡直接施展出高阶雷系魔法，两道死光光束飞向了那名叫做西士顿的英国学员，霎时恐怖的雷电在那人位置炸开，电弧冲天而起，疾光方圆几百米内乱扫。

    金士顿也是毁灭法师，可面对莫凡这种随意一个高阶魔法就产生这样惊人破坏力的，也只能够落荒而逃。

    “不错，不错，你的祝福系比我们队里那个强了很多啊。”莫凡看到自己雷爆产生的威力，很满意的说道。

    “你队里的那个只是偷学而来的，我的才是最纯正的祝福之力。你用火，我给你五成威力的加持祝福。”阿莎蕊雅说道。

    “好！”

    莫凡呼唤小炎姬附体，劫炎掌控在手，这一次莫凡直接在双手之间凝聚出了一柄超大炎剑。

    很快，阿莎蕊雅的祝福之力就灌注了过来，莫凡就看见原本十几米长的炎剑一下子扩大了近半，剑身直接达到了二十多米，上面燃烧的火焰更剧烈得让人心生畏惧！！

    那位高傲无比的英国毁灭法师西士顿看到这样一柄天炎巨剑，人都有些傻了！！

    这还他妈还是国府之争吗，哪个法师举一个十层楼高的炎剑来砍人的！！！

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1131章 最强人（上）

    readx();    一剑斩下，长达百米的火焰剑坑豁然出现，像是要将中央的那条水道给截断了。

    西士顿藏在一旁，整张脸都是麻木的，幸好他及时使用了履魔具，以最快的速度避开了这一道剑斩，不然会落得一个怎样的下场还真不好说。

    可是，不等西士顿庆幸多久，西士顿又发现那柄火焰巨剑并没有消失，依然炙热的燃烧在莫凡的双手之间。

    欲哭无泪的西士顿拔腿就跑，哪里还敢与变态的莫凡做较量了！

    莫凡看着手中没有消失的炎剑，脸上也露出了几分诧异之色。

    看来阿莎蕊雅的祝福加持不单单是让炎剑的威力增加了百分之五十，连持续的时间都延长了。

    炎剑本身就是由火焰能量所组成，莫凡看着西士顿落荒而逃，毫不犹豫的就往他跑的地方狂扫了出去。

    二十多米的火剑横扫，所扫除的火焰半弧就骇人至极了，西士顿怎么跑都没有这火焰剑波来得快，直接被扫飞的同时还被烈火吞没。

    “瞬息移动！”

    阿莎蕊雅真是把事情给做绝了，她目光泛起了圣洁的银光，竟然远距离的将一个颤抖的空间落在了西士顿跌落的地方。

    西士顿与一大片残火落在地面，身上的铠魔具看上去破破烂烂，他爬起身来，整体状态还算良好，正打算调整一番继续战下去，结果猛的一眨眼，发现自己竟然出现在了莫凡的面前！

    周身是银色的光芒，西士顿那张略显臃肿的脸一下子都变形了！

    莫凡脸上带着恶魔般的微笑，左手成爪，每一根手指上都泛着焦灼无比的闪电，它们暴躁无比。

    被人打飞，然后被人瞬息移动送回来，这简直就是一个自动返回到原点的人头沙包啊，西士顿好歹也是排行第七的毁灭法师，可被莫凡和阿莎蕊雅两个人折磨得都快要疯掉了！

    “苍雷爪！”

    “祝福-强化！”

    苍雷爪本来就威力爆棚，阿莎蕊雅还不留任何余地的再一次给莫凡加强了毁灭之威，这强化效果虽然只有百分之三十左右，可彻底让莫凡的暴君荒雷的威力达到了近8倍左右了！

    雷霆乱撕，西士顿祭出了一切能够用作保护自己的防御东西，可被带有穿透效果的雷霆给鞭策得遍体鳞伤。

    “哲罗，快先救我！！！”

    雷电中挣扎，西士顿倒确实是有实力的人，换作其他一些所谓的明星级学员，早已经被莫凡给轰得不成人样了。

    西士顿往另一个方向大喊，莫凡和阿莎蕊雅这才发现哲罗正朝着这里飞来，风系的他背后拥有四道白色的风翼，可不知为何他的飞向速度缓慢无比，只有等到接近了这里后，他的速度才得到了大幅度的提升。

    “我来。”阿莎蕊雅也很快的飞到了空中，她背后的幻云轻羽使得她可以在天空中灵巧的飞翔。

    阿莎蕊雅与哲罗在空中碰面，哲罗看了一眼自己那些被追打得狼狈不堪的队友们，脸上带起了一丝恼怒道：“你这个卑鄙的女人！”

    “再见！”阿莎蕊雅手镯上又一次绽放起了银色的光辉，并迅速的化作了一道道蚕丝之线，飞射向了哲罗。

    哲罗满脸的惊恐，哪里还敢再多说阿莎蕊雅半句，拍打着翅膀仓惶而逃。

    银色的丝线在哲罗的周身交织，顷刻间组成了一个空间之阵。

    这哲罗倒是实力惊人，差一点点就飞出了阿莎蕊雅这个无解的魔法传送，可惜千里迢迢刚要前来拯救世界的哲罗，下一秒又不知被送向了战场的哪个角落，并且那严重的空间时滞还极度影响他返回战场的速度！

    “哲……哲罗……”西士顿脸上的那点希望再度变成了绝望。

    随着暴力的莫凡与他再一次接近，西士顿都没有了挣扎的欲|望，希腊这一次对他们英国下的狠手，远超过了之前对付中国队了！！

    终于，一束蓝色的水泽亮起，变成了一个包裹住全身的结界，保护住了西士顿。

    西士顿已经没有什么情绪了，即便被助理裁判送下场后，他也是一副生无可恋的样子。

    实力排行第七，正值风华，随时要以自己英姿来征服全世界，到头来是这样一个下场，西士顿只能够将希望寄托于自己的其他队友，但愿他们能够撑住。

    “还以为可以一口气解决，结果处理个西士顿也花了这么长时间。”莫凡看了一眼不远处，发现哲罗已经发了疯一样往这里赶过来了。

    这第二次起到的效果并没有之前那次强，哲罗来得飞快，莫凡和阿莎蕊雅两人联手也只不过处理掉了一个西士顿，倒是其他人在此刻也没有做过多的保留，尽全力的将英国队伍给处理掉，让他们无半点翻身的机会。

    艾江图与卡洛欧丝解决掉了希伯特。

    穆宁雪和南珏对艾琳步步紧逼，也即将取得成效。

    穆婷颖与另外两个希腊队员，倒是相当干脆的再灭掉了英国一人。

    时间尽管短暂，但这次希腊和中国联手确实不遗余力，更不愿意给英国半点机会。

    不得不说，希腊他们特有的祝福系在团体的战斗之中效果非常的强，若是一开始他们就和英国全心全意的要中国下台的话，中国这边估计也很难有什么翻身的机会了。

    只能暗暗庆幸，当时英国并没有出全力，他们想从中渔翁得利，到头来被这两个弱势的联手反扑，自身遭到重大损失！

    “艾琳来不及处理了。”南珏看了一眼还坚挺在战场中的艾琳大公爵，心里不免有些佩服这女法师，这种情况下还能够站得住脚跟。

    “哲罗赶到了……”

    “他们只剩下两个人，还不是随便被我们蹂躏，离换人还有两分钟时间，我们直接让他们彻底出局！”穆婷颖显得有些激动的说道。

    英国队已经三人出局，这是取得了惊天的效果了，而且他们这边整整九个人，对付一个强弩之末的艾琳，和一个号称第一的哲罗，那不是轻而易举的事情！

    其他人跟穆婷颖的想法自然是一致的，九个人迅速的将艾琳大公爵给包围了起来。

    “哲罗，别进来了，你以自己的风系魔法拖延一会，等替换人员。”艾琳看着半空中的哲罗，显得几分无奈的说道。

    哲罗从空中俯视下来，面对来势汹汹的九人，竟然是没有跑，而是直接落到了艾琳的面前。

    哲罗眼神与之前那份散漫截然不同，目光里透着几分肃杀之气，身体周围所携带的白色的狂风显然是他的领域。

    “艾琳，你帮我抵挡心灵类的袭击，剩下的交给我就可以了！”哲罗平静的说道，那平静中更夹杂着随时都会狂暴风涌的气势！

    “哲罗，你真是自大得有些蠢了！”希腊那边，实力一样超群的伽门侬说道。

    伽门侬是原希腊的队长，此人一直都相当低调，也并没有展露出太多的实力来，只是每每与哲罗相撞的时候，他就会从骨子里散发出对哲罗的那种不满与偏激。

    显然伽门侬和哲罗很早就是死对头了！

    “别多说，速战速决！”阿莎蕊雅也不忘再特意嘱咐南珏一句，“记住，别让艾琳使用魔具。”

    南珏自然记得，时刻在关住着艾琳的动向。

    一个大的魔具开启，是需要一个相对较长时间的准备的，所以除非艾琳一开始就受到队友的保护，不然在南珏的音系干扰下，她没有什么希望使用出鲛皇灵影！

    ……

    哲罗必定是极大的威胁，大家都极力将他铲除。

    穆婷颖与卡洛欧丝都比较心急，双双对哲罗发动了攻势。

    两人刚动手，一片凌乱的树林之中就冲出了两只召唤兽来，一只是哲罗的次元唤兽-鹰爵，它从树冠中飞夺而出，在穆婷颖刚完成魔法星座的时候一下子扑到了她的面前，在众人都没有来得及防备的情况下把穆婷颖如捉小鸡一样叼到了空中！

    穆婷颖反应倒很快，即使用冰力护住了她自己，但她自身却被不断的往高空中送，恼羞成怒的她与这鹰爵厮杀了起来。

    另一只是大地邪虫，邪虫显然之前就被哲罗安排在了这一带了，卡洛欧丝刚有使用魔法的迹象，她所在的位置就出现了一块地面塌陷，大地邪虫的狂钳狠狠的将卡洛欧丝给拖到了地底下！

    无论是鹰爵还是大地邪虫，都是哲罗的招牌，之前的赛事里他就凭借着这两只召唤兽击垮了所有的对手，这家伙鹰爵的实力就不比炎姬少女差了，大地邪虫的战斗力更加恐怖，估计是一个中等级别的统领！

    “卡洛欧丝！”伽门侬看到队友被拖下去，脸上就露出了慌张之色。

    “别管她，她能够应付，先处理掉哲罗！”阿莎蕊雅说道。

    时间紧迫，若再给哲罗拖下去，人员替换就到了，英国那边把他们的精英派遣上来，他们便功归一篑！

    哲罗气势不减，面对七人围攻，竟然是目露野兽一般的战意，完完全全一个战斗狂人！


------------

第1132章 最强人（下）

    “风隶领域！”

    哲罗领域豁然笼罩，他的周身有涌动的白色气流，不断的旋绕着。

    这个领域落下，除了气息有了明显改变之外，大家并没有感觉到任何的压迫力，伽门侬最不爽哲罗这副老子天下第一的神气，率先吟唱起了魔法，将毒系之力施加上去。

    毒系魔法刚刚酝酿，伽门侬脚下忽然间有一阵凌乱的气流在拨动。

    等到伽门侬完成魔法之时，那气流赫然急旋，化作了一道狂猛的飓风！

    伽门侬反应倒很快，看到这飓风涌起，立刻想旁边撤去，但同时他的毒系魔法是已经被遏制住了。

    另一边，艾江图、穆宁雪也施展起魔法，可同样的，他们脚下也出现了凌乱的气流，飓风刹那间形成，直径超过了三米，高度更有二十多米，一点都不逊色于一个高强的风系毁灭魔法了！

    莫凡对这一幕感到相当疑惑，右手已经有火拳在燃，可刚要挥出陨拳的时候，他立刻察觉到脚下一股肆狂的风力，要将自己绞在里面！

    莫凡目光一凝，周身形成一股意念退散之力，强行将这莫名飓风给打散。

    飓风散去，莫凡再一次以最快的速度完成陨拳。

    “呼呼呼呼呼~~~~~~~~~~~”

    让莫凡完全没有想到的是，之前那个飓风又一次出现了，形成的速度比莫凡施展魔法的速度还要快，这迫使莫凡不得不放弃火焰星图！

    其他人和莫凡的情况完全一致，只要有人动用魔法，即便是再微弱的一个初阶魔法，星轨在描画的那瞬间就必定会有飓风卷起。

    更骇人的是，使用的魔法越高级，越强大，那形成的飓风就越凶猛，越粗壮，伽门侬打算以高阶魔法进攻的时候，引来的是一个超过了七八米直径的超强飓风，生生的将伽门侬给抛到了天空中。

    “怕是这家伙的领域能力！”阿莎蕊雅说道。

    但凡有魔法波动，飓风必定形成楸他们七人一时间竟然没有成功轰炸哲罗！

    哲罗也是够狂，既然七人难以形成魔法，他反倒是发起了攻势来，他的双瞳泛起了白色，看上去空洞中透着风暴的浑浊。

    哲罗双腿离地，悬浮在地面上，七个人身处在不同的位置上，可七个庞大无比的飓风猛然间涌起，每一道飓风竟然达到了十米的直径，高度更超过了百米，宛如直接触及到了云端。

    七道这样恐怖的飓风同时形成，所造成的破坏力是难以估计的，呼啸的风中众人不得不施展出防御魔法来抵挡！

    “你这个故弄玄虚的家伙，你真以为可以一个人对付我们七个吗！！”

    半空中，愤怒的伽门侬变成了一团炙热的火焰，火光冲开哲罗的那些浑浊的风暴，狠狠的袭向了哲罗。

    哲罗背后的风之翼还存在，他的速度相当快，莫凡和阿莎蕊雅原本打算给他附加上重力空间，限制住他的灵活性，结果发现他们施展的速度完全追不上哲罗的风速，菱形的重力空间刚刚形成，他已经出现在了另外一处。

    哲罗避开了伽门侬的地狱火冲击，在高处俯视着被风暴笼罩着的众人，诡异的是，这家伙莫名的朝着左侧横向的飞行，直接避开了从天而落的冰封灵柩！

    释放冰封灵柩的人正是穆宁雪，她轻轻呢喃，于是更多的冰封灵柩从天而落。

    哲罗连续的避让，看上去有些惊慌，显然他没有料到穆宁雪的冰封灵柩是可以这样连续砸落。

    “一起给他重力！”阿莎蕊雅对莫凡，也对艾江图说道。

    三人都是空间系的法师，他们先给自己施加上一层防御，以防再被那截止飓风给干扰。

    菱形空间迅速的形成，乘着穆宁雪的冰封灵柩封死着哲罗行动路线时，三个沉重无比的空间压在了哲罗的身上，飞在半空中的哲罗身躯立刻变得有千吨之重，从高处笔直的坠了下来。

    ?到了地面，哲罗变得寸步难行，毕竟莫凡、艾江图、阿莎蕊雅三个人的空间之力都很强，全部压在哲罗一个人的身上，直接相当于一个超大范围的全身禁锢了！

    “攻击！”

    不知道谁喊了一声，每个人都给自己施加上了一层保护，抵挡掉哲罗那种诡异的风之领域。

    飓风连续的卷起，可众人不为所动，高阶的毁灭魔法交织出毁灭的色彩，纷纷落向了无法动弹的哲罗。

    哲罗眼珠子颜色再变，这一次竟然变幻出了完全的混沌之色，看上去就像是一片没有任何星辰的宇宙暗空！

    “混沌之门！”

    哲罗冷声回应，便看见他的身体周围一共出现了四个完全混沌无比的曲面，曲面承受住了来自四面八方的雷电、火焰、光箭、洪流……

    所有的毁灭魔法触碰到了浑浊的曲面后，就跟进入到了另外一个世界一般，彻彻底底的消失了。

    本应该翻腾起的破坏之息竟然没有一丝半毫，哲罗仍旧安然无恙的站在那里，甚至他所在的那片草丛树木都无比完整。

    “还给你们！”

    哲罗眼睛里有光轮动，霎时那些混沌曲门在哲罗的周身出现了翻转，曲门中一下子涌出了七八个魔法来，有的飞上高空形成了天焰葬礼，有的变成了雷电之爪撕向了莫凡，有的更是凝聚成一柄巨大的光箭，直射阿莎蕊雅……

    七人脸色煞变，他们所释放的所有毁灭魔法竟然都被打了回来，更恐怖的是，威力似乎还被增强了几分！

    一时间七人遭受到了不同程度的魔法轰击，有的人不得不祭出防御魔具来。

    迟来的毁灭之息可算是到来了，只是却席卷在了他们这群人的身上，哲罗站在那里却是安然无恙。

    弥漫魔法硝烟被狂风卷起，哲罗挣脱出了三人合力的重力空间，又一次飞到了空中。

    风之翼轻轻的摆动着，借着众人被一波毁灭洗礼的机会，哲罗再一次构架起了一个月白色的星座来。

    有人想要以心灵系魔法进行精神攻击，但艾琳却为他支撑起了心灵守备，甚至连南珏的音系魔法都被艾琳拼尽一切阻挡了下来。

    “虫领国度，位面之门，开！”

    月白色的星座以极快的速度完成，哲罗并没有动用毁灭之力，却是施展当出了高阶的召唤系魔法。

    召唤系星座释放出一道道星光射线，笔直的打落在了地面上，原本平坦的土壤莫名的出现了一个十米直径的空洞，深邃的望不见底部。

    看上去像一个完全没有光透入的窟窿，更像是一扇通往位面世界的黑暗之门，就在人们为这样的魔法感到不解的时候，一声声令人心悸，紧接着到如雷鸣闪电一般刺耳的虫啼声传了出来。

    一只遍体通黑，钳如血锤的邪虫从那位面之门中爬了出来，它的虫须冲天而起，舞动起来发出了风响。

    很快，第二只邪虫也出现了，它们嗅着人的气味就开始发狂，直接冲向了离它们最近的穆宁雪。

    穆宁雪都还没有将这两只邪虫给斩杀，七八只同样的邪虫又爬了出来。

    站在高处，莫凡往那个黑色的洞窟中看去，不由的倒吸了一口气。

    深邃的窟窿里，密密麻麻全是黑色的邪虫，它们如黑色的潮水一般疯狂的涌出，转眼的功夫上百只邪虫出现在这战场中，很显然的是，这百只邪虫还只是洞窟中的一部分！！

    狂虫如灾，最早将卡洛欧丝拖到地面下的大地邪虫也出现了，这家伙没有对卡洛欧丝穷追不舍，而是发出尖叫声号令着成百上千的邪虫们。

    遍布邪虫，场面悚然到令观众们都有些不敢直视了。

    悬浮在邪虫大军的上方，哲罗面带讥讽的笑道：“若不是那些该死的亡灵克制着我的大地邪虫，我怎么可能沦落到这里跟你们在这里混战！”

    哲罗自然心有怨念，那就是莫名其妙的输给了埃及那群靠卑鄙手段取胜的家伙。

    哲罗主修风系、次修召唤，辅修混沌，他的这三个系在那群铜墙铁壁的亡灵面前没有半点作用，包括他那强大的风隶领域，在那群操控亡灵的埃及人面前也是相当于废了，最可气的是，同样统治地底的邪虫，竟然畏惧那些肮脏无比的亡灵，根本呼唤不出来，否则以他的邪虫狂潮，怎么可能会输在埃及人手上。

    三系被埃及那般人完克，但面对这群正常的法师，他却是至高无上的主宰者，只要心灵得到了艾琳的保护，哲罗根本不在乎自己的敌人有多少个！

    “你一开始把这人给送走是很正确的。”莫凡看着狂虫淹没过来，脸上也露出了几分无奈。

    混沌系……

    这个哲罗竟然是混沌系的法师，即便这家伙不是主修混沌系，莫凡也会头疼无比。

    莫凡可是一个毁灭法师，而混沌系的招牌就是可以吸收一切毁灭之力，然后反打回去！

    碰到这种法师，莫凡觉得自己最好什么都不要做，不然遭殃的就是自己和队友们了。

    莫凡的毁灭之力本来就强得可怕，混沌之门在反射过程还会加强，刚才那苍雷爪的波及力量就险些把南珏给弄伤了。

    邪虫数量众多，但莫凡并没有杀它们的念头，那样做纯粹是浪费魔能。

    高阶的空间系召唤魔法是呼唤一群生物出现为之战斗，强是强得离谱，但其实有时间限制，这些破虫子烦人归烦人，却奈何不了莫凡这种六系的法师，倒是其他人估计是要被纠缠一阵子。

    这个哲罗的确是最强的了，九个人围攻不见落败，但事实上，莫凡觉得人多反而是对哲罗有利，这家伙巴不得所有人都攻击他，这样他可以将自己的领域优势和混沌之力发挥到极致！

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1133章 艾江图VS哲罗

    readx();    悠远的钟声一响，哲罗脸上满是笑容。

    英国这边一下子折损掉了三个名额，但哲罗看上去一点都不心疼，因为除了他和艾琳之外，另外三人的实力都只能够算中游，接下去上来的那三个人才算是真正的英国队伍的核心。

    “真是可惜，你们费劲一切都没能够解决掉我。”哲罗说道。

    黑色的邪虫在地面上蠕动着，仍旧不断的袭击着每个法师。

    本来无论是黑色邪虫，还是哲罗的那个截止飓风，只要稍微花上一些心思，应对起来并没有想象中的那么困难，可是当这两种东西凑在一起，事情就变得无比复杂了。

    他们在对付黑色邪虫的时候，自然得高频率的释放魔法，而每释放一个魔法，哲罗的那可怕领域便会卷起飓风来，对法师造成攻击，于是乎所有人在杀黑色邪虫的过程，也不断的遭受到那飓风的袭击，导致他们的防御不断的被瓦解。

    “这个哲罗，对魔法的理解也算是与众不同，得派一个人去应付他。”南珏说道。

    南珏似乎也看出这个哲罗的关键所在了。

    不能一群人去对付这个哲罗，本身哲罗的修为就是所有人中最高的，哪怕是他辅修的混沌系，似乎都要高出其他人主修的力量，连莫凡这种超级毁灭力量它都可以混沌反射。

    “我去吧。”艾江图开口说道，“我与他一对一较量，他想要处理掉我也没有那么容易。”

    艾江图说道。

    对付哲罗，是不能人多的，人越多，越添麻烦，就让一个实力出众，并且又拥有很强自保能力的人去纠缠就可以了，阿莎蕊雅一开始选择进攻他的队友们，也是极为正确的。

    “老艾，你不要太过全力以赴，我们和希腊的联盟也不过是一层纸，随时都会被痛快，那个候选人对英国人了如指掌，想来她对我们也非常熟悉，无论如何都要提防。”南珏提醒了艾江图一句。

    “我明白。”艾江图点了点头。

    在艾江图看来，对付哲罗最好的办法就是空间系，趁着哲罗正在沉醉在他所涌动的黑色邪虫的暴乱中时，艾江图忽然的一个瞬息移动，诡异的出现在了哲罗的身后。

    哲罗修为高，感知力也极强，他很快就留意到了艾江图的动向，一个小小的混沌之涡出现在了他的身后，只要艾江图施展任何一个攻击魔法，都会立刻触发混沌之门的开启，并将艾江图的攻击全部反射回去。

    然而，哲罗心里是这么琢磨着的，可是艾江图根本没有攻击哲罗的意思，连莫凡的毁灭魔法都对这家伙没任何作用，他又何必做那种没有必要的挣扎。

    银色的星座在艾江图的周身交织，空间伴随着轻微的颤抖，随着整个绚丽的空间系星座完成，一个带着深邃银色的华光空洞出现。

    哲罗微微一愣，脸上立刻露出了恼怒之色。

    “又是这个伎俩！”哲罗极其烦躁空间系。

    之前两次被阿莎蕊雅给送走，就险些让他的队伍与全军覆没了，若是一身能耐无法施展出来，那他和废人没有什么区别。

    “嗡~！”

    空间一阵颤，想要脱离的哲罗没有来得及跳出这个区域，被艾江图生生的给扯到了空间乱流之中。

    “瞬息移动！”

    艾江图带着哲罗一起瞬移，他更是不惜大幅度的耗费魔能，将哲罗瞬移到更远的地方。

    一眨眼功夫，两人都消失在了这片战场，也不知身在何方。

    只可惜，英国的新替换上来的三人都已经到场了，经历了一番大战，再想要解决掉他们这四个状态饱满的精英，变得相当困难。

    ……

    “你这样做有任何意义吗，牺牲自己来换取其他人的时间？”哲罗看着自己不断的被瞬息移动，脸上带着几分桀骜。

    “牺牲自己？你把自己太当一回事了。”艾江图语气锐气不减。

    “怎么，你以为你会是我的对手，假如我愿意对付你的话，不需要超过十个回合。”哲罗冷傲的说道。

    哲罗是不会和艾江图在这里纠缠的，一个空间系的法师，你要处理掉他难度相当高，对方实在敌不过，瞬息移动就走了，留都留不住。

    “嗡~”

    空间还在不断的颤动，艾江图不再多说，以自己的意念开始铸造空间斗场，可以见到银色的笔直的光线正沿着与大地水平线的地方快速的延展，紧接着又豁然垂直于地面。

    三条银色的线同时这样展开，不久后便组成了一个银色的立方体，将艾江图、哲罗两人完全框在了里面。

    看到这里，哲罗脸上的愤怒更甚了。

    这群人，简直是想尽办法给自己制造这种麻烦，要不是他们层出不穷的手段，这个战场将会是他一个人的主宰之地！

    “那我就先解决掉你！！”哲罗怒叫一声，挂起了白色的狂风之锥，袭向了艾江图。

    “奉陪到底！”艾江图站在自己的领域里，泰然不惧。

    哲罗有他的风隶领域，艾江图何苍没有他的空间领域，在这银色立方区间里，他的空间系力量会大幅度的提升。

    风锥从四面八方出现，白色的巨型狂风锥拥有相当可怕的穿刺能力，高速的旋转更可以破开很多防御技能。

    艾江图身影飘忽，瞬息移动到了这个银方区间的角落，避开了那些风锥的四面攻击，而修为极高的哲罗却是能够预先判断出艾江图即将出现的位置，他冲锋了过来，双手一扬，释放出了两道交织的混沌之痕，宛如两柄跺开了空间的浑浊黑斧，没有任何声息，唯独划破的地方一切直接消失！

    “退散！”

    艾江图嗔目，全身银色之芒绽放。

    风速而来的哲罗顿时受到了一股强大的撞击力，阻止了哲罗的后续攻击。

    混沌黑斧从艾江图两边掠过，艾江图知道这种力量是很难用意念去阻挡的，果断的使用了履魔具，自身速度暴增避让开混沌黑斧！

    （今天身体颈椎又开始不舒服了，坐不了几分钟，烦躁的也没有思绪写剧情了。今天先这么一小章了，明天看看状态~）


------------

第1134章 莫凡VS阿莎蕊雅

    ……

    ……

    “可恶，这家伙的对手是我，你在这里捣什么乱！”希腊的伽门农大叫了一声，气急败坏的飞到了艾江图所制造的区间里。

    伽门农简直是一个疯子，完全不顾及之前协议好的联盟，直接冲破了艾江图好不容易制造的区间，自以为是的将艾江图给打飞，一人独自面对哲罗。

    艾江图也怒了，这家伙纯心找事的，所不知的诅咒邪蛛网陷阱开启，直接将哲罗和伽门农一起给笼罩进去。

    反正希腊人已经先打破规则了，艾江图也不想再看他的脸色！

    诅咒触发，腥红的邪蛛之丝密密麻麻，所编织的区域达到了两百多米，不远处的树林都被笼罩上了这种诅咒之丝，就看见那些植物正在快速的**。

    **的力量同样作用在哲罗和伽门农的身上，他们两个不敢在这诅咒陷阱中多逗留，立刻向两边逃散。

    哲罗的速度会快上一些，他毕竟是风系的法师，刚离开了那些**之丝，伽门农便疯狗一般咬了上来，就看见这家伙施展着光系的魔法，操纵着一大群光箭往哲罗这里飞来。

    这些光箭拥有极强的追踪性，哲罗在灵敏的闪躲同时，终于发现自己的背后不知道什么时候被打上了一个光之印记，有这个印记在，那些光箭才会变得像拥有意识一般那样不停的追击过来！

    “你们两个，我不能太过客气了！”哲罗烦不甚烦，他避开了那些光箭之后，身体开始在原地旋转。

    白色的风随着哲罗高速的转动抽成了一丝丝风絮，这些白色的风絮威力极强，朝着艾江图和伽门农鞭挞而去，那鞭挞之风也打击着地面和树林，就看见一道道惊人的痕迹，将树林和地面弄得面目全非。

    “你喜欢逞能，那这些风就送给你！”伽门农扫了一眼艾江图，忽然施展出了黑暗禁锢之力。

    伽门农自己迅速的逃出了白色风鞭挞的区域，却将艾江图给禁锢住了，让艾江图根本无法避让。

    “你也别想走！”艾江图可不会吃这个亏，他目光一凝，用意念将伽门农从黑暗之影中给抓了出来，一个重力空间施加在了伽门农的身上，还在带着几分得意的伽门农很快发现自己寸步难移了！

    ……

    联盟本就是不牢固的，随着伽门农率先破坏力规则，三方战斗变得更加混乱不堪。

    莫凡看到战况已经有些不受控制了，索性采取了低调策略，好保存一些体力和魔能应对后面的局面。

    最早的围攻，使得莫凡耗费了太多的能量，只剩下五六成魔能的他，在局面没有完全明朗之前，他并不想打得太过拼命。

    “这个蠢货，难道就不知道先解决掉英国吗！”阿莎蕊雅看到伽门农破坏力规矩，倒是升起了一丝反感之意。

    真不明白之前希腊国府队伍怎么会让这样一个除了打架没有半点脑子的家伙来带队，难怪会输给那些狡诈的埃及人！

    “莫凡，我们拽一个英国人进来混战，假装对敌，然后伺机一起解决他。”阿莎蕊雅也知道混战局面要开始了，大家估计都打出了火气，完全不会理会所谓的联盟问题。

    “好主意！”莫凡非常同意阿莎蕊雅的做法，“就这小白脸吧，他盯着我很久了，估计是想要踩着我出名的！”

    “好！”

    莫凡与阿莎蕊雅再联合，一起让新上场的面粉男子入套。

    面粉男子的确是想踩莫凡的，一些刚愎自用的人从他们的眼神和面容就可以看出来，莫凡先假装与之挑衅，紧接着阿莎蕊雅杀来……

    “臭女人，不是说好不对我们的人动手的吗，你们伽门农是什么意思，昨天晚上在床前你可不是这么说的！！”莫凡看到阿莎蕊雅过来装模作样，于是大声叫道。

    脸上跟抹了面粉一般的英国法师牧文微微一怔，有些不敢相信的看了一眼莫凡和阿莎蕊雅。

    这两人竟然已经有了肉}体上的交易，太过可耻了，太让人愤怒了，为什么阿莎蕊雅选的不是自己！！

    “闭嘴，我要把你的舌头给割了！”阿莎蕊雅也是勃然大怒的道。

    说着，阿莎蕊雅身上出现了一件又一件的黑色之甲，不断的武装在了她柔柔的身子上，就连美丽动人的脸颊都被遮上了一张浅银色的面具，一头发丝被发箍给捋成了瀑布那般垂到了腰肢，接近****那里。

    黑色的能量在阿莎蕊雅身上涌动，莫凡感觉这个女人一下子跟变人一个人一样，宛如被某种黑暗主宰附体了一般！

    一柄细细的长纹剑出现在她的手掌心上，黑色的气息勾勒成了一匹独角黑马的轮廓，从不远处飞踏了过来，速度快得让人感觉到如同一道黑色的闪电划过。

    “这什么鬼，还能变身的吗？？”莫凡看得呆住了。

    阿莎蕊雅全身黑色之铠，手中还有黑暗之剑，若不是那婀娜妙曼的身姿没有改变，莫凡甚至怀疑是一个女性黑暗剑主降临了！

    “你对黑魔法显然一窍不通！”阿莎蕊雅的声音从那浅银色的面具中传出。

    黑色独角战马极速冲来，莫凡突然感觉到周围的所有光芒正在收拢，收拢到了只能够看见阿莎蕊雅手中那细细的剑，剑尖绽放出了死亡之芒！

    “唰！！”

    一剑掠过，残影连连，阿莎蕊雅附上黑色甲衣之后，便似乎从一个魔法师转变成了黑暗女剑客，无论是速度，力量，剑力，都与莫凡之前见过的黑暗剑主非常相似！

    莫凡避让得已经很快了，可剑芒仍旧破开了自己肩头，一抹血痕延迟了数秒才出现，疼痛之感也是循序渐进，先是一阵火辣辣之感，紧接着便觉得整个肩头都要炸开了！！

    “你是来真的吗？”莫凡咧了咧嘴，这种程度的伤，说大不大。

    “总要假戏真做。”阿莎蕊雅笑了笑。

    “依我看，这个斗场上最狡猾，最让人难安的就是你了。”莫凡认真的说道。

    “你要这样想，我也没有办法。”阿莎蕊雅说道。

    “其实我一直很在意一件事，极伤我自尊。”莫凡说道。

    “你说说看。”阿莎蕊雅剑举在面前，上半身身姿挺拔高耸，修长的****在黑色软甲的包裹下，透出了惊人的诱惑力，脚踝小腿部位的纤细与大腿臀部的丰满形成了鲜明的对比！

    “在暴君山上，你说我打不过你，我倒想看看你真正实力！”莫凡说着往地面上重重的一踏，劫炎与玫炎一同冲飞而起，炙热的烈火就跟给莫凡附上了鲜红的火衣那般，热浪翻滚，撞向了阿莎蕊雅那涌动的黑暗之力。

    鲜艳的火与纯净的黑，两股能量形成了分明的界限，相接壤的地方却能够明显感觉到破坏之息！

    两人身上的势都与平常法师完全不同，莫凡以炎姬少女之力，获得附体之火，自身化作了一个充斥着爆炸火焰能力元素狂人，而阿莎蕊雅是以黑暗契约来获得黑暗剑主之力，化身黑暗剑姬，这却是让那名英国的法师牧文显得无所适从了，因为这家伙并没有修任何加身自身的魔法！

    万般尴尬之下，英国法师牧文决定对这两人同时发动攻击，既然要成名，那唯有大胆的挑衅最强毁灭法师莫凡，以及神女候选人。

    石化之力从牧文的双瞳中射出，树木、地面、河流都迅速的变成了硬邦邦的石头，这股力量逐渐逼近莫凡和阿莎蕊雅。

    “一边去！”

    “滚！”

    牧文自讨没趣，被莫凡和阿莎蕊雅同时反击。

    莫凡呼唤出了炎剑，一剑斩下，火势成浪，排山倒海。

    阿莎蕊雅黑色之剑快如电，电光火石间已经掠过了牧文身子，重重剑影在牧文周身乱舞！

    火浪，剑影，牧文在莫凡与阿莎蕊雅的攻击下根本就招架不住几个回合，没多久便遍体鳞伤倒在了两片不同气息的焦土上。

    实力差距相当明显，这个牧文与莫凡和阿莎蕊雅的境界根本不再一个层次，他单独面对其中一人都相当此人了，更不用说是被两人夹击！

    ……

    “别人高手打架，你凑什么热闹！”助理裁判显然是认得牧文的，他把身上全是伤的牧文给拖了下来，没好气的骂了一句。

    牧文也想哭，他知道这两个人强，可哪知道强得如此离谱，他一个英国精英被跟狗一样虐，虐得开始怀疑人生了。

    而且大家都是法师，凭什么他们两个人是可以玩近身搏斗的！！

    ……

    阿莎蕊雅的速度很快，她在力量上没有达到黑暗剑主那一剑斩尽千军的程度，可那电光出剑实在让人有些防不慎防，最可怕的是，她还是一个空间系的高手。

    将黑暗剑主的那剑影袭击与空间系的瞬息移动结合在一起，莫凡便感觉自己四面八方全是这个拿着剑的危险女人，魅影难寻！

    “我看你往哪里晃，火山拳！”

    莫凡一拳朝着自己脚下轰去。

    大地豁然龟裂，滚滚熔浆疯狂的喷涌了起来，一开始是九道熔浆之柱，渐渐的更多火焰之柱将这九宫格给完全连了起来，变成了一个粗壮无比的火山口，正在肆意咆哮！

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1135章 兵不厌诈

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖嗖！！！”

    火焰之柱喷起之时，一个凹凸有致的黑色身影诡异的倒滑着，喷发的熔浆总是会慢上一点，吞没得也总是她向后滑去的残影。

    就在整个火山口狂涌时，阿莎蕊雅已经撤到了百米开外，她脚尖轻轻踮起，手中的剑举在面前，剑细如线，分割着她那优美的身段……

    黑色的剑身两侧映着她浅银色的面具，看不出她的半点喜怒，但她英气逼人，孤冷中更透着死侍一般的无情冷漠。

    “一字剑！”

    身子静在原地，纹丝不动，看上去就是一座雕塑，随着她吐出了这个名字之后，突然间黑暗气息呈环齿状收缩在阿莎蕊雅轻踮的脚尖位置……

    一道接着一道，黑暗气息不断的收缩成点，聚在脚尖。

    忽然，肆狂的暗芒在阿莎蕊雅踮起的玉足间亮起，绽成了一朵死莲！

    剑如贴着地平线飞掠而过的黑雁，冷冷的残影破开了前方的一切，也破开了莫凡那狂涌暴躁卷起的火山！

    “唰！”

    声音极短，可威力惊心，连疯狂喷发的火山都被分开了一条黑暗的剑口。

    速度快得如瞬息移动，从死莲绽放的那一刻开始，阿莎蕊雅的身影已经出现在了火山喷发的另外一头了，那一朵暗芒死莲在她脚尖处慢慢的淡去，而他手中的剑还保持着举在胸前，好像从未挪动过！

    “噗嗤~~~~~~~~~”

    血成雾状喷洒，莫凡胸膛位置有一条鲜红的剑痕，伤口细如线，可血却在喷。

    站在狂涌的火焰保护中，莫凡只感觉胸前一凉，只感觉冷影一拂，还好经常处理危机的他做出了避让的动作，不然这突如其来的死亡之剑真的可以斩开他的胸膛。

    “滋味如何，我说过你不是我对手！”浅银色的面具里，一个妩媚的笑声传了出来。

    “皮外伤，流点血，没啥大不了的！”莫凡看了一伤口，不算非常严重。

    一窜火焰从莫凡胸膛位置抹过，为了防止没有意义的流血，莫凡直接将伤口烧成了疤，这也变向的缝合伤势了。

    这样处理伤势，帅是帅，但就是有点钻心痛，故作轻松的莫凡渐渐的额头上满是冷汗，脸上的表情就更有些扭动了，被阿莎蕊雅全看在眼里。

    阿莎蕊雅见莫凡这样逞能，更笑得花枝招展，小腰乱颤得，妖精气息比那黑暗之力还要浓郁。

    听到这妖娆勾|人笑声，莫凡更恨不得把这骚蹄子逮来圈叉一百遍，就算是五分钟，一百遍也能让她笑不出声，下不了床！

    “要不要姐姐给你疗伤？”阿莎蕊雅问了一句。

    “你的是毒奶。”莫凡再痛也不忘记贫，龇牙咧嘴的说道。

    “小莫凡，你嘴要再这么贱呢，我就打残你，治好你，打残你，再治好你，这样反反复复来个百来遍，直到你学会怎么和高贵的帕特农圣女说话。”阿莎蕊雅笑盈盈的说道。

    “昨天晚上你在床上可不是这么说的……”莫凡说道。

    阿莎蕊雅胸脯已经明显起伏了起来，这个死贱人不是第一次用这样污秽的话来诋毁她了，没有当场恼羞成怒，是她不想让别人看出这种污秽的话对她有作用，哪知道莫凡说个没完没了，好像就是要让全世界人知道她这个神女候选人特爱床|事！

    “我先处理掉你！”阿莎蕊雅这次是玩真的了。

    先处理掉莫凡，中国整体实力就大幅度削减了，然后再考虑怎么对付哲罗，管他什么策略，惹恼了自己，都得给她滚蛋！

    “放马过来！”莫凡一脸正色，迎接着阿莎蕊雅的攻势。

    阿莎蕊雅再一次施展出了脚尖死莲，那是一种步法，可以让她如黑色之蝶那般翩跹起舞，位置难以捉摸。

    莫凡站在原地，以静制动，他眼睛不断跟随着阿莎蕊雅变幻的地方，表情凝重。

    “就现在！”莫凡忽然大喊了一声，重力空间猛然的压落了下来。

    阿莎蕊雅不禁暗暗好笑，她自己也是空间系法师，怎么会惧怕莫凡的重力空间，严格上来说，她的空间系修为还比莫凡高出许多。

    阿莎蕊雅意念一动，施展出了一个相反的重力空间，与莫凡的空间系力量相互抵消。

    “阿莎蕊雅，我承认你是一个单纯的圣女了。”莫凡嘴角勾起了一抹笑意。

    阿莎蕊雅愣了愣，刚要出剑的时候，忽然感觉这里的空气变得异常冰冷，冷得相当不寻常。

    “万冰锁阵！”

    一刹那，冰锁漫天飞舞，冰霜灌满了这片地带，一根根粗壮的锁链迅速的化作了一个巨型的冰锁困阵，壮观的笼在了阿莎蕊雅和莫凡的身上。

    莫凡所在的位置，冰锁并没有直接束缚，但阿莎蕊雅那里，冰锁一层又一层，一环锁一环，生生的将速度极快的阿莎蕊雅给锁死在这个大阵之内……

    阿莎蕊雅惊花容失色，急忙以瞬息移动来逃走，却不料那些凌厉的冰锁狠狠的抽打了过来，完全不给她构架星座的机会。

    冰锁大阵完全封死阿莎蕊雅所有移动的路线，阿莎蕊雅很快就被完全困在了最中央，腰身、手臂、双腿都被缠上了这些冰霜锁链！

    “卑鄙，卑鄙！！！”阿莎蕊雅气得满脸通红。

    说好一对一，这个混蛋莫凡竟然算计她，让穆宁雪埋伏下这样一个冰锁大陷阱。

    这种万冰锁阵，除非阿莎蕊雅可以第一时间使用瞬息移动飞走，不然根本无法逃脱，其笼罩的范围实在太夸张了，锁链更是多得要遮蔽一切……

    “哈哈哈哈，你还好意思说我卑鄙，最喜欢玩这种乱七八糟手段的正是你自己好吗！”莫凡大笑了起来。

    小骚蹄子，还不是被老子给逮到了吗！

    什么男人的尊严，莫凡是一个连节操是什么玩意都不知道的货，既然这样能够解决掉阿莎蕊雅，为什么要和她单打独斗？

    “莫凡，你这个卑鄙无耻下流的贱人！！”阿莎蕊雅破口大骂道。

    她怎么都不会想到自己也被算计了，莫凡从一开始就没打算跟她单打独斗，穆宁雪那万冰锁阵明显不是短时间可以布置出来的。

    “小梦婀，下去好好反省一下，什么叫兵不厌诈！”莫凡嘿嘿笑着，手中已经有荒雷闪电在闪耀了。

    这种情况下，一个苍雷爪就能够送阿莎蕊雅下去，笑容变得格外浪|荡的莫凡得意忘形的朝穆宁雪挑了挑眉毛，结果发现穆宁雪目光带着让人不敢轻佻的威严，莫凡那笑容很快就没有了。

    ……

    “苍雷爪！”莫凡没有半点留手了。

    这是庄严的比赛，跟阿莎蕊雅在那里打情骂俏归打情骂俏，其实谁没在算计谁？

    从一开始阿莎蕊雅挑拨起来的英国希腊联手，再到后来中国与希腊联手，全是阿莎蕊雅在挑，莫凡觉得哲罗那家伙固然是一个大危险，手段层出不穷的阿莎蕊雅也绝对是个大隐患，先解决掉她，战局会明朗很多，自己专心对付英国人就可以了，不必担心希腊在背后捅刀子！

    “轰轰轰~~~~~~~~~”

    雷霆万钧下，阿莎蕊雅身上的黑色铠衣被劈开，雷电穿过她的防御，直击她的身子。

    “阿莎蕊雅！”

    卡洛欧丝看到阿莎蕊雅有难，竟然飞身而起，直接冲向了穆宁雪所布置的万冰锁阵之中！

    “那家伙疯了！”莫凡有些愕然的看着那个奋不顾身的女人。

    穆宁雪自然不能让人破坏她的冰锁大阵，当下也飞了上去，踩着冰锁与卡洛欧丝对抗。

    卡洛欧丝完全不理会穆宁雪的攻击，生生的以圣火之力冲开了那束缚着阿莎蕊雅的重重冰霜锁链。

    阿莎蕊雅重新恢复了?由，她害怕再被穆宁雪的冰霜锁链大阵给困住，抓住卡洛欧丝，打算瞬息移动逃离这里。

    穆宁雪的冰霜锁链捆住了卡洛欧丝，强行将卡洛欧丝给拽离了阿莎蕊雅的瞬息移动区域。

    “不用在意我，我们希腊不能输！”卡洛欧丝一脸坚毅的说道。

    阿莎蕊雅没有再勉强，关闭了空间之门，身子一下子出现在了整个巨大的冰霜大阵之外。

    卡洛欧丝自然是没法逃脱了，随着苍雷爪的雷电继续轰击，卡洛欧丝身上出现了威尼斯之戒的保护之光。

    光芒一亮，莫凡就停止了攻击，任由助理裁判将卡洛欧丝给带离战斗场地。

    不远处，阿莎蕊雅眼神变得不太寻常，冷冷的注视着莫凡和穆宁雪。

    阿莎蕊雅确实大意了，她没有想到这两个人配合得那么天衣无缝，显然中国队伍里要处理掉的不单单只有莫凡，冰系的穆宁雪实力一样可怕至极，刚才那万冰锁阵，直接让她难以翻身，若不是卡洛欧丝舍弃自己想救，她可就出局了！

    想想，阿莎蕊雅还有些后怕！！

    “我们跟希腊彻底撕破脸皮了。”穆宁雪说道。

    “迟早的事，就是太可惜，没处理掉那个狐狸。”莫凡惋惜的道。

    阿莎蕊雅手上肯定还有很多牌，莫凡其实最担忧的不是哲罗那个实力变态的家伙，最担心的是费劲一切终于处理掉了哲罗，阿莎蕊雅一张王牌，让所有人绝望！

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1136章 致命陷阱

    readx();    ……

    ……

    接下去的时间里，莫凡本以为阿莎蕊雅会展开疯狂的报复行动，以回敬自己对她的算计，可她竟然沉住了气，目标转向了英国的其他队员。

    混战是最容易导致人员出局的，一时战况的人员不平均，或者稍稍一个错误的举动，都会引来另外两方的攻击……

    出局的人不断的在增加，中国这边南珏出局了，没多久艾江图也被伽门侬和哲罗联手给送出了场外。

    心高气傲的伽门侬也没有好过，很快被实力强劲的哲罗给重创，正试图返回到队友那边获得治疗。

    结果伽门侬在朝着队友飞去之时，撞上了穆婷颖，被穆婷颖给打出了威尼斯之戒，含恨下场。

    穆婷颖代表穆氏出战，她自身的实力确实并不是相当出彩，但是人脉资源庞大的穆氏却给她穿上了一件冰之套装。

    履魔具、铠魔具、斩魔具、盾魔具、翼魔具，这五大魔具全部都是由炆冰铸造而成，魔具与魔具之间刻印着图阵，可以形成一大片荆棘冰雪，不停的环绕在穆婷颖的周围，使得她整个人就像是一个荆棘女王，拥有相当可怕的杀伤力。

    穆婷颖也算是藏得比较深，一直到现在才亮出了她的杀手锏来，自然是要在这万受瞩目的赛事上大放光彩，解决掉了希腊重要成员伽门侬，这冰之荆棘套装也算是物有所值！

    中国这边，能够替换的名额只有一名了，现在赛场上也只剩下了莫凡、穆宁雪、穆婷颖。

    希腊那边，同样还剩下三个人，他们的替换名额已经没有了，伽门侬的出局对他们造成了极大的影响。

    英国情况也一点都不乐观，哲罗强力解决掉了艾江图和伽门侬，但他队员们基本上不剩下几个有战斗力的，没有治愈法师的情况下，再难有什么大的胜算。

    阿莎蕊雅也狠，哲罗解决了伽门侬，她三番四次的对付英国队员，以至于英国明显有些气数已尽，独剩下个无敌哲罗在战场上。

    ……

    “马上到替换人员的时间了，下一个是南荣倪，我们可以恢复一些战斗力。”莫凡对穆宁雪说道。

    封离是将南荣倪这个治愈法师安排在了最后一个，就是希望选手再最后有再战的机会。

    “嗯。”穆宁雪点了点头，什么多的话也没有说，她对这个人已经没有了半点情绪。

    “保护好南荣倪进场，我们就赢了。”穆婷颖显得有些激动的说道。

    局面混乱归混乱，可不知不觉中希腊和英国损失更为惨重，眼下他们这三人只要等到南荣倪一个治愈，基本上可以将希腊和英国的人全部扫出局！

    三人不和睦归不和睦，现在关系到了国赛，自然要紧紧抱成一团。

    时间一到，南荣倪就被传送到了赛场之中。

    南荣倪的自保能力极差，主修治愈，次修植物，辅修祝福，只要她被英国和希腊的人先撞上，肯定坚持不了几分钟的。

    三人第一时间去寻找南荣倪的位置，而英国和希腊也察觉到胜利的天平在往中国倾斜，果断放弃了相互厮杀，开始寻找这个回合唯一进场的人。

    他们两国都没有可以新替换的名额了，中国若是多了一个，对他们大大不利！

    “南珏还在场就好了，她可以第一时间听到南荣倪的位置。”莫凡说道。

    音系的探知范围是最广泛最准确的，有她在的话，就可以确保与新进场的队员汇合了，毕竟这整个战场其实也很广袤，要找到一个特意隐藏了气息的人，不是一件容易的事情。

    新入场的人隐藏气息是很有必要的，这个战场一共有三家，一入场随机归随即，但从概率上来说肯定离敌人会更近一些，因此隐藏好气息，观察自己所在，再慢慢与队友汇合，这是最正确的做法。

    ……

    一番寻找，三人都没有什么发现，走到了树林的另一头时，莫凡才留意到植物根藤有打结的迹象。

    “她有修植物系，对吧？”莫凡问了一声。

    穆宁雪点了点头。

    “一定是她，我们快过去，把我们伤治好了，我们就赢了！”穆婷颖说道。

    三人顺着打结的藤往前走，在树林尽头通向河水尽头的地方发现了南荣倪。

    穆婷颖心中一喜，快步往南荣倪那里走去。

    “等一等。”穆宁雪叫住了穆婷颖，让她别轻易往前。

    “等什么？我们现在有四个人了！”穆婷颖说道。

    “可能是个陷阱。”穆宁雪说道。

    “陷阱？你在开什么玩笑，你难道会觉得她会害我们，穆宁雪，你也太看得起你自己了吧，南荣倪可不会把你看得比这场比赛重要！”穆婷颖感觉到好笑。

    “我只是觉得不大对劲。”穆宁雪再一次说道。

    “你是担心我的伤势恢复之后，彻底抢走了你们的风头吧。”穆婷颖说道。

    她那方圆五十多米全是冰荆棘的能力确实很强大，不单单处理掉了伽门侬，更让英国的一名队员也彻底出局了。

    这次的三方混战，要说功劳，她算是最高了。

    但在莫凡看来，穆婷颖不过是运气好，撞上了两三个有气无力的家伙罢了。

    “我们有什么恩怨，自然赛后解决，穆婷颖，你最好听听穆宁雪怎么说，万一真是别人的陷阱……卧槽，这没有一点脑子的东西，怎么就冲过去了！”莫凡本来还想心平气和的劝说，哪知道穆婷颖根本不理会穆宁雪的告诫。

    “可能是我多虑了，我们也过去？”穆宁雪问了莫凡一句。

    莫凡摇了摇头，假如没有陷阱，那穆婷颖一个人去招呼南荣倪，再将她带过来就好了。

    两人在树林之中等待，穆婷颖做事情确实不怎么用脑子，就那样不带一丝丝防备的走到了南荣倪面前。

    没一会，她就将南荣倪给带了过来，走入林子这里的时候，脸上还带着一个嘲讽的笑容。

    “看吧，什么事也没有，还说什么陷阱！”穆婷颖说了一句，然后又对南荣倪道，“快帮我疗伤，英国人和希腊人气数已尽了，没有任何的恢复方式。”

    南荣倪点了点头，目光中透着几分黯淡，她勾描起了星图，将一幅幅星图化成星座……

    “你用错系了，是治愈系，不是植物系。”穆婷颖嚷了一声。

    莫凡和穆宁雪相互对望了一眼，豁然醒悟！

    “快走，是陷阱！”莫凡喊了一声。

    莫凡抓着穆宁雪，暗爵斗篷一甩，与穆宁雪立刻遁入到了树影之中，朝着远离南荣倪的地方逃去。

    南荣倪目光呆滞，但她的植物系魔法却早已经布置在了这片林子，藤蔓成堆成堆的从泥土中钻出，不断的缠结在一起，在这片区域组成了一个庞大无比的鬼藤窟窿，将莫凡、穆宁雪、穆婷颖三人往里面扯去。

    植物系魔法重在布置，魔法师率先将魔能注入到了土壤中，让脚下的土地灌满那些魔法种子，等到需要发动攻击的时候，一口气让所有植物复苏，所造成的威力会远超其他系魔法！

    南荣倪此刻所施展开的鬼藤陷阱显然是布置良久了，哪怕他们三人并没有将她带到面前，其实他们已经深处陷阱之中。

    莫凡算是反应相当快了，抓着穆宁雪转身就逃。

    遁影和暗爵斗篷都只能够携带一人一起遁影，尽管穆婷颖离莫凡的位置也很近，可莫凡已经来不及将那蠢女人一起带上了……

    鬼藤狂舞，生长到比那些苍天古木还要夸张，彻底变成了一个魔鬼丛林，要将他们一口给狠吞下去。

    穆婷颖站在其中，脸上布满了难以置信，她怎么都不会想到南荣倪会对自己人出手，这可是国赛啊，再多的私人恩怨都应该暂且放一边，南荣倪这样做，是自寻死路的！

    头顶的光线都被可怕的鬼藤给遮蔽了，穆婷颖发现自己逃无可逃了，于是注视着面前的南荣倪。

    此刻，她才发现南荣倪的眼睛相当诡异，就跟被蒙上了一层灰色的杂质那般，看上去空洞无神……

    穆婷颖这才明白过来，南荣倪是被人操控了心智！！

    很显然，南荣倪被另外两个国家先找到了，而他们并没有直接让南荣倪出局，是操控了她的心智，在这里设下一个大陷阱等待着中国队伍自投罗网！

    看着周围遍布的鬼藤，穆婷颖心中不甘之火涌了起来。

    ……

    ……

    “你们两，跑得倒挺快的嘛，竟然连队友都不相信！”一个媚意十足的笑声从树冠上方传了下来。

    莫凡不用猜也知道，这一定是阿莎蕊雅搞的鬼。

    只是，莫凡有些奇怪，她又是用什么办法操纵了南荣倪的，貌似阿莎蕊雅并不是心灵系的法师，还是说他们希腊那边有心灵系的高手？

    “先离开这里，也不知道她在这里还布置了什么。”莫凡继续带着穆宁雪往外逃。

    果不其然，这片森林里的土壤中藏着要人性命的东西，那些之前看上去毫无生气的巨大刺花竟然活了过来，它们有些就躲藏在树木树丛之中，如同虎狼一般一口咬来，有得埋在地底下，猛的窜出将人拖到泥下……


------------

第1137章 迎接雷电

    readx();    “炎！”

    莫凡身上卷起了火焰，火焰形成了一个环，猛的朝着周围扩散出去。乐文--。

    那些遍布在四处的刺花一触碰到这火焰之环后，立刻就燃烧了起来，转瞬间烧成了粉末。

    带着穆宁雪快速逃离，终于离开了林子，莫凡却发现穆宁雪的身上多了几道伤痕，应该是之前鬼藤所留下的。

    本来身上的伤就不少了，这会又增加，战斗能力自然又要大打折扣，而且随着伤口流血，人也会变得虚弱，得不到休息的话，肯定慢慢得也会昏厥过去。

    “呼呼呼呼呼~~~~~~~~~~~~~”

    狂风肆虐，白色的风呈现一根根可怕的鞭子状，迎面袭来，重重的抽打在了莫凡和穆宁雪的身上，穆宁雪及时的将冰霜锁链缠在了防御，抵挡住了这些凌厉的风之狂鞭！

    莫凡一抬头，发现哲罗正在高处，他双手抱胸，做出了一副不可一世的样子。

    再看了一眼身后不远处追来的阿莎蕊雅，莫凡坚信这两个人是铁心要让自己和穆宁雪先出局了！

    “是海藻头绿帽子男，我来对付他，你应付阿莎蕊雅。”莫凡知道决一死战的时刻到了，当下也没有再躲避。

    “好。”穆宁雪目光凝视着追来的阿莎蕊雅，开始将周围的大地冻结成冰块。

    “她有召唤兽，我让飞川皑狼帮你一起对付她。”莫凡说道。

    飞川皑狼也只有在穆宁雪的冰霜领域之下才能够发挥出强大无比的实力来，莫凡自然是担心穆宁雪身上的伤使得她难以应对狡猾如狐狸一般的阿莎蕊雅。

    “那你自己呢？”穆宁雪见莫凡将飞川皑狼支配给自己，不免担心了起来。

    哲罗的实力是有目共睹的，之前大家联手都没有拿下他来，现在莫凡一个人与他相抗，却又将强大的飞川皑狼派来协助自己，如何敌得过实力变态的哲罗啊？

    “放心，我知道怎么对付这绿帽子！”莫凡说道。

    ……

    莫凡也不跟哲罗多说，将小炎姬赐予自己仅剩不多的劫炎化作了飞翼，凝聚在自己的身后！

    火羽爆破，莫凡如同一枚被火焰包裹的子弹一般飞射上半空中，一拳轰在了哲罗所在的位置，顿时熔浆爆起，火舌乱舞，震得上空一片隆隆作响。

    “和我单打独斗的人，最后可都是颜面扫地，我以为你是一个聪明人，不会做这样愚蠢的事情，毕竟你的名望在这场威尼斯大赛上已经相当高了，何必做这种自降名望的事情！”哲罗身影灵巧，迅速的避让到了莫凡火拳爆破之外的地方。

    莫凡不能够飞翔，他很快就落到了地面上，但下一秒他又带起了一层烈焰冲飞了上来，整个人化作了一条烈焰狂涌的蛟龙，冲向了哲罗。

    哲罗避让不开，眉头拧紧，将背后的四片白色的风之羽翼将自己的身体给包裹了起来，形成了一个风翼守护！

    莫凡所化的火焰蛟龙轰在了哲罗风翼守护上，纵然劫炎无法触碰到哲罗的身体，可那股澎湃无比的冲击力却将哲罗给打飞到更高的地方……

    哲罗有些失去了平衡，身体旋转着，一直到了最高点，他才勉强将风之翼完全舒展开，在空中摇摇晃晃的保持住平衡。

    “一身蛮力的家伙！”哲罗看了一眼自己身后，发现风之翼已经少了两片。

    哲罗一共有四翼，这样一拳就被对方折了两翼，心里还是有些不敢，偏偏向这种以身为力点轰来的技能，哲罗的混沌系是没有作用的，莫凡倒是摸透了这一点，所以进攻的手段也与之前截然不同。

    重新落回到了地面上，莫凡抬着头看着哲罗，脸上挂起了野性的笑容来：“我这人也喜欢***，不同的是。你的能力注定了你可以在人越多的情况，发挥越强的战斗力，如果人少，你的力量也随之削弱。而我没那么多的讲究，实力就是实力，碰到弱的一拳轰杀，碰到强的，多来几拳！”

    “你这种毁灭法师，克星太多了。心灵系可以让你永无翻身之日，防御类，让你毁灭绝望，而我的混沌系，更是你在搬石头砸自己的脚！你的毁灭，我一样可以做到，还能够以更强的威力送还给你！别人或许还能够对我牵制一二，你就算了，你根本奈何不了我，我却可以用风，用虫来把你耗死！”哲罗身体慢慢的从空中飘落下来，与莫凡对峙着。

    “绿脑袋，你口嗨能力比你实际能力强上不少，别说得一套一套的！”莫凡一边说着话，一边描画着星图。

    哲罗也同样已经将魔法娴熟到了即便说话也可以轻易描画的程度，可惜在这个魔法的较量上，他的释放速度要慢了一些，莫凡率先引落了一道常黑色的霹雳，狠狠的轰在了哲罗的身上。

    哲罗察觉到了雷电，嘴角却浮起了一抹笑意。

    “混沌之涡！”

    一个混沌曲面出现在了哲罗的上方，暴君荒雷笔直的劈在了这个混沌曲面上，却好像遁入到了另外一个位面，所有狂暴的能量就莫名的消失了！

    “还给你！”

    哲罗将曲面一转，如镜盾反射，打向了地面上的莫凡。

    就看见原本消逝的霹雳闪电从那混沌曲面中再一次出现，可准头却朝向了莫凡那里！

    “轰！！！！”

    闪电让岩石地面一片龟裂，莫凡被雷电正中，头发跟跟倒立，皮肤也透出了几分焦状……

    “苍雷爪！”莫凡一副不死心的样子，这次竟然动用了最强的雷系技能。

    暴君领域降临，漫天滚滚荒雷在朝着莫凡这里涌动，很快它们全部如君王士兵那般，飞向了半空中的哲罗。

    雷电成魔爪，撕开了有些浑浊的空气，那触目惊心的苍黑色雷电迅猛而充斥着死亡气息，疯狂的攻击着哲罗。

    “你是蠢吗！我说过，这对我无效！”哲罗高喊了一声。

    混沌之涡再一次出现在哲罗周围，这一次哲罗全身上下都被那混沌曲面给保护了起来，即便苍雷爪是从头顶不同的方向撕裂而来，可所有的雷霆万钧之威，依旧被哲罗的这混沌之力给吸走！

    “自己也好好尝尝苍雷爪的滋味！”哲罗将曲面一转，锁定了地面上的莫凡。

    猛然间，那可怕至极的雷电之爪落了下来，疯狂的劈在了莫凡的身上。

    经过哲罗混沌反射后的毁灭技能，威力都会增加几成，这苍雷爪被加强后反击的莫凡这里，自然恐怖，就看见那一大片岩石高地变成了粉末，站在其中的莫凡更渺小得随时都会被撕成粉碎一般！

    附近的助理裁判看到这一幕，都有心要出去救人了，毕竟威尼斯之戒也不是能够抵挡下一切技能，像苍雷爪这种威力的魔法，威尼斯之戒的光辉不一定可以防御！

    雷电匡策，魔爪乱舞，莫凡在这可怕的力量中屹立，却是紧咬着牙关，以自己的身躯承受下来！

    暴君领域下，莫凡的雷电抗性和雷电吸收能力会暴增，再加上他恶魔体质，被强化了几分的苍雷爪，莫凡咬着牙挺了下来！！

    身上的衣服尽数破碎，露出了一身发黑的肌肤与肌肉。

    站在一大片面目全非的岩地上，莫凡众人已经有些摇摇欲坠了，可一双眼睛仍旧绽放着光芒！

    “苍！雷！爪！”

    莫凡冷冷的吐出，竟然又一次施展这毁灭雷系之力。

    暴君之雷再一次涌动，无数闪电如蛟龙从四面八方云集过来，最终又化作了肆狂的雷电魔爪，落在了哲罗的身上。

    “你是脑子已经被自己的雷电给轰坏了吗，自讨苦吃！”哲罗大叫一声。

    混沌曲面再一次形成，像这种混沌系的高阶魔法，哲罗已经掌握得再娴熟不过了，之前对方七个人的毁灭之力轰来，他哲罗都可以抵挡，何况是现在莫凡一人，这个莫凡单纯的以为多轰几次就能够破除自己的混沌之力？

    苍雷爪的威力又一次被混沌之涡给全部吸走，紧接着以更强的威力反打了下来，再一次降临到了莫凡的身上。

    雷电狂劈，看着站在闪电中随时都会粉身碎骨的莫凡，全场观众们已经寂然无声了，唯有听见雷电那刺耳的鸣叫，还有莫凡被自己雷电击中的嘶吼声……

    “这家伙，身体是钢铸的吧？”

    “承受了自己两个威力那么可怕的雷系魔法，竟然还没有倒下。”

    “问题是，他这样做是不是太愚蠢了一些，明知道这种毁灭之力不可能对付得了哲罗的！”

    “哲罗终究还是太强了，他这种人就该禁赛，完全将赛场的平衡都给打破了，他对付其他人，就跟一个成年人打三岁孩童那般轻松。”

    “我的天，这个莫凡真是疯了，他又来，他这是在自杀！”

    人们已经非常震惊莫凡的行为了，谁知莫凡一点都不长记性，居然释放出了第三道苍雷爪来……

    ……

    看到苍雷爪又一次降临到自己头顶上，哲罗反倒是怒了！

    莫凡这种自取灭亡的行为让哲罗觉得对方在藐视自己的混沌系能力……

    “你耗干了魔能也休想破除我的混沌！”哲罗大怒的叫道，重复着之前的魔法，再将苍雷爪反打回到莫凡的身上。

    莫凡仰起头，看着巨型的魔鬼雷电爪落下来，那张脸上露出的不是恐惧，反倒是一种笑，是野心膨胀到了极点的癫狂笑容……

    不知道为什么，莫凡那个样子根本不像是承受，更像是在迎接！

    迎接着自己的雷电！！(未完待续。)>


------------

第1138章 击败哲罗！

    “莫凡……”

    “这家伙真的疯了吗？？”

    苍雷爪频繁落下，无数双眼睛就那样看着这种力量轰击在那个上身赤|裸的男子身上。

    这份战意，实在令人钦佩，因为是个人都知道雷电劈在自己的身上不亚于粉身碎骨的滋味，像这样一次又一次的轰击，却一次又一次的自己完成雷系星座的行为，真的宛如一个拥有可怕受虐倾向的狂魔！

    “滋滋滋~~~~~~~~~~~！！”

    随着苍雷爪不断轰打身躯，莫凡这具身躯本身都附带着强大无比的电荷，隐约形成了一个雷电之冕，锁着在莫凡身上！

    “虽然我不知道你这身体是如何承受下这种威力的攻击，不过，我想我们之间的战斗就此结束了。我本很期待与你的对决，可惜你这愚蠢至极的行为让我失望透顶！”哲罗目光冷视着莫凡。

    莫凡没有倒下，但是和倒下也没有什么区别了，那么多次加强的苍雷爪轰在他自己的身上，五脏六腑估计都轰碎了，这样浑身重伤的人，又哪里还有战斗下去的资本……

    这个战场，也只不过剩下他们几个人了，解决掉莫凡，再处理掉拼得两败俱伤的穆宁雪和阿莎蕊雅，最终走向决战从埃及那里找回尊严的，依旧是他们英国，而这一届世界学府之争大赛，他们英国也将重回第一，获得最高的荣耀，再国际资源上也拥有最高话语权！

    “你能率领中国走到这一步，很了不起了，也该知足了。”哲罗双手拂动着，正在悄无声息的酿造出一个一击致命的飓风。

    他可不想和莫凡再玩这么无聊的游戏，随意一个风系魔法打在他那具摇摇欲坠的身躯上，就足以送他下去。

    “你能把我逼到这种程度，也算是很出色了！”莫凡抬起头，说出的话都带着黑烟……

    “你把自己当谁了？”哲罗恼怒，就没见过如此不识抬举之人，输就输了，堂堂正正的认输，他哲罗还看得起莫凡，何必这副让人厌恶的样子h胜负已分，知道吗！

    “我，会是你未来从心里抹不掉的阴影！”莫凡话语犀利，那双眼睛更从未失去过光泽！

    雷声再一次炸响，这一次莫凡没有像之前那样直接施展苍雷爪，而是一口气将自己身体里所吸收的所有雷电之力都给释放出来！！

    雷电之丝密密麻麻，豁然形成了一个巨型的电荷力场，充斥在莫凡的领域之内！

    暴君领域本身就有雷电之丝弥补，可这一次雷电之丝多了近十倍，这片区域之内的雷元素精灵也比正常情况下浓烈了十倍不止……

    哲罗本是想施展风系魔法结果点莫凡，却发现这片区域里，除了雷元素之外，竟然再无别的元素精灵了，他的风系力量不形而灭！

    “嗡嗡嗡嗡嗡~~~~~~~~~~~~~~”

    整个战场都在抖动，就连远处的观众席的人，都可以感觉到那窒息的能量在翻滚，在涌现！

    “我倒要看看你的混沌是不是连这也承受的下！”

    “苍雷巨爪！！”

    万钧之力达到了临界点，天空中有无数的苍黑色游龙，它们身躯冗长、硕大，在雷云之中翻滚着汇聚到了哲罗的头顶上方。

    哲罗抬着头，就看见一大片令人心声恐惧的画面印在眼帘，难以想象这样的雷霆万涌会是由莫凡所凝聚而成的！！

    磅礴的雷霆之息压下，让哲罗都有些无法唤起魔法了，这气势比之前的苍雷爪不知强了多少倍……

    “混沌之涡！！”

    终于，哲罗还是在危难之际释放出了混沌魔法，以混沌曲面保护住自己的身体。

    在以往，只要有混沌之涡在，哲罗脸上就会带着自信，并享受接下来反打回去给敌人的愉悦，可这次在气势如虹的这苍黑雷电游龙乱舞下，哲罗感觉不到一点点的安全感！！

    “轰轰轰轰轰轰~~~~~~~~~~~！！！！！！”

    巨型苍雷爪终于落下了，那一个擎天之雷分成数道劈落，电身粗壮宛若是一头天兽的爪子落到凡间，偌大的战场都好像会被它一爪给夷为平地！！

    哲罗的混沌之涡再一次吸收苍雷巨爪的能量，可真正懂得混沌系的法师都明白，混沌之涡并不是一个无底洞，它是有一个上限的，这个上限在同级里面很难达到，并且根据混沌法师自身的修为而扩大！

    哲罗的修为相当高，所以即便面对七人攻击，他也可以反打回去……

    可莫凡此刻施展出的苍雷巨爪，威力提升的可不是一倍半倍，这一道雷电天爪气势上都赶超第三级高阶，往超阶威力上靠拢一些了，彻彻底底的超出了哲罗混沌修为的上限！！

    混沌之涡一被打碎，哲罗即便祭出铠魔具也无济于事，溢出来的雷电之力轻易的就将他的防具给撕成粉碎！！

    哲罗的风之翼更是形如虚设，刹那间消亡……

    哲罗手指上还有一枚戒指，也是在为难之时可以使用，并且是自动触发，类似于威尼斯之戒。

    然而这枚戒指的光之结界，一样在苍雷巨爪中变成了粉碎！

    最后，威尼斯之界的水之守护亮起了，这是哲罗最后的期望，他坚信只要躲过了这一劫，胜利的还是自己……

    可惜威尼斯之戒一样轻易破碎了，他甚至感觉整个苍雷巨爪的威力没有因为这几层防御的抵挡而削弱多少，死亡的威胁让哲罗脑海一片空白，都已经无法去追寻自己究竟问题出在了哪里！

    “嘣！！！”

    哲罗从空中跌落了下来，重重的砸在了地上。

    背后的疼痛感几乎忽略不计，因为他的眼睛仍旧在注视着刚才那随时可以夺走自己性命的苍雷巨爪。

    落到了地面上，哲罗才发现这个苍雷巨爪是有多么庞大恐怖，感觉整片天空都被这个雷电爪子给笼罩住了，真不敢相信这样的雷系技能是从一名跟自鼬年龄相差无几的学员那里施展出来的！

    躺在岩印里，不知过了多久哲罗才终于回过神来，他爬了起来……

    这一摔并没有什么大碍，甚至他自己并没有受什么伤，苍雷巨爪在破除了威尼斯之戒的保护时，就被人刻意的收起来了。

    看了一眼离自己不远的那个遍体鳞伤的人，再看看自己一身洁净，衣冠楚楚的样子，哲罗心中的苦涩却无法用半句言语来表达。

    输了，自己竟然输了。

    对付九个人的时候，自己都没有落败，在面对一个人自己却输了！

    自己不是输在了魔法造诣和魔法修为上，却是输在了对战的气魄上……

    “假如我不将雷电反打到你身上，你岂不是输了？”许久，哲罗终于吐出了这句话来。

    “哪有那么多的假如……”莫凡那张脸脏得不忍直视，却还是咧开了一个笑容。

    哲罗愣了一下，还没来得及说下一句话，助理裁判已经飞了过来，将再多思考的哲罗给带下了这个战场。

    确实，战斗哪有那么多的假如，假如这不是比赛，假如不是对方手下留情，来带自己下去的就不是助理裁判，而是扛着长长镰刀的死神使者了！

    ……

    助理裁判带下了哲罗，但另外一位助理裁判却逗留在了莫凡身边。

    在他看来，莫凡已经是强弩之末了，他是胜利了，可他真的还撑得住吗，被自己的雷电轰了那么多次！

    “你很有勇气。”不会干涉比赛的助理裁判还是忍不住对莫凡说了一句。

    莫凡仰起脸了，此时他正好可以听见周围隆起的崖壁上，那数以万计的观众们在狂呼喝彩，不用猜也知道，他们一定是被自己这苍雷巨爪给震撼得不能自拔了。

    事实上，莫凡自己也被自己震撼到了，以暴君领域的海纳百川来对付哲罗，不断的攻击哲罗，让哲罗反雷击自己，自己再以海纳百川吸纳雷电，如此反复，最终一口气摧毁哲罗的无敌混沌……

    啧啧，真是越来越佩服自己了！

    “嘣~~~~~！”

    下一秒，莫凡往后倒了下去，躺在了满是粉末的地方，大口大口的呼吸着。

    助理裁判走了过来，已经蹲下身子打算将莫凡给抬下场。

    “喂，你干嘛！”莫凡大叫了起来。

    “你气数已尽了。”助理裁判说道。

    “扯淡，我还能打，你别碰我，我好得很！”莫凡怪叫着，可身上的伤疼得他狂咧嘴。

    “你确定你这个样子还能打？”助理裁判是位女子，成熟而充满魅力，她看着莫凡那副样子也觉得有些好笑。

    “肯定能，总之你别碰我，比赛规定，选手没彻底失去意识，或者没有生命危险，威尼斯之戒没有触发，就不算出局。但你碰了我，我就真出局了！”莫凡说道。

    “行，你躺着舒服就躺着吧，不过……”助理裁判拿莫凡这个无赖也是没有办法，只是，是个人都看得出来，你莫凡连一根手指估计都动不了了，“能干掉哲罗，你已经算是荣登这次世界学府之争的最高殿堂了，伤成这副鬼样子，何必勉强，万一伤势扩大、感染，可能造成难以治愈的隐疾。”

    “人总得有点追求！”莫凡吃力的把焦黑的双手放在了自己脑袋后面，吊儿郎当的枕着。

    “你想拿国府第一？”

    “对！”

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1139章 意念反击！

    莫凡大口大口的呼吸着，这次雷电的承受极限可谓是又一次刷新了，恶魔系这个超级废物魔法系倒比莫凡想象中的要耐打耐电许多！

    身体重伤，莫凡确实感觉到动一根手指都很艰难，可恶魔血脉在此刻却相当的活跃，它们循环的速度都比平时快了很多，心脏跳动的频率更超过了正常人！

    心脏快到宛如要爆炸了一般，偏偏这种垂伤的状态却是将身体的恢复速度比以往快了不知多少倍。番△茄  ```．-ｆ`ｑ`ｘ-ｓ`-．`ｃｏｍ

    这就是莫凡还撑下去的主要原因，他感觉到恶魔血脉拥有相当可观的自我恢复能力！

    其实细想想，也应该明白，莫凡所谓的恶魔血脉无非是来自于自己多个魔法系，最初化身恶魔的形态更是偏近于一个狼之恶魔，魔狼最顽强之处就在于自愈，一些血统极高的魔狼甚至在战斗过程中都可以以惊人的速度恢复伤势。

    如此静静的躺上了片刻，莫凡觉得气慢慢的顺了过来，四肢也不再承受得没有半点知觉了！

    莫凡摇摇晃晃的爬了起来，手还需要扶着东西。

    “虽然不想乘人之危，可你这样强撑着真的让人很为难，我只好送你下去了！”一个男子的声音从旁边飘了过来，此人长相有些丑陋，眼珠子跟从眼眶中凸出来一般。番□茄  ``-．`ｆ`ｑ-ｘ`

    “我好像没有见过你，朋友？”莫凡打量了此人一番，心中暗暗诧异，怎么这战场上还躲着一个？

    在莫凡和哲罗对决的时候，希腊人和英国人应该相继都出局了，即使还留在战场上的，多半都没有了什么战斗力，莫凡很纳闷这会为什么就跑出了一个来！

    “我是心灵系法师，不然你以为是谁操控了你们刚上场的学员？”凸眼珠男子笑了起来，显然这家伙是希腊那边的人。

    他到是阴险，一直隐藏着。

    “你的修为一般般，没有理由可以完全操控我的队友吧？”莫凡说道。

    “圣女全神贯注的祝福可以让我的心灵之威增强近一倍。”鱼眼男子微笑道。

    “圣女……你喜欢那样称呼那小碧池啊。”莫凡也笑了起来。

    “不许你这样侮辱她！”鱼眼男脸上立刻露出了狞色。

    “你那么激动做什么，难不成你也是什么守护骑士之类的，你们帕特农真是有意思。”莫凡说道。

    “你这种没有信仰的人，又如何懂得我们帕特农战斗法师的荣耀，你最好别再说一些污秽的话，否则我会让你下场的时候痛苦万分！”鱼眼男子非常庄重的说道。△番茄小說○網☆ ``．

    “好虚伪啊你，明明你的魂都被那女人勾走了，何必说得那么大义凛然，暗恋就暗恋，没什么丢人的，不想吃天鹅肉的癞蛤蟆不是好希腊人！”莫凡三言两语直戳要害。

    男人嘛，都是有追求的，莫凡坚信这个躲在暗处的家伙其肯定是一个有小野心的人，而他不称呼阿莎蕊雅名字，却叫她圣女，便能够明白在他心里阿莎蕊雅就是女神。

    米塔听了莫凡这番话，却是冷淡无比的道：“我是仰慕与尊敬！”

    “你们帕特农的男的，怎么都是这副全世界你们最高尚神圣的嘴脸啊，我不信阿莎蕊雅脱|光衣服站在你面前你不是扑上去如狗一般乱啃，而是神色如常的说着这番仰慕尊敬的话。”莫凡说道。

    一旁的助理裁判听到莫凡这番污秽的话语，眉头都锁了起来。这男人的本领和他的人品怎么成反比的啊，吐出来的话简直就是一个市井流氓！！

    “我说过……”鱼眼米塔脸色阴沉至极了，他一字一顿的道，“你再说这种话，就让你痛不欲生！！”

    那双鱼眼忽然冷光如剑，飞射向莫凡的脑部，那是精神之剑，直刺人的精神世界，甚至可以刺痛到灵魂！

    米塔被莫凡的话惹恼了，下手极重，是要在莫凡身上造成难以愈合的灵魂之伤。番▽□茄小☆说网  ```．-ｆ-ｑ`ｘ-

    助理裁判犹豫半天，不知该不该阻止。

    规矩上而言，她是不能出手的，可如果她不出手，莫凡的灵魂就受到重创了……

    这个蠢人，为什么要去激怒别人，基本上每个希腊人对帕特农圣女和神女的尊敬都远超过自己的尊严。

    “怒，就容易犯错。”

    “专注！”

    莫凡立刻触发了脖子上的专注之坠，蔚蓝色的光辉笼罩在他的身上，形成了一个心灵保护，阻挡了那精神之剑的凌厉穿透！

    “念控！”

    专注项链施展的这瞬间，不单单是让莫凡得到心灵守备，更是增强了莫凡的精神境界！

    目光迥异，透出了神秘与危险的银色，银光充斥着庞大的肃杀之威，明明整个空间没有产生半点的波动，可却宛如巨澜一般狠狠的撞在了鱼眼米塔的身上！

    米塔呆住了，他可以感觉到对方意念所形成的力量是有多可怕，论精神境界，这家伙竟然还比他高上一些！

    “砰！！！！！！！！！”

    巨力撞飞了米塔，米塔本来就不剩什么战斗力了，莫凡这极限反击更让他毫无招架之力。

    鱼眼米塔飞了出去，重重的砸入到了崖壁上，在坚固的崖壁上印出了一个人形之坑。番茄  ```．`ｆ`ｑ-

    他的胸腔有些扁了，威尼斯之戒的光辉保护住他，可那股意念冲撞还是让他五脏六腑都有些错位了，那双本就凸出来的鱼眼睛感觉都要从眼眶中掉出来……

    他看着一阵风都能够吹到的莫凡，始终难以相信对方在这种情况下还保留了技能……

    最让他难以置信的是，这个毁灭法师的精神修为竟然也如此强大！！

    “第四境末期……”助理裁判已经惊讶的张开了嘴。

    这家伙到底是主修什么系的，为什么空间系魔法也强到这种程度！！！

    “嘿嘿，劳烦你在旁边等我这么久，结果要去收别人的‘尸’了。”莫凡冲着美女助理裁判笑了笑。

    ……

    局面再一次反转，一片呼声再一次涌了起来。

    中国席位那边，韩寂、庞莱、封离等人看得都有些喜极而泣了。

    看莫凡打架，完全跟坐过山车一样，前一秒还缓慢上升，下一秒坠下深渊，还没等你为此恐惧，一下子又他妈上天了！

    “这……这家伙，蟑螂命，狼的心！”大议长邵郑缓缓的坐回到自己的位置上，看得他都一身冷汗，内心却无比畅快！

    强如哲罗的对手，莫凡与之相搏，一举轰杀。弱如米塔这种并没有什么存在感的人，莫凡一样冷静经营，言语激怒，再忽然反击，空间系的修为隐藏得堪称完美！！

    韩寂大大的松了一口气。

    他之前就很奇怪，莫凡明明空间系修为不低了，却为什么都没有怎么表现出来……

    事实表明，莫凡这样始终留一张牌的做法是对的，之前的战斗力，莫凡即便使用空间系之力也未必能够取得什么好的效果，战局太混乱了，无论是艾江图还是阿莎蕊雅，他们空间系修为都不比莫凡低，却不能够取得什么效果，反而容易被人防备。

    莫凡将空间系保存起来，在这残局之中忽然爆发，却是反败为胜，堪称绝妙！

    “莫凡精神境界高，空间系修为却不高，他连瞬息移动都不会使用，所以绝大多数人都下意识的认为他空间系只是打打辅佐，估计擅长收集情报的希腊人都没有将莫凡的空间系力量放在心上……”韩寂感慨无比的说道。

    好啊，这张牌留得太好了，处理掉了希腊这名躲藏在暗中的心灵系法师，就只剩下一个孤立无援的阿莎蕊雅了！

    ……

    “那个蠢货！！”

    阿莎蕊雅气得差点没吐血，她特意指派那个……反正她不知道名字的家伙去对付强弩之末的莫凡。

    其实无论莫凡和哲罗谁获胜了，她都不是很在意，这名不怎么被人关注的心灵法师都将给予他们致命一击。

    莫凡怕心灵系法师，哲罗一样惧怕心灵系法师，所以无论如何都是她最终获得胜利。

    哪知道那不知道叫什么名字的家伙被一个重伤的人给灭了，一个心灵系法师被毁灭法师给处理了，这种蠢货是怎么被选到国府队伍里来的！！

    “嗷呜~~~~~~~！！！”

    飞川皑狼在冰霜领域之中越战越勇，它一爪子拍在了黑暗剑士的坐骑上，就看见那黑暗战马被飞了出去，重重的撞在了悬崖壁上，直接变成了一团黑色的烟散去……

    阿莎蕊雅的黑暗剑士实力倒是很强，可惜黑暗剑士已经在战场中战斗很久了，飞川皑狼却被莫凡才呼唤出来，斗志昂然不说，还有穆宁雪的冰川加持，黑暗剑士根本敌不过飞川皑狼的狂袭！

    “契约，降临！”

    阿莎蕊雅炎剑自己的黑暗奴役迟早会被飞川皑狼给处理掉，果断的将它身上的黑暗之能给吸了过来。

    黑暗能量如气体一样从黑暗剑士的铠甲中溢出，浑身黑色铠甲的剑士很快消逝了，空荡荡的铠衣掉落在了地上，慢慢的融化成了黑色的液体……

    庞大的黑暗能量笼罩在阿莎蕊雅的身上，为她抵御风雪交加的凛冽，黑暗气息化成了铠衣，一件件裹住了阿莎蕊雅的身子，英气十足。

    一柄细细的长剑凭空出现，被阿莎蕊雅握在右手中，浅银色的面具落下，遮住了那张绝美倾城的容颜，整个人透出了一股死侍的冷度！(未完待续。)


------------

第1140章 超越等级的力量

    “一字剑！”

    脚尖有死亡之花悄无声息绽放，阿莎蕊雅身形一晃，就看见一条平行于地面的剑芒划过，直击穆宁雪的要害，快如电光，难以防备。

    穆宁雪身上出现了一条伤口，细如丝线，奇异的是这个伤口并没有喷出血液，反倒是慢慢的截断了她的身子……

    再仔细看去，会发现那并非是穆宁雪本人，是一面冰镜，剑痕划开的只是完全透明的冰，穆宁雪自身在另外一处。

    穆宁雪本想要露一个破绽给阿莎蕊雅，好发动埋葬在地面下的百锁，困死阿莎蕊雅，可惜阿莎蕊雅这出招的速度太快了，冰锁从地底下窜起的时候，阿莎蕊雅已经出现在了另一端，冰锁连她的衣角都没有碰到！

    “嗷呜~~~~~~~！！！！”

    飞川皑狼没有了对手，于是朝着阿莎蕊雅冲来，那冰川飞爪猛的落下，所附带得是一根又一根冰刺，哪怕没有攻击到阿莎蕊雅，冰刺却顺着地面一连贯出了两百多米远，阿莎蕊雅不得不以瞬息移动来避开！

    “暗月斩！”

    阿莎蕊雅身体站在远处，静止如一尊黑色婀娜的雕塑，随着黑暗之力达到一个临界点，她手中的长剑猛的斩落，划开了一道道剑影！

    剑影如新月一样孤冷凌厉，影光分别斩向了飞川皑狼和穆宁雪，飞川皑狼倒是聪明，站在了穆宁雪的前面，以自己的身躯来抵挡这剑影之波，免得身后的穆宁雪再做防御！

    飞川皑狼被剑波扫退出去，身子上出现了一抹透出血丝的剑痕。

    “嘎嘎嘎嘎~~~~~~~~~”

    剑影散去的下一秒，一旁被波及到的树林整整齐齐的倒落，一大片木桩裸|露了出来。

    “念控！”

    阿莎蕊雅攻击不断，她目光凝视着那轰然倒塌的树林，将那些粗壮无比的断木全部控制在自己的意念之中。

    两人环抱的粗木纷纷浮起，悬在阿楸蕊雅的前方，随着她一身娇喝，发丝飞舞，所有的断木被赋予了一个极高的加速度，朝着穆宁雪和飞川皑狼飞砸了过来！

    “风切！”

    穆宁雪以风为刃，漫天狂风在她的面前组成了风割乱阵，所有高速撞来的树木被风撕成了碎末木屑，如白沙一样在空气中扬动。

    “空间律动-剑痕！”

    阿莎蕊雅攻势再起，她将手中的长剑重重的往地面上刺去。

    银色的光辉在她身上绽放，远端上方，无形的剑阔猛的从数百米的高空中坠落下来，狠狠的砸落……

    剑的形态根本看不见，唯有从空间的那一丝丝颤动来判断它滑落的位置，穆宁雪灵动如蝶，规律难寻的闪避着，在她的脚边上，时不时一个深深的剑坑出现，刺入了岩石大地不知多少米深。

    空间剑痕越来越密集，穆宁雪附近的岩石大地已经千疮百孔，全部都是由惊人插入的剑坑组成，偏偏这些剑痕在坠落的过程根本看不见，因为它们是由空间系魔法形成的！

    “嗷呜~~~~~~~！！！”

    飞川皑狼并没有受到空间剑痕的洗礼，这家伙踏着冰川，狂奔起来的速度快得惊人。

    一座冰桥如虹一般掠过，飞川皑狼踩着这冰桥在半空中奔驰，它在高处扬起了头颅，居高临下的呼啸一声。

    冰棱如刀，形成了一个环形的冰川刃山，起初这个刃冰川之环是在阿莎蕊雅方圆五十米范围，可这些刃山在疯狂的生长，迅速的填满了这整个冰环区域，刃山胡乱的穿刺、生长、交织、蔓延，若是冰环内有一群妖魔，必定是被刺得血肉模糊！

    阿莎蕊雅好不容易以意念之力占据了一点点优势，又被这飞川皑狼给坏了大师。

    感觉到刃山包围过来，阿莎蕊雅再一次施展出瞬息移动，凭空消失在了这凌厉的冰环刃山之中。

    阿莎蕊雅出现在另外一处，目光凝视着站在冰飞桥上的飞川皑狼，怨恨的小眼神要化成刀子了。

    恨一只什么都不懂的召唤兽有什么用，阿莎蕊雅自然是把飞川皑狼看成是莫凡那个贱人！

    “小蹄子，是不是想我了！”一个贱贱的声音从那木桩的地方飘了过来。

    阿莎蕊雅立刻望去，就看见衣服都没穿的莫凡站在那里，那张黑得跟非洲人一样的脸上咧开了一个让人想要踩一脚的贼笑！

    “你怎么还不死！！”阿莎蕊雅看到莫凡就来气。

    当然最气的是，现在的局面对阿莎蕊雅相当不利，穆宁雪实力很强，阿莎蕊雅与之对抗了这么长时间，都没有让她出局。

    莫凡的飞川皑狼也很强，在穆宁雪的冰雪领域里，那头臭狼更是如虎添翼，达到中等统领的层次了！

    而这会再跑出一个莫凡来，阿莎蕊雅感觉大事不妙！

    “我命就是这么硬……雪雪，你放心得和她打，我来限制她的空间系魔法。”莫凡躲得远远的，并不着急着入战场。

    他现在没什么防御能力了，只能够用自己的意念来骚扰阿莎蕊雅。

    阿莎蕊雅强势于穆宁雪的，正是她那高超的空间系之力，她空间系力量搭配上黑暗契约的剑意降临，穆宁雪要没有飞川皑狼帮助，还真不好对付……

    这会，不死蟑螂莫凡跳出来，遍体鳞伤的他是不能和阿莎蕊雅正面抗衡了，却可以躲在一旁以空间系魔法进行骚扰，死死的牵制阿莎蕊雅的空间系力量……

    假如莫凡精神境界还跟以前一样，估计他这点小意念和阿莎蕊雅比起来就是隔靴扰痒了，可现在不同了，他获得的念石让他的精神修为达到第四境末期，足以应对了！

    “我先宰了你这贱人！”阿莎蕊雅连续瞬息移动，对莫凡的仇恨度可不是一般的高。

    看到这女人气势汹汹的杀来，莫凡高呼一声：“老狼，护驾！”

    莫凡站得远，逃起来也快，他五级的遁影往身后的树林里一钻，阿莎蕊雅很快就找不到他了。

    等阿莎蕊雅好不容易捕捉到莫凡的一点痕迹，飞川皑狼已经扑了过来，紧接着穆宁雪的冰锁更是如影随形，逼得阿莎蕊雅节节败退。

    “念控！”

    阿莎蕊雅再一次施展出空间意念，想要粉碎周围的冰锁。

    “念控！”

    可同一时间，树林某个暗处，一双银色的眼睛亮了起来，两股意念在空气中撞在一起，将阿莎蕊雅的操纵之力打得烟消云散！

    阿莎蕊雅深吸了一口气，眼睛要喷出火花来！

    死莫凡，臭流氓，无耻的小人，能不能像一个男人一样站出来跟自己打个痛快，躲在树林里算什么东西！！

    “暗月斩！！”

    阿莎蕊雅气急败坏，举剑往树林之中斩去。

    苍天之木应声落地，宛如一个伐木林场刚刚被上百个工人洗劫了一遍，可那个黑色的影子似乎并没有和那些树木一样断去，仍躲藏在远处，明明什么声音都没有，阿莎蕊雅却感觉那家伙扰人至极的笑声在脑子里盘旋！

    “莫凡，你给我出来，让我砍一剑我便认输！”阿莎蕊雅不怒了，一副只求泄愤的样子。

    “你的话要能信，天下男人都靠得住。”莫凡的声音在林子里飘。

    “我本不想用在这比赛中用这种力量，但你惹着我了！”阿莎蕊雅声音渐渐变冷。

    以剑气为墙，阿莎蕊雅快剑飞舞，组成了一道剑气防御，保护住了自己。

    她解下了挂在胸前的黑色项链，将项链握在了左手上，霎时一道黑色的光柱从云端中打落了下来，降临在阿莎蕊雅的身上……

    黑暗气息如云湍急翻涌，整块岩石大地都冒起了黑色的气体！

    黑暗元素迅速的充斥在阿莎蕊雅周围，化作了一个巨型的黑暗气漩，将一切冰雪精灵给驱逐出这块土地。

    黑暗之息庞大到让观众席位里的老法师们都皱起了眉头，他们可以嗅到一股极其可怕的气味在战场中弥漫，其冰冷却带着躁动，看上去相当稳定却危险至极！

    “这未免有些不符规则……”威尼斯的总督脸色变得凝重了。

    代表着希腊前来出席的骑士殿殿主海隆见众人注视着自己，却沉默了片刻道：“只要选手可以使用的魔具，哪来的不符规矩的说法。”

    “阿莎蕊雅使用这种力量，已经破坏了世界学府之争的规则。”

    “那么埃及呢，埃及这次夺冠，难道不列为禁术呢，假如不处理埃及，那请不要在这件事上做批评。”殿主海隆自然袒护阿莎蕊雅。

    “既然是比赛，自然会有我们难以周全的漏洞，我只是期望所有国家都能够用公平公正的原则去获得胜利，埃及的事情我们无法做出判断，这件事，我们也无法做出判断，可这样做，真的可以让世人信服吗，作为圣女阿莎蕊雅何必这样自损声誉……”

    黑暗之能庞大到了超出此刻的级别，任何一位在场的超级法师都能够感觉得到，主裁判更是第一时间下达命令，让所有助理裁判呼起结界，否则观众很容易受到黑暗侵袭。

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1141章 黑暗对决冰雪！

    readx();    ……

    “你们认输吧，这股力量我控制得并不熟练。”阿莎蕊雅目光注视着穆宁雪，这句话对穆宁雪说，也对躲在远处的莫凡说。

    她虽然烦透莫凡，但这毕竟是比赛，她不想对这两人造成难以愈合的伤，真正可怕的黑暗之力不比诅咒柔和！

    莫凡从隐藏中现出身来，他看着阿莎蕊雅身上形成的黑暗气旋，心中也是骇然。

    果然身份地位非比寻常的阿莎蕊雅是持有一张极其恐怖的底牌的，以这黑暗之势灌入到她身体里，她所表现出的实力很可能达到真正黑暗剑主的层次，那可是准君主的力量啊，即便只维持一分钟，也足以灭掉他们了！

    “雪雪，算了……”莫凡看了一眼穆宁雪，叹了一口气。

    赛方若是允许这样的力量施展，那这场国府之争的胜负排名已经没有太大的意义了。

    莫凡尽全力了，他不可能因为阿莎蕊雅使用一个极强至尊魔器来凝聚黑暗之力便也翻出自己的最后底牌来，恶魔系不是用来比赛，是用来对付黑教廷的，莫凡分得清楚……

    至于排名，这次中国应该可以排在第二名或者第三名，比预期的好了不知多少。

    阿莎蕊雅身上的势减弱了几分，她已经看到莫凡有心放弃了，那再咄咄逼人便没有意义……

    她看了一眼穆宁雪，她感觉穆宁雪并非那么愿意放弃，她太需要靠这次的比赛证明自己，洗刷自己一直背负的莫须有的东西。

    “莫凡，你先离场。”穆宁雪没有听从莫凡的意见，声音带着坚毅与执着！

    “别打了，没意义。”莫凡劝阻道。

    “对我来说，很重很重！”穆宁雪并不打算离场。

    若是阿莎蕊雅可以这样以器皿凝聚超出界限的黑暗之能，那么她何尝要担心赛方禁止使用冰晶刹弓！

    空气中已经没有半点冰元素了，彻底被黑暗占领，但穆宁雪手举，从灵魂至深处呼唤出冰晶刹弓，这一秒开始，灭亡的冰之精灵在黑暗笼罩中彻底复苏，一点一点的夺回属于自己的领地！

    磐冰领域再一次涌现，势比之前布置磅礴了多少倍，钻石粉尘一般的冰晶在穆宁雪的手掌中凝构，逐渐化作了一柄晶莹剔透的雪弓，雪弓带动着狂风，形成了一场风暴，一下子弥漫在了这整个广阔的战场上。

    呼啸的冷风甚至让那些没有修魔法的观众们都已经感觉到一丝丝的恐惧了，仿佛目睹一场自然的暴雪毁灭近在咫尺！

    雪白的风暴与阿莎蕊雅黑暗气漩分别形成了两个阵地，它们之间宛如两股军团正在抢夺战地，而其他任何元素若在这里出现都根本无法立足！！

    “降临！”

    阿莎蕊雅获得了真正的黑暗供养，充满了乌光与邪异气息的铠件一块一块的附在了她的身上，再原本的基础上更透出了黑暗剑主的霸气。

    手中的剑轻轻的摆动，剑气便宛如成千上万只飞蛾散开，壮观无比，又危险至极！

    另一边穆宁雪的水晶之箭也慢慢的出现，被她用纤细的食指与中指紧紧的捏着，白色的雪絮在身旁肆意乱舞，一张精致绝美的容颜带着从未屈服的坚毅！

    看到这一幕，莫凡真的很想阻止……

    在夺宝赛的时候，穆宁雪便使用过了冰晶刹弓，不用想也知道那是相当透支体能与心神的，而这同时也等于一个魔法师的生命。

    才相隔没多久，穆宁雪再一次使用这种未能够完全驾驭的力量，即便是不会危及到她的生命，可在将来很长一段时间，她每天夜里都要被反噬的冰寒给折磨！

    这样做真的很不值得。

    可是，这是穆宁雪的选择，莫凡除非神不知鬼不觉的飘到穆宁雪身旁，敲昏她，还勉强可以让她身体不至于再受到反噬重创……

    那样的话，穆宁雪估计要记恨自己一辈子。

    阿莎蕊雅见到了与自己势均力敌的力量，脸上带着惊讶的同时，也充满了几分威严。

    既然到了这一步，那就让黑暗与冰雪分一个高下！

    剑举在面前，凌厉的剑身泛出的死光令人不寒而栗，阿莎蕊雅更是将所有的黑暗之能蓄入到了这柄长剑之中，那双皓月之眸紧紧的凝视着穆宁雪。

    “黑暗破晓！”

    一剑豁然斩出，天地一片昏暗，却有那么一道黎明破晓之光将其撕开，狭长、锋利、迅速，整个光辉都呈现冰冷之色，所带来的更不是破晓黎明的希望，而是下一个黑暗纪元的绝望与死亡开端！！

    避无可避，这一剑根本没有轨迹，更没有任何飞驰的角度与方向，被锁定的目标必定命中，破晓之剑强势到连一些超阶法师都不禁倒吸了一口气！！

    “寂止箭！”

    一声娇喝，穆宁雪手中的钻雪箭矢飞夺而出，一场惊天动地的风雪豁然卷去，铺天盖地，画面震撼得让这个小小的独立空间都要破碎了！

    如此磅礴与巨大，偏偏一切寂静无比，箭身飞过，一切变成了冰川，就连无形的黑暗气息都冻成了冰，在半空中如霜雾一样摆动着！

    寂止箭矢与破晓剑光都是迅猛至极的，一眨眼功夫就飞掠过了半个战斗场地，但两种力量都没有发出任何喧嚣，安静得如同万物都消逝了……

    箭身在破晓剑光中破碎，破晓剑光在箭势下消亡，弥漫整个战地的昏暗刹那间瓦解，放出了通明，白色漫天的冰雪也尽数融化，似乎从未出现过一般！

    “呼呼呼呼呼呼呼呼~~~~~~~~！！！！！！”

    就在人们认为这两种巨大魔法相互消亡的时候，战场中心点豁然闪烁起了一道凄冷的白光，白光一闪，恐怖至极的元素风暴朝着四面八方爆散！

    分不清那究竟是什么，更像是黑色的风与黑色的冰刃，硕大的树林全部被削成平地，连木桩都没有留下，中界线的河水变成了黑色的冰块，冻结成静止，隆起的岩地被刮得面目全非，甚至环着整个战斗场地的高悬崖，都被撕出了无数的裂痕，看不到极快完整的石壁！

    所幸这股可怕至极的能量并没有往高处涌，不然站在崖上的很多人都会受到波及……

    这个战场的大小不亚于一个大镇镇区，倘若这两种力量是在镇子上碰撞，一个镇和镇上的所有建筑都会被摧毁殆尽，这般震惊骇的破坏力竟然是出自两个绝美女子手中，这让太多人难以置信了！！

    赛场很久依旧寂静无声，好像也被黑暗之冰给全部冻住了。

    被摧毁的战场里，一身黑色铠甲的阿莎蕊雅身姿袅娜傲立，她浅银色的面具已经摘下，脸上的神情带着几分威严，与平日里的千姿百媚倒有迥异。

    穆宁雪则周身绕着轻盈的几朵雪絮，衬托着她那绝世独立的冰艳，她看到阿莎蕊雅安然无恙的站在那里，本就白皙的脸上已经没有多少血色了。

    手中的冰晶刹弓还在，假如还需要一箭才能够获得这场比赛的胜利，那她真的不知道自己的下场会如何。

    面前这个来自于帕特农神庙的圣女，她显然也掌握着超越自身修为的力量，果然这个世界上不是只有自己是最特殊的。

    “你赢了。”

    忽然，阿莎蕊雅开口说道。

    穆宁雪愣住了，她怀疑自己是不是听错了。

    阿莎蕊雅并没有重复，收起了手中的剑，迈着步伐朝着战地之外走去。

    她步伐轻缓，一身没有半点温度的黑色铠甲从她的身上慢慢的消失，化作了黑色的散气，银色的面具也被她随手丢在地上，任凭它融化。

    走到了边缘，阿莎蕊雅从莫凡身边走过，一言不发的她这才稍稍抬起了目光，看着同样一脸茫然不解的莫凡。

    莫凡确实相当茫然，两人的力量相差无几，假如阿莎蕊雅再战下去，胜负是难料的，除非阿莎蕊雅这股力量所能够持续的时间非常有限，最多也就施展出那一剑。

    事实上，穆宁雪也很难再释放第二箭的！

    莫凡感受到了阿莎蕊雅的注视，她表情冷峻，目光还带着黑暗剑主的不怒自威，换作其他人估计会惊得慌了神，好在莫凡是亲手宰了一头黑暗剑主的人，倒也不是很惧怕这股黑暗震慑。

    “算你头上。”忽然的，阿莎蕊雅冷冰冰的脸上绽开了一个俏丽无比的笑颜，就好像一位被自己惹得不开心的邻家女孩忽然想到了什么坏主意，笑得让人不是那么很安心。

    “什么意思？”莫凡问道。

    “我不放下剑，她也不会放下弓，可她不放下弓，她的命就没有了。她不会退让，只好我退让，但这份人情，算你头上，有什么问题吗？”阿莎蕊雅笑弯了眼睛，狐狸气质一下子就体现出来了。

    “你自己也气数已尽了。”莫凡说道。

    “那我现在回去继续打，你可以赌一赌……”阿莎蕊雅作势要回去，反正她还没有正式离场，走出了这道门才算出局。

    “你赢了。算我欠你一个人情。”莫凡无奈的说道。

    “挺在意她的嘛？”阿莎蕊雅娇声道。

    “我大老婆。”

    “……”

    阿莎蕊雅估计就没见过这么直接，和这么死不要脸的人！！


------------

第1142章 胜出！

    readx();    “中国，胜！”

    主裁判一声高宣，比赛场中的华人们纷纷拥抱庆祝，激动得难以自拔！

    不知多少届，中国魔法队伍都没有在威尼斯世界学府之争大赛上取得如此优异的成绩了，最重要的是，他们拥有了进军大决赛的资格，只要击败了埃及队伍，他们就是当之无愧的世界第一，这名头实在让很多人渴望太久了！

    胜利终于到来，伴随着穆宁雪终结掉阿莎蕊雅，想必很快穆宁雪的名誉也会被洗刷一遍，在世家之中也不再会受到那么严重的排斥了。

    毕竟，一个真的是与黑教廷有染的人，怎么可能这样拼尽全力去为国家争夺这场比赛的荣耀，穆宁雪受到的是无妄之灾，但确实需要一个这样能够让所有人都看到她的机会来证明，同时也证明她自己即便不依赖那可笑的家族，一样可以一鸣惊人，甚至变得更加强大。

    ……

    “穆汞啊，我记得前不久你们还发了申明，此女与你们无关……我好是不解，是哪个家伙做了这么有趣的决定？”大议员邵郑饶有兴趣的问了一句。

    穆汞脸色其实很难看，却还要强装出笑容来。

    等回到穆家后，一定要把那些蠢货们一个个骂过去，黑教廷的事情都已经平息得差不多了，那些人为什么要对穆宁雪咄咄逼人，将她逼走，现在倒好，她为自己国家拿下了一场至关重要的胜利，所有的荣誉只属于穆宁雪一个人，和他们穆氏毫无关系了。

    每个势力在这世界学府之争上对后辈不吝啬的疯狂砸资源，不就是为了将自身的名号在世界打响，一个可以影响到世界的组织，魔法师们才会络绎不绝，世族才会繁荣，才能够长盛不衰！

    最重要的是，这一次中国国府拿下的还不是普普通通的荣耀，那可是进军总决赛了啊，即便不是第一名，第二名也是稳妥的了，这对中国而言意义相当重大，假如穆宁雪还挂在他们穆氏名下，他穆汞完全可以借着这股势让穆氏世族在整个中国稳稳当当的做住头老大的位置了！

    “其实穆婷颖表现也还不错了，就是笨了点……”不知道是谁说了一句，这句话无疑是在穆汞的心里插了一个刀子。

    穆汞皮笑肉不笑，可心里早有打算了。

    穆宁雪并非是穆汞赶走的，穆汞是大族长，很多事情也不是他在全权处理，甚至穆宁雪被戒律法师要求废除一身修为的事情，他穆汞都是事后才知道的……

    ……

    莫凡走到赛场上，扶着穆宁雪走出赛场来。

    穆宁雪没有血色的脸颊上却是露出了一个笑容，很淡很淡，可她确实笑了。

    看着她这个如释重负的惨白笑颜，莫凡一时间也不知道该说些什么好。

    付出了那么多的努力，承受冰寒的折磨，经历人情冷暖、大起大落，不就是为了这样的一场胜利，一次在所有人的目光中绽放光彩的机会……

    莫凡没有去阻止穆宁雪与阿莎蕊雅超越等级的碰撞，也正是理解她这份心情，可惜看她憔悴得站不稳的样子，看她露出笑容却夹着些许泪光的苦楚，自然是心疼至极。

    “结束了，以后别再用它了，会害死你的。”莫凡扶着穆宁雪。

    这是穆宁雪唯一一次没有拒绝和莫凡这么亲近，任由他搂着，一方面她真的没有半点力气，另一方面她明白能够走到今天这一步，离不开莫凡的帮助，依靠在这个肩膀上，其实有的时候也很安心，安心到可以不需要再考虑任何别的东西，就闭着眼睛睡去……

    “她怎么样？？”赵满延、南珏、蒋少絮、牧奴娇等人围了上来，见穆宁雪都已经没有力气走动了，关切的问道。

    “我也不清楚。”莫凡又不是治愈法师，对身体的损害方面完全不了解。

    只是，与阿莎蕊雅那边交谈来看，穆宁雪这样频繁的使用冰晶刹弓，无异于是慢性自杀。

    年轻的时候还看不出来，可再过些年纪，多半很ǔ问题就会暴露了。

    “这个……我们恐怕也没有办法，这是灵魂之伤，是生命之源，这个世界上能够为恢复灵魂，添补生命之源的东西相当稀有，难以寻觅。”韩寂查看了一下穆宁雪的情况，轻叹了口气道。

    庞莱、封离也都没有任何的办法……

    莫凡扶穆宁雪去休息了，治愈既然没有用，那还是尽早让她得到休息。

    ……

    ……

    窗外是一首首悠扬动听的歌曲，轻快的曲调与更远处隆重的礼炮声交叠在一起，唤醒了迷迷糊糊的穆宁雪。

    她睁开眼睛，发现自己躺在了熟悉的床铺上，有自己喜欢的味道……

    窗外下面有人在说话，他们激动的讨论着剑与弓的对决，并重复了好几次自己的名字，每隔多久，又是几个女孩子叽叽喳喳的在聊天，她们说最仰慕的魔法师是自己……

    穆宁雪知道自己并没有睡太久，礼炮在响，说明此事刚获得胜利的中国队伍正在接受胜利礼赞，那是隆重的仪式，每位法师都恨不得能够站在那里，小时候妈妈总会提到，从她的语气里听来，她离那里只差一步之遥，念念不忘。

    “醒啦？”莫凡坐在一边，手上抓着一块馅饼，嘴上还有点油脂。

    “你没在礼赞？”穆宁雪诧异的看着莫凡。那种东西怎么可以错过，一辈子只有一次。

    “一个仪式而已，去不去无所谓的，还不如打包个意大利手抓饼，一边吃，一边休息……”莫凡靠在椅子上，吊儿郎当的晃着，一脸美滋滋的啃着‘意大利手抓饼’。

    “你怎么每天都吃这个。”穆宁雪白了他一眼。

    “好吃，你要不要来一块，我帮撕小块点。”莫凡说道。

    “你伤不要紧吗？”穆宁雪上下打量了一下莫凡，她很奇怪，莫凡这家伙身体真是一头牛吗，都伤成那样了，这会还能够如此自在的在这里吃匹萨，换作是别人，早就躺在疗养院里，接受好几个治愈老法师的全身大手术了。

    “我恢复得快，韩寂给我来了几道治愈术，我就好多了。你知道的，我这人躺不住，坐不住，还不如在这陪你。来，吃一块，相信我真的很好吃。”莫凡一本正经的说道。

    “你就不能戴手套吗？”

    “老夫老妻了，嫌弃什么……行行行，我换一块。”

    穆宁雪也饿了，吃上一块，其实什么味道都没有，可能心思根本就不在吃上，填填肚子罢了。

    “决赛，我应该没法上场了。”穆宁雪幽幽的说道。

    这次与阿莎蕊雅对决，真的掏空了她的所有力量，哪怕不适用冰晶刹弓，正常对决她都很难做到，现在一个星轨描画估计脑袋都会被扎了针一样疼痛。

    “后面的事情，交给我就好了。我有个外号，叫做亡灵终结者，埃及他们可能用了一些旁门左道，让我识破，还不打得他们落花流水！”莫凡说道。

    “你也伤得不轻，到时候能全力以赴吗？”穆宁雪还是有些担忧。

    三方混战，莫凡为了战胜哲罗，也算是以命相搏的。

    “我休息个几天就没事的，不像你，灵魂受损，你以后修炼之途都会受到影响。”莫凡说道。

    “我不想输。”

    “好了好了，后面的事情交给我吧，都到了这一步，不拿个第一，我自己都过意不去。”莫凡说道。

    “嗯！”穆宁雪当然希望能够拿下第一，第一名与第二名是两个概念，她相信队伍夺冠的话，她的那小小家族也可以不再受到穆贺事情的牵连了，她父亲穆卓云还有其他人，这一两年确实如过街老鼠一般，连普通人平稳日子都过不了。

    “往后有什么打算？”莫凡忽然问了一句。

    “往后？”穆宁雪不由的愣住了。

    是啊，自己********全在世界学府之争，眼看世界学府之争快要结束了，忽然间有些找不到方向了。

    那天在威尼斯飞桥上，穆宁雪已经发誓要与穆氏为敌，只是自己要从哪里开始，庞然大物的穆氏不是说扳倒就扳倒的！

    “我……我想自立一族。”犹豫片刻，穆宁雪才终于回答道。

    这个想法在她脑子里已经有些时候了，她觉得自己是氏族之人，要离开这个氏族有些难，离不开，又不想再被大氏族给握着命门，那不如自立一族，重新振兴自己这一脉族。

    “这个想法不错，我支持你。”莫凡点头道。

    莫凡是一个喜欢无拘无束的人，可穆宁雪出身世家，牵绊颇多，莫凡相信她还是会走这条路的。这条路没什么不对，人善被人欺，没有势，身边的人很容易就受到牵连，会跑出无数像穆婷颖、南荣倪那样得势小人的，何况现在穆宁雪算是树敌大穆氏，孤身奋战就是自寻死路。

    莫凡和陆家的事情估计也没有完结，莫凡不喜欢世家这东西，但帮助穆宁雪也就等于帮助自己，处理掉这些诟病。

    “回上海之后，我把我小女仆介绍你认识，她手上有一群富商，这些人你应该会用到。”莫凡说道。

    “小女仆？”穆宁雪用那双美丽的眸子看着莫凡。


------------

第1143章 帕特农的实力

    “……她是血族，血族在上海有灰色势力，那些富商都是正常人，靠谱的。我又不太懂你们这些上流人士的生意，交往，聚会之类的，柳茹很多次都跟我说过，那些人可以帮到大忙，我懒得跟他们打交道。”莫凡说道。

    柳茹现在可是血族中的长辈级了，审判会那边希望包老头出马，打压住魔都的灰色势力，这些灰色势力主要是由异人、血族、某些秘密俱乐部组成，其中血族占据了主导，以领地划分各大城市的城区，做一些与审判会戒律打擦边球的事情……

    包老头处理办法很简单，就是培养柳茹，让柳茹震慑灰色势力，对灰色人物进行管束，遏制他们做伤天害理的事情，同时也给予他们一些保护，让他们不至于没法在都市中生存。

    灰色势力能够保持平衡，这是审判会与政府最想要看到的，因为类似于血族这种非人非妖的存在，圣裁院都不一定管理得过来，全部当邪恶之徒处理又显然不够妥当，毕竟类似于柳茹这种遭遇的不会是少数！

    现在柳茹已经保持住了魔都两个大区的平衡，涉及到与灰色势力有关的人中，权贵占很大比重，这些人是建立一个势力和氏族的关键，莫凡之前没把那些人当一回事，现在想来，还是要用到的，正好成全穆宁雪……

    以自己这种一言不合就砍人的性格，得罪大势力是迟早的事情，没点后盾支撑，真别想过得舒坦。

    ……

    穆宁雪睡下了，莫凡也不好一直呆在她的房间里。

    和穆宁雪聊之后的打算，无非也是希望能够有更多紧密的接触，到时候自然可以找到对她下手的机会了，什么某个月黑风高寂寞的夜，哪个酒醉不省人事的周末……啧啧啧，这只小白兔是跑不掉的！！

    走在威尼斯街道上，莫凡不禁考虑起了埃及的事情。

    埃及能够让希腊和英国都栽跟头，绝对不仅仅是运气好，他们的亡灵真得相当厉害，在一个战场之内?以近乎无限呼唤。

    莫凡有些纳闷，埃及为什么突然间变得如此强势，他们的亡灵以往在强者面前其实都很鸡肋，为什么忽然间会所向披靡？

    “莫凡。”思考之间，却听见又一个动听轻灵的声音从旁边的小巷子里传来，莫凡偏过头去看，发现是一个戴着黑丝面纱的女人站在那里，墙壁的阴影遮住了她整个妙曼优美的身躯，一般人往这里望的话，最多感受到一个模糊的影子，是绝看不见这里有女子的。

    莫凡看着她，不由的发笑道：“多少钱一晚呀，站街女？”

    “你愿意出多少呢？”阿莎蕊雅反问道。

    “你这么美的，倾家荡产但求一炮。”莫凡说道。

    “下流！”阿莎蕊雅狠狠的瞪了他一眼。

    “你找我什么事，为什么我感觉你最近总在我附近晃悠，我承认我这人魅力十足，对很多女人而言就跟毒药一样，会迷得无法自拔，但我坚信你这样作为一个候选人，该是超乎那些普通女子的定力的。”莫凡说道。

    “明早就要飞会希腊了，忽然想到一个人，于是过来问问你关于她的事情。”阿莎蕊雅指了指不远处亮着昏暗灯火的一家浓情惬意的小酒馆，示意莫凡到那里细说。

    “明早就走啊，那我们更应该好好珍惜今晚，多来几次……”

    “你说什么！”

    “多来几次比较真诚的交谈，人与人之间应该多一些真诚，少一些套路。”

    阿莎蕊雅懒得跟莫凡这狗嘴吐不出象牙的家伙计较，走到了酒馆那里。

    她对这里似乎蛮熟悉的，点了一杯自己想要的果酒，莫凡要了一瓶雪碧，满脸不解的问道：“你想问穆宁雪的事情，那柄打败你的弓？”

    “打败我的弓，你为什么觉得我会输呢？”阿莎蕊雅笑盈盈的反问道。

    “你认输了，不就是输了。”莫凡说道。

    “胜负难说，只?一开始我就不觉得可以将这种力量用在赛场上，所以最后选择放弃罢了。还有，你为什么觉得我是问穆宁雪的事呢？”阿莎蕊雅说道。

    “难道不是吗？”莫凡说道。

    看着阿莎蕊雅脸上的表情，莫凡已经有了答案，不免奇怪的道：“那你问谁的事情？”

    “现在和我一样是帕特农神庙神女候选人的人呀，按照你今天在赛场上所言，她是你小老婆咯？”阿莎蕊雅说道。

    “你说心夏，哦，差点忘了你们是同事。”莫凡说道。

    “同事？能换个好听点的词吗？”阿莎蕊雅白了莫凡一眼。

    “你问她做什么？”莫凡说道。

    “也没什么特别问的，就是找你闲聊，顺便了解一下她，我对她蛮好奇的，也对你蛮好奇的，我没想到你们是重组家庭的兄妹。”阿莎蕊雅说道。

    “我们那叫童养媳。”莫凡感觉阿莎蕊雅语气怪怪的。

    “好吧。和我说说你们以前的事情呗，我挺感兴趣的，小时候，我义父就总会给我讲一些青葱岁月青梅竹马的小故事。”阿莎蕊雅问道。

    莫凡一阵莫名其妙，不过阿莎蕊雅想听就随她了，又不是什么特别隐蔽的事情，以阿莎蕊雅的手腕要去查，随便就能够查到，莫凡纯当闲聊的提了一下以前在博城的事。

    莫凡说着，阿莎蕊雅听，她听得倒是格外的认真。

    才说没多久，阿莎蕊雅忽然插嘴道：“你们没住一起的吗？”

    “我们很少住一起，我跟我爸都是两汉子，不方便照顾她，初中她在女子中学，离我姑姑家近，往后也都是在我姑姑那住了。高中嘛，我在寄宿生，很勤奋学魔法，一个星期会见一次吧，电话联系会多一点……”

    “没有想到你还是一个自学成才的人啊，从不起眼的小城到现在威尼斯万受瞩目的大赛场，是不是特有成就感？”阿莎蕊雅感慨了一句。

    “你什么时候做赛后采访记者了？”莫凡好一阵纳闷，不过莫凡感觉阿莎蕊雅就是在跟自己闲聊，“我说了我那么多事，你说说你的吧，身份尊贵，受人敬仰，美貌绝伦的神女候选人阿莎蕊雅？”

    阿莎蕊雅听出莫凡话语里那怪怪的调调，也不和这种人计较，满随意的道：“我想我也没什么特殊的，无非是被一个很了不起的人收养的小孤儿，他给我取了名字，给了我崇高的地位，哪怕他过世了，我在他建立起的圣国里一样如同公主一般受到尊敬。”

    “你说的这人是？”莫凡问道。

    “圣子文泰，应该是数百年来帕特农神庙最杰出的大贤者。”阿莎蕊雅说道。

    “哦，是他。”莫凡恍然大悟。

    文泰之名，莫凡还真听过一些，可此人又是一个相当矛盾的人，以他所做之事，足以载入世界史册，受人敬仰，后人歌颂，可莫凡发现此人的信息与资料很多时候又并不完全公开，甚至连他的死因都没有具体介绍，宛如被封杀了一般。

    “他好像是一个敏感之人。”莫凡说道。

    “是啊，圣名远播，更为帕特农如今的地位做出了最大的贡献，可到头来还是敌不过嫉妒之心。”阿莎蕊雅说着这番话时，却已经一口将果酒给喝下了。

    “怎么，他的死因难道是受人陷害？”莫凡有些诧异道。

    阿莎蕊雅摇了摇头。

    “不是陷害，那你一副悲慨的样子做什么，老人家年事已高，入土为安多好。”莫凡说道。

    “他是光明正大的被处死的。”阿莎蕊雅目光严肃了几分。

    莫凡张了张嘴，一时间不知道该怎么接话了。

    “为什么聊我的事情就那么轻松愉悦，聊你的事情就这么严肃悲观，还是不说已经过去的事了，正好我也有件事想问问你。”莫凡果断的转开话题，没有继续聊那位圣子文泰的事了。

    “你想问什么？”阿莎蕊雅也很快就收拾好了心情，并没有沉浸在那些往事之中。

    “帕特农，到底有多强？”莫凡问道。

    阿莎蕊雅倒是愣住了，没有想到莫凡问的是这样问题。

    “为什么这样问？”

    “我就是好奇，一个能够在世界拥有最高影响力的组织，究竟是强到什么程度。”莫凡说道

    “帕特农神山分为四座大殿，神女殿、骑士殿、信仰殿、裁决殿。四大殿以神女殿为首，骑士殿为守护神女殿的武装力量，信仰殿对所有信徒开放，裁决殿用来设立规矩、惩罚以及做出惩罚。”

    “神女殿在最高峰，往下是骑士殿，再往下是裁决殿，再往下是最靠近山脚的信仰殿，能够在那里当职的信仰法师，至少达到了中阶，而信仰殿的信仰法师根据那些自由信仰者来此接受祝福的人数而改变，若在节日，信仰法师的规模就不逊色于一个由中阶法师组成的万人军团。”

    说到这里，阿莎蕊雅轻轻的一笑道：“所以，假如我们两在信仰殿，我只要喊一句非礼呀，你就会被一万多名实力最低是中阶的法师们给吞没，趋势他们将你大卸八块的信仰，可不是军旅俸禄，所以战斗力只会比军队更强。”

    莫凡吧唧了一下嘴，接着问道：“那裁决殿呢？”

    “裁决殿是裁决法师，一共一千名，实力都是高阶以上。”

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1144章 殷红木乃伊

    “骑士殿一共只有三百六十五名守护骑士，见习女侍、女侍、贤者、大贤者外出救济时，会由相应的守护骑士跟随，保证其安全。也会有骑士外出游历，增强实力……但骑士殿内守护骑士的人数一般会维持在两百名左右，他们大都是万里挑一的魔法天才，骑士殿任意挑选出一位守护骑士，都足以和八强国府学员抗衡。”阿莎蕊雅说道。

    “你们高阶法师数量多得有点夸张啊……”莫凡惊叹了一声。

    在国内，高阶法师已经拥有相当高的地位了，像博城那样的南方城市，坐镇的也不过是一位高阶法师，这帕特农神庙的一个裁决殿有一千名裁决法师，全是高阶，而骑士殿又有三百六十五名守卫骑士，守卫骑士实力还属于高阶之中有潜力和出类拔萃的！

    就这么一座神山，整体武装力量接近一个小国，而帕特农真正的核心是神女殿。

    “学府终究是学府啊，踏入这个魔法社会，强者依旧多如牛毛。”莫凡感慨了一声。

    “你要拿帕特农神庙做对比，那无疑是渺小的。但你也该知足了，现在你号称学府界最强，没什么人敢找你麻烦。”阿莎蕊雅说道。

    莫凡摇了摇头，怎么会没人找自己麻烦，想找自己麻烦的人多了，何况自己又是一个特别爱惹是生非的人，没有足够的实力如何支撑得起自己这颗浪荡的心？

    “你对付埃及的时候，要小心一些，他们的亡灵多半并不完全属于他们。”阿莎蕊雅将话题转回到了比赛上。

    “你知道些什么？”莫凡挑起了眉毛。

    “我想他们应该是从金字塔中获得了古老的秘术，这种秘术并不被禁止。”

    “不属于他们自己的力量……好吧，我会全力以赴的。”

    ……

    ……

    最后决赛相隔数日之后，终于在威尼斯战岛上开幕了。

    为了这场隆重无比的赛事，威尼斯特意将战地安排在了一座完全由海水包围的小岛上，整个小岛远远望去就像是一个浮于蓝色海水中的斗台，深蓝色的海水结界连成了透明的光壁，将整个岛屿斗台都保护了起来。

    观众席位为轮船，一共四艘豪轮，分别在整个水上斗台的四个方向，透过结界，他们可以很清楚的看到整个岛屿斗台内的情况。

    礼花从威尼斯城依次响起，在天空中连成了一片绚丽的烟花之桥，慢慢的延展到了海洋处，慢慢的延伸到了岛屿斗台这里。

    埃及人员已经站在了岛屿斗台中，他们作为本次比赛最不可思议的队伍，涌起了一场对亡灵生物的议论。

    亡灵系，这是一个少见的魔法系，操控亡灵，淬炼死物，亡灵系的开创可谓饱受争议，更在历史上很长时间都被当做害人的**，被圣裁院封杀。

    如今，亡灵系在世界学府大赛中大放光彩，无数人津津乐道，想必之后很长一段时间亡灵之风也会盛行起来。

    “说来也是有趣啊，中国和埃及，可都是两大亡灵帝国的所在地啊，想当初古都浩劫，百万亡灵袭城，险些覆灭了一个历史悠久的古都城池，而埃及的金字塔同样不是善地，宛如一座座随时都会喷发的火山，带来周围的城市难以估量的灾难……”

    “你这么一说还真是，中国古都是数千年的亡灵之土，埃及为法老领地，虽然中国人并不怎么学习亡灵系魔法，可埃及那边却好像打算把亡灵系魔法发扬光大！”

    埃及亡灵，中国亡灵，正是世界最大的亡灵之国了，谁能想到这世界学府之争的最终决赛，竟然是这两大国家对抗。

    ……

    “到头来，还是没有搞懂埃及人是怎么操控那些无穷无尽的亡灵的吗？”江昱开口说道。

    “和他们打就是了，一群垃圾亡灵而已，耍阴谋手段有什么用！”官鱼倒是对埃及的行为相当不屑。

    这次对抗埃及，阵容首发为莫凡、江昱、牧奴娇、官鱼、赵满延。

    经历了三方混战，中国队伍?实元气大伤，南珏、艾江图、穆宁雪、穆婷颖等人都没有完全康复，很难再上场了，埃及那边却是养精蓄锐，状态饱满。

    “娇娇，你的第三系是冰系吗？”莫凡特意问了一声。

    “嗯。”牧奴娇点了点头。

    牧奴娇所修的系和穆宁雪有点类似，牧奴娇主修植物系、次修风系、辅修冰系，论实力的话，牧奴娇应该不会比祖吉明差多少，而她所修的这几个系都对对抗亡灵有很大的效果。

    “穆宁雪在就好了，亡灵生物是最怕冰系的。”江昱说了一句。

    “那倒是，她在的话，领域冰度达到一定层次，那些小亡灵全部废了。”

    大家都经历过埃及海市蜃楼亡灵战争，当时穆宁雪以她的冰系领域冻住了亡灵大军，给人类魔法师大军缓解了很大的压力。

    “我的冰系魔法虽然比不上穆宁雪，但要冻住小亡灵也不成问题，配合上植物系魔法的话，效果会更强。”牧奴娇认真的说道。

    “嗯，靠你了！”莫凡说道。

    冰系最克制亡灵，其次是植物系，牧奴娇主修植物，辅修冰系，而风系又与冰系相辅相成，所以要想对抗埃及的亡灵群，关键就在牧奴娇这里了。

    牧家是魔都的四大世家之一，在得知牧奴娇将进入最终决赛，在她身上也大肆砸了一笔钱，就是希望她能够在这场赛事上崭露头角，为他们牧家争光。

    牧奴娇此刻也是斗志昂然，埃及的亡灵战术也让她这种法师得到了足够多的重视！

    “杀亡灵，一定要把他们的亡灵结晶给粉碎，不同亡灵其结晶在不同的位置，所以千万不要大意。”莫凡叮嘱众人道。

    莫凡杀得亡灵没个一万也有八千了，战绩斐然，他相信英国、希腊两大强国会栽在埃及人的手上，也是因为他们对亡灵生物了解不够透彻！

    众人点了点头，听从莫凡的安排。

    ……

    “选手准备！”

    主裁判的声音从高处落了下来。

    进入倒计时，每位选手不免露出了紧张之色。

    “开始！”

    ……

    主裁判高声令下，声音还在海岛斗场上方回荡时，就看见埃及队伍五人几乎同时念起了一样的咒语。

    模模糊糊的灰色星轨在他们周身，快速的编织成了一种镶嵌在了脚下土地的灰色透着腥红的图案，图案不似星图，透着一种妖异之术的危险光芒！

    “醒来吧，勇士们！”

    米奥斯咬破了自己的手指，将手指上的血洒向了黑褐色的硬土上。

    小小的一滴血，却一下子染红了这块土地，蔓开了数百米，让这一块硬土宛如受到了诅咒那般……

    上面的树木、花丛、草地尽数枯萎，像是生命被汲取了一般。

    渐渐的，泥土开始松动，渐渐的变得如沸水一般涌动！

    “啊呃~~~~~~~~！！！”

    “啊呃呃呃~~~~~~~~！！！！”

    可怕的叫声从泥土下传来，一只只全身由鲜红发黑色长布包裹着的亡灵生物从土壤里钻了出来，它们浑身都冒着血腥之气，双眼绿光闪烁，歹毒无比的盯着这个岛屿斗场上拥有活人气息的东西！

    裹着红布的亡灵一下子涌出了二三十只，埃及一共五人，每人都施展了这种亡灵之术，所呼唤的这种亡灵一下子达到百只，煞气与死气顿时充斥着这个原本清新怡人的小岛。

    “是殷红木乃伊！”莫凡沉着声音说道。

    那天夜里，莫凡和阿莎蕊雅畅聊，阿莎蕊雅倒也不计前嫌，将埃及可能召唤出的几种亡灵都跟莫凡说了一遍。

    殷红木乃伊，这是埃及人员所能够召唤的数量最多，同时又是最为难缠的生物，这些殷红木乃伊几乎达到无穷无尽，只要一滴血入土，便孕育二三十只，这些殷红木乃伊是埃及人尸海战术的精髓所在，若找不到破解之法，他们的下场会和英国、希腊一样，被这些殷虹木乃伊给活活耗死！

    “殷红木乃伊的亡灵结晶在他们后脑勺处，官鱼，你刺它们要害就可以了！”莫凡说道。

    “我试试看。”

    官鱼身形一晃，一眨眼功夫就出现在了一只殷红木乃伊的身后，那只木乃伊显得有些迟钝，等发现身后有活人要转过去的时候，官鱼的臂铠之刺已经捅透了他的后脑勺！

    没有血液，也没有脑浆，这殷红木乃伊缓缓的倒了下去，身体也慢慢的融掉，什么都没有留下。

    “还真是在后脑勺，十公分左右的地方，不过它们脑壳蛮硬的，要不是我的铠刺无视防御，估计也不好得手。”官鱼解决掉一只后，迅速的返回来，并没有操之过急。

    “它们冲过来了！”牧奴娇说道。

    “布好阵，别让他们将我们分割开。”

    “我先让它们翻山越岭！”赵满延手掌一推，在地面上推出了一轮轮褶皱，这些褶皱在光晕的照耀下迅速的隆起，隆成了嶙峋的山障，上下起伏，那些愚蠢的亡灵们也顺着这种山障起伏上上下下，徒增很长的路途。

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1145章 幽灵祭司

    “万物生长！”

    牧奴娇长袖一!，无数的鲜绿色粉种飞向了赵满延所不知的起伏山障。

    带着锋刃枝叶的妖树在那片土壤中疯狂的生长，从破土而出的小芽到五六米高的锋刃叶木也不过是几秒钟的时间！

    “叶舞！”

    牧奴娇操控着那些锋刃树木摆动，于是那些跟刀刃一样锋利的叶子随着她扬起的狂风在那片区域飞舞了起来。

    这些叶子锋利异常，竟然轻易的撕开了那些殷红木乃伊的裹尸布，更破开了它们的铁肌，那些冲在前面的殷红木乃伊转瞬间化为了碎片……

    青色的锋刃叶子很快染成了红色，冲来的二十多只殷红木乃伊全部死去。

    “我把它们全困住，莫凡你直接灭了它们！”赵满延说道。

    “好！”

    赵满延眯着眼睛，见剩下的七八十只殷红木乃伊全部都在山障中颠簸，于是双手往地面上猛的一拍。

    一股强大的大地之波朝着那片山障中传递过去，四道惊人的山屏拔地而起，将那群殷红木乃伊全部封在了山屏之中，宛如一个岩窟囚牢！

    殷红木乃伊吗伸出爪子开始爬，刚爬了没几米，它们头顶上飞落下一个火陨之拳，将几只殷红木乃伊砸成了稀烂……

    “砰！！砰！！砰！！砰！！！！”

    更多的火焰之拳落下，对赵满延所围起来的这个区域进行了地毯式轰炸，殷红木乃伊们被这股力量轰得粉身碎骨……

    亡灵即便断了身躯，也还能够行动，只不过那些头颅、手臂、下肢、躯干还要承受火焰的剧烈灼烧，汹涌的拳雨本就致命，再经历一次大火的洗礼，七八十之嫣红木乃伊无一生还，全部消灭！

    “还是你厉害。”牧奴娇露出了一丝笑容。

    莫凡的毁灭魔法确实霸道，自己风系加植物系魔法，才消灭了一二十只，莫凡却一个天焰拳雨，让这批殷红木乃伊全军覆没！

    ……

    楸硝烟散去，众人脸上还带着一丝轻松，因为这些殷红木乃伊并没有想象中的那么强大，杀起来不算费劲。

    可随着朦胧的烟尘里，一双双绿色的眼睛如繁星一般闪烁，随着一排排同样的木乃伊再一次出现在他们眼前，中国国府众人脸上的笑容也都散去了！

    “卧槽，不是吧！！”赵满延已经爆起粗口来。

    就他们消灭第一批殷红木乃伊之际，埃及那五个人竟然又唤出了更大一波的亡灵，这一次嫣红木乃伊的数量更多，至少两百只。

    而在那攒动的木乃伊脑袋中，有一个身材魁梧，高有三层楼的大木乃伊鹤立鸡群，这大木乃伊一样全身被殷红的布给包裹着，可它的双臂却进化成了两柄开尸斧，浑身的煞气都冲到了百米高空！！

    “煞斧木乃伊，这家伙有点难对付！”莫凡开口说道。

    “你们解决小啰啰，我灭了那头大的！”官鱼说道。

    ……

    “啊呃！！！！！”

    “啊呃啊呃~~~~~~~~~~！！！！”

    两百多只殷红木乃伊疯狂的冲来，它们饥饿凶残，与城市之外的那些妖魔无异，很难想象要是有学府成员不敌，助理裁判又援救不及时，会不会就被这些暴虐的亡灵给活剥生吞了！

    “岩石将军，碾碎它们！”江昱呼唤出了自己的召唤兽来。

    岩石将军身躯魁拔，它一脚狠狠的踏下去，直接踩死了几只不长眼的殷红木乃伊。

    殷红木乃伊们速度并不慢，它们发现这个岩石怪兽在阻拦，更是化作了疯狗扑了上去。

    岩石将军身上一下子挂了几十只殷红木乃伊，这些殷红木乃伊的爪子和牙齿都异常的锋利，岩石将军一身岩石硬甲都被啃开了！

    “石刺！”江昱命令道。

    岩将军大吼一声，全身上下忽然间暴出了一根根岩石长尖，这些岩石长尖穿透了那些挂在它身上的殷红木乃身躯，顿时鲜血淋漓……

    那些被贯穿的亡灵仍旧可以活动，它们根本不知道疼痛为何物，仍旧狂咬乱爪，岩将军发现不对劲，于是身体一震，将这些殷红木乃伊给全部抖落下去。

    “快布置你的冰地和植物领地。”莫凡对牧奴娇说道。

    “嗯！”

    牧奴娇知道这是一场阵地战，必须坚守住这块安全之地，若是被亡灵冲进来，人员四分五裂被逐个击破，那就麻烦了。

    “妈的，打个世界学府大赛搞成了塔防，我们好像跟英国、希腊一样，得这样一直被动防守了！”赵满延不爽的骂了一声。

    亡灵不断涌来，阵型乱不得就要防守，而防守的话亡灵会一波接着一波，这样下去迟早是会被冲垮的，不得不说埃及这一招真的相当无耻，让学府之争的竞技都变味了！

    “我会想办法处理掉他们的。”莫凡说道。

    “莫凡，他们又******召唤了……我草，这么小的一块地，容得了那么多具亡灵吗！”江昱大叫了起来。

    亡灵自然不可能是完全存在于土壤的，它们类似于召唤魔法，是从亡灵之地被呼唤到战场中来。

    埃及那边一个魔法接着一个魔法，亡灵无穷无尽的从土里钻出来，数量多得惊人，这两百多只殷红木乃伊还没有处理掉，又看到一大堆的殷红色蠢蠢欲动，看得人一阵恶心！

    “江昱，来个群兽践踏，赶紧先灭了这一批。”莫凡说道。

    “好。”

    江昱构架起了召唤系的星座来，他开启了位面之门，唤出了一群铁蹄之兽，铁蹄之兽比那些殷红木乃伊强壮太多了，群兽狂奔，乱蹄践踏，那些殷红木乃伊被踩成了肉泥！

    可惜，召唤系的高阶魔法持续时间很短，所有的铁蹄之兽踩踏过后，它们很快随着位面之门消逝了，要再将它们唤出来，就得再构架一个星座。

    江昱的魔能不是无限的，偏偏埃及的亡灵却真的无穷无尽，这边的亡灵“尸骨未寒”，新的亡灵之群就冲来了，除此之外，还伴随着两只煞斧木乃伊！

    “****的，怎么又多了两只！”官鱼那边，好不容易解决那头大的，结果发现战场上多了两只，连他都忍不住骂了起来。

    “你们掩护好我，我看看能不能直捣黄龙！”莫凡低声对大家说道。

    “我先闪瞎他们的眼睛！”赵满延说道。

    说着这句话时，赵满延发现莫凡目光跟看智障一样看着自己，赵满延一开始还不明白自己说错了什么，过了片刻才恍然，一脸尴尬的道，“嘿嘿，忘了你是暗影系，我的光会把你照出来。”

    “走了！”

    莫凡暗爵斗篷一甩，身子直接藏入到了空气里，唯有仔细集中精神，才会勉强发现一个淡淡的影子如燕雀之影掠过，悄无声息，又无迹可寻。

    新的一大批殷红木乃伊已经到了百米区域，江昱的岩石将军有些阻挡不住了，殷红木乃伊就如潮水一般从岩石将军两旁涌过，牧奴娇不得不发动植物陷阱，将那些殷红木乃伊全部困在丛林里……

    莫凡穿过了这片纷乱的战斗场地，慢慢的靠近埃及那五个紧紧抱成团的五人。

    要是这五个人什么防备都没有，莫凡一个苍雷爪直接送他们一个ace，可莫凡不相信他们没有任何的防备。

    来到了埃及五人近距离处，莫凡没敢再靠近了，他仔仔细细的观察这几个人的魔法，发现他们施展的确确实实是亡灵之术，并没有违背比赛的规则，也没有施展禁术，只是他们不断的滴血这种仪式，显得相当的古怪……

    “他们到底是怎么做到这无限召唤的？”莫凡心中暗暗惊奇。

    要是这种无限召唤可以发扬光大，那埃及亡灵之术岂不是无敌了，何患妖魔帝国，攒个几十万只亡灵，一次踏不平妖魔帝国，再来个几次，即便是需要滴血，那就多传一些人便是了，反正专家说鲜血有益于健康。

    “这是什么图咒？”莫凡再观察了一番，发现每次血滴落，都会有一个图咒浮现，然后很快就散去。

    假如能够搞清楚这是什么图咒，兴许可以破解他们无限召唤之法了！

    “桀桀~~~~~~~”

    莫凡正努力找出端倪，却感觉身后一冷，枯荣森白的幽灵爪从他的脖后抓来，带着夺命之势！

    莫凡惊了一声冷汗，急忙狂撤。

    回头一看，却发现一件鬼衣在自己近在咫尺的地方飘荡，长长的幽衣下没有双腿，却有一双长达半米的枯荣之爪，瘆人至极！

    “莫凡，知道你要来，特意准备了幽灵祭司陪你玩，你的毁灭魔法不是很厉害吗，试试杀不杀得了幽灵祭司！”米奥斯的声音传了过来，言语里带着几分得意和嘲弄。

    “幽灵？”莫凡这么强大的精神力，刚才都没有察觉到那家伙在自己身后，再加上这东西没有真正的身躯，唯有一件空荡荡飘悠悠的长服，可见这东西就是幽灵了！

    亡灵分几种，最常见为尸，其次为骷，再次为鬼，最后为幽灵。

    鬼是介于尸与幽灵之间的，有身躯，但身躯往往可以舍弃，鬼魂才是本体。

    幽灵则没有身躯，世间最难缠的生物，因为它们对除光系之外的一切元素魔法免疫！

    没有躯体，任何元素的毁灭之力都对它们毫无作用，看得出来米奥斯呼唤出来的这幽灵祭司是专门对付莫凡的！

    “你们这些人，一个个绞尽脑汁的来针对我啊。”莫凡也不慌，随性的笑了笑。

    “你的毁灭魔法那么厉害，不针对的话，怎么能赢得比赛？”米奥斯回答道。

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1146章 召的没杀得快

    莫凡没有急着对付埃及的人，自己身边跟着一个幽灵祭司，只要自己一动用高阶威力的魔法，那鬼东西肯定就会窜出来往自己要害上来一爪子。

    这个时候，却听米奥斯又带起了那嘲讽之意道：“魔法之道讲究的是相生相克，你魔法修炼得那么极端，终究要受制于人！”

    藐视对莫凡那一身毁灭魔法感到很是不屑。

    “你真以为什么阿猫阿狗都能够在我面前窜来窜去，就这种能耐的幽灵，真把它当宝贝了！”莫凡冷笑了起来。

    “那你倒是别跑啊！”米奥斯觉得莫凡就是在强撑。

    幽灵体质，除光系魔法之外，所有元素都对它们无效，这可是他们埃及准备给莫凡的大礼！

    莫凡闪身进入到丛林，这片丛林很高，人可以没入其中而完全不见踪影，莫凡退到了这里之后，目光一凝，瞬间激发出了数十道巨影钉，如暴雨梨花针一样射向了那只幽灵祭司！

    幽灵祭被莫凡的巨影钉控制住，动弹不得，但米奥斯对此却毫不在意，能禁锢住幽灵祭司又有何用，莫凡的魔法根本杀不了它！

    “念控！”

    莫凡目光瞬间变化成了银色，那庞大的精神力顿时化作了一股如惊涛骇浪一般的澎湃念力，重重的打在了这幽灵祭司的身上！

    幽灵祭司身体虚无归虚无，可一旦被能够重创它的力量给打到，就会立刻灰飞烟灭。

    莫凡如今精神可达到了中境界，这一个念力狂澜打过去威力并不逊色于一些高阶魔法，那幽灵祭司根本承受不住，直接被莫凡给打得魂飞魄散！

    米奥斯看到自己的幽灵祭司这么轻易的被杀死，整张脸气得铁青。

    “米奥斯，这就是你说对付莫凡的办法？”一旁的赛以德还不忘补了一句。

    “闭嘴！”

    “这家伙的空间系魔法也非常强，我们还是小心为妙！”

    米奥并不甘心，又是念起了奇怪的亡灵咒语，竟然又呼唤出了几只幽灵祭司来。

    “米奥斯，你别这样做，这只会浪费我们的法老源泉。一个幽灵祭司可以换来两百多只殷红木乃伊啊！”

    “别管我，我非要宰了这混蛋不可！”米奥斯对莫凡是咬牙切齿，当初在夺宝赛的时候，甚至还让她的裤子滑落，这份羞辱她可不会就这样算了！

    三只幽灵祭司再一次被米奥斯呼唤出来！

    阴风煞煞，鬼哭呜咽，莫凡再一次退到了丛林之处，慢慢收拾它们。

    “就这种垃圾东西，你呼唤多少我灭多少。”莫凡言语挑衅，刻意的去激怒米奥斯。

    意念再动，莫凡看到幽灵祭司扑来，手掌往前一身，直接来了一个静止令！

    静止念令，这是精神修为到了中境界才可以施展的，当初艾江图就是用这招让飞天轰来的所有魔法直接静止，一人挡在前面，大有万夫莫开之势，如今莫凡也已经达到了这个境界，任凭这幽灵祭司飘闪的速度有多快，莫凡手掌一伸，打出静止念令，这东西就再难挣脱！

    “嘶嘶撕~~~~~~~~~~”

    幽灵祭司发出如蛇吐舌头一般的声音，想要从莫凡的静止区域逃走，莫凡目光一凝，以念力为剑，直接刺穿了这只幽灵祭司的身体。

    “别以为我的黑暗魔法没有杀伤力，黑暗影剑阵！”

    莫凡施展出了司夜统治，扩大了整个巨影剑阵的威力，就看见一柄柄黑色的影针剑在另外两只幽灵祭司的身上乱穿，浓浓的黑暗力量渗透到它们的幽灵魂魄之中，将它们钉腐蚀，将它们摧毁！

    拍了拍手，莫凡算是轻松的解决掉了幽灵祭司，目光带着笑意的盯着米奥斯。

    “等等你就笑不出来了！”米奥斯冷冷的说道。

    “我说了，别什么阿猫阿狗扔出来，就以为能够对付得了我。”莫凡说道。

    “死刀木乃伊，出来！”米奥斯将好几滴血同时滴落到土壤之中，就看见米奥斯的脚下连续出现了几个深红发黑的图咒，然后又如鬼门一样缓缓的打开！

    三只死刀木乃伊慢慢的浮现，它们身材格外的臃肿巨大，小小的岛屿斗台经不起它们的践踏一般，手中那骇人无比的黑色死刀更是恐怖，好像没有什么是这刀斩不断的！

    这死刀木乃伊行动很是迟缓，但刀的威力惊人，它们在米奥斯的命令下同时举起了狂刀，暴怒的朝着莫凡斩了过来，黑色的刀气范围惊人，恐怕能轻易扫平一条街的房屋！

    “一群废渣！”

    莫凡泰然不惧，目光凛然。

    可以感觉到一股无形的气势从他周身扩散出去，而那三柄惊人的巨刀却不知怎么得再也斩不下去了！

    “灭了他！！”米奥斯暴怒的喊道。

    死刀木乃伊使劲浑身力气，重新抬起刀再斩了下去，可结果还是一样，快斩到莫凡那里的时候，无论是它们手中的巨刀，还是那黑色的刀气，全部都戛然而止，难以落下！

    “死刀木乃伊……对现在的我而言，就是一群肉团罢了！”

    莫凡身上火焰之势变得无比旺盛，看不见他如何描画星图，却见到他的拳头与空气摩擦，产生了巨大的火花。

    这一拳直接轰向地面，滚烫的熔浆浇灌，一条惊人的火焰蛟龙从地表喷出，带着臃肿无比的死刀木乃伊直接轰到了半空中！

    “轰~~~~~~~~！！”

    一道粗壮无比的闪电顺势劈下，那死刀木乃伊直接在空中解体，化成了血雨洒落了下来！

    当初在国馆，莫凡对付死刀木乃伊就已经不是很困难了，现在修为提升，杀它们更是轻而易举！

    三个死刀木乃伊根本没有太多出手的机会，一个被雷霆劈碎，一个被莫凡的压缩空间给碾成了肉饼，还有一只被莫凡一个雷爆，死得无比透彻！

    “我不信?杀得完！”米奥斯怒叫了一声，再一次呼唤出亡灵来。

    莫凡又不是傻子，就站在那里看她召唤。

    遁影一闪，莫凡不给米奥斯再呼唤亡灵的机会，用巨影钉死死禁锢住米奥斯，同时将她的精神也给封住。

    米奥斯自然不会束手就擒，她快速的逃到了一群殷虹木乃伊的后面，手一扬，命令这些殷虹木乃伊扑向莫凡。

    莫凡巨影钉没控制住米奥斯，所幸将巨影钉全射向这些殷红木乃伊，殷红木乃伊顷刻间化为了一群标本，站在那里根本难以向前移动。

    “全去死！”

    莫凡念力一动，再一次动用了压缩空间，就看见一个菱形巨大的银色轮廓重重的落下，地表一下子沉下去了好几米，而在那片区域的所有殷红木乃伊纷纷血肉模糊，跟土壤混在了一起。

    “再上！”

    米奥斯一点都不可惜那些亡灵，又呼唤出了一批，数量依旧达到一百多只。

    “火海！”

    莫凡施展出天焰葬礼，将一滴滴火焰打落在地面上，直接燃起了一大片火焰的海洋，那些殷红木乃伊根本没有脑子，即便前面是一片炙热的火焰，它们也会不顾一切的冲上来，火焰温度极高，不等它们冲到莫凡面前，就已经烧成了灰烬。

    “再上！再上！！”

    米奥斯亡灵呼唤不停施展，更多的殷红木乃伊前仆后继，这一次数百只殷红木乃伊中，出现了一只狂斧木乃伊，其体型跟死刀木乃伊相似，身躯却不是臃肿，而是岩石一般结实！

    “来再多也是死！”莫凡的毁灭魔法一出，必定出现上百的死亡。

    这一次，莫凡动用了苍雷爪，一口气灭掉了两百多只殷红木乃伊，以及那头狂斧木乃伊！

    没多久，莫凡面前已经是尸横遍野了，看得很多不修魔法的观众都有些恶心了起来，还好他们隔得比较远，这些稀烂的尸骸就是一片花花绿绿而已。

    “米奥斯，你歇一会，我来应付他。”史瑞夫说道。

    “一起对付他！”米奥斯说道。

    米奥斯召唤亡灵的速度已经很快了，从刚才那会到现在，怎么也有五百头殷红木乃伊，可这五百只殷红木乃伊被莫凡杀得干干净净，一个活口都没有，米奥斯呼唤的速度都没有莫凡杀得快。

    要是米奥斯拖不住莫凡，他们这五个人可就要遭殃了，莫凡闯入到他们阵营里，必定鸡飞狗跳，他们的亡灵海战术也会被瓦解！

    “好，就不信他杀得亡，迟早要被我们的亡灵吞没！”史瑞夫点了点头，绝对以两人的呼唤来对付莫凡。

    反正另外三人召唤出来的亡灵已经够中国队其他人应付的了，最关键就是要压制好莫凡这个变态！

    ……

    莫凡继续向前，亡灵一波接着一波，他杀得速度快，自然可以逼近米奥斯几分。

    只要到了一定距离，莫凡有信心直接灭掉米奥斯，让她没法再召唤亡灵。

    “真是没完没了了。”

    莫凡刚走几步，就发现直接脚下的土壤开始沸腾，成堆成堆的殷红木乃伊从里面爬了出来，宛如蛆虫出来觅食，它们从莫凡不同的地方冒出，很快就将莫凡给包围了起来。

    法师害怕近身，也害怕包围，莫凡相信希腊人和英国人多半是这样败落下来的。

    但是，莫凡是一个曾经从古都亡灵汪洋中杀出一条血路来的人，对付亡灵，他太有经验了，根本无所谓被围个水泄不通！

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1147章 战争老手！

    无穷无尽？

    我们从来就不信无穷无尽这东西！

    就像哲罗，他的混沌系不是号称无敌，可以承载下一切的毁灭魔法，可到头来还不是被自己一个苍雷巨爪给灭掉了。

    纳斯卡巨画，它们看上去也是无穷无尽，但事实上绝大多数都只是象征物，是虚幻的。

    同样的，埃及人所召唤的亡灵也绝对不可能是无止境的，只是希腊和英国并没有坚持住，被埃及人消磨了真正的意志力！

    就算多了一个史瑞夫，莫凡杀这些亡灵的速度一样很快，他和亡灵打过太多的交道了，对亡灵没有半点的恐惧，他对亡灵的特性又足够了解，知道什么魔法可以对它们造成毁灭打击，什么魔法更适合用来限制。

    莫凡的基本功又相当扎实，他的初阶魔法早已经达到了招手即来的境界，在这种密密麻麻看不见尽头的亡灵群里，并非是越高级的魔法就越管用，因为围攻之下，魔法师很难有施展的机会，一旦一个辛辛苦苦的星座被打断，魔能一样消耗，却不见力量。

    所以初阶魔法与中阶魔法才是战斗的关键！

    “雷印！！”

    莫凡施展出了雷印立场，带着强烈麻痹效果的雷印电弧飞窜，疯狂的传递到了周围每一只殷红木乃伊的身上，让它们的身躯变得难以动弹。

    拥有了暴君荒雷之后，莫凡的初阶魔法的威力其实已经相当于很多普通法师的中阶技能了，雷印这个技能随手就能够释放，魔能的消耗又可以低到忽略不计，虽然杀不死殷红木乃伊，却可以当做一个无比强效的控制来使用，并且多释放几个雷印，那些电弧不断的在目标身上传递，反反复复一样可以对这些殷红木乃伊造成巨大的损伤！

    “地煞！”

    一拳轰下，莫凡一感觉到有一个大墓窟出现后，果断的直接将那个地窟给轰灭了。

    要动手慢上一些，必定又有几十只殷红木乃伊从里面爬出来，这一个烈拳地煞，正好一网打尽！

    “呃啊！！呃啊！！！！！！！”

    殷红木乃伊跳跃能力惊人，随着新的一批木乃伊冲来，它们有的狂冲，有的高高跃起，有的从地下来袭，它们想尽一切办法靠近莫凡。

    “念控，退散！！”

    莫凡浑身银色光芒，念力化作强大的震退气场，轰在了所有木乃伊的身上，那些木乃伊全部被震飞了出去，落地后有砸伤了很多它们的同伴！

    “火滋千羽！”

    火焰分成千层火烛，如羽毛一般飞射而出，触碰到任何一个木乃伊便立刻爆破！

    顿时莫凡周围涌起了层次感的爆裂，如烟花一般，却是带着浓浓的毁灭气息。

    这火滋千羽是莫凡最近练习的，将初阶魔法火滋-爆裂与小炎姬的千层火羽结合在一起，威力不止攀升了一倍。

    莫凡的火滋爆裂本来就是第四级的，爆裂力量惊人，这火滋千羽一出，简直相当于一千名火系法师同时施展初阶火滋魔法，这用来对付高阶法师倒不是特别有效，威力不够整体，毁灭不够强势，但用来对付这些木乃伊，简直就是神技。

    爆裂的威力正好可以重创殷红木乃伊，而如此密集的爆裂，同一只木乃伊必定会多次受到波及，基本上会死得连尸首都找不到！

    ……

    “这家伙，战斗力未免也太恐怖了，我们的亡灵全被他杀了。”史瑞夫膛目结舌，目光注视着莫凡。

    米奥斯也有些呆住了，这家伙哪里像一个学府学员啊，简直就是一个战场杀戮机器，那么多的亡灵围攻他，竟然全被他给跺了。

    “他用得还大部分是中阶魔法和初阶魔法，魔能充盈。”

    “再召，不能让他靠近过来！”米奥斯脸色难看道。

    “可……我们我们法老之泉用得有点多啊。”

    “别再召唤殷红木乃伊了，这些小亡灵奈?不了这家伙，此人一定是参加过战争的，很懂得保存魔能，不像希腊、英国人那样，无脑的使用高阶魔法，自以为高阶魔法可以摧毁一切。”埃及的奈夫鲁说道。

    “那就召唤强的亡灵，史瑞夫你先撑住。”米奥斯点了点头。

    召唤强大的亡灵需要更多的时间，米奥斯得让史瑞夫先阻止莫凡的靠近。

    “我？我撑不住啊，那家伙杀我的亡灵跟割草一样轻松……我们怎么就碰到这么一个棘手的人啊，明明对付希腊和英国都很好使。”

    “真没有想到这人竟然给我们带来这么大的压力。”

    ……

    另一边，牧奴娇、赵满延、江昱、官鱼四人仍旧坚守着自己的阵地，他们好不容易扒开了那些亡灵群，想看看埃及那么是不是还在召唤。

    谁知往远一点看去，猛然间发现在另一边还铺着更厚一层的亡灵尸体，感觉都要堆成山了！

    “是莫凡！”江昱满脸惊愕。

    莫凡未免也太变态了吧，一个人杀的亡灵比他们四个人加起来还多，而且他一个人是没有任何保护的，深陷亡灵堆中，还安然无恙！

    “这家伙是在逞能吗！”官鱼显得有些不甘，凭什么莫凡这人可以强得如此没有边际。

    “难怪感觉我们这边压力减轻了不少，不愧是从古都杀出来的！”

    “差点忘了，莫凡是经历过古都浩劫的，相当于上过最残酷的亡灵战场，难怪他杀亡灵杀得那么顺手！”

    有莫凡在，他们四个人倒是轻松太多了，早之前希腊和英国人，被亡灵耗得精疲力竭，最后连初阶魔法的魔能都很难施展出来。和这两个国家比起来，他们倒是没损耗太严重，莫凡之前就特意交代过，能不动用高阶魔法，就别用，可以用初阶魔法杀死的，就别用中阶！

    ……

    学员们大多没有经历过几次战争，即便是历练任务，其实也并不是那种残酷到败就必死的。

    莫凡就不同了，多次深陷死地，多次被妖魔群包围，估计艾江图那种军方出身的都没有莫凡经历来得丰富，最主要是那种绝望在妖魔海洋里的求生，是特意安排的历练与参与不能相提并论的！

    埃及这招亡灵海战术，屡试不爽，可碰上莫凡这种从亡灵汪洋中生存下来的，就不一定那么好使了！

    ……

    “还想召唤吗？”莫凡脸上露出了可怕的笑容，就那样死死的盯着史瑞夫。

    史瑞夫人都吓傻了，他真的害怕莫凡杀红眼了，顺手把他也给直接宰了，说实话莫凡这个人在大开杀戒时气质与平常截然不同，完全就是一个恶魔，邪性凛然，煞气十足！

    “我……我自己下去……”史瑞夫哭丧着脸，怎么也都没有想到最先出局的是自己。

    “我送你！”

    莫凡抓着史瑞夫，巨影钉封住，让他无法施展任何一个魔法，更无法召唤任何一只亡灵。

    轻易的就将矮小的史瑞夫提了起来，莫凡毫不客气的将史瑞夫往外面一扔。

    结界阻挡魔法，却不会阻挡人，于是史瑞夫直接砸落到了海里，样子狼狈至极！

    很快有助理裁判把史瑞夫给捞了上来，史瑞夫倒没有受伤，可是这样被人活活的扔到海里，实在有些颜面尽失！

    “该死米奥斯，让我挡这家伙，我一个人哪里挡得住啊！！”

    史瑞夫暗恨自己为什么要那么听米奥斯的话，虽然出局很快会有新的一名埃及队员补上，可问题是自己出局了啊！！

    ……

    “莫凡，你不要太得意！！”米奥斯大怒道。

    史瑞夫果然撑不住，被莫凡给处理掉了，埃及他们这边率先折损一人。

    “下一个就是你！”莫凡淡定的笑着。

    说实话，莫凡好久没有杀得这么爽了，那种拳拳到肉的感觉……

    唉，自己果然是一个罪孽深重的人，怎么可以享受杀戮的快感呢！

    一定是小泥鳅。

    这么多亡灵被自己宰，残魄就跟一块块金灿灿的金币，排着队往自己的钱袋里送！

    对，一定是这个原因了，小泥鳅可以凝炼残魄，这么多亡灵，它们的残魄还特别厚实，再多杀一些，第五级的霹雳有望了！！

    毁灭魔法，讲究的就是等阶越高越好，在世界学府之争大赛里是如此，这也是为什么很多人不会浪费钱去强化初阶与中阶技能。

    可莫凡的经历告诉自己，初阶魔法和中阶魔法都有很大的强化价值，出手速度快，间歇时间短，魔能消耗低，这在***里面简直就是神技！

    烈拳的威力已经很猛了，但烈拳终究是灵种玫炎，唯有借助小炎姬的劫炎才真正强大，可小炎姬的劫炎也不是无限使用的。

    而雷系，现在是魂种，近六倍的威力。

    再把中阶魔法霹雳提升到第五级，配合上暴君制裁，其杀伤力绝对比普通法师释放的高阶魔法还猛，出手速度又快，消耗还小，杀起小亡灵来简直不要太顺手！

    所以现在，莫凡巴不得米奥斯再召唤更多的殷红木乃伊来，自己的第五级霹雳就有望了！！

    果不其然，米奥斯真的召唤出新的亡灵来了，只不过这一次米奥斯召唤的不像是奴仆、战将，是统领级的亡灵！！

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1148章 送了八亿

    埃及那边，很快就有人替换上来，被替换上来的果然又是一个不停使用亡灵之术的家伙，他的召唤速度似乎更快上几分，没过多久这整个小岛斗台就被这些木乃伊给填满了，感觉岛屿随时都会被它们给踩踏到海洋里去。

    莫凡手头上还差一些精魄，一见到新上场的那埃及人召唤得如此勤快，整双眼睛都闪亮了起来。

    五级霹雳，有了！

    别人看见亡灵都是避而远之，离它们越远越好，莫凡却像是看到一大群白花花没穿衣服的年轻女子一般，嗷嗷叫的扑了上去，贪婪、渴望……

    “可恶，竟然不把我当回事！”米奥斯气得脸都黑了。

    她废了很大劲才呼唤出了一只统领级亡灵，结果莫凡根本没当回事，反而又扑到亡灵堆里大开杀戒。

    埃及的其他人看得有些傻眼了。

    这个莫凡，踏马不是脑子有问题吧！！

    “给我吞了它！！”米奥斯恼羞成怒的命令道。

    “库喀~~~~~~~~~~~~！！”

    一只遍体通黑，浑身冒着诅咒之气的粗壮蜈蚣骨妖从土里钻了出来，发出了一声长长的啼叫！！

    骸骨蜈蚣妖身材有十五六米，尾部完全是尖锥状，颈部与头部却是骨人的形态，上面一共长了两颗硕大的人骷髅头，四瞳死光勾人，煞气腾腾，完全就是从地狱中爬出来的鬼怪，与这个世界的活物格格不入！

    “是触虫魔！！”

    “它们怎么呼唤出这种东西来，这种以杀死活物为乐的妖物很难控制，一不小心学员就有生命危险！”

    “这又有什么办法，亡灵系本身就不易控制，如今虽然被列为黑暗魔法，但谁不知道用在魔法师直接的切磋上会出大事！”

    “这是我们的疏忽啊。”威尼斯的总督长叹了一口气。

    现在终止比赛是不可能的了，无论是中国还是埃及，哪怕有人因此死亡，他们都要分出?个胜负来，这其中关系到的毕竟是一整个国，第一名与第二名所获得的东西有着天壤之别！

    “但愿他们相安无事，埃及这样获得了冠军，想来也不会被世人认同的，这个世界上能够在短时间内获得庞大力量的邪术、禁术不少，可但凡流传开，被人追捧，最终都会自取灭亡，给人类带来巨大灾难，唯有正统魔法，才可以让我们源远流长。”圣裁院的人不屑的说道。

    圣裁院为五大洲魔法协会另立的一个最权威审判机构，他们的职责并不是对付那些犯罪罪过的魔法师，而是铲除修炼邪术者。

    魔法源自于各种各样的能力，历史上有人开创过无数的能力，可真正适合人类修行，源远流长的，就只有如今的四大分类中的各大魔法系。

    未被列入正统系的，都称之为禁术。

    而禁术中以迫害他人生命，影响自身心智，滥杀生灵的，称之为邪术！

    最典型的邪术，便是黑教廷的诅咒畜妖之术。

    将活人变成黑畜妖、诅咒畜妖等，使得普通人都可以获得类似于召唤系、亡灵系的魔法，这种邪术是圣裁院格杀名单的，可惜黑教廷渗透太过严重，且难以识别他们身份，已经发展成教，需要依靠政府、协会、世家、联盟、军队共同对抗。

    埃及这些人使用的这种怪异之术依托于亡灵系，所以圣裁院找不到理由彻查，威尼斯赛方自然没有理由剥夺他们的比赛资格……

    然而，规矩、法律无法奈何埃及，但是非人们自能够分辨。

    这种行为无异于在田径赛场中服兴奋剂，偏偏这种兴奋剂是新型的，不在违规之中。

    ……

    “库喀~~~~~~！！！！！”

    触虫魔卷起了如云一般的诅咒之风，搅动着黑色的气团。它的目标正是莫凡，那一根根可怕的触腿如长矛，疯狂的刺来！

    莫凡发现了这家伙，不由冷哼了起来。

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1149章 一念万钧，群链

    readx();    五个奴仆级精魄可以熔炼成一个战将级精魄。

    殷红木乃伊虽然出的都是奴仆级残破、精魄，却一样让莫凡赚得盆钵满溢！

    四十九颗雷系星子全部强化，一颗颗饱满的星子充满了活力，让莫凡心情激动不已。

    描画一个星图，对莫凡的消耗并不大，甚至通过自己魔法星河的恢复速度，可以补足过来，假如有好的魔能恢复魔器带在身上，那就更好了，中阶雷系魔法无限释放！

    魔法师描画星图的时候，只有在让星子排列才会损耗魔能，排列一个损耗一点魔能，无论是4级星子，还是5级星子，消耗是等量的……

    以中阶魔法的消耗，以及释放速度，却轰出等同于高阶技能的威力，这是一个多么恐怖的概念？

    “你们休息下，我来对付这些亡灵。”莫凡不进反退，飘到了自己的队员们身边。

    牧奴娇、赵满延、江昱、官鱼四个人早已经焦头烂额了，他们可不像莫凡那样，强化过初阶与中阶的技能，要想成片杀死这些亡灵，就必须动用高阶魔法，可从开始到现在，他们动用的高阶魔法已经快耗干他们的魔能了，最重要的是，精神时刻紧绷，徒增疲惫感，越是疲惫，星座构架的速度就越慢，越容易失误，一失误，魔能耗掉，魔法不出现，更是艰难……

    他们总算知道英国人和希腊人是怎么被活活折磨输掉的！！

    “这还打什么，还不如去找赛方理论！”官鱼第一个脾气涌了上来。

    “我是彻底服了，要是埃及那几个人上来跟我们堂堂正正打，我一定把他们打得屁滚尿流！”赵满延大骂着道。

    “这其实也没什么，要是你们到过一些妖魔部落，妖魔帝国，怪物的数量比这些亡灵还密集，还夸张。”莫凡说道。

    “那不一样，对付妖魔部落和帝国，我们这边也是出动军队。现在我们才五个人，却要对付这这么多亡灵，打个卵子！”江昱也是被折磨得心态爆了。

    “所以我让你们先退到我后面休息休息。我来扛一会。”莫凡说道。

    “你？？”官鱼一脸怀疑的看着莫凡，冷哼哼的道，“莫凡，我们都知道你厉害，被围攻也不怕，可你想清楚你之前面对的仅仅是两个埃及人召唤的亡灵，你让我们退后，你扛着，就是你一个人面对五个埃及人召唤的亡灵，你把你自己当超阶法师了吗！”

    “莫凡，别太逞强，而且你的魔能要是被耗干了，我们就再没有获胜的希望了，我们就是抱怨抱怨，撑肯定还是会撑住的。”江昱说道。

    牧奴娇和赵满延也点了点头，小亡灵是对莫凡造不成太大的威胁，可一旦密度过高，莫凡杀得速度还没有它们涌过来的速度快，那高阶魔法一定会频繁使用，魔能一耗干，埃及人就赢了！

    “放心，我不会滥用高阶的，赵满延，布个山障阵，你们后面休息，我来宰！”莫凡说道。

    大家见莫凡坚持，也不好再说什么了。

    赵满延乘着新的一批亡灵还没有过来，马上布置出了一个高耸的山障迷阵，这种迷阵可以让亡灵们多绕路，有人在山障迷阵前挡着的话，他们后面的人会好过很多，用来对付这些蠢亡灵是再好不过了！

    大家入山障迷阵里，都跑到高处观望莫凡，想看看莫凡如何一夫当关。

    “来了！”牧奴娇还是隐隐觉得不妥，想布置一些植物来帮助莫凡。

    “我靠，这次他们蓄了一大批过来，莫凡吃得消吗？”

    “斧头的木乃伊都有**只，我的天，派个军队过来都不一定灭得掉！！”

    亡灵群变成了亡灵军团了，那浩浩荡荡的殷红色就跟汹涌的海啸潮水，将小岛斗台一半都吞没了进去，并且正快速的往另外一半蔓过来！

    四个方向的观众游轮上，人们看得直抽冷气！

    这简直就是一座亡灵岛啊，埃及那五个人是有通天的本领吗，怎?可以召唤出一支亡灵军队，这还怎么打啊！！！

    “中国那边的人疯了吗，就派莫凡一个人来应对，其他人跑去阵里休息？？”

    “投降吧，还不如投降，有什么好打的！！”

    ……

    埃及那边，奈夫鲁看到莫凡一人立于最前方，其他人丝毫没有出手的意思，立于一头巨型亡灵身上的他不由的阴笑了起来。

    五个人召唤出来的亡灵，他一个人要应付得过来，他奈夫鲁就把这些木乃伊全当鲜肉给吃了，就没见过这么狂妄自大又不自量力的人？

    真以为击败了最强的哲罗，他莫凡就全世界学府第一了，再第一，在他们亡灵军队面前都不堪一击！！

    奈夫鲁站在数千只亡灵军队之上，大有君王统帅之气。

    “灭了他！”奈夫鲁大手一挥，顿时亡灵先锋们扑了上去！

    莫凡一抬头，跳跃到空中扑来的亡灵宛如箭雨射来，遮蔽了自己的视线，而在这些先锋亡灵的后面，浩浩荡荡得还有几千只亡灵，它们狂奔起来如千军万马的践踏，它们身上的死气已经变成了海啸之云！

    山障迷阵高处，赵满延、江昱、牧奴娇看得这阵仗，腿都有些发颤了。

    再看看莫凡，就站在那里就跟面对一群蚂蚁搬家那般，脸上没露出半点恐惧与慌张，反而是一种兴奋！

    “估计他在古都见到的阵仗比这夸张了几百倍。”赵满延嘀咕了一句。

    古都浩劫，百万亡灵围城，站在城墙之上放眼望去，亡灵铺天盖地，连地平线都被亡灵汪洋给吞没，那真是末日一般的画面。

    眼前这几千只亡灵，还没有死门间的气势足，莫凡如今的修为，哪里会怕！

    它们就是一群金币，再飞向自己的口袋！！

    “来，老子很久没有杀得痛痛快快了！！”莫凡看着亡灵军队，却咧开了一个笑容，如火烛砰然炙热，旺盛的燃烧！！

    手晴空一指，霎时一大片闪电在空气中乱舞，触目惊心的闪电链与闪电链在交织，或燃尽空气，或劈落大地，或分裂成电枝再成更小的闪电链！！

    电链拥有无比惊人的传递效果，这显然是继承了第四级霹雳电灾的效果，如穿珠子一样在木乃伊的身上连窜，有些笔直的滑过，一条直线上的殷红亡灵全部毙命，有得网格状，方圆二三十米的亡灵全部身体崩解成血雨，有得压根没有规则，胡乱弯折！

    一念成图！

    莫凡精神境界高了之后，释放中阶魔法也不过是一念之间，那四处传递电击到上百只亡灵的霹雳电链仅仅是一个中阶魔法，仅仅一秒钟不到就完成！

    “暴君荒雷-霹雳-电链！”

    一挥而成，一指即闪，先锋亡灵们都没有抵达莫凡跟前，全部被那些四处传递，密布编织的闪电链给击中，倒下的速度如被收割的麦子！！！

    “上，给我上！！！”

    奈夫鲁大吼着，指挥着亡灵将莫凡包围！

    一道更为粗壮的霹雳从天而降，直接轰在了莫凡自己的身上，以莫凡为中心，电链赫然如蜘蛛网一样分布，那些好不容易靠近莫凡的亡灵全部惨死，血肉横飞！

    莫凡技能施展得极快，闪电链本就是群攻，被主电链击中的，基本上没有活口，被分枝电链打中的，多半是要缺胳膊少腿。

    “哼哼，还不是被围了，不自量力！！”奈夫鲁笑了起来。

    闪电链再快，仍旧快不过亡灵涌来的速度，亡灵就是铜墙铁壁！！

    莫凡能够活动的空间被挤压，更有一只狂斧木乃伊靠近，莫凡却仍旧没有施展高阶魔法的意思，嘴角勾起了一个弧度，目光扫了一眼这些亡灵们身上的荒雷印记。

    “暴君……制裁！”

    笑容飞扬跋扈，目藐视一切，暴君领域压下，雷云笼罩，一道道苍黄色的制裁闪电触目惊心的落下，狂雷弥补，如万龙欢庆，整个小岛斗台都不堪重负！！！

    最弱最弱的闪电枝只要碰到一只亡灵，就会在那只亡灵身上留下一个荒雷印记，一条主闪电链可以击中几十只亡灵，同时可以分化出五六道闪电分枝，所以主闪电链消灭的速度不够快没有关系，只要无数的闪电分枝滑过了亡灵的身体，那印记就会在它们身上叠加！

    莫凡就等足够多的亡灵到自己跟前，一口气触发所有印记，启动暴君制裁！！

    多少荒雷印记同时被触发，产生的暴君制裁简直就是万雷破空，仙人渡劫场景一般，连那些游轮上的观众们都看得傻眼了。

    “全去死！！”

    论君王，现在的莫凡才像一个雷电君王，一声令下成百上千的敌人倒下！！

    暴君制裁的威力相当于一个霹雳轰顶，在近六倍暴君荒雷效果的加持下，这些殷红木乃伊根本承受不住，连带没有荒雷印记的亡灵一起被泯灭！！

    近千只亡灵，转瞬间全部肃清，莫凡一人站在空旷的雷区，那股气势何其震撼！！

    人们终于见识到了真正的雷系法师，当真一念万钧，千军万马灰飞烟灭！

    “完美！”

    莫凡看着被歼灭的亡灵，脸上的笑容更盛。

    花费了49颗战将级精魄强化的这第五级霹雳简直完美的与暴君制裁结合在了一起，让莫凡将来即便深陷妖魔族群、部落之中，也有了绝对的应对之力！

    或许几个苍雷爪也可以消灭近千亡灵，可霹雳-电链与暴君制裁的消耗仅仅是苍雷爪的十分之一，真正的战争中魔能的宝贵莫凡是最清楚的！！


------------

第1150章 收走法老之泉

    一千只亡灵化为乌有，残破与精魄纷纷飞向了莫凡这里。

    这些如萤火虫的光芒常人是不易发现的，但修炼亡灵系的并且身上有类似于器皿的却可以看见。

    那名新上场的埃及人员发现了不对劲，光点疯狂的往莫凡那里凝聚，他立刻沉着声音对众人道：“这家伙在把它们的残魄、精魄都收走了。”

    “可恶，里面掺杂我们的法老之泉！！”赛义德骂道。

    法老之泉唤醒与塑造了这些亡灵，每多召唤出一只亡灵，他们的法老之泉就会损耗几分，莫凡杀了那些亡灵，又将它们的残魄、精魄给收走了，这无异于是将法老之泉的能量给夺走了，导致它们无法让法老之泉归于土里！

    法老之泉不入土，那么它们就不能周而复始……法老之泉的枯竭速度会更快！

    然而，知道了又能够如何，现在他们总不能把那些亡灵给召唤回去，只能够硬着头皮让它们上。

    闪电链群仍旧在疯狂的跃动着，还剩下两三千只亡灵继续围攻莫凡。

    莫凡表面镇定如常，内心却是欣喜若狂。

    收了这几千只亡灵的残魄和精魄，估计巨影钉也可以到第五级了，配合上司夜统治的强化与暗爵斗篷的加成，巨影钉估计可以发生蜕变。

    “暴君制裁！！！”

    又是一声令下，万雷呼应，霹雳狂舞，轰顶于殷红木乃伊的身上，殷红木乃伊的身躯灰飞烟灭，残魄、精魄却飞向了莫凡这里。

    莫凡早就察觉到了，这些亡灵们的残破、精魄更加醇厚，想必里面蕴藏了其他什么能量。

    “奇怪，这东西怎么融入到了泥土里？”

    莫凡忽然发现了不寻常之处，小泥鳅坠是一个性情古怪的小坠子，有些亡灵的精魄、残魄若是粘着怪异的气息，它是不会吃进肚子里了，这种事情莫凡倒是见到过不少，就像是一个小孩子讨厌鱼腥味那般。

    那只亡灵的魂魄估计是被操控，或者毒损过的，小泥鳅对这种残魄没半点兴趣，但莫凡却发现那个残魄没有自行消散，反倒是飘入到了泥土里。

    莫凡立刻用意念去追寻，发现那残魄竟然与埃及人滴血的泥混在了一起。

    没多久，一直殷红木乃伊又重新从泥土里爬了出来，并朝着莫凡这里冲了过来。

    莫凡本是没有太在意的，随手一个暴君制裁就灭了它，也不知道它是之前那只亡灵残魄所化，可同样的情况发生了，小泥鳅扔对这个残魄没有半点胃口……

    这一次莫凡起了心，呼唤出了小炎姬和飞川皑狼，让它们帮自己抵挡一阵，自己则专心的盯着那个残魄。

    “返回血红色泥土，然后重新化作亡灵……也就是说这些亡灵身上有某种特殊的印记或者力量，是它们无穷无尽的原动力！”莫凡立刻做出了这个推测。

    多观察几次之后，莫凡终于发现，但凡死后爆出残魄的亡灵，它们都会返回到红色的滴血泥土之中，再化作新的亡灵。

    而那些死亡变成精魄的，它们都死透了，不会再回炉重塑！

    “果然是有某种能量体在让它们无限循环，小泥鳅别顾着吃，把这种能量找出来，它绝对比残魄、精魄更美味！！”莫凡喜出望外，没有想到自己收魂魄还收出了埃及人的秘密来！！

    小泥鳅是有灵性的，主人这么一点醒，它也开始寻觅了起来。

    “嗡~~~~~~”

    很快，小泥鳅坠颤动了起来，这表明小家伙特别的兴奋，发现了更加美味的东西！

    很快，小泥鳅坠便焕发出了一种非常奇特的魂光，光芒照耀在那些亡灵尸体上时，便会发现有一种浅紫色的荧光脱离了残魄，飞回到滴过血的泥土里！

    那浅紫色的荧光比残破与精魄更不易察觉，要不是莫凡特意嘱咐小泥鳅，小泥鳅自己都忽略掉了。

    有趣的是，那些亡灵死后一旦出现精魄，那么多半那浅紫色荧光是与它们的魂魄融为一体了！

    精魄的价值远大于残魄，由于那紫色的荧光融合了，便使得那些魂魄变成了精魄，这足以表明浅紫色的荧光能量庞大稀有！！

    “哈哈哈，我明白了！！”

    莫凡在心中畅快大笑。

    埃及人无穷无尽亡灵的秘密，莫凡借助小泥鳅彻底破解了。

    浅紫色能量必定是某种无比强大的亡灵本源，它们可以塑造亡灵的同时，在该亡灵死后还可以收回，埃及人只要付出少量的亡灵系魔能便可以再塑造……将它们重新投入到战斗！

    由于这种能量依附于魂魄之中，有些亡灵可能无意识的将它们融入到了自己的魂魄里，使得自身实力变得比其他同伴更加强大，这些亡灵死后的魂，也是更高级的精魄！

    小泥鳅坠吸走了多少个精魄，他们的这种本源就减少了多少，难怪埃及人现在已经不像之前那么大手笔了，召唤的速度也没有之前那么快。

    不过，它们这种亡灵本源能量应该不少，小泥鳅吸走的估计也只是小部分，还不能够伤到他们筋骨，所以它们还在没完没了的召。

    “小泥鳅，看看能不能把它吸了，这可是大肥肉啊！”莫凡显得几分兴奋的说道。

    不用莫凡说，小泥鳅也在尝试，它专门盯着那些会溜出浅紫色荧光的残魄，它们一飘出，小泥鳅马上狂吸。

    一开始吸这些能量还有点难度，小泥鳅总让它们跑回血色泥土里了，可多来几次小泥鳅就熟练了，一吸一个准，有的时候更是一口气吸一片！！

    “不好，那家伙在偷我们的法老之泉！！”赛义德大叫了起来。

    埃及众人很快就发现不对劲了，脸色变得异常难看。

    法老之泉，那小半瓶就价值连城啊，它们正是凭借着法老之泉达到了现在的名次！

    “他怎么会知道，不可能，连超阶法师都看不到的！！”米奥斯大惊失色道。

    “快把亡灵竖起来，快，不然我们的法老之泉会被他全部收走。”奈夫鲁意识到事情的严重性，大呼了起来。

    埃及人顿时方寸大乱，他们哪里会想到莫凡身上带着一个至高的聚魂魔器，一旦被看穿就无可遁形！

    ……

    另一边，莫凡脸上的笑容更加灿烂了起来。

    虽然不知道那是什么东西，但看小泥鳅兴奋的样子就知道那绝对是无价之宝，小泥鳅那胃口，寻常东西完全入不了它法眼啊！

    “想收？晚了！”

    莫凡这一次不再吝啬自己的魔能了，暴君荒雷的雷云笼罩这个小岛斗台，霎时毁天灭地的苍雷爪从天而降，凶残的魔鬼雷爪只要稍稍触碰到那些亡灵的身体，就可以令它们粉身碎骨。

    “小炎姬！”

    “嘤嘤~~~~”小炎姬知道爸爸在做坏事，开心得把身上的所有劫炎都施放出来。

    劫炎与雷君交织，毁灭之力达到了一个顶峰，漫天的烈焰火拳砸落下来，地毯式轰炸，再配合上苍雷爪厮杀，成百成百的亡灵被莫凡给灭杀！！

    “莫凡，你干什么，这样很损耗魔能的，你杀光它们，埃及人还会召唤的！！”江昱、赵满延看到莫凡直接动用杀伤力极大的魔法，立刻劝阻道。

    莫凡就像之前那样使用霹雳电链，稳扎稳打，消耗不了多少魔能，却可以让局面完全控制住。

    “你们别闲着了，帮我杀，也别节省魔能，我保障它们很难再继续召唤了！！”莫凡立刻呼唤休息舒服的四人。

    “你确定？”牧奴娇问道。

    “你还不相信我吗？”莫凡道。

    “好，听你的！！”

    牧奴娇、赵满延、江昱、官鱼其实早就一肚子憋屈了，恨不得一个高阶魔法将这些亡灵全送地狱去。

    一时间，连不怎么进攻的赵满延都施展出了光系魔法，跟着莫凡一起大杀四方！！

    ……

    “快收，快收啊！”

    “混蛋，这个混蛋，一定不得好死，我的法老之泉！！”赛义德都快要痛哭流涕了。

    埃及人收的速度哪里有莫凡等人宰得快啊，以往莫凡在收残魄、精魄的时候，唯有自己亲手杀死的残破、精魄才可以收，但那些浅紫色荧光却没有这个限制，只要飘离了亡灵的魂魄，小泥鳅便可以吸走，所以莫凡才让其他人毫无保留的出手！

    莫凡一个人的毁灭能力堪比一个队，可其他几个人也不是吃素的，他们也感觉到埃及人那副失魂落魄的样子，纷纷祭出杀手锏来，斩魔具频繁出现，一斩就是几百亡灵，然后一大片浅紫色能量飞入到莫凡那里！！

    “我们投降，我们投降！！”

    奈夫鲁倒是果断，大喊了一声，决定直接放弃比赛。

    法老之泉啊，这是至高无上的埃及结晶，是他们付出了巨大代价从金字塔中带出来的，每被夺取一滴，它们就感觉心如刀割！！

    “哼，晚了，用这种下三滥手段，就得知道有这后果！”莫凡是不会手下留情的。

    这是比赛，他们既然拿出来用了，被抢走又能怨谁！

    “混蛋，我们跟你拼了！！”埃及人彻底被莫凡逼上绝路了，一个个双眼通红。

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1151 大触虫魔

    知道了他们的秘密，莫凡又怎么会怕他们。

    苍雷爪杀起这些亡灵来那个叫快，消耗虽然高，但和法老之泉的价值比起来就可以忽略不计了！

    全队联手下，至少灭掉了三分之二的亡灵。

    小泥鳅吃得那个叫激动，莫凡真的很久没见这小家伙如此开心了，所释放出来的那种温泽都让莫凡一阵神清气爽，似乎在这光晕下修炼，修炼速度还得大增！

    到了高阶，修炼速度是明显缓慢了，再加上莫凡有六个系，全部照顾到的话很难让修为拔尖。

    若这次小泥鳅坠再晋升，那么自己所有系的修为也将跟上最顶尖的那群人了。

    六个系，任意一个系都和最顶尖的人主修系一个级别，那才是真霸气！

    “不能让它吞了，我们祭出剩下的法老之泉，召唤出大触虫魔来！！”米奥斯说道。

    “可要是大触虫魔也被它宰了的话，我们的法老之泉就全赔进去了。”赛义德说道。

    “他已经抢走了一大半，和全抢走有什么区别，跟他拼了！！”奈夫鲁也同意米奥斯的决定。

    全力一拼，还有夺回来的希望，并且第一的位置也就拿下了，要就这样放弃，真的什么都没了！！

    “好，一起念咒！”

    埃及众人一条心，决定拼劲最后的力量跟莫凡这个大魔头决一死战。

    他们埃及对付希腊对付英国都是无往不利，怎么就遇到莫凡这种怪物，不怕他们亡灵海战术就算了，还把他们把法老之泉都陪了进去，心里那个苦啊！！

    五人同时念起亡灵之咒，灰色的星座慢慢的笼罩在了他们的身上，并组成了一个更加巨大的亡灵星座。

    亡灵星座并不是由璀璨闪耀的星子组成，看上去更像是一副由怪异咒文印满的雕塑轮廓，透出了无穷无尽的邪异。

    五星座连在一起都已经接近了一个星宫的境界，气势惊人！

    黑色的地狱之门在它们的前方打开，地狱之门巨大，五人在一旁宛如虫蚁那般。

    “库喀~~~~~~~~！！！！！！！！！”

    一声来自地狱深处的嘶吼，震得天云都变了色，平静的海洋泛起了汹涌的潮水，拍打在小小的岛屿斗台上，也拍击在那些观望游轮上。

    游轮晃动，船上观战的人们更是心惊肉跳，究竟是什么怪物，还没有完全露面就已经掀起这样的邪气！！

    “大触虫魔！！为法老之泉而战，消灭此等鼠辈！”

    埃及五人高呼，继续召唤着那来自地狱里的可怕怪物。

    “库喀~~~~~~~~~~~！！！！！！”

    又是一声嘶吼，震得岛屿摇摇坠海，黑色的地狱之门里，一条冗长巨大的黑色骨骸从里面爬了出来……

    脑袋像椰子挂在椰子树上一般，看得人一阵毛骨悚然，身躯巨长无比，其头部已经在整个岛屿之上了，可它的身躯还有大半截在地狱之门下面！！

    “卧槽，这家伙到底多少米啊！”赵满延看得惊呼了起来。

    过了许久，整只大触虫魔才终于露出了全身，那触目惊心的蜈蚣骨骸完全要插入云端，完全扬起头来都无法看清其全貌！！

    “这家伙比之前那头强多了，就是不知道会不会跟那只触虫魔一样中看不中用！”莫凡仰得脖子都有点酸了。

    这大触虫魔体型相当惊人，小岛屿在其面前就跟一块小泥巴地，不够它几个来回的！

    一双双眼睛泛着死光，凶残到让人不敢直视，尽管和图腾玄蛇那种身躯比起来，这大触虫魔就是一头小蜈蚣，但在统领级里，这东西也绝对算强大可怕的了！

    埃及人倒是真的拼了，将所有魔能都用上，配合上剩下的所有法老之泉呼唤出了这么一头地狱生物来！！

    “你们最好自己滚蛋，这大触虫魔我们根本控制不住，别为了比赛丢了性命！！”奈夫鲁笑容阴冷，警告着莫凡等人。

    大触虫魔远胜小触虫魔，它的邪气过猛，他们这群人发出的命令大触虫魔是不完全遵从的。

    “还有，交出法老之泉，你这个卑鄙无耻的人！”奈夫鲁指着莫凡道。

    “原来那东西叫法老之泉……卧槽，你们还有脸骂我卑鄙无耻，法老之泉这种东西拿去赛方鉴定，看看这东西是不是真的符合规矩！就允许你们不要脸，还不许我撕破你们的脸皮。别把希望寄托在这头骨蜈蚣身上，这东西气势是足，但和之前那触虫魔一样，吓唬人的，没什么真本事！”莫凡狠狠的骂了回去！

    “那是你自己找死，到时候别说我们埃及人不讲国际情面！”奈夫鲁说道。

    “你们法老之泉，我全收了，这头大家伙应该蕴含不少！”莫凡笑了起来。

    “找死！！”奈夫鲁被逼急了，即刻命令大触虫魔攻击莫凡。

    法老之泉有一大半在莫凡手上，他们无论如何得拿回来，不然拿了第一名也一样损失惨重。

    进了小泥鳅肚子里的东西，莫凡自己都不一定要得回来！

    “库喀~！！！！！！！”

    大触虫魔身躯一翻，那恐怖的尾巴就拍了下来，气势恐怖。

    莫凡和其他四个人急忙逃避，却看见岛屿中央直接出现了一道裂痕，简直是把小岛变成了两段！

    “飞川皑狼，上！”

    “嗷呜~~~~~~~~！！！”

    飞川皑狼长啸一声，它迅捷的扑向了大触虫魔的骨骸身体，顺着它的冗长之躯往上狂奔，目标正是大触虫魔的那些挂在头部的窟窿脑袋们！

    “噗！！”

    谁知，那些窟窿脑袋并不是装饰品，它们张开了嘴齐刷刷的朝着飞川皑狼喷出了浊气波，飞川皑狼躲了那么几道，可最后还是被打中，从高处摔了下来，重重的砸在了莫凡不远处。

    “嗷呜~”飞川皑狼吃了亏，都不敢大声嗷叫了。

    莫凡没好气的瞪了它一眼道：“没有你穆宁雪姑奶奶，你就这么不中用吗！”

    飞川皑狼自然委屈，大触虫魔的实力确实比它高了一两个层次，它打不过是正常的，可要是能够激活冰魂，它觉得自己能够与对方周旋一二！

    “我来制造冰川。”牧奴娇说道。

    牧奴娇知道莫凡的这狼需要冰霜，自己的冰雪没有穆宁雪那么强，但总可以让飞川皑狼强盛几分。

    “嗯！”莫凡点了点头。

    “嗷呜~~~~~~！！！”

    一听有冰，飞川皑狼就斗志昂然了，似乎冰川之内它就是无敌的一般。

    莫凡也知道，飞川皑狼即便激发了冰魂，也不能够和大触虫魔单打独斗，于是回头看了一眼江昱道：“江昱，让你的小母猫找找这东西的弱点，这么大的体型要全部击碎是不可能了，得找出它的骨骸结晶，不打碎骨骸结晶，这家伙杀多少次都没有用。”

    “好，交给我的夜罗刹……”江昱点了点头。

    “老赵，先顶一会，我们别急着跟它来硬的，摸摸它的能力。”莫凡对赵满延说道。

    “没问题，老子就是硬！”

    赵满延不断的施展防御之技，大触虫魔多次袭击，都像是一头大蜈蚣撞在了石头上。

    几次不见效后，这大触虫魔忽然朝着赵满延的岩魔之瞳的保护上喷出了一种青黑色的毒液，毒液对元素有着极强的腐蚀力，没多久赵满延的防御就被这东西层层瓦解了！

    “这家伙带毒系。”赵满延说道。

    “我们不瞎！”

    “卧槽，快躲！！”

    赵满延防御不起作用，跑得比谁都快。

    莫凡一抬头，就看见大触虫魔一整个身子重重的拍打了下来，莫凡搂着牧奴娇小蛮腰，立刻遁影躲避。

    “嘎！！”

    又一条更可怕的裂痕横贯小岛斗台，海水从裂痕中渗透进来，已经开始蔓延到了岛上。

    “嚄！！！！！”大触虫魔忽然张开了大口，从食道中喷出了黑色的光柱。

    黑色的光柱如切割射线一般从岛屿这一头划到另一头，完全追着莫凡不放，显然这家伙对莫凡仇恨最大。

    “它在追着你，你放开我，我自己能避开。”牧奴娇脸颊通红，却觉得莫凡是在占自己便宜。

    “我也是以防万一，这头骨蜈蚣，还真不好对付。”莫凡松开了牧奴娇。

    牧奴娇次修风系，灵活上不会比莫凡差多少，她驾着一阵白色的风飘然远去，果然大触虫魔对牧奴娇视而不见，触足化作了凌厉的骨矛，暴雨飞射下来！！

    “小炎姬！”

    小炎姬往莫凡身体里一撞，烈火马上烧成了一片海，莫凡浑身炙热的站在其中，目光死死的注视着高大雄壮的大触虫魔！

    “飞翼陨拳！”

    羽毛燃烧，莫凡如火箭喷射一般冲向了触虫魔，一拳就往触虫魔身躯中断的肚子上砸去，拳触碰到其骨骸身子时豁然爆炸，巨大的火焰光芒充斥半空！

    大触虫魔身子往后一扭，看上去却没有什么大碍，反而一下子俯下了身子要一口将莫凡给吃进去！

    “火凤！”

    千层火雨分解，分离莫凡身子之后迅速的化作了一头火焰凤凰飞向了大触虫魔张开的食道。


------------

第1152章 头颅弱点

    大触虫魔食道壁比之前的小触虫魔厚实多了，火凤飞入到其嘴里，还没有来得及撞入到这家伙的胃里，便被这东西给完全消化了，除了一些残余的火焰从大触虫魔的嘴里漏出来之外，这家伙看上去并没有什么大碍！

    这种烈火都烧不穿它的胃壁，可见大触虫魔确实不是寻常之物，唯有等夜罗刹找到这家伙的弱点，才有可能将它给消灭了！

    小泥鳅坠对法老之泉非常喜爱，莫凡自然也不能错过这个敛财的好机会，说什么也要把这头大骨骸亡灵给宰了！！

    “库喀~~~~~~~~~~！！！”

    大触虫魔嘴边挂着的脑袋们全部转向了莫凡，它们纷纷喷射出了浊光，正是之前对付飞川皑狼的手段。

    莫凡在空中没法避让，手掌往前一推，推出了一道意念之盾，挡在自己的面前。

    意念之盾呈现银色的边框，里面完全就是空气，可那些浊光打在上面的时候，全部被格挡在外，根本无法接近莫凡。

    大触虫魔见这种小技能伤不了莫凡，索性不再纠结，那庞大的身躯直接压了下来，对付这种如蝼蚁一般的人类，这比什么技能都来得有效！

    天柱倒塌一般，莫凡就看见自己上空一个巨大的阴影，渐渐的笼罩了一切，头顶上的所有阳光都遮蔽了。

    其骸骨身躯越来越近，莫凡甚至能够见到那些狰狞的触足如刀斧一般乱舞，寒光烁烁！

    莫凡闪躲不及，整个人被拍在了其骨骸身躯下，然后重重的砸入到了岛屿平台上。

    岛屿平台剧烈的一晃，无数碎裂的岩石从岛屿根基处滚落到海洋里，海水更顺着岛屿底部的裂痕灌入，开始渗透到岛屿平台上面！

    莫凡及时唤出了玄蛇铠甲，才勉强没有被那家伙直接拍成肉泥，可现在它直接被砸入到岛屿底部，周围全是涌过来的海水……

    莫凡陷在大裂痕里，大触虫魔似乎知道莫凡没有死，竟然又抬起了身子，抬得极高，以更猛气势抽打下来。

    “把老子当苍蝇玩吗！”莫凡也是恼怒，急忙施展遁影，身体一下子分化成了四道朝着四个不同的方向暗燕一般飞走。

    下一秒，岛屿又是一阵巨颤，海洋上更是出现了一个环形巨澜，从岛屿的边缘往遥远的海外扩散去，附近的游轮全部受到影响，被这波澜推出了很远！

    结界都有些挡不住这怪物的抽打了，赛方不免要担心学员们的性命安危！

    ……

    “莫凡，找到了，就在它们的脑袋上，把那些脑袋全部打碎！”江昱的声音传了过来。

    莫凡仰起头看去，发现触虫魔的颈部上，一个小小灵巧的黑影正扑向触虫魔的一个脑袋，锋利的爪子干净利落的割下了一个头颅来！

    大触虫魔被摘了一个脑袋，顿时愤怒至极，它盯着那爬到它脑袋上的夜罗刹，身躯上忽然间爆散出一股毒气，将偷偷摸摸的夜罗刹给震飞了出去。

    夜罗刹跌落了下来，黑色的毛发被染成了青红混杂之色，锋利的爪子更是被腐蚀得断裂了去。

    江昱看得心疼，急急忙忙把夜罗刹给收回到了契约空间之中。

    能够割下大触虫魔的一个脑袋，夜罗刹已经很不错了。

    “莫凡，看你的了，我们拿这东西没什么办法。”江昱说道。

    “好，剩下的交给我！！”莫凡点了点头。

    “哼，你自己没用，不要把什么人都说得跟你一样，我去宰了这东西！”官鱼不甘示弱的说道。

    说着，官鱼已经不见了身影，过了几秒才注意到，官鱼踩着一阵疾驰之风，竟然顺着近乎垂直的大触虫魔身体往上面狂奔。

    大触虫魔很快发现了官鱼，那触足居然直接脱离了它的身躯，变成了一个个怪异的尖头虫，追着官鱼。

    官鱼发现此路不通，重重的一踏跃到了半空中。

    “风之翼！”

    狂风涌起，迅速的化作了羽翼，官鱼扇动着风之翼再一次跃到了更高的位置，近乎与触虫魔脑袋一样的高度。

    官鱼出手极快，就看见一道褐色的刺光划过，大触虫魔的一颗脑袋直接爆开，里面浆液喷洒了出来。

    官鱼还想再斩一头颅，可值钱那些尖头虫宛如架桥一般飞扑了过来，一个个挂在风翼的官鱼身上，生生的将官鱼给拽到了地面上。

    更多的尖头虫掉落，把官鱼裹了一层又一层，这时江昱不得不摇头叹气，冲过去帮官鱼化解危机。

    “还剩六个。”莫凡数了一下，开口说道。

    夜罗刹割了一个，官鱼捅破了一个，剩下的自然还是得莫凡来。

    “嗷呜！！！！！”

    冰霜飞舞，气势凛然，莫凡还在思考怎么能够最大效率砍掉那些脑袋时，飞川皑狼却一狼当先，要在大触虫魔身上找回刚才丢失的尊严！

    “老狼，过来，驼我上去！”莫凡叫住了飞川皑狼。

    飞川皑狼冲到一半，不得不又跑回来，其实它自己也知道，单打独斗，它不是这头大触虫魔的对手。

    莫凡潇洒翻身，稳稳当当的抓住了飞川皑狼的背。

    飞川皑狼低吼一声，冰山立刻朝着天际飞出，架出了一道冰桥。

    飞川皑狼顺着冰桥狂奔，宛如踏空，一路朝着大触虫魔的头顶上杀去。

    “避开！”

    莫凡立刻看到大触虫魔的尾部甩来，提前告诉飞川皑狼。

    飞川皑狼猛的一踏，高高的跃起，避开了大触虫魔的尾部横扫，在它即将自由落体时，飞川皑狼又是一声低吼，身下一道冰山峰以极快的速度拔地而起，正好成为飞川皑狼的落脚点。

    “我来给你架飞桥！”莫凡说道。

    说着，莫凡瞳孔银色光芒绽放，身处高空的他用意念掰断了冰山和岩石，紧接着又将念力化作千丝万缕，将断裂的那些大冰块和大岩石浮到空中来！

    天空中凌乱的分散着无数石块、冰体，看似杂乱无章，却距离相隔得当。

    看到这些空中踏板，飞川皑狼更是兴奋的大叫了起来，它本身就弹跳力惊人，只要给它稍稍一个落脚点，就能够马上再跃起。

    “又来了，避开！”莫凡说道。

    飞川皑狼在空中有了这么多踏板，躲避这样的攻击自然不在话下，它宛如一袭白色的折转闪电，左边浮石借力弹射到右边，再重重一踏高高的飞跃而起，又借冰体延展出冰桥空中助跑，连续避开大触虫魔的攻击！

    “好样的！”

    “炎剑！”

    借着飞川皑狼，莫凡已经接近了大触虫魔的脑袋，手中凝聚出了一柄烈火之剑！

    迎着高空之风，莫凡站在飞川皑狼的背上，看到浊光打来的他果断的脱离了飞川皑狼，从另外一侧借着惯性飞去。

    飞川皑狼跟莫凡也极有默契，莫凡在右侧，它就左侧攻击，借助莫凡给它架的浮空岩石，它猛的爆发出了全部的速度与力量，身躯以冰川极光之力势如破竹，狠狠的撕开了大触虫魔最左边的一颗脑袋。

    另一边，莫凡也干净利落，手中的炎剑劈去，剑浪直接把右边的头颅泯灭，滚烫的火焰还烧到了另外一颗头颅。

    那颗头颅拼命的扭着，显然非常惧怕火焰。

    “蛟拳！”

    莫凡也是霸道，等炎剑消失之后，双手立刻握拳，朝着那扭动的脑袋轰出了两条飞陨蛟龙，烈焰蛟龙不顾一切的冲了过去，直接将那脑袋轰成了粉末。

    “解决三个！”莫凡唤了一声，让飞川皑狼来接自己。

    飞川皑狼飞跳过来，但半途却撞见了大触虫魔狰狞张开的食道，还好飞川皑狼及时找到了另外一个浮石，反身跳走，不然就直接入大触虫魔的胃里去了。

    这大触虫魔的胃壁连火凤都轰不破，飞川皑狼要进了去，肯定没有活路。

    截了飞川皑狼，莫凡在空中就显得行动不便了，遁影没有飞行能力，它多数只能够贴着某种物体，或者在不同的阴影之间替换。

    大触虫魔也是狡猾，知道莫凡在空中跟瘸子没有什么分别，赶走了飞川皑狼之后，它猛的一转身，“胸”的位置猛然间咧开，露出了一双双密密麻麻的红色眼睛！

    莫凡不由愣住了，原来这家伙的眼睛是在这，而且竟然有数百只，被盯着的那一刻，莫凡感觉自己浑身血液都凝固了！

    “莫凡，你尝尝诅咒之瞳的滋味吧，那跟下地狱没有什么分别！”奈夫鲁的声音阴冷的传了过来。

    莫凡这才意识到那是诅咒眼，自己血液停止流动，自己的皮肤与肌肉石化了一般，正是源自于这个怪物的诅咒力量。

    数百只恶毒的眼睛，它们全部射出诅咒之光，狠狠的刺入到莫凡的精神世界里，纵然他精神修为是中境界，都有些抵挡不住。

    中了诅咒，大触虫魔像是怕莫凡跑了，乘着莫凡浑身僵死之时再一次张开了大嘴，要将莫凡一口给吃进去。

    大触虫魔的嘴里没有舌头，就是一圈圈尖牙，牙其实也只有在吃大块物体的时候才会用到，像莫凡这种苍蝇一样的，直接吞进去，不需要半个小时就会被胃液融成一趟水！

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1153章 位列第一！

    readx();    “嗡~~~~”

    专注项链在这个时候发挥出了作用，水蓝色的华光包裹住了莫凡被诅咒的精神世界，很快一种温暖的感觉，缓缓的流入到莫凡全身，莫凡的血脉重新流通了起来，浑身的肌肉也不再石化那般僵硬。

    “萧院长这东西可是宝贝啊！”莫凡看了一眼自己的专注项链，心中默默感谢了一下老院长。

    这件专注项链莫凡很早就持有了，让莫凡意外的是即便到了高阶这个级别，它依然能够发挥出惊人的效果，这项链好几次帮助自己化险为夷了！

    “暗影傀儡！”

    莫凡看到大嘴吞来，果断的将自己的残影留在原地，自己本体利用暗爵斗篷贴着大触虫魔的脑袋溜走。

    大触虫魔身躯巨大，正好遮蔽出了一大片阴影来，莫凡以此逃跑，玩得就是高难度和心跳！

    “喀！”

    大触虫魔一口吃下，将莫凡留在那里的傀儡生吞到了肚子里。

    这时附近的助理裁判们坐不住了，不出手的话，莫凡可就丢了性命，偏偏那大触虫魔绝对不是那么容易对付的样子，要让它吐出莫凡来还真有点困难。

    “哼，我说过你这是自取灭亡，怪不得我无情！”奈夫鲁冷酷无比的说道。

    大触虫魔他难以控制，现在莫凡想活都难了，至于负罪感，奈夫鲁压根没有，这是比赛，意外出现性命丢去的人那也实属正常，他不是没警告中国这群人。

    “他应该没那么容易死。”米奥斯说道。她对莫凡的了解多几分，那么狡猾的一个人，哪有说死就死的。

    “你们快看上面！”赛义德发现了什么，指着大触虫魔的头顶位置叫道。

    众人望去，却发现一个黑色的斗篷轻轻的一甩，莫凡潇洒灵异的出现在了大触虫魔的两颗脑袋之间！

    “他在那里，那大触虫魔吃掉的是什么？？”奈夫鲁惊道。

    “是傀儡，这家伙的暗影系境界也很高！！”米奥斯幡然醒悟！

    大触虫魔似乎还在感受一下肚子里的小蟑螂挣扎的滋味，可肚子里什么感觉都没有，跟吞了空气没啥区别。按理说一个人类法师吃下去，也会放几个魔法攻击它的胃壁的，谁知半点动静都没有！

    “唰唰！！！！！”

    两道火焰剑光凌厉的斩下，几乎在同一时间将两颗脑袋给直接破成了两半，并迅速的烧成了粉末。

    “嚄~~~~~~~~！！”

    两颗脑袋一死，大触虫魔立刻发出了痛苦的嘶吼声。

    一共八颗脑袋，现在只剩下了最后一颗，要是再被摘掉，它就得滚回到地狱里去了！

    大触虫魔愤怒归愤怒，却立刻将身子卷成了一坨，保护住了最后一颗脑袋。

    莫凡见这巨型家伙如此小心翼翼，不免笑了起来。

    果然触虫魔是一种中看不中用的生物，凭借着邪性凛然的外表震慑一些弱小的生物还有几分作用，可碰到强的，估计也跟一条可怜胆小的爬虫没有任何区别，与图腾玄蛇那种级别的生物比起来，差了不知多远！

    “飞川皑狼，上！”

    莫凡一声令下，飞川皑狼飞冲了出去，它速度快如白光，在大触虫魔即将把身体卷成堡垒时从其身体缝隙之间冲了进去！

    “嗷呜！！！！”

    飞川皑狼越战越勇，面对只剩下一个脑袋的大触虫魔是没有半点惧怕之意。

    大触虫魔身体翻腾，它已经将自己围成了一个巨型铁桶，飞川皑狼渺小的身影已经完全看不见了。

    “巨影剑阵！”

    莫凡自然不可能袖手旁观，以大触虫魔这架势，飞川皑狼冲进去肯定会被绞杀，无论如何不能让大触虫魔在飞川皑狼破了它最后一个脑袋前蜷紧！

    司夜统治迅速完成，在这浓浓的黑暗大幕下，一道道黑色的影剑飞向了大触虫魔。

    根本不需要瞄准，剑影狂刺，如此多的巨影剑针，不能完全禁锢住这头大触虫魔，怎么也可以让它动作僵硬一些。

    “重力空间！”

    莫凡两大控制魔法并用，暗影禁锢，空间枷锁，就是不给大触虫魔蜷起身子的机会。

    “我们也来！”牧奴娇与江昱开口说道。

    牧奴娇动用了冰封灵柩，巨大的冰墓落下，镇住了大触虫魔的身体一部分。

    大触虫魔还在拼命的蜷缩，只要保护住最后一颗脑袋，它就有再生的机会，亡灵强大之处便是它们不死不灭！

    “嗷呜！！！！！！”

    层层的巨躯中，飞川皑狼忽然发出了一声霸气凛然的咆哮。

    大触虫魔的身体忽然剧烈的一阵抽搐，紧接着就看见飞川皑狼从中央之处飞跳了出来，狼嘴上赫然叼着大触虫魔的最后一颗脑袋！

    这颗脑袋一脱离大触虫身体，大触虫魔就是一个彻头彻尾的死物，它的骸骨身躯如没有梁柱的楼房，轰然垮塌了下来，骨体更是渐渐变成了粉末，化为尘土！

    “死了？？？”牧奴娇看着这庞然大物垮塌，大大的松了一口气。

    结束了，这场战斗总算结束了！

    “我们赢了吗？？”江昱有些不敢相信的说道。

    大触虫魔身体很难在这个世界保存，它的骸骨垮塌后马上开始消散。

    其残魄被莫凡直接收走，以小泥鳅坠现在的级别，统领级的残魄根本不会有翻身的机会，没过多久便会拿去凝炼，变成强化莫凡星子的一部分能量，而那法老之泉，莫凡更不可能放过！

    小泥鳅狂吸，真是一点东西都不留给埃及，法老之泉充盈在小泥鳅坠身体里，小泥鳅难得焕发出了一种威严之光，与往日黑不溜秋的气质大有不同！

    天生双系耗费的资源和耗费的修炼时间是巨大的，没有小泥鳅坠，莫凡估计现在还在中阶徘徊，所以一看到小泥鳅坠晋升，莫凡便知道自己接下去的时间修为又要突飞猛进了！

    “怎么会……怎么可能……”奈夫鲁站在那里，周身没有了一只亡灵，他失魂落魄的坐在地上，怎么都没有想到连大触虫魔都奈何不了莫凡。

    “我们强的地方终究是亡灵海战术，以耗他们为主。”米奥斯说道。

    希腊、英国都有顶尖高手，他们同样有对付大触虫魔的本领，但他们却应对不了亡灵海战术。

    莫凡这家伙如今已经是排行第一的最强法师，他能宰大触虫魔其实并不是什么不可思议的事情，埃及人在被莫凡识破了法老之泉后，便注定他们没有获胜的可能了，这最后的挣扎，也只不过是不甘惹的祸！

    法老之泉被全部夺走，即便他们五个人身上还怀有其他系的本领，却没有了半点战意了。

    要抛开亡灵系本领，他们埃及哪可能打到现在这个排名，就单单莫凡一个人便可以收拾他们全队了，打下去真的毫无意义！

    “我们输了。”

    “好不甘啊，明明可以拿第一的！”

    “我们在拿到这个名次的时候就该收手的，第三名其实也不错，至少法老之泉还在……”

    这场决赛，直接跳级决赛的队伍，赢了决赛便是第一名，但如果输了，是被认定为第三名的，第二名会从三方混战的队伍中选出。

    现在他们输了，位列第三。

    第三的奖励纵然也丰厚，可对他们来说法老之泉没了，就是致命的打击。

    ……

    “中国，胜！”

    “中国队，位列第一！”

    随着主裁判庄重的宣读，威尼斯城早已经准备好的礼炮顿时腾空而起，五彩的光辉映在了中国队每个队员的脸上……

    “喔喔喔，我们赢了，我们赢了！！！”

    “莫凡，莫凡，你真是太他妈了不起了！！！”

    江昱和赵满延两个人激动之下，直接将莫凡给扛了起来。

    莫凡半点防备没有，本以为这两人会将自己抬到一群为自己痴狂的少女群中，谁知道他们把自己往海里一扔。

    “哈哈哈哈，爽！！！”

    这两人也马上跟着跳了下来，冰冷的海水完全无法给他们降温，激动与狂喜让身体都要燃烧起来。

    这两个神经病一带头，结果队伍其他人也冲了过来，一个个都跳到了海里，追着莫凡身边，把那份难以用言语表达的喜悦化作了海水里的尽情折腾，不分男女！

    “你们，都是好样的！！”封离和松鹤站在岸边，看着他们激动的样子，也不免缅怀起自己年轻的情形，这份荣耀对年纪轻轻的他们来说太难得了，这份胜利也更是激动人心，让封离、松鹤都有些悸动起来。

    “好样个什么，一起下来吧！”莫凡也是没大没小，直接动用了念控，往封离和松鹤分别一抓，将他们两个一起拖到了海里。

    两人还真没有防备，不过即便防备，他们也不想拒绝这份热情。

    是啊，老又有什么关系，心不老，还怀揣着对不可能的质问，对渺茫胜利的渴望，那就一样活得激昂！！！

    两位导师被拽下了水后，更多的人不约而同的跳了下来，在水中狂欢，庆祝这份无比难得的胜利。

    “穆宁雪没下来吧？”

    “你想干嘛，我告诉你，别想揩她的油，高兴归高兴，别以为老子会不跺了你的咸猪手！”莫凡大怒道。

    “你想哪去，我只是觉得她要是下来，大家就全成冰雕了。”

    “她知道我们赢了，一定会很开心的，话说起来，我还没怎么见过她笑，她那么漂亮，笑起来一定更好看。”

    “是啊，没有她，我们也不可能拿下今天的胜利。”(未完待续。)

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1154章 赵满延的心事

    readx();    ……

    ……

    接下去的几天，所有人也彻底解放了，威尼斯本就是一座充满魅力的城市，大决战彻底结束之后他们也可以在威尼斯水都中狂欢上几天几夜。

    都是年轻人，放纵起来也是无边无际，莫凡这种体质的人都大醉了一整天，可惜酒精对穆宁雪基本无效，不然也可以乘着那份高兴的劲，把她给办了，生米煮成熟饭，就不至于整出太多幺蛾子！

    莫凡对穆宁雪的心态一直都是，能强硬得来就不要软下去，适当用点手段之类的，那也是可以的，不然真不知道要拖到什么时候才修成正果，自己对她已经相当坦诚了！

    “妈的，吐死了老子了，江昱那鸟人给我们介绍的什么酒，喝起来跟牛屎开水一般，后劲竟然这么大，我差点把一个四十多岁的舞娘给办了，那会是我一辈子的痛！”赵满延终于醒了，破口大骂了起来。

    莫凡在他隔壁阳台，见他摇摇晃晃的样子，不免觉得好笑。

    昨天扶他回来的确实是一个四十多岁的人，但那家伙可不是女人……

    这次一觉醒来，已经算是天入傍晚了，夕阳橙黄色的光辉洒落在威尼斯城中，焕发出的却是五彩缤纷之色，无论是那些装饰得多姿多彩的玻璃窗，还是水道映出的光辉，亦或者那些美丽成熟的威尼斯女人，都让人心情格外舒畅！

    当然，没有畅快淋漓的胜利，这些在眼中全部是暗淡无色的，莫凡回想起比赛的种种，不由越发佩服自己。

    当初老爹卖掉老宅送自己到天澜魔法高中是多么明智的选择啊，自己特么就一个魔法天才！！

    “走，去吹吹风，醒醒酒！”赵满延喊了莫凡一声。

    “好，往海那头走吧。”莫凡说道。

    其他人也不知道去哪里疯了，估计该勾搭一起的勾搭一起，没勾搭的就在威尼斯街头勾搭，反正第一名的队伍，站在原地不动个一分钟，总会有人认出你来，然后投怀送抱。

    莫凡和赵延也不需要遮遮掩掩，他们又不是什么影星、歌星，即便这种世界学府之争全球关注，绝大多数人是不可能通过远距离的转播画面就在马路上认出他们的，稍稍变化一些服装，就跟大街上普通年轻人没两样，除了长得帅了那么一些……

    走到了威尼斯靠海的那一面，其实整个威尼斯是落于一个很广袤的海湾之中，整个海湾呈现不规则的半月形，有趣的是，正有一条长长的海陆横过，宛如弓上的一根粗弦。

    莫凡和赵满延两人闲来无事，便往那长长的海湾长堤中走去了，那里倒不是威尼斯地界了，两人也无所谓它叫什么名字，总之这里风景很不错。

    沿着海堤大陆来往的人也不算少，上面有许多顶级的酒店，在夕阳中泛着金璧辉煌的光芒。

    “奇怪，那里什么时候多了一座人工岛了。”

    “不奇怪吧，那用来做决赛的小岛斗台也是人工岛，没准是我们太久没有来这里了。”

    “也是，我确实有阵子没来这里散布了，唉，人老咯，就是容易孤陋寡闻，连威尼斯海湾有了一座新小岛都不知道咯。”

    两个老人顺着海岸边散着步，目光时不时往威尼斯城的方向望去。

    这里与威尼斯城还隔着一片很大的海湾海域，当初小岛斗台也就设立在这里。

    “你把我叫到这么偏僻的地方，不会是只来吹风吧？”莫凡觉得赵满延有话要说，索性先开口了。

    “这你都能看出来，你是我肚子里的蛔虫吗？”赵满延一脸惊讶。

    “有屁快放。”莫凡没耐心的说着。w ww.tx t80.c om

    赵满延倒显得几分犹豫，也不知道要不要跟莫凡谈及此事。

    “关于我老爹的，我爹年纪不小了，年轻的时候留下一大堆的毛病。这次我们拿了第一，我也算给他争足了脸面，哪知道他病倒了，压根没有看到……”赵满延叹了一口气道。

    “那倒是挺可惜的，你不去看看他吗？”莫凡说道。

    每个做儿子的长大了，其实都是想让老爹以自己为荣，不需要他们的庇佑，也能够在这个社会上立足脚跟，亦或者成绩斐然。

    赵满延的心情莫凡倒能理解，确实他以前给他的族人和他父亲都是一副玩世不恭的样子，不会有太大出息，坐吃等死就行了。

    “有点怕。”赵满延说道。

    “怕？”

    “他的病很严重的，我们的老治愈法师很早就跟我们说过了，假如他再病倒，多半可能会走，虽然我们都做好了心理准备，可一想到这老头子没多少天可以活了，心里真的很难受。”赵满延说得很轻，一改他平日那副嘻哈模样。

    “这么严重？”莫凡愣了一下。

    他没有想到赵满延老爹是步入到了生命尽头，这件事赵满延从来没有跟自己提过。

    “所以我才想做点出人头地的事情，好让他放心的走。我现在就怕，等我去看他，告诉他这个，他一个心满意足就撒手西去了，他没见到我，应该就不会那么轻易的走，这也是我怕去看他的原因。”赵满延吐出这番话语，想来不知憋在心里多久了，始终没有向人吐露。

    “真的没有治愈和延长的可能了吗？”莫凡问道。

    赵满延摇了摇头，他父亲的病情十多年前了，能熬到现在已经是有医术高明之人续住了。

    “除非复活术，不然他那种情况就等于癌症晚期。”赵满延说道。

    莫凡见赵满延有做心里准备，也不由感叹了起来道：“我说你这个天天享福的公子哥怎么会想着进国府，抛开女人那么勤奋的修炼。不过既然都到了这种地步，你还是得去看他的，你用这种偏激的办法吊住你老爹的性命，那真的不如自己到他跟前，好好的把自己在威尼斯威风四射的事迹告诉他，让他心满意足的离开，你也好好的跟他道个别，让他安心。”

    “你说的也对，只是我还担心我哥……”赵满延说道。

    ...


------------

第1155章 杀手出现

    “你哥，你哥有什么好担心的，你担心他伤心过度？”莫凡说道。

    赵满延摇了摇头：“唉，算了，我们刚拿了第一，我不应该跟你聊这种不开心的事情。”

    “那有什么，该默哀的，该喜悦的，即便混杂在一起，是什么心情，就是什么心情。”莫凡说道。

    “我自己在这里走走吧，等我想清楚了再跟你细说。”赵满延显然还有一番话没说出口，事实上这番话他自己也不知道说得是否妥当。

    “好吧，我就在屋子里，最多在穆宁雪屋里，到时候你来找我。”莫凡也没勉强。

    先行离开，莫凡回过头，发现赵满延顺着海堤缓慢的前进着，想来确实被遇到的这件事所困扰。

    还好，一切都是早有心理准备的。

    至亲的人若是离开，有心理准备与突然发生是两种截然不同的概念，漫长的时间会让人逐渐接受这种生命走到尽头，那份难以割舍会慢慢的变成对离开者的尊重，赵满延其实不该有什么遗憾了，毕竟他在他父亲离开之前做了这么一件轰动的大事，不会有任何愧对，也可以让老人安然离去。

    至于突如其来的噩耗，往往打得人如雷轰顶，莫凡在博城灾难和古都浩劫里看到了太多这种生死别离，他不是不能够切身感受到这份痛苦，所以才会拼命的修炼，确保自己至亲的人可以平平安安，不再这妖魔乱世里那么兀然，那么仓促的离开。

    可生命是不可能无穷无尽的，总会有一天要收拾心情继续走下去，一辈子呆在阴影与雨天中，那死去的就变成了你自己。

    ……

    ……

    海堤前，赵满延仍旧在纠结着，天色已经完全暗了下去，威尼斯众多岛屿灯火在远处亮起，也有一些小岛就那么沉寂在夜幕之中，似不存在。

    迎面一对情侣走来，男子年纪三四十，额上有疤，脸色发暗，他紧搂着旁边的女子，笑容咧得很大，似乎很满足这份感情，更宛如一个刚热恋的青年。

    ?子也有三十边岁，相貌平平，赵满延平日里都不会多看一眼，女子保持着羞涩的笑意，那双眼睛转动着，倒是偷偷打量了赵满延一眼。

    “朋友，帮我们拍个照可以吗？”男子问了一声，然后将相机递了过来。

    “好。”换作平常，赵满延会一脸傲慢的从两人之间穿过，这辈子只有自己秀别人的恩爱，没有别人秀自己，可他今天心情低落，顺手做点善事，也当是给快走的老爹积点福。

    赵满延伸出手，准备接过相机时，那暗脸男子笑容忽然间变得极不纯粹。

    目光中一下子透出了杀意，一条长长的八爪毒蛇从男子的袖子里钻了出来，恶毒的缠上了赵满延的手腕，然后狠狠的在他的手臂上咬了一口！

    这一口咬下去，赵满延没怎么感觉到疼痛，可血液就跟被冰冻了一般，从自己手臂的地方快速的传遍了身体！

    “你们！”赵满延大惊失色，急急忙忙施展出防御魔法来。

    圣盾庇佑即将描画完成，赵满延忽然感觉到自己的精神一阵恍惚，完全就跟昨天喝得烂醉如泥一般。

    最后一道星轨断裂，赵满延防御根本来不及施展出来，那毒素侵体的速度实在太快了，不单单是麻痹了他全身，更是让他精神一片紊乱！！

    “你们是什么人！”赵满延还能够说话，顿时大声质问道。

    “问那么多做什么，死得不明不白岂不是更好。”那相貌平平的女子诡笑了起来，她缓缓的从手掌中抽出了一根极其狭长的毒针。

    毒针有短剑长度，显然是一种相当阴损的魔具，类似于官鱼那种臂铠刺，这种魔具一般都是刺客型法师所持有的，他们在对付妖魔上兴许不会有太大的成效，但对付魔法师，却是致命杀手！

    “谁派你们来的！”赵满延满脸愤怒，眼睛都要喷出火焰来。

    “或许吧，正好你们父子两可以泉下做个伴！”女杀手冷然一笑，)毒针干净利落的往赵满延心脏的位置送。

    毒针轻易的刺破了赵满延的皮肤，迅速的没入到肌肉里，很快就能够抵挡心脏，就在这时一道金色的光芒剧烈的闪耀了起来，赵满延脖子上一条完全不起眼的项链自行启动，强烈的金光逼退了这两个杀手，那根毒针也再难刺入半分。

    “不愧是富公子，这种强于于威尼斯之戒的宝物都有，只不过这种垂死挣扎有意义吗？”女杀手继续笑着，一点都不觉得意外。

    这两个人修为很高，尤其是那个偷袭赵满延的毒系男子，赵满延即便没有分神，一样会被男杀手给控制住。

    赵满延很长时间都是做一个花花公子，唯独这两年多以来拼命修炼，好对父亲有个交代，从未得罪过什么大人物，也断然不会招惹这种级别的杀手来取自己性命……

    金色的光辉保佑住赵满延，可这个保命魔具是不可能一直维持的，在这种偏僻之地，更不可能有人来救自己。

    赵满延知道，自己命不久矣了，可他及不甘心，更不敢相信！

    “赵有乾，你给我滚出来，一定是你，一定是你！！”赵满延大吼的道，那张脸因为中毒而开始青筋泛黑和凸起。

    他这么一喊，并没有任何人应答。

    “赵有乾！有胆子杀我，没胆子见我最后一面吗！！”赵满延继续大吼道。

    他有一种感觉，赵有乾就在这附近！

    果不其然，不远处一颗老树后，一个浑身包裹得严严实实的男子从那里走了出来。

    此人连头发都裹了起来，只露出了一双眼睛，小心翼翼到根本不允许任何人看到他的半点样子。

    金色的光辉一时半会无法破除，但赵满延彻底孤立无援，两个顶尖杀手不知用这种手段送多少人上过路了，赵满延这种年轻顶尖法师在他们面前如同孩童一般，没有一点还手之力。

    “那我就送你一程。”那裹着全身的男子阴冷无比的说道。

    看着此人，赵满延全身都凉了，心跟被毒针刺了几个来回。

    真的是他。

    真的是他！

    知道自己难以逃脱，但赵满延从心里真的不愿意相信是他，他宁愿去相信是自己从前放荡形骸得罪了他人……

    好歹是兄弟，赵满延在某个瞬间期间也想到了这一层，就在不久前他也想跟莫凡说这件事，他察觉到赵有乾是一个为达目的不折手段的人，可兄弟血脉之情，让赵满延最后还是摇头挥去，没跟莫凡说自己这种猜疑……

    也正是他心里带着这么一丝丝对兄弟之情的坚定，使得那番话没有对莫凡说出口，否则莫凡一定会跟在自己身边，防止自己遭人暗算，自己也不至于落得现在这个下场！

    想到当初莫凡在金林荒城舍身相救，后面的几次遇险他也是没有半点犹豫，再看到这个只露出一双眼睛的赵有乾，那种心情真的难以言喻。

    “你是真没一点人性的吗？”赵满延质问道。

    “跟我讲这种东西，不觉得幼稚！还不是我们老爹做得好事，逼得我做这种决定。我赵有乾从十岁开始就天天受到他的管束，开始学各国语言，开始学金融，学怎么跟做生意的人说人话，跟贪财鬼说鬼话，我给我们家族赚了多少钱，出了多少力……而你，从出身开始就过得逍遥自在，那老头连骂你一句都不舍得，大把大把的塞钱给你花，没让你打理任何事情，你想学什么他给你铺好路。我以为他只是惯着你，无所谓你有什么成就，过得舒坦跟个废物二世祖就可以。我以为他是把我当做这个氏族的继承人来培养，所以严厉，所以对我各种不满，所以让我奔波一切事务，好让我将来可以做得比他更好……”

    “结果呢！！”

    “结果呢！！！”赵有乾突然间发狂的大叫了起来。

    这一声大叫之后，赵有乾整个人就阴沉得可怕，那声音更带着歹毒与怨怒！！

    “结果就因为这什么破学府之争，连第一名都没有拿下的时候竟然留下遗嘱，让你这个蠢货来继承偌大的赵氏，然后让我赵有乾来全全辅佐你……哈哈哈哈哈，真是一个好爹啊，真是一个好爹啊。他是从一开始就这么打算着的，从一开始就把你当做他亲生的，而我就是一个随意他差遣的，他差遣完，然后再留给你差遣的佣人！！”赵有乾近乎嘶吼了起来。

    他不甘心，非常不甘心，就算赵满延跟着国府队伍混了一个第一又能如何，他赵满延为整个赵氏做得贡献是赵满延十个第一都换不来的，可笑的是自己那个父亲就因为那么一点点东西，便觉得赵满延是整个赵氏的希望，他得像狗一样跟在自己这个废物弟弟身后……

    “那是老爹的决定。等他走后，你觉得我会跟你抢这个吗，我修我的魔法，你掌管你的家业，你何必要把事情做到这种地步，老爹气还在，你就迫不及待对我下手！”赵满延看着整个人都扭曲的赵有乾，不由深呼吸一口气。

    “就是因为他气还在……在他走的最后一刻，我会亲口告诉他，他的宝贝儿子已经被我宰了，这是我对他这么多年视我如家狗的报复！”赵有乾已经什么都不顾了。

    “如果真是那样，你怎么可能在他病倒没有多久就派来了杀手，这两个杀手，你早就找好了，就等他病倒那天看情形行事吧？”赵满延说道。

    “你猜得对，有这样一个爹，我怎么能够不留一手。你也别太怨我，你知道究竟是谁做得毫无人性！”

    “我会原谅你的，你毕竟是我哥。”

    “我也不想这么做。”

    “照顾好咋妈。”赵满延说道，挣扎毫无意义，他从赵有乾的眼睛里没有看到一丝丝的不舍。

    赵有乾真的变了，变得连自己是谁都不知道了。

    “我会的，她不会怀疑到我头上，她相信我。”赵有乾给两个杀手示意。

    保命的光辉渐渐的散去，也如同赵满延心灰意冷。

    他站在那里，心中若还有一些遗憾的话，就是不能如愿的莫凡闯荡天下，追求魔法之道。

    也希望他能够把自己没有泡完的那份妞一起泡下来……

    赵满延也不知道自己临死前脑子里为什么会闪过这么一个荒唐又好笑的念头，或许跟那家伙混久了，什么大风大浪都可以笑侃面对吧。

    “动手！”

    两个杀手修为当真可怕至极，甚至有可能是超阶级的法师，他们气势惊人，即便没有毒素的压制，那强大的杀意都令人脑子里无法升起半点反抗之光。

    赵满延闭着眼睛，死亡逼近之时，他并没有注意到那藏在他灵魂之中的木鱼器皿却光辉四射，像是尘封无数岁月的苏醒！！

    “嗼~~~~~~~~！！！！！！！”

    “嗼~~~~~~~~~~~！！！！！！”

    忽然之间，海堤与威尼斯海域之间，两声震动天空，撼动整座城市的咆哮兀然的卷了起来，在这漆黑的夜里显得格外心悸可怕！！

    光影交错的海里，一座黑色的岛屿忽然从海平面中拔起，巨型的海浪翻腾到了云端上，化作了一道又一道的遮天海啸扑向了四面八方！

    “天啊，那是什么？？？”

    “那座岛……那座岛……”

    威尼斯城，数十万人目睹了遮天海啸的卷来，无数魔法师飞上了天空，警戒之鸣顿时响起，紫色的光辉照耀在了威尼斯城池里！！

    巨大如山脉一般的阴影投下，月光与星光全部被遮蔽，威尼斯城与那忽然拔起的岛屿相比都宛如玩具之城那般，轻易的就会被其摧毁……

    威尼斯城里，莫凡就在面向海洋的城区，他目光骇然的看着那座浸泡在绵绵汪洋里的身躯，内心的震撼堪比当初第一次目睹图腾玄蛇！！

    “是它……是它……它一直跟着我们！”莫凡惊骇中猛的响起了什么。

    岛……

    伪装成岛……

    是那个在日本就出现过却未曾谋面的神秘巨大生物！

    它竟然游到了地中海，停在了威尼斯！！！

    它真的在跟随着他们！！！

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1156章 小岛巨兽

    相隔数海里的海堤受到了卷过来的海潮影响，啸完全没过整个广阔的海堤，将身体无法动弹的赵满延给直接冲到了海里。

    两个杀手都没有料到会有这样的变故，纷纷施展出防御技能来，这才勉强没有受到这巨大海潮的冲击。

    “人呢？”

    “被冲到海里了，我去把他逮上来！”

    女杀手看了一眼赵满延，立刻飞身化作了一团影鸟，追着涌动的海水和被冲走的赵满延而去。

    “那……那是什么东西！！”赵有乾站在被海水淹没的陆地上，难以置信的指着一座正朝这里高速移动的岛屿！

    岛屿身影庞大，以惊人的速度冲过来时，给人以巨大的视野冲击和心灵压力！

    “我……我也不知道，威尼斯海域里怎么会有这种海兽！”男杀手瞪大了双眼，即便阅历惊人的他都从未见过这般擎天巨兽。

    一艘巨型油轮正在威尼斯海域里驶入威尼斯港口，滔滔大浪涌来，这艘巨轮倒稳固住了，并没有发生倒翻。

    游轮上有近千人，他们也不知道发生了什么事情，一些实力不俗的人跑到了甲板，想看究竟。

    哪知道一座巨山正与他们的巨轮擦身而过，他们这种豪华油轮与之相比，竟然如同婴儿与壮年男子那般，比例诧异惊得威尼斯城远观的人们都惊叫了起来。

    海鸥号，那是他们威尼斯最大的油轮了啊，它们的海鸥标志相隔甚远都可以看清，谁知海鸥号与那小岛巨兽比起来会差异这么巨大。

    就在人们以为承载千人的海鸥号将被巨兽给掀翻时，那小岛巨兽却视而不见，气势汹汹的穿过，直逼那最远处的长长海堤陆地！！

    “赵满延……”

    莫凡猛然想起赵满延还在海堤那里。

    海兽的身影已经离了不知多少海里，其身躯扔是那么清晰，完全没有因为遥远而变得渺小。

    莫凡从震惊中恢复过来，急急忙忙化身影鸟，在这混乱的夜幕之下贴着海水飞驰……

    他的速度已经很快了，只是要抵达海堤陆地那边却需要很长的时间，对那小岛巨兽而言，却好像几步路那么近。

    ……

    海堤陆地上，男杀手意识到那小岛巨兽是冲着这里来的，急忙抓住雇主赵有乾往海堤陆地另一头狂奔。

    “嗼嗼~~~~~~~~~~~~~~~~！”

    小岛巨兽仍旧没有露出其真实的面貌，黑夜遮住了它的身躯，人们仅仅只可以看到它黑色超越人们认知的巨大轮廓。

    它的身躯从海堤陆地这里直接碾过，整个海堤陆地如木枝一样直接折断，无数的残骸坠到了汹涌的海水里。

    赵有乾看到小岛巨兽横过，感受到这块陆地即将掩灭，脸上更是充斥着难以置信。

    “嗼~~~~~~~！！”

    又是一声炸开海洋的咆哮，小岛巨兽忽然张开了嘴。

    它猛的往混乱的海水中吞了一口，数百吨海水迅速的被它吸入到腹中，这水量都快接近一水库的存储了，就那样被它一口闷入。

    “不好！！”

    男杀手脸色大变，不由惊呼了一声。

    女杀手和赵满延正在那片区域，它们两个在这巨兽吸水面前就如同两只水中浮游生物滚入到鲸鱼的口腔里，没有一点点的反抗之力。

    “它为什么偏偏吞那里！”赵有乾惊道。

    小岛巨兽连人带海水，一起吞入到腹中后，更是没有半点逗留的意思，身体稍稍往海平面下面一沉，露出了如岛的背脊……

    宛如一座移动的小岛正没入到海洋中一般，这震撼了威尼斯城的巨兽也终于完全游到的海水之下，黑色的轮廓在海平线中渐渐的淡去。

    男杀手和赵有乾看着那小岛巨兽离去，很久很久没有回过神来。

    他们……他们两个被吃了？

    是巧合吗，那头小岛巨兽刚好在那里吸水，于是将正要杀赵楸延的女杀手和赵满延一起吸到了肚子里。

    “要不要追？”赵有乾问道。刚说出口，赵有乾就觉得很蠢。

    果然，额头疤痕的男杀手冷冷的道：“这种级别的生物在君主级里都属顶尖，我们杀手宫的人全部出动也不够他杀的。我的搭档死了，你要杀的人也不可能有活着的可能，把剩下的钱付了吧，她的那份我也代收了！”

    赵有乾愣了一下，没有想到这家伙遇到这么毛骨悚然的事情竟然还记得收钱。

    他亲眼见到赵满延被那巨兽吃了，想来确实没有活的可能，只是不知道为什么心里隐隐不快，为什么自己要杀赵满延的时候，那个东西就没有一点征兆的出现了，威尼斯和海洋联盟的人都是一群草包吗，那么久了都没有探查到这片海湾潜入了这样一头足以威胁整个城市危机的海兽！

    “我会如数给你。”赵有乾说道。

    这两个杀手，男杀手是超阶级法师，女杀手更是高阶之中的佼佼者，赵有乾是下了大血本才请到他们，要知道那潜伏的巨兽会帮自己，还花那个冤枉钱做什么。

    ……

    海堤陆地不亚于一个狭长型的城镇陆地，可如今彻底被撞毁了，中间区域全部被海水淹没。

    威尼斯的老法师们后知后觉，稀疏的飞到了这里，看到海堤陆地沉没之后，脸色都难看至极。

    威尼斯城可是最著名的水之都，潜藏的超阶法师也不再少数，可那小岛巨兽从出现到离开，根本没有任何一位超阶法师真正做出了举措。

    整个威尼斯城沉寂在惶惶不安中，那只可以造成巨大破坏的小岛海兽离得威尼斯城这么近，却无一人察觉。

    可以说，那小岛海兽若对人类存在敌意，威尼斯城一个城区会顷刻间沉沦海水！

    唯一值得庆幸的是，这头小岛海兽对人类并没有太多的敌意，也或者完全不屑于顾，海鸥号没有被撞毁，便是最好的证明了，可人们依旧想不明白，它为什么会伪藏在这里，它究竟又是什么？？

    ……

    莫凡没有找到赵满延，发动了海洋联盟的人，也叫来了导师、学员们，几乎将海底都翻了一个遍，仍旧见不到赵满延的身影，尸首都没有……

    一直寻到了天亮，海洋联盟的人才带了一个人过来，说是目睹了有两个人被小岛海兽吞到了肚子里。

    听到这句话，莫凡就有些心灰意冷了。

    假如真是那样，莫凡真的不知该从何追寻了。

    “莫凡，知道那家伙究竟是什么了吗？”

    “你当初说它从日本那边一直跟着我们，是真的吗？”

    面对这些问题，莫凡自己也无法回答。

    现在可以肯定一点是，这头小岛巨兽就是当初导致宫田误死的家伙，它逗留在日本的西熊市，少女宫田还在上面呆了一夜，误认为是岛，谁知第二天这岛就消失了。

    而莫凡在火车上也瞥到了那么一幕，原本没有岛屿的海域里出现了一座灰色石岛。

    后来到了双守阁，双守阁戒备中察觉到了这头巨兽的存在，莫凡就推测这东西在跟着他们。

    再往后，到了南美洲，相隔一个太平洋，莫凡也觉得这东西还跟着不太现实……

    谁能知道，它还在跟随着，不单单是跟着它们跨过了广袤无比的太平洋，更穿过了大西洋，甚至进入到了地中海！

    它是如何到地中海的，这根本无从得知，总之它在跟随着，无声无息！

    “为什么它会现身？？”莫凡对这个问题最无法理解。

    如果是因为什么原因跟着，那偏偏在这种时候现了身，还是直接冲着赵满延那里去的，更把赵满延给吞了。

    莫凡隐隐觉得赵满延应该不至于直接被吃了那么简单，这家伙的级别绝对不比图腾玄蛇低了，若他想害他们，早在日本就可以将他们全部灭了……

    ……

    思来想去，莫凡最后只能够求助青天猎所。

    包老头在知道整件事后，竟然答应亲自来探寻究竟。

    莫凡知道包老头应该是某个大机构退休的老强者，能让他出山的事情就必定不寻常。

    “包老头，那家伙到底是什么，那么大体型的，这个世界上非常少有，总不可能没有半点记载吧？”莫凡在电话里头询问道。

    “这个世界上那种体型的生物不算少，尤其是海洋里，一两万海底深处究竟匍匐着什么，连我们最顶级的法师都不知道。我需要一些时间，还需要一些查阅，才有可能判断出它的身份，你先不要着急，假如赵小子会死，那肯定当场就死了，那种生物杀人不过是吸一口气的事情，如果没死，那他就不会有事，就看这神秘生物什么时候在靠近陆地，他就可以自己回来了……”包老头说道。

    莫凡脸一黑，道：“你这是什么话，我跑杭州一趟吧。”

    “总之他生与死，你急也没用，你去杭州把图腾玄蛇叫来，图腾玄蛇也未必找得到它，某些远海，甚至图腾玄蛇也未必敢涉足。海洋没你想得那么简单！”包老头提醒了莫凡一句，示意莫凡别冲动。

    图腾玄蛇虽然也呆水里，可它不算海洋生物，那小岛巨兽走了那么久，图腾玄蛇也无济于事，何必让图腾玄蛇跨越这么远的地界，引起不必要的恐慌。

    威尼斯这次已经是颜面尽失，更是人心惶惶了，图腾玄蛇再一出现，估计禁咒级法师都坐不住，要出面了。

    惊动了禁咒法师，事情就复杂了。

    别一个问题没解决，徒增一个麻烦。

    ————————————

    （明天考科目三，怎么搞的，我一考试就刮台风，不就考个驾照嘛，老龙王我跟你交情好归好，你别没事给我助威啊，扰乱其他地区人民的生活，影响多不好。我答应你，我明天一定会过，你答应我要风调雨顺，好不？）

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1157章 星河山路

    ……

    “你跟我说的些，我都会去考究清楚，我已经派人去日本西熊市了，这件事你就不要瞎操心了，那家伙要真的命薄，你再急也没有用，还是好好准备准备，前往帕特农神庙接受神印礼赞吧，这对你来说是一个很重要的突破。”包老头对莫凡说道。

    “我感觉那家伙应该没有死。”莫凡认真的说道。

    “应该是吧，按照你说的，那海兽要杀人的话，在日本就可以了，没必要到这一刻。”包老头说道。

    “包老头，那拜托你了。”莫凡认真的说道。

    “很多年没出来了，这件事我肯定会给你一个交代的，难得你能够帮我们国家打下这个第一。”包老头说道。

    包老头是真不轻易出山的，发生再大的事情他都窝在那个屋子里，这次会出来莫凡也是很意外。

    既然包老头都这样说了，莫凡也只能暂且把这件事放下。

    那只小岛海兽确实出现得太突然了，等莫凡意识到赵满延被吞，哪怕化身恶魔去追也无从下手，只能让包老头一步步查，搞清楚这那究竟是什么生物，寻到他的栖身之所。

    ……

    第一名的赏赐，正是最令人心动的神印礼赞。

    莫凡一行队伍前往了希腊，原计划是要在帕特农神庙选出神女的大典那天，他们在世界各地信徒聚集神山之下得到新任神女的礼赞，但选举似乎并没有一个合理的结果，想来神女诞生还需要一些岁月，他们的神印礼赞也将由殿母代劳。

    莫凡早就想念心夏了，正好这次可以光明正大的前往帕特农，看看她情况如何。

    不知道为什么，莫凡总觉得心夏有心事，这阵子莫凡都在忙碌比赛的事情，比赛结束没多久，赵满延又出事，莫凡都还没有好好和心夏谈谈关于圣女的事情。

    如今，圣女一共有三位，拥护之声最高的潘妮佳，拥护者最忠实的阿莎蕊雅，以及不温不火被人们称之为凑数却似乎有强大后台的心夏

    莫凡对这件事已经质疑很久了，很明显有人将心夏推举到了这个位置，明面上是殿母所为，可莫凡觉得这件事未必有那么简单。

    ……

    抵达帕特农神庙，顺着神山万人梯，国府人员在封离与庞莱的带领先前往了信仰殿。

    每天到信仰殿祈福的人络绎不绝，许多人为了能够获得健康与长寿，更不惜一掷千金，就为了换取那一点点信仰贡献，好得到神女殿的祝福。

    一个实习女侍的祝福，都可以保一名婴孩十年不生病，不被病疫感染，而神女殿的人不可能一一为每个人做这份祝福，因此他们会从最虔诚的信徒以及愿意付出巨大贡钱的人中赛选。

    一个健康祝福，信徒们都愿意十年风雨无阻，富豪一掷千金，而神印礼赞更是祝福系中最顶级的魔法了，金钱是不能衡量的。

    “为什么不等神女选出来再进行，我们又不急，我听说神女的神印礼赞会加持更高。”蒋少絮不解的问道。

    “应该是选举出了一些问题，短时间不会有结果，殿母也不错，她是除神女之外祝福系最强的人，她的神印礼赞很扎实很娴熟，至少可以让你们基础威力达到1.4倍，稳定的话1.5倍也不成问题。”庞莱解释道。

    “我还是第一次来神山，不过帕特农有禁止飞行的禁制，这样一步一步的走万人梯，得爬个一个多小时吧？”江昱说道。

    “恩，要的。我们虽然不是信徒，但既然受得这样的恩惠，这起码的尊重和真诚还是要的，慢慢走吧，顺便领略一下神山的风采。”庞莱说道。

    神山郁郁葱葱，花香四溢，每翻过一座山侧，往往可以望见一大片花树漫山遍野，山风一吹，五颜六色的花絮在空气中轻舞，美如画，香扑鼻，实在是一个人间圣地。

    “那里是什么，好漂亮啊！”蒋少絮看到了一座中间镂空的山崖，不由的叫了一声。

    山崖如桥，从这座山通往另外一座浅蓝色的香山，悬崖峭壁之间，一座如童话屋一般的秋千挂在那里，惊险却又如仙境一般令人向往。

    “山崖上面是圣女阿莎蕊雅的寝宫，那里已经是神女殿的区域了，我们应该是不能随意上去的。”庞莱回答道。

    莫凡顺着山崖往上忘，果然在那仙境秋千屋端头处，一大片绿荫树冠之间露出了一座白色的宫楼，静穆圣洁。

    心夏告诉过自己，这里每位女贤者以上的人，都有自己独立的宫楼，阿莎蕊雅这座立于悬崖之间又直通神女大殿的宫楼，多半是神山极致之屋了，住在那上面不仅可以将神山花山树海尽收眼底，更能够望见雅典卫城的繁花似锦！

    ……

    万人梯只到骑士殿，骑士殿以上就不允许闲杂人等入内了，这里的禁制更加强大，稍稍触碰就灰飞烟灭，唯有继续顺着被命名为星河的山道，才可以正式进入到神女山。

    “要是在九月七号深夜来这里，你们会看到这条山道直通夜空，繁星之中更会有一道星路打开，与这星河山道连在一起，当真是世间最壮丽唯美的景色了，可惜这里不是什么人都能够来的。”庞莱看着这条笔直通往神女山的天梯之路，不免感慨了起来。

    “老庞，你要是没经常来这，怎么知道这事啊？”封离回过头笑着问了一句。

    “很久没到这里了，唉。”庞莱望着这条星河山道，脸上露出了几分苦涩。

    “这里怎么没有守卫啊。”莫凡上下看了看道。

    庞莱点了点头，显然对帕特农的一切很熟悉，他解释道：“这星河之道是通往神女山的唯一路径，其他地方布满了禁制，非洗礼之人，必定会被禁制给灭杀，再强的人都顶不住神山的古老禁制。唯有这一条星河山道。”

    说着庞莱指了一下星河山道的那座大白石拱门，然后又指了指最顶端相似的大白石拱门，接着道，“但凡有闯入者，鑼条星河山道就会关闭，任何人难以出入山，假如有人身处抵达了星河山道，这两座白石门会立刻启动大阵，将闯入者困在这条山道中……你看见那些石雕了吗，一共四座守山石雕，它们会动用混沌之法，把闯入者的实力压制到高阶，甚至高阶以下，然后再将其制服。”

    “压制？什么法师都会被压制吗？”莫凡问了一句。

    “除非是禁咒法师，不然实力都会被压制。并且实力越强，越被压制得厉害。”庞莱看了一眼四个守山石雕接着道，“而守山石雕会在这压制大阵中保存有大统领的实力。你想，一个顶级的超阶法师在这大阵中被压制成你们这般实力，四个守山石雕一出，还不是很轻易就被制服？”

    “庞莱，你怎么这么清楚，难不成你闯过？”封离说道。

    “不错，当年伊之纱不远见我，我只好闯山，我一身超阶四系满修为的情况下被压制到了只有高阶出头的实力，结果被守山石雕被重伤，休养了三个多月，修为还倒退了。”庞莱也不避嫌，很直接说道。

    “师父，你一个超阶满修连这四个雕像都打不过？”

    “恩，被压制得太厉害了，所以再强的人，都很难闯到神女峰。”庞莱说道。

    “那帕特农还准许你入山，真是宽宏大量。”封离不由的笑了起来。

    “我堂堂正正闯山，帕特农神庙本就有一项规定，很久以前保存到现在的，说是有古老时期有一位士兵预知了泰坦巨人会掀起一场报复，要见神女当面禀明，但骑士殿不允许这名士兵见神女，最终泰坦巨人真的来了，给帕特农神庙造成重创。于是有智者开辟了这条星河山道，允许勇士们闯山拜见神女。闯山成功的，便可以见神女一面，也包括神女峰中任何人。这个古老规矩当今很多人都不知道了，我也是听文泰跟我说的……”庞莱说道。

    “你还真敢闯，年轻时候就是胆子大啊。”封离感叹了一句。

    “首席，那如果实力本来就是高阶的，会被压制吗？”莫凡问道。

    “实力本来就是高阶，压制会很小。”庞莱回答道。

    “那我们这些人岂不是很容易闯了？”江昱笑着说道。

    庞莱瞪了他一眼，没好气道：“好闯什么，超阶虽然是被压制了实力，但超阶魔法一样可以使用，只是威力大打折扣！我当初四系满修，四系领域，一念星座，精神大境界，一身魔具套装，你们这群人加起来都不一定打得过实力被压制的我，我连最后一个守山石雕的面都没见着！”

    大家听了庞莱的话语，不免满脸愕然。

    想想也是，实力被压制到高阶，可庞莱终究是一名超阶满修法师，其对魔法的理解，精神境界、魔具、领域、都不是他们可以比的。

    “你们这种实力，第一个雕像都打不过，还闯山。闯山的失败的后果是什么，你们知道吗，轻者修为倒退，重则星辰世界粉碎，一身魔法全废！”庞莱冷哼了一声。

    “呃……我就随便说说，嘿嘿嘿。”江昱干干的笑着。


------------

第1158章 私会见面

    入到神女峰，但是骑士殿的人并没有让他们靠近到神女殿的地界，神女殿唯有巡逻的骑士和神女殿成员可以进入，其他人等都是不允许入内的，这让队伍里的男人们都好一阵失望，想去目睹一下殿堂精美、长裙摇曳的那种风景。

    “这位是海隆阁下。”封离开口说道。

    海隆一身紫金灿灿的盔衣，装扮颇有古希腊之风，威风凛凛的站在阶梯最高处。

    骑士殿广场上，除却执勤的骑士，基本上全部到位了，它们按照严格的职位制度排列成了一个金字塔形。

    殿主海隆正在训话，他并没有理会前来的中国国府人员。

    骑士分为几个级别，蓝星骑士，银月骑士，金曜骑士，紫宇骑士。

    紫宇是殿主的专属，骑士殿一共一位大殿主，三位副殿主，剩下的就是按照金耀骑士、银月骑士、蓝星骑士来划分了。

    殿主海隆说得是希腊语，大家也都听不懂，众人只能够在一旁慢慢的等待，海隆气势惊人，语气沉重，不单单是被训话的骑士们不敢唏嘘半句，就连在一旁等待的国府人员都没敢大声说话。

    “这海隆，应该是帕特农神山上实力最强的了吧？”莫凡问了一句。

    “差不多了，上一代殿主是禁咒法师，退休了，海隆是他的接班人，应该也是有望踏入禁咒级别的人。”庞莱说道。

    “老师，你和海隆打的话，谁能赢？”江昱忍不住问了一句。

    庞莱自然是代表中国里最强的法师层次了，海隆也是，孰强孰弱，莫凡也很想知道。

    “如果不考虑骑士殿的神佑之力的话，我跟他打个四六开吧，我四他六。若他施展神佑之力，我胜算不到一成。”庞莱很坦然的说道。

    “……这家伙这么厉害！”江昱惊异道。

    在江昱眼中，自己师父庞莱应该是最强的法师了，在国际上能够和他比肩的都数得出来，那方脸微胖的海隆竟然还更强。

    此时，海隆终于训完话了，他瞟了一眼站在旁边有一些时间的中国国府众人。

    “海隆阁下，我们是中国国府，前来这里接受殿母的神印礼赞。”封离走上前道。

    海隆连看都没有看一眼封离，目光却是落到了庞莱那里，露出了一个轻蔑笑意道：“你还有脸来这里？”

    “我为什么不能来这里，我是国府首席导师，我教导出来的学员们打败了你们希腊队员，那是一个无比荣耀的事情啊。”庞莱也是成精的，毫不客气的反击道。

    海隆冷哼一声，镶嵌着闪烁钻的风衣扬起，转身就朝着大殿内走去。

    “海隆，我们是来接受神印礼赞的，你把我们凉在旁边这么久，现在甩身走人是什么意思？”庞莱不紧不慢的说道。

    “这种破事难不成也要我一个殿主来管？”海隆扔下一句话，没在理会庞莱继续走去。

    没过一会，一名金耀骑士就跑了上来，面容僵死的报上了自己的大名。

    “我是哈希尔，由我带你们前往等候。”这名金耀骑士说道。

    庞莱是中国宫廷首席，若职位对比的话，其实相当于这帕特农神庙的殿母了，海隆这个骑士殿殿主反而要低了那么一级，但是海隆显然没把庞莱放在眼里，自己不负责接见就算了，甚至没让副殿主级别的来接见，而是唤了一名金耀骑士。

    金耀骑士纵然是超阶级的法师，可论级别而言，是和庞莱差了不知多少个档次，实力上更是天差地别，同样是超阶，庞莱那是四系圆满的超阶，这名金耀骑士估计最多双系超阶……

    “他们这样是不是过分点了。”封离皱起眉头来，对帕特农这傲慢态度极为不满。

    帕特农虽然影响力赶超五大洲魔法协会，但依旧算是独立组织，这样耍大牌也真是让人不爽。

    “他们向来这样，纽约神殿和圣保罗大教堂的人过来，?们也敢摆脸色的，不用去理会。海隆年轻的时候被我揍过，他对我不满，很正常。”庞莱轻轻一笑，风高亮节。

    “阁下，您这样侮辱我们殿主，可不太合适。”这时旁边的金耀骑士哈希尔却是开口了，此人看上去倒是很年轻，不到四十便有超阶水准，算是前途无量的了。

    不过，在帕特农里这种修为变态不在少数。

    “侮辱？哈哈哈，年轻人，你大可以亲自去问问你们殿主海隆，他是不是被我打败过，你也可以去查一查魔法协会的决斗记录，看看我这番话有没有错！”庞莱却是笑了起来。

    “敢问阁下是……”金耀骑士问了一声。

    “中国宫廷法师，庞莱。”

    “哦，哦……您就是庞莱。”金耀骑士似乎想来了，听闻殿主海隆年轻时与人决斗败下，难怪殿主刚才脾气并不好。

    只是，那都是年轻时候的事情了，这就好像成年拳击手哪里可以拿小时候跟隔壁班打架输了的事情来说事，金耀骑士哈希尔显然是很维护殿主威严的，接着道：“您现在却不敢和他较量，我说的对吧？”

    “我和他现在较量，你们这雅典卫城得有很大一片城区得夷为平地了。”庞莱漫不经心的说道。

    “我们雅典卫城有最优秀的遣散演练，即便有超阶级别的战斗发生，也可以在最短的时间让所有民众都进入到安全区域和地下结界，绝不会有人被波及。”金耀骑士哈希尔说道。

    “哈哈哈，好啊，你代我向你们殿主发一张挑战书，看看他敢不敢接。”庞莱说道。

    金耀骑士马上就闭嘴了。

    魔法协会已经严格规定，不允许任何超阶法师进行公开、私人的魔法决斗，所以要分胜负的话，永远只能够在超阶之前。

    超阶之前，海隆不是庞莱对手，这也意味着海隆这辈子是没希望再从庞莱这里找回面子了。

    并且，骑士殿也有严格规定，不允许骑士接受除保护神女殿人员人身安全、名誉之外的挑战。

    ……

    金耀骑士安排众人在骑士殿内住下，并不允许他们四处走动。

    “殿母什么时候给他们进行神印礼赞？”封离问了一声。

    “殿母事务繁忙，你们需要静候，具体时间我也说不准。”金耀骑士哈希尔说道。

    哈希尔并没有离开这片殿院，死死的守在门口，不允许他们随意出入。

    大家在里面休息，一开始还觉得几分新鲜，可过了一阵子便满目无聊了。

    不能参观，不能走动，什么都不能做，这跟被软禁了有什么分别，还以为能够见识一下神女峰的景色，看一看神女殿的美女们，结果跟坐牢一样被看得紧紧的。

    ……

    等了一两天，殿母那边仍没有消息，庞莱都有些不耐烦了。

    他又不是闲人，引队伍过来在这里干等。

    庞莱发了脾气，这才有副殿主卡斯过来，说会亲自去禀报殿母。

    ……

    入夜时分，莫凡从殿院往后面的林园中走去。

    林园区域能够活动，莫凡一直到了几乎靠近山涧的地方，然后望着另一片满是花卉的山头。

    没多久，莫凡便发现了一个窈窕之影，她轻轻的推着轮椅到了莫凡能够看到她的地方。

    莫凡所在的园林山与心夏的花卉山其实很近，莫凡一个跳跃就能够过去，但莫凡清楚这里是有禁制的，是骑士殿和神女殿的分界，无法跨越。

    “真是的，见个面跟古代皇宫偷|情一样，这里的规矩真的多！”莫凡不免抱怨了一句。

    不过看到心夏，他的心情还是很快就好了起来，只是不知道为什么，莫凡觉得心夏消瘦了几分，原本饱满的脸颊没有往日的光泽。

    “选举是非常时期嘛，莫凡哥哥，等过了这个选举期，我就申请离开这里吧。”心夏说道。

    “离开？”莫凡有些诧异。

    心夏之前是打算留在神女殿的，这里她可以学到很精湛的治愈系魔法和祝福系力量，她心向善良，也愿意前往一些地方，帮助他人，莫凡本以为她会在这里呆更长的时间。

    “嗯，还是离开的好，我可以回国做更多的事情。”心夏说道。

    “也是，反正你已经学得差不多了，这里破规矩一大堆，还不如回去呢，我们天天腻一起爱怎么没羞没臊都可以。”莫凡说道。

    “我该走了，不然会被守护的金耀骑士发现，我跟他说我出来散散心，不会出神女殿，他才没有跟着。他们在选举期间不允许我见外人。”心夏说道。

    “又没你什么事，凑个数的。唉，算了算了，反正也没多长时间，等结束后我们一起回魔都去吧。”莫凡说道。

    莫凡也没有去纠结了。

    正要离开，果不其然一名银月骑士便气势冲冲的跑了过来，他看见了心夏的背影，自然认出了那是坐着轮椅的圣女，有些恼怒的道：“请不要随便走动，否则我们会当异徒处理的，还有也请你不要冒犯圣女，她们身份尊贵。”

    莫凡看着这名年轻的银月骑士，一时间不知道该怎么接话了。

    怎么都觉得帕特农神庙的人有点中二。

    “吃饱饭出来散散步，有什么问题吗，我又没有越界。”莫凡懒得跟这银月骑士多说，跟这些人讲道理，纯属浪费时间。

    这些骑士们都是被灌输古代的尊卑有别的思想，这在如今年代是很少见的，不过他们帕特农神庙爱这样弄，那是他们的事。

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1159章 神印礼赞

    ……

    殿母在第四天总算到来，他们却是直接离开了雅典城，抵达了一座挨着地中海山峰，在那里举行神印礼赞仪式。

    原本大家都认为这会是一个满隆重的场合，会有无数人仰视，结果却是到了一个相当偏僻之处，尽管该山峰被打造得如同别墅庄园那般美丽，更可以一眼望见地中海，但对很多需要名头的人来说，未免有些失落。

    “神印礼赞完成之后，你们需要静修一个月的时间，这个期间你们不能频繁的使用魔法，最好是一直保持的冥修，如此你们才可以完全吸收神印礼赞。”封离特意交代众人道。

    殿母是一位看不出年纪的女人，庄重而又温和，她并没有与大家说上半句话，从始至终都由一位叫做缇苏的女贤者在告诉他们。

    神印礼赞是一位接着一位进行的，第一个进行的就是莫凡，毕竟莫凡是首功，据说第一位得到神印礼赞的人往往增长幅度会更高。

    ……

    礼赞山坛上，殿母静立在一颗问天树下，阳光化作了一缕缕金色的布匹，泄落到殿母的身上，正在轻轻呢喃的殿母浑身散发着圣洁的光辉，如同歌声一般的呢喃反反复复的在山间回荡。

    殿母朝莫凡招了招手，示意他上前去。

    莫凡走了上去，一旁的女贤者小声的示意莫凡要跪礼。

    莫凡抬头看了一眼殿母，殿母没在意，只是让莫凡低下头……

    殿母将手掌轻轻的放在了莫凡的额头上，呢喃之声似乎到了最重要的时刻，她的语速变得非常快，闭上眼睛的莫凡感觉自己脑袋旁边有无数种代表着神圣气息的乐器在敲打，让自己脑子里的杂念全部消失。

    就宛如当初第一次觉醒莫凡一般，莫凡感觉到自己的精神世界里有光芒怦然亮起，光辉包裹着自己所有的星子，像是要将它们融化了一般。

    “集中精神，将意念放在你想要得到祝福的那个系上。”一旁?女贤者再一次提醒了，这次语气不是很友善，看来是对莫凡不行跪礼感到不满。

    神印礼赞一次只会增强一个系，莫凡早已经想好了，要暴上加暴，于是集中精神在自己的雷系上，让自己的雷系基础威力得到增强。

    很快，所有的光辉都集中照耀到了雷系星河中，整个星河焕发着一种神秘的光晕，所有的星子也都染上了这层光。

    它们一开始时强时弱，甚至会消逝，但渐渐的它们又完全融入进去，宛如烙印，变得牢固了起来。

    绝大多数祝福系魔法，包括一些魔具、魔器的威力增幅都是临时的，但这种神印礼赞却是直接烙印到了魔法星系之中，类似于将整个星系都强化了一遍，即便未来从星河变成了星海，新诞生的星子也一样会拥有这种光印。

    神印礼赞是永久增强魔法师该系基础威力，与其他任何祝福系强化魔法，增幅魔具、魔器，元素种等是不重叠的，这才是神印礼赞最为让人垂涎若渴的地方！

    整个过程很慢，要将一个永久祝福之印烙在魔法师的精神世界里，并不是转瞬间就完成的，并且也看得出来，这个魔法损耗是相当大的……

    许久，神印礼赞仪式才正式完成，殿母脸上带着一丝微笑，依旧没有对莫凡说半句话。

    “神印已经在你的魔法系中，虽然殿母帮你巩固了，但你依旧需要花一个月的时间去牢固它。流失是在所难免的，绝对集中的冥修才能够让神印能量流失减少，所以这一个月里，必须完全闭关。我会留在这里督促你们。”女贤者缇苏说道。

    莫凡刚要问点东西，却马上感觉到神印正从自己的雷系星系中飞快的流逝。

    莫凡哪里还敢多说半句废话，急急忙忙跑到了属于自己的闭关冥修室里，开始牢固这份难得的神力。

    殿母休息许久，这才对穆宁雪进行神印礼赞……

    整个神印礼赞持续了两天的时间施完所有神印之术后，殿母自身也相当憔悴，在这座礼赞山峰中休息了一天后才回到帕特农神庙里。

    女贤者缇苏在这里监督，金耀骑士哈希尔也会在这里守候，庞莱已经离开，导师封离自然得留在这里，避免学员们发生什么意外。

    学员们都到自己独立的冥修室中了，纵然再贪玩，也都明白这次神印礼赞是有多难得，这一个月无论如何都要咬着牙坚持下来，一个月后，他们的实力也将遥遥领先同龄人了！

    ……

    闭关，无非是就修炼，自打历练以来，莫凡也很长时间没有完全静下来修炼了。

    召唤系、空间系这两大系都进入到了高阶了，可复杂无比的高阶星座，莫凡还不能够完全构架出来，正好借着这个闭关修炼时间，莫凡也好把这两个系的高阶技能给学会来。

    “神印礼赞赐予了你2.5倍的能量，你能够留下多少，就看你的本事了。”莫凡脑海里还记得那位女贤者缇苏的话语。

    礼赞最初释放的时候，会赐予人直接提升2倍到3倍的基础威力，但并非是永久的，这基础威力会随着时间递减，递减到某个数值后，才会变成永久强化的威力。

    莫凡最初获得了2.5倍的基础威力，但据说每一个获得神印礼赞的人，能够在这一个月里保证一半不流失，就算是定力超乎寻常了。

    所以，永久增加的威力一般都是在1.2倍到1.7倍之间，假如是神女来施展神印礼赞，这个数值会更高一些。

    对很多人而言，能够有1.5倍就已经是相当惊人的力量了，在所有魔法技能威力都只能通过灵种、魂种来增幅的情况下，增加的这五成威力便足以制霸同级！

    莫凡能够感觉到神印能量流失得很快，仅仅不到五天的时间，便只剩下2.1倍的能量，要每五天流失这么多，三十天后还剩下多少？

    好在越往后，流失的速度没有那么快了，可看到只剩下2倍的能量，莫凡心里越发的着急。

    千万别到流失到只剩下1.2啊，只增加2成威力的话，那自己拼死拼活的争这个第一便意义不大了，2成威力对莫凡这种暴力流法师真的不算太高，唯有1.5才真正见效，配合上暴君荒雷的近6倍威力，那就是整整9倍雷电效果，一个初阶魔法威力就真的跟中阶魔法齐平了。

    “嗡~~~~~~”

    正在莫凡暗暗为神印能量流失着急的时候，小泥鳅忽然焕发出了光芒，用它刚刚获得的法老之泉所带来的晋升之力包裹住了魔法的雷系星河。

    莫凡有些奇怪，小泥鳅这是在干什么？

    很快，莫凡就发现小泥鳅的用意了，它竟然是以自身的力量牢牢困住神印能量，不让它们从自己的雷系星河中流走！

    小泥鳅平日里很少会做这种事情的，看得出来法老之泉确实让它非常开心，于是主动跳出来帮了莫凡这么一个大忙，这让莫凡喜悦的近乎发狂！

    小泥鳅的光晕把神印能量裹得死死的，在之后的十来天里，神印能量竟然没有一点流失。

    能量倍数始终保持在2倍，并且正趋于一个完全稳固的状态！

    2倍！！

    莫凡觉得1.5倍已经是令人欢喜的威力提升了，结果发现自己很可能朝着2倍威力靠拢。

    “小泥鳅，顶住，等让这2倍威力稳定着，以后你想吃什么天材地宝，爸爸都去给你弄来！！”莫凡激动得无法自拔。

    一个月完全闭关，但在莫凡看来每天都是那么惊心动魄，过得飞快。

    这个过程中，莫凡的星座把控练习也是飞速的，有把控之镯，再配合上小泥鳅的韵泽，再有跟打了鸡血一样的神印能量，莫凡已经可以完成空间系星座和召唤系星座的构架了……

    虽然暂时还不能使用，但等闭关结束，实力又是一次猛涨，那真是见谁削谁！

    2倍没有再出现任何的动摇，最后的五天里，莫凡都可以明显感觉到神印能量已经完全稳固了，化作了自己精神世界里永久的一层印记，所施展的一切雷系魔法都会获得这个神印的提升，这个提升幅度赫然是2倍！

    安全起见，莫凡后五天也没有开小差，继续保持着完全集中的冥修，他还真害怕一个留神，神印能量就漏走了，那真的比杀了他还难受。

    小泥鳅所释放的保护膜已经撤去了，莫凡心中暗暗幸喜，多亏了埃及人献上的这份大礼，不然沉寂了很久的小泥鳅也不会有那个能量来帮助自己！

    最后几天，莫凡在提心吊胆和欣喜之中度过。

    尽管还没有结束，但莫凡知道神印能量稳固下来了，他现在恨不得一口气跑到了山边，面对着广袤无垠的地中海就是一阵彻天动地的嘶吼咆哮！！

    2倍！！！

    真的是2倍！！

    他的雷系基础威力暴增2倍！！

    这代表着他的雷系技能将是真正终极毁灭！！

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1160章 另一个灵魂

    莫凡本可以出关，但考虑到空间系和召唤系的两个魔法都需要巩固，并且他也想让火系和雷系的境界再有提升，一个月的冥修时间自然是远远不够的，而在这礼赞山上闭关，也确实远比其他地方修炼要来得清静和迅速。

    虽然获得了2倍的雷系神印，莫凡并没有着急着离开，而是打算在这里继续修炼一个月，让自己的功力更加纯净。

    礼赞山是完全隔绝外界的，这避免了外物的干扰，获得第一名的国府队伍，也有在这里继续修炼的资格。

    修炼道路本就漫长而又枯燥，这么多年来莫凡也早就打磨掉了那种一获得点成就便要出去显摆几分的心性了，不能够安心修炼的，多半成就也会有限。

    现在自己已经得天独厚了，这种情况下再格外努力，天下无敌那是迟早的事情！

    ……

    ……

    飞花节为帕特农的神山节日，却已经不知不觉变成了希腊一个最著名的庆典。

    到了飞花节，神山上所种着的蜜茶色细腻的花瓣便会与翠蓝色叶子在地中海吹来的季节之风中缠缠绵绵，萦绕在整座神山的山顶、山腰之中，然后它们又会像彩庆的仪仗队那般，缓缓的驶入到雅典卫城，飞入人家院落，飞入大街小巷，让整座城市都被这份唯美点缀得动人心魄！

    这个节日，一样会聚集全世界所有帕特农神庙的信徒到来，让平日里肃清的雅典卫城一下子变得热闹非凡，人们从前一夜就在山下静候，希望能够第一个进入到信仰殿内，聆听老贤者的轻祷，诉说自己的期望……

    “唉，还是被抢先了，我以为自己至少能够排在前一千名，可看着条道上的人，都连绵到了万人梯那……”一名年过半百的老者大叹了一口气说道。

    “总有比我们更心诚的，咦，前面的人怎么了，看上去发生了事情。”老妇人踮着脚，目光注视着前面队伍。

    前面队伍人头攒动，楸再后面那就是人山人海，把道路堵得水泄不通，最前面的人似乎听到了什么不好的消息，纷纷在那里嗷叫着。

    “回去吧，回去吧，今日神山闭山！”

    “闭山？？开的什么玩笑，我们大老远的前来，从昨夜开始在这里等候。”有人叫嚷了起来。

    “命令已经下达，你要不满可以去找信仰法师们说啊。”

    “不会吧，怎么好好的闭山了！”

    “谁知道呢，指不定有大事发生……那只能够明后两天再来咯。”

    “走吧，走吧……哇，后面怎么如此多人，这要怎么走啊？？”

    庞大的等候队伍很难移动，知道了闭山消息的人想后退离开，却最多转个身，便再难有什么移动了。

    好在帕特农神山的次序一直都由政府在引导，即便人再多也不会出什么乱子，很快庞大的队伍就开始慢慢的散回到城区了。

    然而，仍旧很多人无法理解，帕特农神山怎么突然间闭山，飞花节是重要的节日，没有重大变故是绝对不会闭山的，可惜帕特农神庙消息并无半点走漏，做过多的猜疑也没有任何意义。

    ……

    ……

    脑袋有些轻微的疼，这种疼痛持续了很久了，心夏也不知道自己身子这么的羸弱，即便已经是法师了，也还是有一种使不上劲来的感觉，这种感觉往往会在睡醒后没多久。

    她睁开眼睛，发现自己并没有在床铺上，而是坐着轮椅，心夏这才想起来昨晚看书看得太晚，迷迷糊糊就轮椅上睡着了。

    忽然，一股有些刺鼻的味道传了进来，她一下子清醒了，目光完全打开，却发现自己被一大群人围着，这些人一个个用难以置信的眼神盯着自己，更像看怪物那般带着警惕！

    “你说得那番话，真让我们感到寒心。”殿母叹息道。

    “真是歹毒至极，难道生命在你眼中就这么不值得一提吗，你就用这样的手段来铲除你通往神女道路上的所有敌人？？”大贤者辛西娅死死的盯着她，愤怒的痛斥道。

    “果然身体里流淌着魔鬼的血液！”

    心夏望着所有人，她发现整个帕特农神庙的高层几乎都在这里了。

    她目光平静，她也不知为何面对这莫须有的情形，她可以保持平静，似乎自己做得漫长的梦让自己变成了一个遇到任何事情都可以面无表情的人。

    她低下头，看了一眼那扑鼻而来的味道。

    果然，那是血腥味。

    她看到了自己手上、袖子上、裙裾上，沾满了鲜红的血，一个熟悉的人正倒在自己的轮椅盘，她瞪大着眼睛，一副难以置信的样子凝视着自己，她已经死去了，却还在盯着自己。

    “我……我杀了她？”心夏喃喃自语。

    不知道为什么，她感觉是自己做的，她甚至不知道自己为什么要这样做，她也在自己模糊的记忆力搜寻到了一点点是自己亲自动手的画面。

    “你难道还能够忘记你自己做的事吗！”海隆无比愤怒的道。

    “潘妮佳？”心夏看清了那个人的脸，分明是潘妮佳，最仁慈，最心善的圣女！

    心夏深呼吸了一口气，她需要一点时间去屡清楚眼前发生的这一切。

    “潘妮佳用生命的代价来识破了你，也为我们帕特农神庙避免了一场大祸！”

    “这一届选举，竟是如此多灾多难。”

    阿莎蕊雅此刻也在人群之中，她被几位金耀骑士保护着。

    阿莎蕊雅缓缓的往前走了一些，目光注视着心夏。

    心夏也抬起头看她，开口问道：“这是你的杰作吗，真感谢你把我当成你的竞争对手。”

    阿莎蕊雅摇了摇头道：“你是叶心夏？”

    心夏不明白她为什么要这样问。

    阿莎蕊雅继续开口道：“你一直不知道自己还有另外一个份，对吗？”

    心夏看着她，根本不知道阿莎蕊雅在说什么。

    “看来你确实不知道。你的这个灵魂是无辜的，但你另一个灵魂却罪不容恕！”阿莎蕊雅冷冷的说道。

    ……

    ……

    两个月的闭关修炼结束，莫凡便先返回国了。

    莫凡知道选举期还没有结束，打算借着这两个月闭关修炼大有长进的机会，再前往明珠学府的三步塔，冲刺到更高层，来一口气突破雷系和火系高阶第二级……

    三步塔修炼时间是有限的，莫凡还算顺利的让火系达到了高阶第二级了，可以施展天焰葬礼-地狱火石。

    返回到了青天猎所，莫凡打算去看看小灵灵，不知道她发育得如何了。

    小灵灵似乎开始进入少女期了，个子长了不少，都快到莫凡肩膀了，身子骨也渐渐的开始有了一个女孩子该有的轮廓。

    “灵灵，我们找点活干吧，我想买一件趁手点的盾魔具，我那冥离盾已经报废了。”莫凡修炼大成，正打算一展拳脚，想来以自己现在的实力，单独接一下巨额悬赏是没有什么问题了！

    灵灵趴在吧台前，目光缓缓的抬了起来。

    她的眼神很奇怪，莫凡也描述不上来，但看得出来是有大事情发生。

    “怎么了？”莫凡问道。

    “我不好开口，等我姐过来了再和你慢慢解释吧。”灵灵说道。

    “有什么不好开口的，难不成你第一次大姨妈来了，哈哈哈，你如今算是女人了，小灵灵……”莫凡无良的大笑了起来。

    灵灵没因为莫凡这个玩笑有任何的表情，也没有用一种看流氓的眼神看他。

    莫凡见她这副模样，很快就收起了笑容，看来确实是有大事发生。

    “你要做好心理准备。”灵灵说道。

    “我？”莫凡愣了下。

    两人正说着话，副审判长冷青已经从们玩走来。

    与她一同到来的还有唐月以及审判长唐忠，三人看到莫凡，神情都显得几分奇怪。

    “出事了？”莫凡问道。

    唐月点了点头，坐在了莫凡的旁边。

    冷青一言不发。

    气氛变得非常奇怪，没有人道出真相。

    “你们打算就这样一直干坐着吗？”莫凡问了一句。

    “莫凡，这件事我们不知道该怎么跟你说，其实一开始我们也难以置信，觉得相当荒唐，但后来罗列出一系列证据后，我们也不得不承认这个事实。”唐忠说道。

    “你们直接说吧，这世上还会有我怕的吗？”莫凡说道。

    “撒朗被抓住了。”冷青说道。

    莫凡愣了一下。

    他在听到这个消息第一反应是不可能。

    不知道为什么，他觉得撒朗不是那种蠢到可以被人悄无声息的逮住的人，她大智近妖！

    “在哪被抓住的？”莫凡问道。

    “帕特农神庙。”冷青说道。

    莫凡哑然失笑，撒朗躲在帕特农神庙？？

    还真是最危险的地方就是最安全的地方，可她究竟是如何被识破的呢？

    “你难道不想知道她是谁吗？”唐月低声问了一句。

    “她还能是谁，她就是撒朗啊，抓住好啊，但我觉得帕特农神庙不应该太早下定论，因为那个人未必就是撒朗，谁都没见过她真正的面貌……我有听过她声音，可声音有太多办法可以变了，包括容貌也可以发生改变。”莫凡说道。

    莫凡对这个消息并不怀什么激动的心情，因为那个人是不是撒朗还不好说。

    “有铁证，证明她是。”

    “什么铁证？哦，先说她是谁吧。”莫凡道。

    三人一下子沉默了，目光相互对望着，偏偏谁都不想开这个口。

    莫凡觉得他们行为好笑。

    “是……是心夏。”终于，唐忠鼓足勇气说道。

    莫凡脸上的笑意在顷刻间灰飞烟灭！

    三人几乎可以感觉到莫凡身体里流淌着的暴戾血气从肌肤中释放出来，整个人气质一下子变得可怕无比！

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1161章 心夏是撒朗？

    readx();    “心夏？”莫凡脸上慢慢的，慢慢的浮动着一个几乎带着扭曲的讥笑。

    帕特农神庙，好一个帕特农神庙，还敢做比这更荒唐的事情来吗！！

    “莫凡，你先调整下情绪。”唐月急忙劝道。

    三个人可以感觉到莫凡恶魔血脉在那一秒有激活的势态，他们现在最担心的事情还是发生了。

    “没什么好调整的，帕特农神庙想自取灭亡，我真的不介意把它们神庙给拆了，把它们的山给平了。”莫凡冷冷的说道。

    “你先听我们把整件事说完。”唐忠说道。

    “这有什么好说的，你们三个也是脑子坏掉了吗，撒朗是撒朗，心夏是心夏，完全是两个永远不可能重叠在一起的人。帕特农神庙为了选举之争，干出这种啼笑皆非的事情！”莫凡说道。

    心夏一路畅通无阻的踏入到了圣女，打那开始莫凡就觉得不对劲了，会不会是心夏被人当做棋子来用了。

    果不其然，选举即将到来，候选人一个接着一个出问题，现在轮到心夏了……

    帕特农是觉得实在找不到更好的理由把心夏圣女之位剥夺了，就编出这样一个可笑的事情来，真相显而易见，莫凡根本就不想听那些有的没的。

    他现在就去希腊，把心夏带回来，帕特农那群神经病敢阻拦，莫凡就不会跟他们客气！

    “她有没有受苦？”莫凡问道。

    “她被禁在神女殿的圣女大殿内，受苦倒不至于，只是判官们已经开始投罪石了。”唐忠说道。

    “我现在就去。”莫凡转身就要走，冷青却立刻把他给拦住了。

    “你听完我们说的，再做决定。你做任何决定我们都不会阻拦，毕竟这关系到是你最在乎的人，但我希望你能够先把所有事情的始末都了解清楚来，因为一切一切都对心夏极为不利，你如果无法证明心夏的清白，强行带走心夏，那就是与帕特农神庙与圣裁院为敌，这非同小可，即便你化身恶魔，一样不可能将心夏带出来”冷青认认真真的对莫凡说道。

    “行，我听你们说。”莫凡坐了下来。

    他倒想看看帕特农神庙能整出什么荒唐可笑的证据来。

    这真是最荒唐的事情了，心夏是撒朗？？

    ……

    “首先你得知道心夏为什么会被控制住，有个罪名是事实，那就是她亲手杀了圣女潘妮佳，这个罪名，心夏是承认的。”冷青开始说道。

    “圣女之间的争斗，什么罪名都可以成立，心夏被逼无奈承认也很正常。”莫凡说道。

    “我们先假定心夏是撒朗。潘妮佳约心夏在圣女殿单独见面，圣女潘妮佳掌握了心夏是撒朗的铁证，似乎想要对峙，于是心夏杀了她，潘妮佳留了一手，导致心夏刚杀掉潘妮佳，她就被堵在了圣女殿内。杀人过程无人目睹，但整个圣女殿只有她们两人，心夏轮椅旁边放着潘妮佳的心脏，她的手上沾满了潘妮佳的血，潘妮佳还有气的那一刻，就有多人进入到了圣女殿，目睹潘妮佳指着心夏倒下。”冷青说道。

    莫凡皱起了眉头。

    以冷青的描述，这件事目击者很多，然后潘妮佳根本没有死亡搁置时间，从一个正常人的角度来看，那是心夏杀得无疑了，可阴谋者是怎么做到的呢，怎么做到让心夏去杀潘妮佳？

    “精神操控，如果心夏被精神操控的话，她可以做出这件事来。”莫凡反驳道。

    “是一位心灵系大师，他亲自为心夏鉴别是否被精神控制，得出的结果是，没有精神控制。心灵系的精神控制会在人的脑子里逗留至少七十二个小时，假如心夏被精神控制了的话，那她的精神力肯定会留下那个施法者的精神印记，但鉴定结果是没有。心夏没有被控制。”冷青说道。

    “那个心灵系大师靠谱吗？”莫凡问了一句。

    “是庞莱的好友，我们中国的心灵系最顶级的法师，他不会诬陷心夏的，而且他当时在那里也是偶然，本来帕特农神庙打算让他们的心灵系法师来鉴定，方云崖也考虑到心夏很可能是圣女之争的牺牲品，所以提出由他来鉴定，但结果是心夏的精神世界里没有别人的精神印记。”冷青说道。

    “总是有什么我们发现不了的地方。”莫凡说道。

    “恩，这件事暂且可以放一边，因为它只是整件事的一个导火索，不管心夏杀没杀，都不是重点。”

    杀了一个圣女……

    这件事肯定是轰动全球的，然而在下一个消息面前，这也不是重点了。

    “我们来说心夏为何是撒朗的这个问题，唐月你先说吧。”冷青说道。

    唐月点了点头，尽管有些难以开口，她还是得把事实陈述出来。

    “莫凡，你不是很奇怪我为什么会到博城当老师吗？”唐月说道。

    莫凡点了点头，这件事莫凡其实蛮困惑的，后来大概确认唐月是以实习审判员的身份追踪黑教廷势力。

    “你是不是觉得，心夏年龄根本与撒朗不符？博城灾难是十年大计，心夏那时才七八岁，绝不可能策划这种阴谋。”唐月说道。

    “显而易见。”莫凡道。

    “我们查到有关撒朗的一些信息。撒朗只是一个代号，可以分为一代撒朗，二代撒朗，三代撒朗，每一代撒朗在继承这个名号之后，都会选出一个接班人……”唐月说道。

    “这个我知道……”

    “所以，我们假设心夏是撒朗的话，心夏当时是接班人，还不是撒朗。那些隐藏在博城近十年之久的黑教廷成员是由上一代撒朗埋下。”唐月说道。

    “那为什么要把矛头指向心夏？”莫凡说道。

    “你也知道，黑教廷越是高层人员，他们的身份越难识别，甚至连黑教廷灰衣教徒、黑衣教士、蓝衣执事都未曾见过红衣主教真面目，也不知道她真实身份。黑教廷为了确保红衣主主教铁一般的身份，所以会在其成为红衣主教或者接班人的时候凝炼鹘一块主教血石。”

    “这主教血石是唯一能够证明身份的东西。血石凝成之后会分为两块，一块在黑教廷教皇手中，一块由撒朗自己持着。红衣主教要向他们坐下的教人员禀明身份的时候，便是将自己手指上的血滴于主教血石上，血石接纳了其血液，才能够完全证明此人是红衣主教，是撒朗。”

    莫凡认真的听着，这身份血石的事情他有听说一点点，但具体怎么操作莫凡也不清楚。

    “我们也跟你一样，不相信心夏是撒朗，但难以置信的事情是，心夏的血的的确确融于主教血石。”唐忠说道。

    “这主教血石靠谱？”莫凡问道。

    这时一直没有说话的灵灵开口道：

    “是真的，能够鉴别撒朗身份的血石有两块，一块在撒朗自己手上，另一块早年被圣裁院从黑教廷教皇那里截获，爷爷那时候还没退休，有经过爷爷坚定过，这种血石材质是与有罪石同宗的，无法复制，滴血后不能更替。所以拿来比对的撒朗血石，是真的。”

    莫凡沉默了。

    从灵灵的口中莫凡得知，包老头以前是圣裁院的高层，包老头不可能去陷害心夏，这么说来那个撒朗血石确实是唯一鉴别撒朗身份的东西，问题是，心夏的血怎么会完全融进去？

    “这是铁证，难以辩驳。”唐忠说道。

    “那我们先把铁证放一边，心夏从小跟我朝夕相处，她怎么做到自己化身撒朗，掌管无数教众？而且，心夏的秉性你还不清楚吗，她是这个世界上最不可能是撒朗的人。”莫凡说道。

    “有件事你可能一直都不知道……”冷青说道。

    “什么事？”莫凡问道。

    “我想你知道这个之后，兴许会跟我们一样，最后不得不承认心夏是撒朗。”冷青声音变得很低。

    “你尽管说，总而言之我不会相信。”莫凡很直接道。

    “莫凡，你记不记得图腾玄蛇感知到了一丝危险气息曾出现在杭州闹市中。我告诉过你，大家伙不是忌惮你，而是忌惮你身后的人，那个人是心夏。”唐月开口说道。

    莫凡没有说话，这件事唐月确实跟自己说过。

    “我们当时大致猜测，心夏身体里应该藏着某种让图腾玄蛇忌惮的东西。事实上，那可能是心夏的——另一个灵魂。”

    “另一个灵魂？”莫凡更是不解了起来。

    “心夏是无辜的，你所知道的心夏确实不是撒朗。但在她身体里还有一个灵魂，而这个灵魂也是导致她身体羸弱，双腿难以行走。一个人承载着两个灵魂，身体才会不堪重负。”

    “而这另一个灵魂，便是撒朗！”

    莫凡听着这番话，顿时感觉脑子里有群雷轰动，要彻底炸开了一般！！

    “怎么可能，简直胡说八道！”莫凡大怒了起来。

    “莫凡，你先别激动。再和你说另外一件不算很想干的事。”

    “我们审判会是不可能有黑教廷内奸的，那是由于审判会人员必须向心灵之树发誓，而一旦做出违背心灵之树事情的人，再下一次前往心灵之树那里，就会被拒绝……可事实上，我们审判会内确实有黑教廷的人，起初我们无法明白其中的原因，直到韩寂到我这里来，跟我说起古都的事情说到一种叫做‘忘虫’的东西被黑教廷掌握，我才幡然醒悟。”唐忠说道。


------------

第1162章 不知自己身份

    忘虫的事情莫凡自然记得，当初张小侯被深受其害。

    “黑教廷掌握了忘虫，他们会在一些极其重要的人员身上使用，所以那些潜入到我们审判会之中的黑教廷成员，事实上在平常，他们自己都不知道自己是内奸，因为他们一切有关黑教廷的身份与记忆，都会被忘虫给控制着，唯有在某个特定的时间内，或者使用一种特殊的声音，才会刺激忘虫，使得那个人幡然醒悟，自己是黑教廷之人。”唐忠开口说道。

    莫凡坐在那里听着。

    唐忠见他没有说话，接着道：“心夏身体里有忘虫，所以帕特农神庙的人断定，她自身根本就不知道自己身份，唯有在某个特定时间，她关于黑教廷的记忆在会复苏，也就相当于她身体里另一个灵魂醒来……而等到一切事情安排妥当之后，忘虫又会将这份记忆掩埋起来，让心夏看上去跟普通人没有任何的区别。这就是我们始终无法击垮黑教廷的主要原因，我们很拼命的去查黑教廷高层的真实身份，可黑教廷的高层，他们连自己都不知道自己是黑教廷成员，我们又从何查起？”

    撒朗执只是一个代号。

    血石铁证。

    难以治愈的双腿是因为她的身体藏着另一个灵魂。

    心夏那纯净的心灵也并非是假的，因为她自己都不知道自己是撒朗，有忘虫存在。

    唐忠、冷青、唐月三人一开始得知这个消息的时候，同样是带着根本就不相信的态度，他们第一反应一样是圣女选举之争，同样觉得这是一种无比荒唐的污蔑，可当这一切一切被揭晓时，他们竟然不得不去相信了……

    那个羸弱、善良、心思纯净的心夏是无辜的，她那掩埋在忘虫中的撒朗记忆，那在某个特定时间里复苏的灵魂与人格，才是真正的万恶之源。

    他们此刻已经将他们所知道的全部陈述给莫凡听了，他们知道这一切真的很难接受，但事实便是如此。

    心夏是撒朗，也不是朗，然而心夏与撒朗的灵魂在一具身躯上，圣裁院和帕特农神庙终究会将罪责定给心夏。

    屋子里沉寂了，隐约可以听见莫凡重重的呼吸声，这一切对莫凡而言太过天方夜谭，偏偏证据就摆在面前，正逼得他不得不去接受。

    “你有什么打算？”灵灵开口问道。

    这件事，真的前所未有，更是对莫凡一种巨大的打击。

    要他去相信博城灾难的幕后黑手，古都浩劫的万恶之首，便是朝夕相处之人？

    “我要去见她。”莫凡回答道。

    “你恐怕见不到她，她被紧闭在帕特农圣女殿中，不允许她接触任何人，一旦有罪石判决完毕，圣裁院陈列所有铁证，若是黑色石子高于白色石子，她就会被正式认定为撒朗。”唐忠说道。

    “我不想理会他们那些所谓的铁证，所谓的罪石，我要见到她。”莫凡很肯定的说道。

    “帕特农武装力量惊人，不是一人之力可以抗衡的。”唐忠叹了一口气道。

    “圣裁是什么时候？”

    “今天，或者明天，我想那些证据恐怕说服了很多持有有罪石的人，最后的结果……”

    莫凡没有再多说，起身离开了青天猎所。

    刚走出了几步，唐月追着出来，她看着莫凡，心里也是一阵难过，或许对莫凡来说千万妖魔都远不及这个消息来得更为可怕，这何尝不比有一天醒来，兀然发现自己是黑教廷成员来得痛彻心扉？

    “如果你真的要去的话，把这个带上吧。”唐月说着，将一个珠子递给了莫凡。

    莫凡看了一眼珠子，心里微微有些触动。

    他接过了这个珠子道：“如果酿成难以弥补的过错，我会一个人承担。”

    “你的决定，也是我们的决定。”唐月说道。

    莫凡点了点头，没有再多言。

    ……

    ……

    莫凡的手机里一下子有上千条信息。

    莫凡无心一一回复，他知道这些不断给自己留言的人，都是关心自己的人，可现在他心里只有一个人。

    ……

    重新踏入希腊，进入到了雅典卫城，莫凡径直的前往了帕特农神山。

    季节的一点延迟，导致真正的飞花之期在最近的几天，盛开得姹紫嫣红的神山一眼望去，就如同画卷一般，美得不似人间。

    飞花飞絮飘入到雅典卫城，飘入到高楼与街道上，整个城市萦绕着芬芳。

    莫凡抬起头，穿过那些蜜茶色的花瓣与翠蓝色的轻叶，注视着帕特农神山上那最神圣静穆的神女殿，他脑海中回想起心夏说过，选举结束后她就立刻离开这里……

    “莫凡！”一个声音从旁边响起。

    莫凡目光望去，见是庞莱、韩寂、祝蒙三人，他们似乎在这里等待自己多时了。

    祝蒙依旧满脸胡须，他神情严肃的走来，看着目光坚定的莫凡道：“你考虑好了？”

    “这件事，不需要考虑。”莫凡说道。

    “我们不能出手帮你。”韩寂说道。

    假如莫凡真的遇到了巨大的危机，他们三人自然会全力鼎力相助，包括唐忠也会一起前来，以他们几人的实力，怕是什么困难都可以解决。

    但这次的事情，他们却真的无能为力，圣裁院之威，不容任何一个国家的法师轻易挑衅，一旦他们这几个分别代表着中国宫廷、魔法协会、中国议员的人出手，扰乱这次圣裁的话，必定掀起更大的祸端。

    “我们会跟着你，能做的也只能够在你遇到危机时，把你从帕特农和圣裁院的人手中救下。”祝蒙沉着声音说道。

    很显然，唐忠已经提前知会了他们，或者说，他们早就猜测到莫凡知道这件事后，一定会来帕特农神庙的。

    他们不能帮莫凡与帕特农、圣裁院为敌，能做的也只有尽可能的保住莫凡的性命。

    帕特农与圣裁院都有对叛者直接处决权，莫凡很快也将挑战他们的威严。

    “席玉是投下白色石子吗？”祝蒙问了一句。

    “还不知道。”庞莱沉着声音说道。

    “他并不理会大议员的暗示是吧？”祝蒙冷笑一声。

    莫凡知道他们特意在这里等待，也是为了自己，心中也多了一份感激。

    他自己清楚，这件事非同小可，他们还愿意站出来保护自己，便已经是最大的情义了。

    “那我上山了。”莫凡抱以感谢，对他们说道。

    “再等会，看看老神官那边的消息。”庞莱说道。

    “老神官？”

    “就是你们猎所老头。”庞莱道。

    莫凡张了张嘴，脸上满是惊讶之色。

    包老头竟然是圣裁院老神官，神官是圣裁院最高级别的成员了，负责监督十三判官。

    圣裁院的判官便是手中握着罪石的人，由包括大判官在内的其他十三名神官来对一些位高权重、修为惊天的人进行判决，而设立的神官之位，尽管不参与任何判决，但却负责监管十三位判官的行为，若有徇私，允许处决。

    圣裁院判官的地位就已经够高了，神官自然更是超然，莫凡之前大概知道包老头退休前应该是大人物，却绝没有想到他会大人物到这种程度！

    ……

    帕特农裁决殿内

    一张圆桌，十三张椅子，这间完全封闭更由众兵把守的会议室再没有多的别的东西了。

    十三位来自不同国家的判官坐在椅子上，他们面前是一大叠陈词，也有一叠证据。

    昨天，他们已经在圣女殿进行了一场当面裁庭，他们也听了叶心夏的陈述，当然更多的是听到大贤者梅若拉的愤怒指控，就连一直力捧心夏的殿母也在当面裁庭中没有为心夏说上半句话来，毕竟她也是亲眼目睹心夏杀了圣女潘妮佳，也亲眼目睹了心夏的血可以融于撒朗血石。

    当面裁庭已经结束了，现在是闭门会，这十三名判官将会对这宗事件进行最后的判决，一旦罪石结果出来，若白色石子多于黑色石子，就表明圣裁院认定这个撒朗指控存在漏洞，不能够完全证明心夏是撒朗，心夏也将会被降到由中国审判会来处置。

    而如果黑色石子多于白色石子，这宗案件就会被判定罪名成立，心夏以撒朗论处，由圣裁院亲自执行。

    “显而易见，她是无辜的，撒朗怎么可能是一个二十出头的女孩，何况从她所有的资料来看，她都是一名非常优秀的魔法学生，仅此而已。至于撒朗血石的事情，我想这世界上兴许存在着某种可能，使得另一个人的血液可以与这个特殊的身份血石相融。”来自于圣保罗大教堂的老法师雷纳说道。

    “雷纳，我看你是越老越有妇人之仁了，证据已经如此充足，又何必再做过多的辩解，我的石子是不会更改的。血石就如罪石一样，绝不会撒谎，更不可能冒名顶替，她是撒朗。年龄根本说明不了任何的东西，据我所知新接任的黑教廷红衣主教冷爵，便是一位智商极高的少年，我们也断定，纽约神殿的失窃案，便是该红衣主教所为！”帕特农神庙出身的判官杜兰克说道。

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1163章 闯神山

    整个闭门会里，争执之声并不算太多，显然绝大多数判官认为血石是最有力的证据，假如连血石都不能识别黑教廷的身份，那么他们圣裁院的罪石便同样是荒唐之物了。

    所有的判官在上任之后，血都会滴于血石之上，算是烙印上自己的血印，然后所有血石都会由神官来保管，唯有在闭门会中，神官才会将每个人相应身份的罪石拿出来，然后进行有罪与无罪的投举。

    他们坚信罪石是无法作假的，更是与每位判官的身份完全绑定，所以他们同样相信黑教廷的血石是最能够证明黑教廷高层身份的东西。

    至于那名女孩为什么看上去并没有半点撒朗的气息，原因也都陈列出来了，忘虫也被证实，现在只差一个，就是由那女孩自己亲口承认自己是撒朗，可也因为忘虫的存在，她自己都不知道拥有撒朗记忆与人格，这个承认就毫无意义，何况哪一个罪犯会承认自己是罪犯呢？

    ……

    终于，闭门会大门被两名圣裁法师给打开，圣裁法师地位超然，负责圣裁处决，一旦罪名被定下，甚至拥有当场处决的权力。

    每一位圣裁法师都是超阶，这才是最为可怕之处！

    包老头在门外等候，作为上一代的神官，他地位超然却一样不能够进入到闭门会中，只能够在门外等待结果，当然他也可以凭借着自己的影响力，从十三位判官的交谈中提前得知圣裁的结果。

    “我尽力了，老朋友。”雷纳轻轻的叹了口气，拍了拍包老头的肩膀。

    包老头其实并不姓包，他退休之后也算是隐姓埋名，开了青天猎所，顺势姓包，他真名叫宋启鸣。

    宋启明又看了一眼其他几位判官，给出的答案同样是如此。

    宋启明知道罪名怕是成立了。

    “稀客啊，我没记错的话，您老人家大概至少十年没有理会过圣裁院任何事务了吧？”大判官杜兰克看到了包老头宋启明，立刻笑着说道。/p>

    “我跟你没什么好说的，你的下场会和艾森德尔一样！”包老头冷淡道，也不再与大判官杜兰克多言，转身离开了这里。

    大判官杜兰克脸色一沉，眼睛死死的盯着包老头。

    包老头自然知道了结果，那么接下去他要做的事恐怕就和祝蒙、韩寂、庞莱他们几个一样了。

    只是，偌大的帕特农神庙，再加上圣裁院的势力，他们也不敢完全保证以四个人的力量保得住莫凡。

    ……

    ……

    顺着山道往上走，莫凡通过了信仰殿，绕开了裁决殿，很快就抵达了通往神女峰的星河山道。

    此时，包老头已经在星河山道这里等候了。

    “如何？”韩寂立刻上前来问道。

    若是圣裁院做出了一个比较公道的判定，那这件事就算是压下来了，也不至于闹得如此人心惶惶。

    韩寂还是希望这一切不要变得不可收拾。

    包老头摇了摇脑袋道：“大概在天黑之前就会宣布结果。”

    “莫凡，你真要见她的话，那只有这闯山一个办法了。在没有完全定罪之前，她都算是帕特农神庙成员，只要你闯过了星河山道，你就可以提出见她一面，虽然此时此刻帕特农绝对不会让任何一个人靠近心夏，但这个规矩帕特农还是会遵守的。”庞莱对莫凡说道。

    莫凡点了点头。

    帕特农的人肯定不会让自己踏入神女峰，更不会让自己靠近圣女殿半分，这是唯一的办法。

    此时，包老头走到莫凡的身旁，低声对他说道：“你要用自己的力量闯过去。”

    “我明白。”莫凡回应道。

    庞莱之前已经说过了，星河山道上存在着一个强大古老的压制结界，再强的力量在这里都会被压制。

    莫凡虽然有恶魔系的依仗，可想要闯入到圣女殿中见到心夏，唯有依靠自己的修炼来达成。

    “莫凡……”庞莱一副欲言又止的样子。

    莫凡转过头来看着他，等待他的交代。

    “你若失败了，你的一身修为很可能付之东流。圣裁院已经做出判决的事情，这世上没有几个人可以改变，包括当年全球享有圣名的圣子文泰，他也没有能够逃脱有罪审判，前阵子艾森德尔，世界最强的暗影系法师，他一样做不到。你刚刚在世界学府之争大赛上成就了自己的名望，又获得了神印礼赞，我们都坚信你将来一定可以超越我们，前途不可限量。我希望你能明白，你无论做什么，都不可能改变这个结果的，我们真心的希望你能够冷静下来，不要白白断送了你自己……至少，再最后的行刑上，我们会让大议员亲自出面，让你可以见她最后一面。”庞莱终于还是把这番话说出口了。

    唐忠没有说，那是因为唐忠了解莫凡的性格。唐忠知道心夏的事情基本上成了定数，他一样想阻止莫凡，也希望莫凡即便再怎么不愿意接受，也宁愿去相信这就是事实，心夏就是撒朗，那样的话，莫凡就不会做出白白牺牲了自己的事情。

    可唐忠看到莫凡的反应，这番话便说不出口了。

    韩寂、祝蒙也是如此，假如莫凡不是从始至终都凭借着实力成就自己的，他们无论如何都会阻止莫凡今天的行为，闯神女峰，本就是挑衅帕特农神庙的威严，强抗圣裁院的判决，那也是挑战圣裁院的权威，这两大超乎于魔法协会的势力，是连禁咒法师都不会去得罪的！

    莫凡看着庞莱，也看着这几位因为这件事特意守护在自己身边的四人。

    这样的指控，莫凡是做梦都没有想到的，前一刻还在想着将心夏回来，两个人可以过得舒舒服服，无忧无虑，天降如此噩耗，让莫凡感觉就像是一场荒唐到了极点的噩梦。

    与黑教廷为敌，让莫凡感觉已经是一件极度困难的事情了，自己不知道他们身份，他们却时时刻刻想要自己性命，他们藏于暗中，卷起的灾难浩劫让自己一身修为变得那么渺小和微不足道。

    可在莫凡看来，心夏的这个指控，远比对抗黑教廷来得可怕十倍百倍！

    被黑教廷迫害了，莫凡至少知道自己要发愤图强，要掌握着更强大的实力，可心夏的这件事，真的让莫凡感觉坠入到了一个梦魇之中，辗转折磨，暗无天日！

    这种情绪下，他只明白一点。

    那就是自己无论如何都要见到她，无论如何都要在她身边，对自己而言这是一个几乎亏摧垮一切精神支柱的消息，可对心夏而言呢？

    小的时候，她娇弱到像一个正常人那样站立都很艰难，总是偷偷的流眼泪，如今面对这样的事情，要她如何去承受！

    “如果保护不了她，再高的修为，再多的荣耀又有什么意义？”莫凡说道。

    “可你有没有想过……”庞莱还想说什么。

    这时包老头朝庞莱摇了摇头。

    庞莱最后还是没有说下去。

    莫凡踏上了星河山道，这条山道是唯有得到准许的人才可以进入的。

    两个月前，莫凡倒是获得了准许，但今天，他绝对是不速之客。

    “阁下，这里是星河山道，你若没有许可，跨入这道门，就会立刻死无葬身之地，请你考虑清楚。”拱形石门处，一名裁决法师严肃无比的说道。

    “我考虑清楚了。”莫凡回应了一声。

    庞莱比谁都清楚星河山道的凶险，一看见莫凡跨入其中，顿时脸色都变了。

    庞莱当年闯的时候，是知难而退了，可莫凡今日，却比当初的自己更坚决，不见心夏誓不罢休，那样的话，他这一身的魔法修为真就彻底断送了！

    “星河山道，一名闯入者！！”

    “星河山道，一名闯入者！！！”

    “星河山道，一名闯入者！！！”

    高亢的声音很快在整个神山之中回荡了起来，那肃穆的古钟敲打出了震耳的声音，也不知多少个年头没有响起过了，听上去那么沉重！

    星河山道有深青色的混沌之光在交织，无论从神山哪个地方望来，都可以见到这种不寻常的能量在摇曳。

    正如庞莱所说的，闯入者一踏入拱门内，压制结界便会开启，一下子笼罩住了整个长长的宽阔的山道，就连头顶上空都被直接封死，莫凡感觉自己像是站在一个混沌隧道里，周围什么都看不清，唯有顺着坡度望见四尊充满杀气的雕塑，分别伫立在不同的山道梯次。

    莫凡能够感觉到自己的力量被压制，但压制得程度不算他太强，应该可以施展出自己本身的全部实力。

    可庞莱已经明确的说过了，在这星河山道中没有保存住近乎超阶的本领，根本没有通过的可能。

    有人闯山，这个消息立刻轰动了整座神山，就连信仰殿的信徒们都听到了，并且又以极快的速度传遍了整个雅典卫城……

    像是一个古老的禁忌，当有勇者去打破的时候，便足够引人注目！

    ——————————

    （这几天练车考试，真的很疲惫不堪，没有向大家请假，已经是很不容易了，大家就暂且原谅下我只能够半夜更新的这个问题吧。今天考完了，我尽量慢慢的调整过来~）

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1164章 希腊铜兽

    山道下，那些听到了消息的人立刻从信仰殿蜂拥来，很快人们就穿过了那山道结界看到了一个青年的背影，正一步一步的往阶梯上走去！

    “那人……那不是在世界学府之争上打败了哲罗的莫凡吗！”

    “好像真的是他，他这是在做什么，闯神山后果可是相当严重的啊！”

    很快就有人认出了闯入星河山道的莫凡来，议论之声顿时传遍了整个山头。

    没多久，山道之下已经聚满了人，他们万分惊讶的看着在世界学府之争中大放光彩的这名中国学员，完全无法理解他这种义无反顾的行为。

    山道的上方，骑士殿的人很快出现在了出口的位置，他们围在那里，可以俯视整个被结界给包裹起来的星河山道，也能够看见看上去显得非常渺小的莫凡。

    “他是谁？”

    “不管他是谁，他这都是在自取灭亡！”骑士殿的殿主海隆冷漠无情的说道。

    “他恐怕是为了叶心夏而。”库伦说道。

    库仑与芬哀站在一起，库仑原本是心夏的守护骑士，由于心夏的地位不断的上升，使得库仑这位守护骑士也获得了很高的待遇，可谁知道变故一下子发生，这让库仑反而感到一阵后怕。

    说实话他一开始也不愿意相信，也觉得这绝无可能，直到一切证据罗列出来后，库仑也不得不接受这个事实！

    “真是一个莽夫，这样又有什么用，这条山道没有人可以闯上来的！”芬哀气恼的说道。

    “他好像走到第一座雕像那里了。”

    “那些所谓的天才也没有几个能够击败铜兽！”

    ……

    莫凡步入到了与第一座雕像同阶梯的位置，他转过去盯着它，而雕像那独眼也忽然间打开了，直勾勾的盯着莫凡，透着一股子让人不寒而栗的邪性！

    这就是第一个雕像——希腊铜兽！

    这是相当古老的生物，在希腊代表着杀伐，先人将这种充满戾气的怪物降服?用来守护着这座神山！

    希腊铜兽只有一只眼睛，它的四肢肥硕短粗，身躯也臃肿得如一只巨大的蟾蜍，它的脑袋，却如同一只犀牛，鼻的位置有着无比锋利的铜角。

    铜角指着莫凡，忽然间就冲了上来，莫凡就看见一道锐利致命的青光逼近，快得让人根本没有半点反应的时间。

    “唰！！”

    莫凡的肩部立刻出现了一个小血洞，血液从里溢了出来，缓缓的流淌。

    希腊铜兽到了莫凡的另一边，那独眼带着几分轻蔑之意，好像这一击是它故意打偏的，就是想要多热热身，毕竟在这里风雨洗刷多年，一动不动宛如一种无尽岁月的诅咒，唯有出现了这种自己找死的人，它们才能够变成活物，松动一下自己的筋骨！

    “咵咵~~~~~~！！”

    希腊铜兽身子再发动进攻的时候是没有半点前兆的，很多妖魔野兽，它们在爆发出强力的速度时，气息都会发生变化，身躯更会如同蓄势待发的弓弦那般紧绷，可这希腊铜兽就半趴在那里，宛如一个慵懒晒着午后太阳的肥硕之物，偏偏在下一秒它就能够爆发出无比可怕的速度，将那铜角直接贯穿敌人的身体。

    如此难以防备，让莫凡一时间不知该何从下手。

    很快，莫凡的身上又多出了几道伤痕，这些伤痕都在身体非致命的位置上，希腊铜兽那眼睛里依旧带着对莫凡的嘲弄。

    看得出来，它并不想那么快杀死莫凡，一旦这条山道没有了闯入者，它又得长眠不知多少年。

    “咵！！！！”

    希腊铜兽再一次发动了攻击，又是青光呼啸，这一次莫凡直接被这家伙给撞飞了出去，身子从高高的阶梯上滚落了下去。

    “他怎么不躲啊！！”祝蒙非常焦急的说道。

    “躲不掉的，铜兽的眼睛与它的鼻角拥有特殊的魔力，会琐死目标，让人难以闪避。”庞莱说道。

    “不能闪避？？那这还怎么打？？？”

    “只能看莫凡自己了。”

    ……

    连续受伤，莫凡身体却感觉不到什么疼痛，一方面这些伤都影响不大，另一方面他的心神其实仍旧没有从这次的巨变中反应过来，当脑子里只填满了一件事情的时候，就连即刻出来的痛苦都会被忽略不计！

    莫凡爬了起来，随意的止身上的伤口。

    他不是没有集中精神战斗，而是这家伙的攻击根本避不开，明明这铜兽的体型并不是那么庞大，偏偏它的攻击宛如一座大山撞来！

    “咵~~~~！！”

    希腊铜兽发出如人类一般的笑声，嘴里满是对弱小者的嘲意。

    这一次，希腊铜兽似乎打算给予莫凡一击更重的伤，它的眼睛里透出了残暴之意。

    又是青光凌厉一闪，从高高的山道长阶上一下子冲到了山道拱门这里。

    莫凡这次根本就不做任何的避让之意了，他冷冷的注视着这只希腊铜兽……

    “苍雷爪！！”

    就在青光抵达面前，莫凡手成钩爪，竟然直接与这希腊铜兽正面相抗！！

    指尖雷电爆出，苍黑色的电光化作了一个巨大的雷霆魔爪，与希腊铜兽在山道阶梯处相撞！

    雷霆威力相当惊人，那粗壮无比的电光和整个苍雷爪的气势都碾过了希腊铜兽的攻击，希腊铜兽被苍雷爪击中，身躯倒飞了出去，重重的撞击在厚重的石阶上！

    “瞬息移动！”

    雷爪还在空气中乱舞，莫凡身形却是在虚空中一晃，顷刻间消失在了原地。

    希腊铜兽倒下的位置，空间一丝轻颤，银色的神秘之光一闪烁，莫凡豁然出现，他的整条手臂都被苍黑色的簧状雷电给包裹着！

    “雷臂，爆！”

    莫凡手成拳，以雷霆之臂重重的往希腊铜兽的身上砸去！

    “轰~~~~~~~~~！！！！”

    死光之雷产生了恐怖至极的雷爆，电弧如蛟龙那般冲天而起，疾电与轰开的死光豁然席卷，将山道阶石与周围的植物全部化为了乌有。

    希腊铜兽被那游龙电弧给直接轰到了空中，浑身上下都附着着雷丝，臃肿的身躯随时都要被这股庞大的力量给分解了……

    “暴君制裁！”

    莫凡目光一凝，又是粗壮无比的闪电横向而过，直接从希腊铜兽身躯的左侧击穿到了右侧。

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1165章 恶角石像鬼

    “电链！”

    不等希腊铜兽落?，莫凡又是一念之间完成了中阶魔法。

    五级的霹雳出现，一道道电链从四面八方疯狂的轰击着希腊铜兽的身躯，希腊铜兽被电得皮开肉绽。

    好不容易希腊铜兽终于获得了一丝丝的喘息机会，莫凡又一次引发了暴君制裁，将希腊铜兽给轰趴在地上！

    “咵~~~！！！”

    希腊铜兽全身都出现了碎裂的痕迹，它异常愤怒的朝着莫凡冲了过来，浑身绽放着青色的光辉，使得它的气势徒增了数倍。

    “炎剑！”

    莫凡手掌上有劫炎在燃烧，它们迅速的化作了一柄十几米长的烈火巨剑。

    面对希腊铜兽的恼怒攻击，莫凡根本不再山壁，双手握剑猛的斩下！！

    之前的连续雷电攻击，已经对希腊铜兽造成了重创，身体外层的铜甲破烂不堪，这一剑斩下，生生的劈开了这只希腊铜兽的身躯，将它直接斩成了两段！！

    火焰散去，两段铜兽身体却是彻底碎裂开了，之前对这铜兽造成巨大破坏的雷电丝还从里面窜了出来。

    莫凡走了过去，用脚踩碎了剩下的铜块，将这只希腊铜兽给踩得更碎，防止它拥有类似于亡灵那样身体重组的能力。

    很显然，这希腊铜兽并不会复活，至少短时间内无法重新复活过来，莫凡没有感觉到这个家伙的气息了，便迈开步子继续往上走，朝着第二个雕像走去！

    ……

    “这……这么就杀了？？”山道顶上，库仑满脸震惊的看着里面的情景。

    其他围观的骑士殿成员也同样不敢置信，那可是希腊铜兽啊，再怎么也不会被人这样宰杀！

    “难道你们没有看见他的雷电中有神印光辉吗，很强的神印光辉，这家伙既然获得了将近两倍的雷系基础提升。”女贤者苏缇说道。

    能够赐予他人两倍威力神印礼赞的人，恐怕只有上一代神女伊之纱了，殿母的神印礼赞显然是不及伊之纱的，女贤者苏缇不明白莫凡这家伙是怎么做到让神印能量几乎半点都不从身体里流失的！

    “怎么可能有人获得两倍，假如其魂种……”

    莫凡的实力，很多人在世界学府之争都见到过了，其雷电之力可谓制霸全场，暴君荒雷近六倍的威力，让最强的哲罗都无法招架。

    如今莫凡的雷系获得了两倍神印礼赞，他一个苍雷爪的威力在高阶领域绝对是极难招架的。

    很显然直接杀死希腊铜兽的并非是最后那柄炎剑，而是之前莫凡那一系列的雷系攻击，几乎将希腊铜兽的身体给摧毁殆尽了！

    “既然拥有了这种神力，为何还要这样自寻死路，愚蠢至极！”很快就有人骂道。

    神印礼赞，就连骑士殿的人都未必能够得到一次，两倍神印之威，更是足以令很多法师疯狂，到了这种级别再以倍数增长技能威力是一件无比困难的事情，那些在神山中一生效忠的骑士们见到莫凡竟然获得这样的力量，难免心生嫉妒！！

    ……

    “老庞，为什么我觉得这铜兽有点弱啊？？”祝蒙看了一眼铜兽的尸体，不免有些怀疑了起来。

    “不是希腊铜兽弱，而是莫凡这家伙实力太强了，以他现在的雷系之威，那些顶尖的高阶法师来都未必抵挡得住，十二倍的雷威啊！”庞莱说道。

    一旁的包老头宋启明也点了点头。

    确实，从世界学府之争走出来又闭关两个月的莫凡，实力已经不能用普通高阶法师来衡量了，这个压制人力量的结界对超阶法师或许非常有效，可对本身只有高阶修为的莫凡来说，却影响不是很大。

    “后面几只，不是那么好对付。”庞莱说道。

    “但愿他能够闯过去。”

    ……

    莫凡此刻已经走到了第二遵雕像的旁边，这是一尊长着一对硕大蝙蝠翅膀，头上长着犄角，四肢成钩爪?鬼物。

    莫凡见这东西没有苏醒的样子，索性不予理会，继续朝着更高的阶梯走去。

    “小子，想就这样从我看守的山道上离开，未免太天真了点？”一个苍老的古怪的声音从身后传了出来。

    莫凡猛的转过头，发现那恶角石像鬼不知何时站在了自己身后不到一米的位置，那张不人不鬼的脸离得莫凡相当近，从那灰色的皮肉上挤出来的笑容看上去阴险可怕，虚假至极！

    莫凡并没有惊慌，同样用那双眼睛冷漠的注视着它。

    “你能说人话？”莫凡说道。

    “很多年前我就是人类。”恶角石像鬼说道。

    “你会让我过去吗？”莫凡问道。

    恶角石像鬼再一次笑了起来：“你说呢？”

    “那你究竟是什么东西，我没有半点兴趣，滚开！”莫凡毫不客气，拳头在刹那间焚起了炙热的火焰，卷起了一股磅礴的火之气浪，重重的轰向了这头恶角石像鬼！

    “啧啧~~~脾气还挺差的。”恶角石像鬼身子竟然诡异的向后飘去，等到拳芒即将逼近时，它身体再一斜，躲开了莫凡的攻击。

    莫凡不想跟这种东西废话，他身体化作了一只影鸟，迅速的贴近了这头恶角石像鬼。

    将意念之力灌入到自己的双手上，莫凡牢牢的抓住了这恶角石像鬼的翅膀，一下子爆发出了惊人的蛮力，将这头恶角石像鬼重重的往阶梯下面砸了去！

    “碾压！”

    目光爆射出一道粉碎之光，空间律动的粉碎碾压之力立刻打在这恶角石像鬼的身上，就看见恶角石像鬼身体直接被莫凡这一道银色目光形成的空间之力给碾成了粉末！

    “啧啧，手段挺毒辣的啊，好久没有遇到你这么有意思的年轻人了，那头蟾蜍不是你的对手，我却会让你知道这条星河山道不是你这种闷头小子说闯就闯的！”恶角石像鬼的声音出现在了另一边，它那爪足正如鸟兽一般牢牢的抓着一根树枝，身子没有半点重量一般，轻盈的树枝根本没有被压弯的迹象。

    “傀儡术？”莫凡看了一眼那个被自己空间魔法碾成粉末的东西，仔细看的话，会发现那不过是一根木桩，根本不是这恶角石像鬼。

    莫凡对傀儡之术还是有些许了解的，所以一眼就看出了这恶角石像鬼玩的手段。

    “你懂得倒不少，我想先把你的胆给挖出来，看看它与其他人有什么不相同！”恶角石像鬼出现在莫凡的后方，鬼爪朝着莫凡的后腰位置伸去。

    这鬼怪似乎可以隔着皮囊直取内脏，那鬼手竟然探到了莫凡身体内，准确无误的掐住了莫凡的胆肝。

    恶角石像鬼残忍的一笑，那诡异的爪子猛的一扯，竟然真的将莫凡的内脏给直接取了出来！！

    恶角石像鬼一样不着急杀死莫凡，它们在这里守护，真的太过孤寂了，有闯入者到来它们无比兴奋。

    “空有一身爆炸似的力量是没有用的，很多战斗靠的不是毁灭之力。”恶角石像鬼在那里慢慢的说教着，漫不经心的打开手掌心，要看看闯入者的胆是不是真的大如水牛，否则怎么会来到这里自取灭亡？

    鬼手打开，一缕黑色的气体飘了出来，恶角石像鬼怔住了，它猛的抬起头去看莫凡，结果发现那个莫凡化作了一缕黑色烟影，很快消逝了。

    “不是只有你会傀儡术！”莫凡以其人之道还治其人之身，同样出现在了恶角石像鬼的身后。

    这一次，莫凡出拳的威力更加恐怖，炙热的蛟拳轰在了恶角石像鬼的翅膀之间，将这家伙的骨头都给轰得散架了！

    火焰蛟龙飞出，恶角石像鬼也跌跌撞撞在山道间滚落。

    不过这个鬼怪并没有那么脆弱，很快它就爬了起来，扇动着那一对蝙蝠翅膀飞到了高处。

    它的身躯有些摇摇晃晃，看得出来这一拳也不是那么好受的，这家伙脸上没有了那漫不经心却心存歹意的笑容，目光歹毒的盯着莫凡道：“我会让你痛不欲生！”

    “念控！”

    莫凡意念化作了一股巨力，生生的将山道旁一块刻着文字的山石给挪了出来。

    山石在莫凡控制下飞向了恶角石像鬼，恶角石像鬼恼羞成怒的刮起了一阵浑浊狂风，将迎面撞来的硕大山石给打向其他地方。

    “血十字！”

    恶角石像鬼释放出两道血光，血光纵横交错成十字，直接飞向了莫凡这里。

    莫凡迅速的往后退去，结果发现这血十字变得越来越大，大到根本无法躲避的地步。

    “瞬息移动！”莫凡再一次施展出了空间高阶之法，身体兀然消失在了原地，下一秒出现在了百米之外，血十字飞向了山壁，在那山壁上留下了一个十字窟！

    这两个月的闭关修炼，莫凡除了巩固神印能量之外，最苦修的便是空间系高阶魔法，瞬息移动。

    在世界学府之争大赛上，莫凡就懊恼自己没有掌握这个神技……

    虽然他现在运用得还远不够熟练，但在面对一些难以躲避的攻击时，便不再那么被动了，而且瞬息移动可以让莫凡挪动到对他更有战斗优势的位置上，给予敌人一击毫无防备的重拳反击！

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1166章 召唤狂潮

    恶角石像鬼速度比之前的希腊铜像还要快，莫凡已经是施展瞬息移动来摆脱距离，却不料下一刻，这个家伙那张邪性凛然的脸已经靠了过来，发出了让人心灵发冷的残忍笑声！

    “这一次，我要把你的胸膛给挖空！”恶角石像鬼爪子如电光一般探出，朝着莫凡胸膛这里抓来，那倒钩之爪可以轻易的将莫凡的胸骨给全部拉扯出来。

    莫凡身体化作一道苍黑色的闪电，连续几次闪烁退到了山石的位置上。

    刚刚稳固住身子，那恶角石像鬼再一次扑袭过来，莫凡眼疾身快，避让开了这凶猛一击，身后厚重的岩石顿时如泡沫一般被恶角石像鬼一爪之力给打成粉碎！

    石块溅射，恶角石像鬼收招的速度同样快得夸张，那些石头还在半空中飞弹时这家伙的第二次攻击就来了，目标正是莫凡的后心！

    莫凡身子一沉，迅速的化作了一只影鸟，从高阶梯处迅速的飞掠到了低阶梯的位置上。

    “怎么，就知道逃吗，这样你可别想见到你想见的人，好可怜的一个女孩呀，从第一天进入神女峰开始，从她途径我的面前那一刻，我就知道了她悲惨的命运，你知道获罪者的下场吗？我在这里上千年，见过太多天之骄子、绝世佳人身首异处，他们的鲜血、胆汁、内脏被大雨冲刷，顺着阶梯如溪一样流淌下来，每当那个时候我就会在想，某些自诩天才、聪明之人永远都学不会低头，永远都不知道有些人，有些权威是神圣不可侵犯的，一旦有半点忤逆，下场就是这样！！”

    恶角石像鬼并不着急的追击莫凡，它趾高气昂的站在高阶梯那里，好像莫凡不踏入它的领地，它就可以网开一面一般。

    “所以你就抛掉自己的灵魂，在这里做一个看门的狗吗，你活了上千年又有什么用，却永远没有重新变成人的那一天！”莫凡冷然说道。

    看门的狗！

    这句话一瞬间点燃了恶角石像鬼?中的怒火！

    莫凡可谓一针见血，恶角石像鬼曾经是人，所以它可以口吐人言，它被禁咒级诅咒系魔法诅咒，永生永世都要静止在帕特农神山中，它其实早已经厌倦了这种生活，骨子里有着最邪恶的念头滋长壮大到足以遮盖雅典卫城，却永远封闭在石膏下，无法施行。

    它变得憎恨人类，变得越发喜欢折磨人类，它的永生永世都只能够靠折磨那些闯入者为乐。

    “你知道上一个闯入者被我肠子都挖出来了，挂在那颗老飞花树下了吗！！”恶角石像鬼阴冷歹毒的说道。

    “看门的狗总是吠得最大声。”莫凡漠然的说道。

    恶角石像鬼都要爆炸了，它身影一窜，如同幽灵那般飘袭在半空中，鬼影重重叠叠，鬼爪更多如剑雨，不知道该往哪里闪躲。

    “暴君领域！”莫凡重重的往地面上一踩，顿时一股强大的雷息如风暴一般扩散开。

    滚滚雷电在云层之中翻滚，苍黑色游龙疯狂的聚集在莫凡的头顶，最后化作了震撼无比的巨型霹雳从天空一直贯轰到地面，打在了莫凡的身上！

    雷电狂弧顿时荡开，莫凡浑身电光飞逝，披上了雷霆铠甲那般张狂霸气！

    恶角石像鬼面对莫凡这十二倍的雷电，一样难以承受，电弧如庞大粗壮的鞭子抽打在恶角石像鬼的身上，强烈的麻痹效果传递到它全身，使得它难以动荡！

    “寂雷死光！”

    簧状之丝在莫凡的手臂上环绕，随着莫凡一掌推出，雷光成束，狠狠的从恶角石像鬼的身上打穿过去！

    恶角石像鬼想躲避太难了，寂雷死光是速度最快的毁灭魔法，它的胸口位置被雷电光束直接打穿，又从后面的蝙蝠翅膀出破开一个窟窿飞窜！！

    “啊啊~~~~~~~~~~！！”

    恶角石像鬼发出了尖锐的叫声，它的胸膛和翅膀都有明显被灼伤的痕迹，大大的窟窿换作是正常生物，已经当场死亡了。

    “念控！”

    莫凡没给恶角石像鬼逃走的机会，另一只手银色光辉闪耀，朝着那噼啪乱闪的电弧中虚空一爪。

    这一爪，又快又准，无形的大手死死的握住了恶角石像鬼。

    莫凡意念加强，精神全部集中，他的手不断的加力，并不断的蹂躏。

    被抓住的恶角石像鬼滞留在半空中，被莫凡的虚空之手握得骨骼乱响，尖叫声更不绝于耳。

    “电策！”

    数千道雷印在莫凡那只手飞出，它们顺着虚空之手传递，飞窜向了恶角石像鬼。

    恶角石像鬼被莫凡强大的精神力抓得牢固不已，还没有找到挣脱的机会就立刻承受了数千道雷印的鞭策。

    虚空之手本是无影无形的，随着雷电的扭动，可以看到那些拧在一起的雷印勾描出了整个虚空之手的轮廓，看上去就像是一个从莫凡那里幻化出来的巨人之手，激发出雷电疯狂的攻击着被控制住的敌人。

    “召唤狂潮！”

    月白色的星座在莫凡的面前勾描着，先是一幅幅绚丽无比的星图，紧接着这些星图构架成了一个庄严无比的立体星座，星座三百四十三颗星子光辉四射，赫然打通了另一个位面，撕开了一道位面之门！！

    “嗷呜嗷呜~~~~~~~！！！！”

    “嗷呜呜呜呜~~~~~~~~~~！！！”

    群狼呼啸，凶煞之风从位面之门中大开，组成了滚滚硝烟扑到了这里！

    一只白色巨狼从位面之门中踏出，其一只脚便相当于一颗树木那么惊人，当它整个身躯出现时，这座宽广巍峨的山道都显得几分拥挤，旁边的山壁根本无法完全遮掩其体型！！

    白色巨狼双瞳暴虐，锁定了恶角石像鬼，饥饿无比的冲了过去，震踏着山道。

    恶角石像鬼见到如此狂暴的巨狼，急忙拍动着翅膀要逃跑，可千道雷印的麻痹效果还存在，它的速度远没有之前那么快了。

    “嗷呜呜！！！！！”

    很快，又是一只白色巨狼从位面之门中冲了出来，这家伙体型没有前面那只庞大，速度却相当快，竟然跑到了最前面，前肢猛的高扑，直接将想要飞到空中的恶角石像鬼给扑了下来。

    “呼呼呼呼~~~~~~~~”第三只白色巨狼冲出，这头脾气更狂躁，即便看到同伴已经捕捉到了猎物，竟然冲了上去强行争抢。

    第四只白色巨狼，第五只巨狼，第六只……

    位面之门内，巨狼源源不断，它们简直要将整条山道给踩踏了，拥堵在恶角石像鬼的周围，里面一圈的啃得是肉骨，外面一圈的分点抛出来的内脏、血皮！！

    尖叫声不绝于耳，恶角石像鬼明显是不死之物，可是一旦被杀死，就需要很长时间才可以恢复原状，它的死亡远比正常生物要痛苦千倍百倍，巨狼们强行分食，它们未必是食肉，只要将其身体能量给吃进肚子里，对它们而言也是一次难得的成长！

    “你……你怎么会有五个系，你不可能是禁咒法师！！！”恶角石像鬼怨恨无比的声音在山道中回荡着，可刚吐完这句话，它的脑袋就被第一只体型最大的白色巨狼给一口吞到了肚子里，之后的那些话语莫凡也没有听清楚，反正是在大白狼的肚子里响着的！

    看着这些凶残野性如同一群流氓强盗一般的白色巨狼，莫凡自己也是震惊不已，看来对付恶鬼这种生物还是要以暴制暴，一群狼冲上去，管他速度快，管他爪子利，大家一人一块，什么事情都摆平了！！

    ……

    “好残忍……”韩寂看得一脸愕然，好半天才吐出这么一句话来。

    “是。”庞莱也点了点头。

    莫凡这家伙实力是真的强，不愧是世界学府之争第一人，五个魔法系在他手上运用得炉火纯青，魔法与魔法之间的衔接更让对手毫无还手之力，这样一个五系的高阶法师，等到了五系高阶满修，不知道得多少名超阶法师才制服得了他！

    “高阶也是有好处的，至少他在这里可以发挥得更彻底，修为太高反而被束缚严重。可惜，高阶法师到了神女峰上，却是最弱的了。”包老头宋启明说道。

    “庞莱，下一个是什么，难对付吗？”祝蒙看到莫凡解决掉了第二个雕像，不由的松了一口气。

    “我当年就是在第三个倒下的，那家伙是一个吸血鬼……至少两千年寿命。”庞莱说道。

    “吸……吸血鬼，两千年的……”

    “一千年的吸血鬼不已经是君主级的了吗？？”祝蒙立刻说道。

    “是啊，这两千年吸血鬼若是在外面，韩寂你跟祝蒙联手都不一定是他的对手，但还好它也受到了压制结界的压制，实力被压到了君主级以下，只是它的能力我怕莫凡招架不住。”庞莱说道。

    “很强吗？”

    “连我都打不过，你们说呢？”庞莱道。

    ……

    莫凡继续往前走，乘着召唤狂潮还有一点时间，他想要迅速解决掉第三个雕像。

    第三个雕像是一个人，除了穿着竖领的风衣，以及尖尖的血牙之外，都与人类没有任何的区别。

    它已经活了过来，它站在它守护的阶梯处，目光带着几分轻蔑的看着那些冲上来的白色巨狼。

    “本爵最讨厌的就是狼！！”那吸血鬼漫不经心的吐了一句。

    ————————————————

    （昨天太累了，总算拿到驾照安全到家，舟车劳累就，练车考试，等待，简直是折磨，尤其是我这种颈椎不好腰椎不好的人，好不容易扎针舒服了小半年，现在感觉又要报废了~~~昨天本来想吃完晚饭睡一会起来写，结果一睡到天亮，劳累后遗症~~~今天会尽量补一些，不过颈椎确实痛，如果补不上来，大家就随便骂几：你真坏，之类的，其他的不许多骂，哪有那么斤斤计较的，我书真有那么好看到一天不更新你就爆炸的程度嘛？）

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1167章 血族博拉！

    双手一番，吸血鬼周围忽然有血?凝结，快速的变成了两条长长的血鞭。

    血鞭在这只血族的手上运用自如，它们以各种角度抽打在白色巨狼们的身上，那些浑身都是肌肉的巨狼们被抽中就是一阵皮开肉绽，甚至直接被打飞到旁边的山石上，撞得头破血流！

    这血族笑着，每一鞭下去，都能够听见巨狼们的哀嚎，这一群巨狼往上冲去，竟然无法靠近这头血族半分，好不容易那只速度最快的白色巨狼逼近了血族，结果那血族高傲不屑的飞身一脚踢在巨狼的头部，将它从台阶这里直接踢到了底部，那头速度最快的巨狼直接不省狼事，再也爬不起来。

    “来，我陪你们这群蠢货玩玩！”这血族骨子里就透着几分孤傲，与之前的石像鬼比起来少了几分鄙贱与狡诈，他一举一动好似高贵的斗牛士，在戏耍着这些白色巨狼们！

    巨狼根本无法碰到这血族的半片衣角，这血族的血族鬼步运用得相当高超，连莫凡都只能够看到他的残影在晃动。

    莫凡对血族的能力有一些了解，这自然源自于柳茹，可看得出来柳茹与眼前这高傲血族比起来还差了好几个层次，若不是强制结界在这里，莫凡一万个不是它的对手。

    那血族身手敏捷，他踩在巨狼的脑袋上，重重一踏，自身跃了起来，那头巨狼却脑袋砸入到了石阶上，牙齿断裂了数根。

    另一头白色巨狼跃了起来，一口朝着血族咬去，谁知吸血鬼身影在半空中忽然摇身一变，化作了一只浑身剔透发紫的蝙蝠，从巨狼的牙缝之间飞了出去。

    那巨狼咬了一个空，落到地面上时，吸血鬼已经变成了原本的人形态，它单手抓住巨狼的一只后腿，生生的甩动了起来。

    长爪白色巨狼刚准备扑上来，却被自己的同伴给砸在了一起，血族依旧站在那里，看了一眼两头摔得七荤八素的白色巨狼，发出了冷傲不屑的嘲笑。

    “这……跟打一群小奶狗一般，好强的血族！”祝蒙大惊的说道。

    这还是被压制了力量的，倘若是全部实力，这血族足以掀起一场风波啊，帕特农真是大手笔，让这样一个两千年血族守门！！

    “我都说过了，这血族和石像鬼的实力不是一个层次的。莫凡要是倒在这里其实也还不错，这血族自恃身份尊贵，不屑用一些卑劣的手段，莫凡就算失败了，应该不至于修为被全废。话说起来，这血族也不知道是第几代的，与大部分血族有一些不太相同，保留的人性很高。他只吸食某个人的血液，作为生命的基能，似乎她的供养者已经死去很多年，他失去了本源血液就等于寿命有限，于是自愿沉睡在这条星河山道里，守护帕特农神山。”庞莱苦笑的说道。

    “这么说，他要离开，随时都可以离开？”祝蒙问道。

    “是的，他的长辈估计与帕特农神庙颇有渊源吧，在帕特农光芒的庇佑下，他身体机能流逝得会缓慢一些。”庞莱说道。

    “你为什么知道这么多？”韩寂问了一句。

    庞莱尴尬的咳了一声，老脸发厚的道：“我那个时候也算年轻，从未败过，输在了这家伙身上，于是去查了下他的历史。”

    “……”

    “莫凡要是打赢了，你不是该找个地洞钻下去？”

    “滚！”

    ……

    山顶上，女贤者苏缇冷哼一声。

    在礼赞山上的时候，女贤者苏缇对莫凡的那股子桀骜不驯感到不满了，眼见吸血鬼博拉已经出手，心中反倒涌起一阵快意。

    这种不懂得尊重神庙的人，就该狠狠的给他一些教训。

    “博拉应该可以很轻松处理掉这小子，哼，再让他闯赢，我们帕特农威严何在！”殿主海隆说道。

    这座星河山道可是连超阶顶级的法师都闯不上来，这个莫凡要是凭借着高阶修为通关，那接下去不知多少对帕特农有异心的人会脑热的来挑衅，虽然这是古老规矩，可经常被人挑战那也是很损权威的，所以吸血鬼博拉最好赶紧处理掉这家伙，免得让山下那些人以为他们星河山道不堪一击！

    “殿主，这莫凡好歹是世界学府之争第一人，获得神印礼赞之后，他在高阶更是如鱼得水，五系能力，两大超强唤兽，毁灭雷火……能闯过两个雕像，实属正常啊，据我所知这星河山道最初的设立本就是为年轻、实力修为非超阶者设立的。”一旁的海洋联盟高层康蒂说道。

    威尼斯小岛巨兽的事情最后落在了海洋联盟肩头，康蒂到这里也是想向帕特农骑士殿这里借些高手，到地中海中寻找那头海兽，却不料正好看见莫凡在这里愤怒闯山。

    骑士殿近期是不可能抽调人手出去的，心夏为撒朗的事情极其轰动，圣女被杀，骑士殿全全戒备，唯有等到心夏被处决才会恢复常态，康蒂只能够在这里等待，等待判决结束再同骑士殿高手前往地中海。

    ……

    莫凡看到山道两旁横七竖八的躺着那些被重创的白色巨狼们，目光不由的凝视着这头强劲无比的吸血鬼。

    巨狼们都没有死，莫凡提前将它们收回到了位面空间之中，相信飞川皑狼会妥善的安排它们的，莫凡会召唤出巨狼而不是别的狂兽，原因很简单，位面空间里，飞川皑狼已经是一地之主了，它收服了白瞳巨狼一族，这些白瞳巨狼听从飞川皑狼调遣，自然也听从莫凡指令，呼唤它们出来战斗自然事半功倍。

    白瞳巨狼们其实已经很强了，可惜这吸血鬼博拉更恐怖，不费吹灰之力的击败了所有的白瞳巨狼。

    莫凡心一沉，敌人的强弱很容易在一开始就分辨出来，这头吸血鬼的实力绝对超越了黑暗剑主，若没有压制结界，自己一招都挡不住！

    莫凡一边冷静分析着，一边顺着阶梯往上走，白瞳巨狼的血染红了这些石阶，踩在上面更留下了一个个脚印。

    就算知道对方很强又能如何，还是要打，现在莫凡一刻钟也等不了，就想立刻见到心夏。

    吸血鬼博拉站在那里，俯视着走上来的莫凡，博拉自然知道莫凡才是那些巨狼的主人，他目光有些诧异，因为闯入到这里的人比自己想象中的年轻。

    博拉盯着莫凡，轻轻的吸气，他可以从敌人血液的流动速度来判断对方的心境，是害怕、紧张还是别的什么，都可以很快判断出来……

    不过，当博拉嗅到莫凡血的时候，他的脸色一下子变了，眼睛忽然间如钩子一般死盯着莫凡，他苍白英俊的脸庞慢慢的咧开，化作了一种难以抑制的狂喜，双瞳更逐渐灼热了起来！！

    “你的血……你的血！！”博拉指着莫凡欣喜若狂的叫了起来。

    莫凡一阵莫名，不知道这吸血鬼在那里兴奋个什么东西。

    “我的血怎么了？”莫凡问道。

    “你别故作不知，你身体里流淌着的血液并非完全的正常，你融化了血滴子，却没有变成怪物，这不可能……”吸血鬼博拉表情怪异至极，一下喜悦，一下激动，一下又否定着他自己。

    莫凡倒有些惊讶了，这吸血鬼居然知道血滴子。

    血滴子可就是恶魔系的引子啊，自己当初以四系之力化身恶魔正是打碎了血滴子。

    看来，血滴子是来源已久的东西！

    “你好像也不是正宗的吸血鬼。”莫凡说道。

    莫凡能够感觉到，这只吸血鬼与柳茹的气息非常相似，如此说来他很可能跟柳茹一样，长辈不是血族传承，而是恶魔血脉。

    “别把我和那些低等肮脏的吸血虫放在一起，你没有变成恶魔怪物，是用什么办法满足了恶魔反噬的！”血族博拉质问道。

    “我好像没有义务跟你说这些东西。”莫凡淡漠的说道。

    莫凡真正的秘密可不是恶魔系，而是脖子上那毫不起眼的小泥鳅坠，也正是它存在让自己在恶魔中找回自己的本性，莫凡虽然诧异这个古老的生物竟然知道自己拥有恶魔系，但是敌是友，无需多言！

    “好，很好，很有骨气，我倒要看看你有什么本领在本爵面前如此猖狂！”血族博拉发起了怒意。

    风衣轻摆，血族博拉变成了一只紫色的蝙蝠，如影般在空气中穿梭，转瞬间来到了莫凡的面前，他只用一只手，重重的往莫凡胸膛上就是一拳。

    “好快！！”

    莫凡大惊失色，第一时间呼唤出玄蛇铠甲。

    “喀！”

    玄蛇铠甲胸铠位置直接凹陷下去，那恐怖的拳力将莫凡给打飞到山道旁的石丘处，一连撞碎了七八块垒道巨石！

    “如此弱小，根本不配驾驭恶魔！”血族博拉再一次化身蝙蝠，飞到了莫凡所在的乱石堆中。

    他双手举起一团血光，狠狠的往乱石中抛去，血光威力恐怖，落下之后变成了一个绞杀血池，将那里的石块彻底变成了粉末。

    “哼，雕虫小技！”血族博拉看到莫凡闪走，身影再一晃，黑影穿梭到了百米开外。

    空间轻微的一颤，莫凡瞬息移动到了此处，谁知吸血鬼博拉已经在这里等候了，那血爪直接扼住了刚刚闪烁到这里的莫凡，将莫凡给提了起来，目光冷峻至极！

    莫凡心中骇然，这到底是什么吸血鬼，居然可以提前感知到自己瞬息移动的节点，这是一只战斗经验丰厚到成精的老怪物啊。

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1168章 恶魔奴仆

    readx();    “告诉我你的秘密，否则我让你变成一个废人！”血族博拉冷冷的说道。￥℉，

    他掐住莫凡的咽喉，渐渐的开始用力。

    保护住莫凡脖子的玄蛇铠甲竟然完全抵挡不住这家伙的指力，已经开始裂开了。

    “唿唿唿~~~~~~”

    血族博拉逼问之时，隐隐察觉到脚下有一股异常的热量在翻滚，对危险有着极高预知的他神情一变，立刻松开了莫凡身体往后倒飘了出去。

    “轰~~~~~~~~！！！！”

    滚烫的熔浆从地表下炸起，冲成了一个巨大的火焰巨柱，一飞轰天。

    炙热的火蛟在莫凡周身飞舞，褐色与嫣红的纯净之火更是完全依附在莫凡的身上，让莫凡彻底变成了一个火焰君主，气势狂野！！

    炎姬附体，火势凶猛，吸血鬼博拉反应倒确实快，要再慢一点，他掐住莫凡的手估计就被烧废了。

    看着全身火舞的莫凡，吸血鬼博拉稍稍眯起了眼睛道：“有点意思。”

    “血蝠冲击！”

    血族博拉双手摆动，身体化作了一团粘稠无比的血，整个血团正在扩大，渐渐的形成了一个巨大的长翼血蝙蝠。

    血蝙蝠直接朝着莫凡这里飞撞过来，其飞行过程中不断的滴落着红色的败血，这些败血一碰到岩石，便让岩石直接融掉！

    “飞翼！”

    莫凡以火化羽，一口气冲飞到了山道更高处，站在一块巍岩上面，不等他站稳，那硕大的血蝙蝠直接撞了上来……

    “嗤嗤嗤嗤~~~~~~~~~~”

    厚重的山壁瞬间被融，出现了一个惊人的窟窿，还好莫凡利用飞翼的喷射逃得远远的，不然身上的玄蛇铠甲直接变成了一堆血色泡泡了！

    莫凡飞饶了一圈，看到吸血鬼博拉站在那个山融洞中，于是远距离朝着那里轰出狂拳！

    “天焰拳雨！！”

    飞拳如流星火雨，一拳又一拳的轰在了那巨大的山壁上，吸血鬼博拉贴着陡峭的山壁在移动，在纷落的陨拳中寻找安全之地，如此密集的轰炸之下，不见他有半点的慌乱。

    石壁上全是一个个触目惊心的拳坑，蜂窝那般遍布上下，在其中漫步的吸血鬼博拉除了身上有一点点烧伤之外，并没有受到太大的影响。

    “血鞭！”

    吸血鬼博拉狠狠的一甩，长长的血鞭横扫过来。

    “雷印！”

    莫凡以极快的速度划过星轨，连续十几个星轨组成了数千道的雷印，这些雷电印记拧在一起组成了雷电长鞭，与那血鞭打在一起。

    “千层火滋！”

    飞翼的持续时间马上就到了，莫凡立刻将这些火焰羽毛散去。

    羽毛点缀如繁星，它们飞向了吸血鬼博拉，填满了它周围的空间。

    “爆！”

    莫凡手一握，火力传导，顿时千片火焰羽毛全部爆裂开，轰得这山道火星漫天，隆隆颤动。

    吸血鬼博拉滞留在空中，如此密集的爆裂它自然无法闪躲，却见它用自己的风衣遮住了它的大半部分身子，脑袋也埋在了风衣之下，所有的爆破能量都被阻挡在了那特殊的风衣之外！

    莫凡眉头一锁，这样都没有伤到它，难不成还是只能够用雷系魔法吗，可再使用雷系，魔能损耗太多了，这还只是第三个雕像，后面有一个更强的家伙，自己要怎么闯上去？？

    “先过了这关再说！”莫凡一咬牙，不再做过多的考虑了。

    连这第三个雕像都无法击败，还谈什么保护心夏，当局面已是如此，再多的思考和顾虑都变得毫无意义，唯有拼劲全力去击垮当下的敌人！

    “暴君领域！”

    雷电狂落，轰得高山阵阵破碎，空气中雷电之丝涌动，盘成了一个雷电领域，笼罩在莫凡周围，雷之元素疯狂的朝着这里聚集。

    “劫炎领域！”

    莫凡再啸，身上的劫炎豁然扩散，掩着陡峭的山道烧成了一大片火红的海洋，热浪翻滚到上下上山！

    “苍雷爪！”

    莫凡呼唤出狂雷，低矮的云层下，一个魔鬼雷电爪毫无征兆的破空而出，罩在了吸血鬼博拉的头顶上。

    吸血鬼博拉化身成蝙蝠，在那些雷电爪中上下飞翔着，竟然避开了大部分的雷电之爪！

    雷电爪还在收缩，让吸血鬼博拉所能够活动的范围逐渐被压缩……

    “天焰葬礼-地狱火石！”

    莫凡两个魔法一起使用，两个星座交织在一起，产生了激烈的元素碰撞。

    雷电万钧之中，一颗天石带着滚滚火焰从空而降，正是从苍雷爪中心飞速下坠。

    吸血鬼博拉自然没有想到有人敢两种最危险的元素同时使用，躲过了苍雷爪的他见到了巨大的地狱火石砸下来，再想要逃是来不及了。

    他迅速的化成人形，慌忙的释放出一道血盾顶在自己上方。

    血盾轻易的被地狱火石给轰碎，莫凡自身玫炎灵种威力是不强，但小炎姬的修为提升上去后，劫炎也逐渐逼近了暴君荒雷，再加上天焰葬礼-地狱火石为第二级的高阶火系魔法，威力比天焰葬礼-焰雨强了数倍！

    吸血鬼博拉被地狱火石撞上，身躯迅速的飞落。

    “轰~~~~~~~~~！！！”

    山道一声巨响，硝烟朦胧中可以看见一个触目的陨石坑出现在星河山道上半段，几乎要将这石阶之道给全毁了，火浪朝着四周扑洒开，烧得神山一片通红。

    火石陨坑中，吸血鬼博拉却没有倒下，他全身激发出血气，这些血气环绕成一个类似于圣盾皮尤的光盾，保护住了他。

    他的身上有许多出烧伤的迹象，雷电也在其背部劈开了一道焦黑的伤口。

    看到吸血鬼博拉身上有伤却不重，莫凡心更沉了下来。

    两种领域交织，这是极其损耗魔能的，同时也是莫凡威力最大的魔法之一了，如果这样还不能重创这吸血鬼博拉，那今天真的再难见到心夏了。

    烟尘滚滚，火灰飞扬，莫凡站在那里，紧紧的握着拳头。

    只能狂搏了，即便搏一个精疲力竭，也决不能在这里倒下，莫凡坚信以自己的恶魔系体制，真要搏击也未必会败给这头老吸血鬼。

    ……

    血族博拉从陨石坑中跳了出来，顺着面目全非的山道缓缓的走向了莫凡。

    他的脸依旧苍白冷峻，目光没有了之前的那份孤傲狂妄。

    莫凡也向他走去，眼睛里绽放出银色的华光，将念力依附在自己的身体上，再与这吸血鬼博拉厮杀！

    “够了。”吸血鬼博拉喝了一声。

    莫凡紧锁眉头，不明白这家伙到底在玩什么把戏。

    “留点力气对付下一个家伙吧，否则你没有命走上这座山。”吸血鬼博拉说道。

    “你这是什么意思，让我过去吗？”莫凡半信半疑道。

    “如果你太弱，我是不会让从我这里走过去的，到了下一个山阶，想要后悔就来不及了，那个家伙会把你撕成碎片。”吸血鬼博拉说道。

    “你想保护我？”莫凡说道。

    “你是唯一一个继承了恶魔血脉的人，我希望你离开这里，等实力大成再来也不迟，何必现在自寻死路。”吸血鬼博拉已经没有打下去的意思了，身上的杀气更散得七七八八。

    “我非上山不可。”莫凡坚决得道。

    “你拼劲全力也最多把我打成重伤，下一个石雕比我强许多……你当真不怕死？”吸血鬼博拉说道。

    “没有人不怕死，只是有些东西总是会摆在心底凌驾于恐惧的位置上。”莫凡说道。

    “人啊，愚蠢又可敬，所以从上古的夹缝中生存下来，到如今拥有了妖魔都不敢轻易入侵的众多城市。不像无情的血族，自私卑劣，活得越久越视生命如珍宝，最终到了濒临灭绝之境，只能够苟延残喘在阴暗的地下道，洞穴中。”吸血鬼博拉叹息道。

    “你是一个文艺的吸血鬼。”莫凡道。

    “我跟它们不一样，我效忠的是伟大的恶魔，我作为恶魔的仆人，忠诚、勇敢，岁月如何变迁都无法改变我们最初许下的承诺，一千年了，我以为我会在这里慢慢的腐朽，被遗忘。没有想到我博拉生命尽头，一位真正的恶魔者诞生了。请原谅我之前对您的考验，也请接受我的效忠，我的上一位主人只拥有了恶魔能力不到一天时间，我发誓在此守护，渐渐忘记了时间。如果你对我并不满意，可以让我就此凋零，我不剩下多少寿命了。”吸血鬼博拉口吻还带着古老贵族之风，就连半跪下行得礼仪，恐怕也要追溯到千年之久。

    莫凡有些愕然，他不会想到这位吸血鬼就此罢战。罢战便算了，他竟然抛开守山之责，效忠自己。

    自己并不是他的长辈，但他和柳茹一样，只有恶魔之血可以让他们的心脏继续跳动。

    这就叫天无绝人之路吗？

    莫凡看着半跪在自己面前的吸血鬼博拉，一时间内心复杂。

    但愿真的天无绝人之路吧，这条闯山之路不单单只有这个星河山道，迎接自己的还有整个帕特农骑士殿，还有地位超然的圣裁院，现在自己还只在山脚下。

    不过，有了这家伙，相信对付最后一个雕像便不会毫无胜算！！(未完待续。)u


------------

第1169章 银月泰坦巨人

    “我要做件很疯狂的事，你不怕的话，就跟我继续往上走吧。”莫凡对吸血鬼博拉说道。

    “世人眼中，我们本就疯狂。”吸血鬼博拉站了起来，脸上带着一个邪性凛然的笑容。

    莫凡的出现，无疑是让他获得了重生，而重生本就在烈火与天劫中，这次的疯狂就当是重生本该经历的劫难吧！

    “像你这样的恶魔奴仆，这个世界上还有吗？”莫凡随口问了一句。

    “据我所知，只有我一个。”

    “哦，那从现在开始你有位族妹了。”莫凡说道。

    吸血鬼博拉脸上露出了喜色，道：“真想见她一面啊，前提是我们得安然无恙的从这座神圣不可侵犯的神山中走下去。”

    ……

    “这……这博拉在做什么，他怎么可以向一个异端下跪，他这是疯了吗！！”脾气暴躁的海隆顿时大叫了起来。

    骑士殿、神女殿的人都看得傻眼了，他们的四大守山石像中最为神秘的吸血鬼博拉竟然向别人半跪行礼，而且似乎要同莫凡一起前往第四道山阶……

    谁都无法解释这一幕，最终大贤者梅若拉不由的冷哼道：“我就说这血族没有半点衷心，或许他早就有逆意，借着这个机会挑战我们帕特农神庙的权威，早就该让他灰飞烟灭！”

    苏缇、库伦、芬哀三个人则是满脸的不敢相信，莫凡这家伙到底是用了什么办法说服了吸血鬼博拉啊，明明前一刻他们还打个你死我活，并且很明显是吸血鬼博拉占据了上风啊。

    “哼，既然这家伙不相干了，那就让浩布将它们两个一起给宰了吧！”海隆恼怒的道。

    这都让莫凡闯过了第三道守山石像了，信仰殿那边的信仰者以及一些好事之徒早就沸腾了起来，感觉他们帕特农神庙的颜面都失去了大半。

    闯过了这四大守山雕像的人，连神女都可以见，问题神女地位尊贵无比，连骑士殿副殿主级别要单独与神女见面都需向殿母申请，并再看神女是否答应，然后还得在其他大贤者的监督下如同会议一般正式，而闯过神山的，那是单独会面，骑士们都得守在外面！

    神女受到千万人爱戴敬仰，谁都想要见一见，要莫凡这真的闯过去了，或者让世人觉得他们这古老山道不堪一击，那接下去每天估计会有成千上万的作死的年轻挑战者，一波接着一波没完没了，他们帕特农不要叫帕特农了，叫守护雅典娜算了。

    ……

    莫凡与吸血鬼博拉继续往最后一道山阶上走，这片山阶占地面积非常广，两旁全部都是茂密的陡坡树林，岩石峭壁立于林子的后面。

    峭壁分别有两座，看上去就正好像是两道山门，越往神女峰上靠近，山道就越狭窄。

    “最后一个家伙呢？”莫凡极目四望，却不见最后一尊雕像。

    吸血鬼博拉却保持着警惕，他没有见过最后一尊守卫雕像，但很多时候博拉都感觉到了那家伙的气息，相当强大。

    继续往上走，莫凡穿过了那片陡坡树林，马上就看到了通往神女峰的山门了，可就在这时，他的头顶上方忽然被一大片阴影给遮蔽了，一股无形的威压让莫凡浑身汗毛竖立。

    莫凡猛的抬头，赫然发现一个巨大的脚！！

    那粗厚的肌肤宛如白色岩石那般，就连最小的脚趾头都跟莫凡差不多大！

    “小心！”吸血鬼博拉反应很快，抓着莫凡猛的往侧面一闪，迅速的藏身到了旁边的斜坡树林之中。

    “嘣！！！”

    一声巨响，莫凡就看见一个巨足踩在自己刚才的位置上，整大段石阶尽数化为粉碎，沦为了一个触目惊心的脚印！

    莫凡倒吸了一口气，还没有来得及思考，自己头顶又一次被刚才那巨大的阴影给笼罩，不见天光！

    “分开躲！”吸血博拉迅速的变作了一只蝙蝠，轻盈的从那猛踏下来的巨脚下飞了出去。

    莫凡这次有了准备，同样化作了一只影鸟，悄无声息的飘离了这里。

    成片的树木直接被踩入足坑中，整个茂密的林子兀然的缺了一块。

    站在远处，莫凡隐约觉得这种感觉有那么一点熟悉，于是跳到了树冠之上，目光朝着山面的方向望去。

    灰白色的上面位置，仔细望去的莫凡这才发现硕大的上面位置，竟然有一个人形的轮廓，这个轮廓宛若透明，要不是莫凡有意识的去找，还真发现不了这家伙的存在！

    然而，这轮廓相当庞大，整个山面被这个“人”给占据了一大半，茂密树冠连成的绿色在这家伙面前就如同刚刚过了膝盖的杂草丛那般，对身高只有一米七八的人而言确实极具视觉冲击！！

    “是泰坦巨人！”莫凡对吸血鬼博拉说道。

    吸血鬼博拉也飞到了树冠上，那双血红色的眼睛死死的盯着山面。

    “这么大体型的东西，为什么一开始我们看不见，它难道会隐形不成？”吸血鬼博拉说道。

    “泰坦巨人拥有变色龙一样的保护色，它们栖息在山林中，身体靠近山岩的时候，身躯颜色会与山石完全相近！”莫凡说道。

    “你年纪轻轻，知道得可不少。”吸血鬼博拉说道。

    关于泰坦巨人的事情是阿莎蕊雅告诉莫凡的，泰坦巨人藏于山野之中，出现的时候往往毫无预兆，很多法师临死前都不知道自己是被什么杀死的。

    泰坦巨人的体型巨大，伪装能力却绝对一流，静止时更完美的COS一座小山，哪怕发动进攻，由于它们大半身躯都保持着山色，唯有它的大脚悬于人头顶才有所察觉，当真可怕至极！！

    “嚄~~~~~~~！！！！”

    泰坦巨人见伪装已经被识破了，索性显出了真正的身色来。

    这一展露，却是吓坏了山下信仰殿的那些观望者们，一个超大的巨人就站在陡坡树林那里，即便相隔几座山道都不觉得它有小几分，一些不修魔法的普通信徒们更是吓得坐倒在地上，两腿发软。

    一想到这么多年来在信仰殿中“上香”，而不远处山道上栖息着这么一个恐怖巨人，满心的虔诚一下子灰飞烟灭了！

    “大家不要慌，那是守山巨人，只会击杀闯入神女峰的人，上面是有结界的，任何动荡都不会波及到信仰殿来。”很快就有信仰法师前来维持次序。

    说是这么说，那泰坦巨人实在骇人，一般人根本难以承受。

    ……

    “泰坦巨人与帕特农神庙不应该是远古天敌吗，这头泰坦巨人为什么还会给帕特农神庙守山！”祝蒙也是博学，这种事情都有了解，当下完全不解的问道。

    “这个……我也不知道，事实上估计很多帕特农神庙的核心人员都不知道第四座守山雕像是一头泰坦巨人，不知道多少年没有人闯到第四阶梯了，再强的人都在博拉那里败下。”庞莱说道。

    庞莱此时的心情颇为复杂，该为莫凡高兴，闯过了第三雕像呢，还是该为自己尴尬，自己当初超阶圆满修为打不过的吸血鬼博拉居然给莫凡当打手了！

    ……

    “莫慌，浩布是第七代神女消灭泰坦巨人时收养的泰坦巨人孤孩，它并没有继承泰坦巨人的暴性，一心守护帕特农神女峰！”大贤者梅若拉镇定无比的说道。

    一看到泰坦巨人，骑士殿的人就紧张起来了，泰坦巨人反心不死，每隔一段时间都会前来挑衅帕特农神庙，信仰法师和骑士们有不少死在这些神出鬼没的泰坦巨人铁足之下，对泰坦巨人的仇视是到了顶峰的。

    看得出来，帕特农确实很多年没有被人打开这第四道山阶的守护雕像了，除却帕特农神庙最高层统治者，剩下的人根本不知道第四守卫雕像正是天敌泰坦巨人！

    “蓝星、银月、金耀骑士殿的这三大阶级的划分不也是源自于泰坦巨人的血统吗，这是一头银月泰坦啊！！”库伦惊叹一声道。

    往日里，一头蓝星泰坦巨人出现都可以给希腊一些城市造成巨大的损失，银月泰坦巨人若是出现，那必定是血色警戒，若不能够及时消灭不知会死伤多少人，小座城市都可能直接覆灭！

    银月泰坦巨人是相当可怕的，而此时这头浑身透着银色铠光的泰坦巨人，正是泰坦中的佼佼者！！

    关于泰坦巨人的分级，莫凡也知道一些，当初在暴君山脉中遇到的那个凶猛泰坦也不过是一头蓝星泰坦巨人，眼下这银月泰坦巨人必定更为可怕，难怪一脚往自己头顶上踩来的时候，自己毫无察觉！！

    若没有吸血鬼博拉这个强援，莫凡相信自己绝对敌不过这头银月泰坦。

    此时，泰坦巨人已经逼来！

    “咚！！咚！！！咚！！！”

    小山之躯轻易的碾过了茂密的树林，恐怖的泰坦神拳落下，冲击起的银月拳波更是毁山摇地，莫凡和吸血鬼博拉都退到很远了，依旧被这股可怕的能量给掀飞了起来！


------------

第1170章 力抗巨人！

    “嘣！！！”

    泰坦巨人一跃而起，双腿朝着山林里猛踏，莫凡和吸血鬼博拉还没稳固还身子，再一次被汹涌的震荡力量给卷飞了出去。

    银月泰坦攻击大开大合，它根本无所谓准头，看到莫凡和吸血鬼博拉大致位置后，就朝着那附近攻击，就跟踩死一只小爬虫那般，其实无所谓拇指头还是脚心踩中，随便什么位置踩到就行，就算没踩到，踏起的冲击波也够小爬虫受的了！

    “我们已经分开躲了，这家伙还能够两头兼顾，你有没有强的召唤兽，分担一下这家伙的注意力，泰坦巨人的智慧应该不高。”吸血鬼博拉说道。

    两人全程在躲，吸血鬼博拉化身蝙蝠，轻盈无比，莫凡要不是有暗影系和瞬息移动这两个超强位移魔法，早就身首异处了，瞬息移动这个魔法学习得的确至关重要，不然在泰坦巨人的这样狂拳乱踏下，莫凡连周旋的余地都没有。

    “飞川皑狼！”

    莫凡果断的呼唤出了飞川皑狼来。

    月白色的裂痕中，一声狼嚎传出，飞川皑狼野性凛然的冲了出来，飞舞的毛发激昂着它狼族的战意。

    “嘣！！”

    泰坦巨人一脚落下，刚要大显神威的飞川皑狼被震飞了出去，重重的滚落到山半处，灰头土脸的。

    飞川皑狼爬了起来，仔细看这次的对手，不由的狼躯抖了起来。

    又是一个级别比它高了不知多少的家伙，飞川皑狼同样没有来得及释放出一爪半招，立刻跟莫凡、吸血鬼博拉一样，开始在山中到处逃窜，根本没有半点还手之力！

    飞川皑狼虽然没有发起什么进攻，但莫凡这边的压力却减少了几分，这银月泰坦往往智商确实不高，它如果死追其中一个，它们很快就瓦解了，偏偏被不停的分散注意力！

    “我困住它，你试一试最强威力的魔法！”吸血鬼博拉说道。

    莫凡点了点头，便看吸血鬼博拉身影一闪，迅速的出现在了银月泰坦巨人的脚下，他风衣猛的甩动着，顿时有无数的黑色蝙蝠从里面飞出，宛如一大团一大团黑色的浓烟气体。

    “吱吱吱吱吱~~~~~~~~~~~”

    黑色的蝙蝠们黑压压一片，它们纷纷扑到了银月泰坦巨人的身上，泰坦巨人不断的释放出带着粉碎效果的气煞，但还是敌不过这些黑色蝙蝠的恐怖数量。

    很快，银月泰坦周围覆盖了厚厚几层的黑色蝙蝠，噪耳的声音不断的传出。

    莫凡看准了时机，立刻将暴君领域与劫炎领域同时释放出来，两种暴躁的元素交织在一起，立刻组成了更加强烈的元素风暴。

    “苍雷爪！”

    莫凡释放出雷电之力，十二倍威力的长黑色电爪落在银月泰坦巨人的身上，吸血鬼博拉的那些蝙蝠在很恰当的时候消失，雷电完全劈落！！

    “撕啦~~~~~~~~~~~~”

    电爪划过泰坦巨人的身躯，其银色的肉铠上出现了一道道焦黑的痕迹，可惜这种雷电并不能完全穿透这家伙的肉铠。

    “好强的防御力！！”莫凡暗暗吃惊。

    这可是十二倍的雷电啊，这样的威力都只是给对方造成皮外伤，这银月泰坦巨人的防御岂不是堪比君主级生物了。

    “地狱火石！！”

    莫凡并不甘心，再降下巨大的天火天石。

    地狱火石砸落，却见这泰坦巨人双臂护着脑袋，任由火焰地狱石轰击。

    银月泰坦巨人身体摇晃了一番，地狱火石砸得他不轻，可在莫凡看来，这离重创它还远远不够！

    这种级别的防御，却要以高阶的实力去击垮，根本没可能胜利的！！

    “没有用，它的防御就算没有到君主，也离君主级不远了。”莫凡看到自己最强的魔法才造成如此轻微的效果，顿时有些无奈。

    “别急，我的蝙蝠们对付这种防御厚实的东西最为有效，刚才蝙蝠们其实已经注入了毒液到它的身躯上，只是这银月泰坦巨人生命力极强，抗毒能力也高，毒性要蔓延到它身体肌肤里，腐化它的防御还需要一些时间。”吸血鬼博拉说道。

    “你这蝙蝠毒液有多强？”莫凡问道。

    “真正发作的话，它的防御将弱化到连一只战将级生物的皮肉都不如，以你的雷系魔法的威力，足以将它杀死。”吸血鬼博拉说道。

    莫凡点了点头，要是能够破除这家伙的防御，那一切就好说了。

    “它的血统很高，一旦我的蝙蝠毒液开始在它身体里流动的时候，它一定会有所察觉，并且以血气汗液的方式排出去，所以接下去的时间里，我得不断的施法施毒，尽可能的让毒蔓延到它全身，而你得与它厮杀，迫使它与你高亢的战斗，战斗会让血液高速循环，循环得越快，毒性扩散得也越快，最重要的是，让它在激战中察觉不到毒性已经在扩散。”吸血鬼博拉说道。

    “你专心用毒，我来对付它。”莫凡明白了吸血鬼博拉的意思。

    “你一个人，怕是……”吸血鬼博拉有些担忧了起来。

    博拉不断的在骚扰着银月泰坦巨人，这才让泰然巨人没有步步杀机，可莫凡独自一人应对的话，就会有生命危险的。

    “我没那么容易死。”莫凡说道。

    吸血鬼博拉点了点头，他看得出来莫凡这次闯山决心极强，似乎任何事情都阻止不了他。

    ……

    “老狼！”

    莫凡唤来了飞川皑狼，跳到了飞窜皑狼的背脊上。

    没有冰霜之力，飞川皑狼的实力也不过和普通统领没有多大的区别，莫凡想要借着它拖住泰坦巨人，却也要时时刻刻小心，以银月泰坦巨人的实力，自己稍不留神，飞川皑狼就可能被它给杀了！

    坐在飞川皑狼背上，飞川皑狼迈开四肢贴着陡峭的山壁狂奔，背后是银月泰坦巨人，它也在奔跑，行动虽然缓慢，但步伐跨度极高的它很快就追上了莫凡和飞川皑狼！

    “砰~~~~~！！！！！”

    银月泰然猛的一个直拳轰来，整座山壁轰然倒塌，飞川皑狼在不断落下的石块中穿梭，却还是被那股庞大的能量给掀飞了出去。

    “炎剑！！”

    莫凡不甘示弱，手中幻化出了十几米长的火焰之剑来，这长长的炎之巨剑豁然斩向泰坦巨人的胸膛，偏偏就无法将其斩开！

    “嚄~~~~~~~~~~！！”

    泰坦巨人吼出一声，那足以让一切化作粉碎的咆哮音浪打了过来。

    这种音波咆哮是根本没法躲避的，莫凡再一次飞了出去，随着咆哮音浪翻滚到了陡坡树林处……

    整个陡坡树林经过了咆哮音浪的洗礼，一下子面目全非，要么直接化作了碎片，要么被连根拔起，一片狼藉。

    莫凡从其中爬了起来，一想到吸血鬼博拉的话，更是顾不得身上的骨头有几根断裂了。

    “天焰拳雨！”

    莫凡迅速的完成整个火系星座，掀起了一道道密集的火焰之拳。

    火拳如骤雨那般飞向泰坦巨人，银月泰坦却对这些攻击丝毫不在意，它身处拳雨中，却迈开了步子继续朝着莫凡这里走来，那些威力十足的火拳在它身上根本留不下半点伤痕。

    这般防御，实在让人近乎绝望，无论是苍雷爪与地狱火石，还是这天焰拳雨，都属于莫凡威力极强的技能了，打在对方身上不痛不痒！

    又是一巨拳落下，莫凡感受到拳风如飓，急忙利用瞬息移动来躲。

    这家伙体型太大了，光靠自身灵敏来避是根本不可能的，没有瞬息移动的话，莫凡那速度根本逃不开这家伙的攻击范围。

    瞬息移动到了一处小石峰上，莫凡刚要构架一个新的星座，却不料这泰坦巨人同样对空间系的波动有所感知，它一侧身，五指大开，横扫的朝着莫凡这座小石峰上拍了过来！

    莫凡心中一惊，躲是不可能了，急忙取消掉了星座的构架，该用念控！

    莫凡目光死死的凝视着那一个大银色手掌，浑身绽放出了空间系的神秘银光，他以自己的意念形成一股强大的阻力，与泰坦巨人的这拍来的手掌僵持着！！

    泰然巨人手的弧度有所减慢，莫凡已经施尽全力去相抗了，可它的念力还没有强大到可以完全压制住这种级别的生物。

    “啪！！！”

    连同小石峰的横断，莫凡被泰坦巨人这一掌给拍飞了出去，身体以极快的速度射入到了更后面的石峰断壁中，在那断壁上砸开了一个窟窿……

    莫凡整个人陷入到了断壁里面几米深，全身骨头都跟散架了一般。

    还好念力阻隔了泰坦巨人的掌力，不然被对方这全力一拍，得直接变成肉泥！

    浑身剧痛，已经到了有些难以集中精神的程度了，而此时泰坦巨人还在往这里走来，对莫凡穷追猛打，不死不休！

    莫凡有些难以施展瞬息移动了，只能够咬着牙，以暗爵斗篷的能力贴着断壁潜行。

    暗爵斗篷可算是救了莫凡一命，泰坦巨人察觉不到莫凡的存在，直到莫凡逃到了安全的距离，泰坦巨人在恼怒无比的重新追了过来。

    莫凡不能逃太远，他担心这银月泰坦会察觉到它身体里的毒素在蔓延。

    身子由于几次可怕力量的冲击已经开始不受控制的狂颤，莫凡仰起头来，看着这嚣张气焰的泰坦巨人，心中顿时燃起了不灭的斗意！！


------------

第1171章 战到极限

    色绚丽的星座在莫凡周围交织着，随着星光如梦境碎片一般闪耀消失，莫凡也凭空消失在了原地，留下得仅仅是一个光的残影。

    下一秒，莫凡竟然出现在了泰坦巨人的肩膀上，空间的华光渐渐消失……

    如此大胆的举动看得其他人都是心惊肉跳，像这样的毁灭巨人，就应该远离才对啊，莫凡这样瞬息移动过去，岂不是送命吗！

    果不其然，泰坦巨人能够察觉到空间的轻微波动，它偏了一下头颅，那巨大的脸庞对着莫凡，一双如照射大灯的通红眼睛死死的注视着莫凡，给人一种巨大的心理压力。

    银月泰坦巨人咧开嘴，带着一种对渺小生物的嘲弄之意。

    它的另一只手挥舞了过来，往莫凡这里一拍，就跟拍死肩头上的一只小飞虫没有什么分别。

    莫凡这一次根本不躲，全身迸发出炙热的火环来，完全不理会那拍来的手掌，正是朝着泰坦巨人的面门轰去！

    火焰蛟龙狂飞，扑向了泰坦巨人的脸，泰坦巨人未想到这头小小爬虫竟然这般袭来，不得不放弃了拍击，立刻用手掌挡在自己的侧脸位置上。

    “呼呼呼呼~~~~~~~~~~~~”

    火焰蛟龙撞在了泰坦巨人的手掌心中，热量烘烤着泰坦巨人的脸，可惜火焰蛟龙并不能够轰烂巨人的手掌，看它对脸的保护，泰坦巨人的脸部应该会比身躯其他地方脆弱几分。

    火光刺眼，泰坦巨人想要寻找莫凡的时候，却不见了莫凡的身影。

    不知不觉，天幕开始发黑，莫名下沉的夜色将泰坦巨人周围的区域变成得伸手不见五指。

    黑暗笼罩，泰坦巨人好不容易从刺眼的火光中恢复了视觉，却马上又无法看清了。

    它的眼睛在发亮，能够看到的范围变得比较有限！

    “嘣！！！”

    忽然，泰坦巨人朝着身后的小林子里就是一拳打去，银色的蛮力之光冲着整个林子，化作了银色的拳之气浪风暴，顷刻间将这一片林子化为了乌有！

    黑暗里，一只影鸟轻盈的飞过，它及时的避让开了泰坦巨人的攻击，又迅速的消失在了司夜统治中。

    泰坦巨人立刻迈开步子追去，它这次锁定了莫凡的位置，势必将这小爬虫给踩扁！！

    很快，泰坦巨人找到了莫凡，它张开了嘴，又是咆哮出了可怕的毁灭音波！！

    毁灭音波肆意卷来，莫凡即便化身影鸟也无济于事，再一次被这可怕的力量给轰飞了出去。

    好不容易停了下来，莫凡立刻感觉到自己的鼻子与耳朵有暖暖的东西流出来，用手一抹，肮脏的手上顿时粘稠的鲜红……

    身上的伤不断的在增加，行动上已经不如之前那么敏捷了，好在即便自己身手敏捷也没有什么用，是根本躲不开泰坦巨人的任何一击的，只能够凭借着遁影、暗爵斗篷、瞬息移动来周旋！

    莫凡站在那里，目光注视着逐渐逼近的泰坦巨人。

    泰坦巨人似乎也知道这个小爬虫空间系魔法是运用不出来了，恐怖音浪不单单会造成强大的冲击，更会给敌人造成精神震鸣，在这个时间里很难再施展出高阶的魔法来，它们泰坦巨人一族用这招对付人类是最为有效的，一个不会施展魔法的法师，就跟待宰的野狗没什么分别！

    泰坦巨人快步奔来，它眼中没有任何的怜悯之色，更不会对闯入者有半点的手下留情，它虽然被人类驯养在此，可骨子里对人类依旧是憎恨厌恶的！！

    身体如弓弦一样完全舒展开，泰坦巨人猛的向前塔了一步，右拳蓄势往后，银色的破坏光芒凝聚在其拳上，随着它借着全身的力量往前轰时，空气中顿时发出了轰隆之响，声势浩大！！

    这一拳，足以击穿山岭，一个没有任何魔法的任何必死无疑！！

    莫凡站在那里，他没有挪动步子半步，鼻子与耳朵里溢出来!血随着空间的剧颤而变成了滴状飞散，身上那些根本没有时间处理的伤口都因为即将涌来的力量而撕裂开了！

    “莫凡！！”

    韩寂惊呼出一声，哪怕是司夜统治罩住了那一片区域，可所有人都可以感觉到泰坦巨人这一拳的强势。

    这是足以让莫凡灰飞烟灭的泰坦之力啊！！

    “救人！”庞莱高喊一声，率先要冲入到结界里面。

    “等等！！”包老头眼疾手快，抓住了即将冲向结界的庞莱。

    这里是帕特农神庙，倘若他们冲撞结界，不管他们什么身份，都会立刻被帕特农武装力量给团团包围起来，至于接下去怎么发落，那是帕特农神庙说得算了，大议员邵郑亲自前来都未必可以平息。

    最重要的是，莫凡也将再无可能见到心夏，哪怕是化身恶魔，要从山下冲到神女峰圣女殿，一样困难重重，更别说把人带下山了，现在硬闯，帕特农神山全副武装，禁咒法师都未必出得去！

    “他要死了啊！”庞莱喊道。

    “那也是他的选择。”宋启明喝斥道。

    这条山路，无论如何都得莫凡凭借着自己的实力闯上去，假如心夏不是撒朗，那这背后必定隐藏着巨大到连他们都不敢想象的阴谋，他们不能还在这里就被他人找到机会被捕！

    韩寂和祝蒙与莫凡感情最深，毕竟是一起经历了古都浩劫，嘴上是说这次他们无法为莫凡出手，但看到莫凡独自面对这样的守山巨人，看到他为自己所爱之人这样义无反顾，仍旧是无法抑制内心的情绪！

    “沉住气！叶心夏若不是撒朗，这背后藏着什么，你我都无法估量，所以唯一的突破口也就在心夏本人身上。”包老头宋启明说道。

    “假若叶心夏确实是撒朗呢？那些证据，确实让人不得不信服。”庞莱沉着声音道。

    “不用我们出手，莫凡也会亲手了结她。”包老头声音低沉道，“那对叶心夏来说也是最好的归属。”

    “这……”祝蒙不由的深吸一口气，这对莫凡而言岂不是太过残忍了？？

    “轰轰轰~~~~~~~~~！！！！”

    巨响从那一片漆黑之处传来，四人目光根本没有从那里移开，他们也害怕黑暗散去之后，倒在那里的是莫凡的一具没有温度的尸体。

    靠近山门的石峰已经变成了一堆往山道下滚落的乱石，他们看到莫凡被几块石头压着，只露出了一只还燃烧着火焰的手臂。

    泰坦巨人傲立在两百米外，它俯视着石堆，似乎感应不到多少生命气息了，它的脸上露出了得意僵硬的笑容！

    “噶，噶，噶~~”

    石块慢慢的松动，莫凡用肩膀撞开了石层，摇摇晃晃的站了起来。

    恶魔血脉在身体里沸腾着，越是濒临死亡，恶魔系便越是难以控制，随时会不受控制的吞噬莫凡这具残破弱小的身躯，让真正的世间恶魔来继承！！

    脑子里像是有一个声音在告诉莫凡：让我降临吧，只需要一爪，我就可以将这头银月泰坦巨人给撕碎！！

    “给我安静下去！！”

    莫凡暴怒的吼了一声，强行压制身体里蠢蠢欲动的恶魔之血！

    恶魔系是出于保护莫凡，不能让莫凡死去才会这般躁动，这般想要夺得主动权，但对莫凡而言，恶魔系是第六系，是自己最后才得到的力量，它确实会赐予自己无与伦比的力量，但它绝对不是一个依赖品，它更不是可以自我夺主的邪恶之力！

    掌控者是自己！！

    上一次到帕特农神庙，莫凡便清楚帕特农神庙的武装力量有多可怕，现在开启恶魔系力量，兴许是能够冲到心夏那里，可再那之后呢？双双死去？

    这个压制结界连禁咒法师都会受到影响，恶魔系一样也会，决不能因为这个愚蠢的泰坦巨人的嚣张气焰而彻底失控——这他妈不是还没死吗，不还能站起来吗！！

    “唿~~”

    “唿~~”

    莫凡重重的呼吸着，胸腔里感觉填满了很多乱七八糟的东西，有碎骨、有淤血，不过还能呼吸就可以了！

    “黑暗巨影剑阵！”

    终于，莫凡还是完成了黑暗之图。

    从司夜统治那一刻开始，莫凡就在布置着这个巨大的黑暗影钉阵。

    黑色的剑影狂乱的飞落，它们对泰坦巨人而言确实细如针，但这个蓄力已久的黑暗大阵却是莫凡用自己小命搏来的机会，无论如何都可以禁锢住这泰坦巨人的四肢！！

    司夜仍存在，影剑纷纷，刺向了泰坦巨人的手臂和双脚。

    泰坦巨人自然没有想到自己其实踩入到了莫凡布置的黑暗陷阱里，想要移动时，巨大的影子却被死死的钉住。

    想要禁锢住泰坦巨人的全身是不可能的，莫凡也没指望，所以黑暗巨影剑阵主要目标就是泰坦巨人的手臂……

    很快，银月泰坦巨人的手臂被黑暗之力拖拽着，即便能移动也无比缓慢。

    看到银月泰坦巨人四肢难动，莫凡却是笑了起来，鲜血衬着这个笑容，看上去有几分肆意狂妄！

    “飞翼！”

    莫凡双腿是踉跄的无法正常行走了，但有羽翼喷射，他未尝不能一战。

    火焰羽毛纷飞，爆破之力将莫凡冲飞到了空中，竟然直冲向泰坦巨人的面门！！

    （是这样的，这个月20号，要去上海地铁摆摊，提前跟你们说下~~催更什么的，有能耐过来当面和我说，我保证虚心接受~~具体是在地铁哪个口，过几天再跟你们说哈~~主要看那天城管的动向~~~）

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1172章 峰台葬礼

    readx();    “尝尝我拳头的滋味！！”

    羽毛疯狂的爆破，上千火羽尽然在莫凡喷射的过程中全部燃尽，这让莫凡的速度比以前快了三倍不止！！

    全身是伤的莫凡根本施展不出更强的魔法来了，此刻他只能够以速度化作力量，无论如何都要给这泰坦巨人一记面门之拳！！

    火拳快如天边划破的红色流星，莫凡冲向了泰塔巨人的脸，拳力与烈焰都达到了极致，尽情的轰出！！！

    “砰~~~~~~~！！！”

    没有多少烈芒，纯粹是力量，这一拳不受任何阻碍的轰入泰坦巨人的脸上，泰坦巨人的脸庞明显凹陷了下去，骨骼断掉的声音是那么的清晰！！

    腿部被黑暗力量拖拽，泰坦巨人脸部被重拳，身体顿时往后仰去。

    泰坦巨人的抗打击能力确实恐怖，这样的力量，这家伙居然往后仰不见倒下……

    “破！！！”

    莫凡大吼一声，顿时空气中的火星尽数炸开，一个巨型的爆裂之焰在泰坦巨人的脸上轰开。

    这一次，泰坦巨人再也无法承受住了，整张脸被炸得稀烂，身躯轰然倒下！！

    泰坦巨人这一倒，山上上下的人看得都目瞪口呆了起来。

    莫凡这家伙未免也太狂野了，这种情况下都要还泰坦巨人一拳，并且真的将泰坦巨人给轰倒了……

    那可是银月泰坦啊，想必连泰坦巨人自己都绝没有想到一个气数已尽的小小人类最后还能够爆发出这样的力量来！！

    韩寂、祝蒙三人看到莫凡如此，心中却越发的触动，想当初在古都死门间中，莫凡那顽强的生命力和毅力便是让所有超阶法师们都肃然起敬，今日再看到他这战斗姿态，心中更不是滋味了。

    “他尽全力了……”庞莱叹了口气。

    庞莱最清楚这星河山道是有多艰难，莫凡一路杀到最后一个雕像，更重击轰倒了无敌的泰坦巨人一次，真的突破法师的极限了。

    “你干什么？”包老头宋启明见庞莱往结界中走，立刻瞪了他一眼。

    “我能干什么，莫凡这尊严一拳是震撼，可等泰坦巨人爬起来，这一切就结束了。”庞莱说道。

    “谁跟你说泰坦巨人能爬起来，你自己看！”宋启明没好气的说道。

    庞莱愣了一下，急忙朝着那里望去。

    泰坦巨人倒在那里，身体有一些抽搐，此时黑暗禁锢的力量已经消失了，可是迟迟不见泰坦巨人重新站起来。

    按理说莫凡这一拳威力是强，可以泰坦巨人的防御，就跟成年人吃了别人一个重拳那样，头晕脑胀片刻，流点鼻血，不至于直接昏死，可现在看来，泰坦巨人似乎真的爬不起来了！！

    “这……这是怎么回事，难道那一拳还夹杂着别的力量？？”庞莱立刻问道。

    “吸血鬼博拉的毒起作用了。”宋启明说道。

    韩寂、祝蒙都是大大的松了一口气，旋即一阵欣喜涌了上来。

    “这么说，莫凡打败泰坦巨人了？？”韩寂激动的说道。

    宋启明点了点头，脸上也满是笑容。

    好家伙，竟然真的把帕特农神庙的星河山道给击破了，这可比世界学府之争第一还艰难啊！！

    庞莱等人欣喜，但山上那些帕特农神庙的成员脸色就变得难看至极了！！！

    他们的星河山道竟然被一个二十多岁的法师给击垮了，整整四座超强的雕塑，代表着他们帕特农神庙的神圣不可侵犯，代表着帕特农神庙的强势，结果在众目睽睽下被全部击败！！

    帕特农神庙威严荡然无存！

    “没有那该死的吸血鬼，他绝不可能闯上来，绝不可能！！！”骑士殿的殿主海隆咆哮了起来，看得出来海隆异常的恼怒。

    大贤者梅若拉脸色阴沉到了极点，如此说来，这小子要求见叶心夏，整个帕特农神庙包括殿母在内都不得阻拦，这不是什么好事。

    “可他终究是闯过了啊。”芬哀吐出了这句话。

    芬哀一直跟在心夏身边，当初在克罗地亚也见过莫凡，她此刻内心波澜不已，因为她从没有想过这个男人真的可以不顾一切的挑战帕特农神庙，最重要的是，他还成功了。会有人为了自己这样做吗？？

    ……

    “我恐怕成为了帕特农神山最不受欢迎的人了，接下去你要自己走进去。”吸血鬼博拉说道。

    莫凡点了点头，朝着神女峰走去。

    步入到了神女峰中，一大群帕特农神庙成员围在莫凡的附近，为首的正是店主海隆与大贤者梅若拉。

    莫凡回头看了一眼庞莱、包老头、韩寂、祝蒙等人，发现他们竟然被拒之门外，丝毫没有让他们入神女峰的意思。

    面对神庙众人，莫凡也没有任何的惧意，倒是海隆在这个时候冷哼哼的道：“你可真是好样的！”

    “我要见叶心夏。”莫凡不想跟任何人废话，直接道。

    “她现在是囚犯，你不能见。”梅若拉立刻说道。

    “我闯过了星河山道，可以见任何人！”莫凡冷冷的道。

    “大贤者，既然他闯过了，那就让他见一见也无妨，何况圣女殿外有十位金耀骑士在把守着，一位副殿主亲自巡视，他也休想有什么过激的行为。”另外一个女贤者西丽纱说道。

    “跟我来，我带你去圣女殿。”芬哀急忙对莫凡说道。

    莫凡点了点头。

    “你们两个，跟着他，别让他有什么想法。”海隆指派了两名银月骑士，让他们紧跟在莫凡的身后。

    ……

    圣女殿坐落在整座神女峰最广袤的盛典峰台上，任何重大的仪式都在这堪比一个巨型城市广场的峰台中举行。

    完全由白晶大理石铺成的峰台中，正聚集着许多人，人头攒动，他们有些是圣女潘妮佳的信徒，有些是圣女潘妮佳的亲人，大半个骑士殿与裁决殿的人也都在其中，全部穿着灰色的葬服，正在为潘妮佳举行祭天葬礼。

    潘妮佳的所有物品被堆砌在了整个盛典峰台的最中央，由蓝丝神木架起了一艘木船，木船上摆满了圣女潘妮佳生前最喜欢的花……潘妮佳的尸体放在最高处，面向着蔚蓝色的天空，衣裳圣洁如雪。

    人们井然有序的围在这葬礼周围，场面壮观中带着静穆与悲戚。

    “接下去将那个歹毒的女人给处决了，我们便可以让潘妮佳安然归天！”潘妮佳的守护骑士带着怒腔说道。

    冗长的仪式接近了尾声，官员、议员、骑士、贤者、信徒都已经走完了所有的葬礼之礼，最后一步便是将潘妮佳给火化，但很显然在此之前，判决必须先进行。

    “这是有罪石，该事件圣裁院判定其有罪，有罪者可以选择自我结束生命，否则将由我们来行刑。”圣裁院的大判官杜兰克说道。

    “杀了圣女，又犯下滔滔罪孽，这种人就应该神魂俱灭，又怎么可以让他自行了断，裁决殿众人听令，将那个杀死潘妮佳的恶女给带过来！！”裁决殿的副殿主肖申带着愤怒的喊道。

    肖申是潘妮佳的父亲，他的心情自然最为狂躁，恨不得亲手将杀人犯心脏给挖出来！

    “请稍作等待，有人闯过了星河山道，并要求见叶心夏，古老的规矩当先，也算是让叶心夏见一见他最后的亲人吧。”殿母缓缓开口说道。

    “这种人多活在世界上一刻，就是一种罪孽！”肖申显得情绪波动！

    “只是一会的事，难道你不想让潘妮佳多陪一陪你吗？”殿母说道。

    “哼，我要亲自把守，天知道那个恶毒的女人会不会使用什么阴谋诡计，借那个家伙逃走。”肖申说道。

    这句话使得其他几人都不由笑了起来。

    “你太敏感了，这个世界上还没有人可以从我们帕特农神庙把人带出去，禁咒法师都未必可以。”骑士殿的首席金耀骑士尤洛华说道。

    “你们，都跟我来！”肖申并不理会他们说的话，竟然直接率领两个大队的裁决法师朝着圣女殿那里走去。

    一个大队便是100名裁决法师，肖申这带着两百名裁决法师前去，确实有些小题大做了！

    “那不过是一名高阶法师，我们这里任何一个人都可以轻易将他击垮，毕竟是一个潜力无穷的年轻人，破掉了我们星河山道，就让他安安心心给叶心夏做个道别吧。”圣裁院的雷纳看到这些人如此神经紧绷，不由的劝说道。

    “是啊，况且我始终觉得那些证据还不足以表明那个女孩就是撒朗。”

    “可她确实杀了潘妮佳，这一样是死罪。”

    ……

    圣女殿坐落在整个盛典峰台的最南端，后边就是垂直的悬崖，有强力的禁制结界在其中，任何人是不可能从这里靠近圣女殿，或者从这里离开圣女殿的。

    圣女殿只有一个出口，那就是面向广袤的峰台的大门，大门外是一条长长的灰色丧绒地毯，一直延展出了很远，铺向了整个峰台最中央的葬架，长长的地毯两边是潘妮佳圣女的那些情绪剧烈的信徒们，当凶手从里面带出来，一路被带向葬架位置的过程，信徒们将会把手中的荆棘黑穗扔向凶手，以此来表示他们的唾弃与愤怒……

    此时，圣女殿大门前，莫凡被一大群骑士殿骑士以及裁决法师给包围着，对待莫凡的那种小心翼翼，生怕莫凡会做出什么不利于接下去圣裁和葬礼不利的事情！


------------

第1173章 心夏？撒朗？

    readx();    莫凡四望，发现整个圣女殿都被帕特农神庙的人给围得水泄不通，能够进入到帕特农神女峰的，基本上都是高阶以上的法师，可帕特农这里高阶法师却宛若最普通的士兵，成群结队。

    而在大门前，更有十位金耀骑士在那里分为两列，虎视眈眈的盯着莫凡。

    “你就是闯过了星河山道的人？看上去也不怎么样啊。”金耀骑士长亚法上下打量了莫凡一番，不由的轻蔑一笑。

    亚法可谓是帕特农神庙中最为年轻的超阶强者了，他原本是圣女安德的守护骑士，随着安德陨落，原本将变成神女骑士的他地位也是一落千丈，如今却在这里看守圣女殿。

    莫凡闯过星河山道的事情在整个神女峰都传开了，亚法心高气傲，并没有一个年长者的风度，反倒对莫凡这种张扬肆意的行为非常的不满。

    当然，亚法也对心夏格外不满，安德之死一直都没有一个明确的说法，他坚信圣女殿那个蛇蝎之女一定也有联系，她在试图将一个又一个的竞争者给扼杀，好让她继承神女之位，否则她又怎么可以从一名小小的见习女侍飞快的踏入到圣女这个位置，离神女只有一步之遥。

    莫凡连眼皮都没有抬，懒得理会这个金耀骑士长的冷讽。

    闯过了星河山道，就等于给整个帕特农神庙的天才一记很响亮的耳光，被人这样讽刺也是很正常的事情。

    莫凡往前走，发现还有一人站在门前，此人正是戴着一袭面纱的阿莎蕊雅，她这副简单素雅却充满高贵优雅气质的装扮让莫凡想起第一次见到她的样子。

    只是，此时心境与当初截然不同。

    莫凡看着她，阿莎蕊雅也迎接莫凡的目光。

    阿莎蕊雅先开口道：“你是不是怀疑我？”

    “是。”莫凡很肯定的点了点头。

    “安德、潘妮佳确实是我最大的竞争对手，她们若没有发生意外，神女之位与我无缘，借心夏除掉潘妮佳，最得意的那个人确实是我，实上我也曾这样考虑过，神女之争也可谓兵不厌诈，荣登上那个位置的，终究是名垂千载。”阿莎蕊雅也不避讳其他骑士，很直接的开口道。

    “我只是怀疑，这件事我会弄明白究竟是谁在作祟！”莫凡冷冷的说道。

    “兴许你这些怀疑没有任何意义，在你见到她的那一刻，你就知道这整件事根本没有人在后面推动，仅仅在于潘妮佳意外识破了她。”阿莎蕊雅说道。

    莫凡没有接阿莎蕊雅的话，只是冷冷的对那个金耀骑士长亚法说道：“开门！”

    亚法不喜欢那种被命令的感觉，脸上带着几分桀骜。

    “把门打开吧，让他明白里面那个人的真面目。”阿莎蕊雅说道。

    厚重无比的铜门缓缓的打开，可以看到上面紧紧相扣的禁制正在散去。

    圣女殿内有些幽暗，一些挂在高高石柱上的圣火盆燃烧的光辉不足以照亮这个空旷偌大的大殿……

    莫凡一眼无法看清里面，他在门口顿了顿，这才继续往前走去。

    莫凡刚踏入，不远处的副裁决殿主肖申便敏感的叫了起来：“把门关上！”

    “他只是一个高阶法师，副殿主，您是不是有些小题大做了，能闯过星河山道又如何，我制服他不费吹灰之力。”金耀骑士亚法冷傲的说道。

    “哼，天知道那个妖女还有什么不寻常的本领，我生前已经愧对潘妮佳，决不能在她死后还让她的升天葬礼有半点差池，到时候，我要手刃她，让潘妮佳安心！！”副殿主肖申说道。

    裁决殿是支持圣女潘妮佳的，如今最重要的人选死亡，裁决殿的怒火自然无处浇灌，他们都迫不及待的要心夏偿命。

    ……

    “咚咚！！！”

    厚重无比的铜门重重的关闭上了，禁制再一次萦绕在了铜门上的图纹上，阻止一切踏入，包括空间系魔法也休想从中穿过。

    莫凡顺着幽暗的火光往前走，整个圣女殿由于死死封闭，让人感有一些冰冷。

    石柱耸立，上面有各种古老的脸谱，像是一个个不死的老妖怪趴在石柱上往下凝视，没有了金璧辉煌的光，这圣女殿没有半点神圣之气，反而像一个黑暗之坛。

    莫凡顺着石柱往前走，他看到了前方有不息的火焰，那些赤红色的圣火盆围成了一个很大的圈，依次顺着阶梯在往上缩。

    圣火盆中的圣火无风摇曳着，这在莫凡看来跟一个火刑架没有什么分别。

    圣火坛的最上方是一根粗壮无比的巨柱，想来也是整个圣女殿的主柱，支撑着这个如此恢弘大气的宫殿。

    宛如一棵千年古树的柱子下，一条雪银色的锁链盘绕着，另一端有一个锁箍，正紧紧的扣着一个身姿羸弱的女子腰肢上。

    她无法站立太久，于是坐在冰冷的圣火坛上，周围明艳的圣火火光照耀着她苍白毫无血色的脸庞，映出了那份消瘦憔悴，凄凄楚楚……

    她还穿着圣女裙纱，巨大无比的裙摆在圣火坛上铺开，宛如绵绵之雪，轻盈的衬托着她无与伦比的蒂兰圣雪一般的气质。

    莫凡顺着圣火坛往上走，看得心都碎了。

    心夏仍旧低着头，没有去看迎面走来的莫凡。

    “心夏，我来了。”莫凡走到她面前，唤醒不知是在沉睡，还是不愿意面对自己的她。

    心夏睁开眼睛，眼眸中藏着的情绪根本无法用几句言语来形容。

    她知道莫凡一定会来，可……她不希望莫凡来，她恐惧自己，但她更恐惧面对莫凡的眼睛。

    她终于还是抬起头，看这莫凡，却发现莫凡全身上下全是伤，有些伤口都还在往外溢出血。

    一句未言，心夏却捂着嘴，泪水涌了出来。

    莫凡哪里看得她流眼泪，急忙搂住她。

    从听闻噩耗开始，莫凡便根本找不到自己情绪，直到触碰到心夏柔软无骨的身体那一刻，让这娇躯填满自己胸膛的充实感才让莫凡的整颗心安定了下来！

    “我带你走。”莫凡站了起来，解掉了那锁住心夏腰身的锁箍。

    这个锁箍并没有任何的禁制，解开也很容易，毕竟真正困住心夏的并非是这一条锁链，而是这个圣女殿，以及圣女殿外那不可能战胜的帕特农神庙武装力量！

    莫凡把她抱了起来，心夏瘦了很多，莫凡都有些感觉不到她的重量，滚烫的眼泪蹭在莫凡侧脸上……

    莫凡这两句话在心夏的内心里荡开，使得她根本没有一点点的抵抗力，可她知道自己不能这样做，能够再最后见到莫凡一面，她已经很满足了。

    “莫凡哥哥，你就不问问我吗？”心夏终于还是忍不住开口了。

    “问什么？”莫凡说道。

    “我……我是另一个人。”心夏轻咬着唇，许久才说道。

    莫凡越是不提及那最关键的事情，心夏心情就便越复杂。

    “我的脑海里还有一些模糊的影像，我杀了潘妮佳，我本可以用治愈魔法救活她，我却任由她的血滴在我的手上，那个时候我没有一点情绪，好像这一切都是再正常不过的事。那不像是我，但确实是我。”心夏说道。

    莫凡没有说话，只是看着她。

    心夏不敢去直视莫凡的眼睛，她看着自己无法行走的双腿。

    帕特农神庙最高超的治愈术都无法让自己的双腿恢复，这件事心夏已经在意很久了，如今终于有了解释。

    “我将血滴在了主教血石上，我也亲眼看到主教血石有了响应。”心夏接着说道。

    她不想欺骗莫凡半分。

    莫凡还是没有开口，心夏接着说道：“很小的时候，我记得我去过某个地方，那里大概是黑教廷总坛，而我也确实见过主教血石……”

    “在你住到博城之前吗？”莫凡问道。

    莫凡沉默了下去。

    心夏也轻咬着嘴唇，这些话她没有对其他人说过，那是因为模模糊糊的过去她自己都不确定是真是假。

    “他们并没有冤枉我，莫凡哥哥，我想……我确实是撒朗。”心夏犹豫了许久，最终开口对莫凡说道。

    即便这是一个再荒唐不过的事情，可一切铁证罗列出，即便再不符合逻辑的事实，那也就是事实。

    在她的身体里，确实沉淀着另外一番记忆，另一个人格，她会在某一刻苏醒，并顺着黑教廷早已经铺好的计划开始执行，当一切安排妥当，这个魂又会沉睡，忘虫让一切都掩藏在模糊的梦境里。

    这也是为什么至今没有人见过撒朗，也没有人知道撒朗是谁。

    连撒朗本人都不知道，审判会又如何能够挖出其真正的身份呢？

    “我，只是她身份的掩饰……让我走吧，我离开，她也会灰飞烟灭。”心夏不知该如何说服莫凡放手，但她知道自己必须让他放手。局面已经无法再有任何的改变了。

    “你不是。”莫凡说道。

    “是与不是也没有意义了，所有人都相信我是，我也确实到过黑教廷，我的血唤醒了主教血石……莫凡哥哥，我现在只希望动手的那个人是你。”心夏声音越来越低，她比谁都清楚这对莫凡是一个何其残忍的决定。

    可她想有那么一点私心，她只想在莫凡这里安静的睡去，再也不醒来都好。

    “我说了，你不是！”莫凡语气加重了几分。

    “莫凡哥哥……”

    “心夏是心夏，撒朗是撒朗，绝不是同一个人，更没有在同一具身体里！我不管什么铁证，我也不会去理会这个世界上有多少人相信你是，我只知道你是我莫凡的叶心夏，谁都不能伤害你，帕特农神庙不可以，圣裁院不可以，我自己更不可以！”莫凡看着心夏那双不断晃动的泪水眼眸，重重的说道。

    莫凡这番话在心夏的耳边回荡着，狠狠的冲击着她那飘摇的心灵，看着莫凡那不曾有一丝质疑的眼睛，心夏伪装出来的那份试图解脱的镇定瞬间被瓦解了，顿时化作了一个泣不成声的小女孩，躲在了莫凡怀抱中……


------------

第1174章 对峙圣裁院！

    readx();    长裙拖在地上，莫凡抱着心夏从圣火坛中走了下来，顺着那冰冷的石柱走向了门前。

    “我带你出去。”莫凡心夏说道。

    “嗯。”心夏重重的点了点头。

    莫凡总说要送自己一双翅膀，可对心夏而言，她对那种奢华美丽的东西并没有真正的动心，莫凡给予她的，就像一双坚毅足以令心不再颠沛流离、担惊受怕的羽翼，很多时候她甚至庆幸自己失去了双腿行走的能力，由此她获得了这样一份守护。

    不管能不能离开，这已足够了！

    厚重的铜门缓缓的打开，一缕缕艳阳打落了下来，本应该有几分重见天日的感觉，可心夏知道真正的囚牢才笼罩过来！！

    台阶上，金耀骑士们气势凛然，身上涌动的魔法气息已经充斥着一股磅礴的压力席来，让人呼吸都变得困难了几分。

    再往下望去，整整两个大队的裁决法师，为首的正是副殿主肖申，他恨不得现在就亲手将自己杀死，以告潘妮佳之灵！！

    两百名裁决法师，他们罗列成了死亡方阵，只要一声令下，所有的元素魔法将化作一场毁灭之息，将渺小的他们彻底化为乌有。

    再往更远处望去，潘妮佳的葬礼正在举行，帕特农神庙众多成员都到场，更有身穿着最权威圣衣的圣裁法师们立于其中，他们的强大是常人根本不可能与之抗衡的！！

    在这样的重兵把守下，离开是绝不可能的！

    “莫凡，把人放下，你要带着她再往外面踏出一步，金耀骑士与裁决法师将会将你就地处决！！”库仑大声的呵斥道。

    大门一开，所有人都看见了莫凡抱着心夏走出来，这个行为无疑是在告诉整个神山的人，他莫凡要把人带走！

    闯过了星河山道，是允许莫凡见任何人，但决不允许莫凡将人带离。

    “真是无知者无畏啊。”亚法看着莫凡，嘴角勾起了一个戏弄之意。

    “总会有些疯子做一些让人无法理解的举动。”

    “莫凡，你最好想清楚，一旦你带她踏出圣女殿，帕特农神庙与圣裁院视你为共犯，你虽然是古都浩劫的恩人，但撒朗身份罪恶滔滔，共犯一样不可饶恕！”女贤者苏缇说道。

    “不可饶恕的是你们。自称是世界最权威，自称是世界最公正，好一个帕特农神庙和圣裁院，简直一群酒囊饭袋，一群蠢到极限的人。就光凭那点所谓的铁证，连真正撒朗的面具都没有见过，就迫不及待的将所有的罪名压在一个什么都不知情的女孩身上，更编出那么可笑的言辞……口口声声说她的身体里藏着另一个灵魂，另一个人格，那就是撒朗，那么你们谁亲眼见到过，见到这个灵魂、这个人格施展阴谋诡计，为非作歹？最浅显的东西从来不去考究，却拿出一些不一定成立的东西说是铁证，这就是你们帕特农神庙，这就是权威不容置疑的圣裁院，也不比滥杀无辜的黑教廷好到哪里去！”莫凡面对众人的凝视，却是愤然骂道。

    莫凡将心夏带到门口，就已经是惊扰整个峰台了，谁能想到此人这般胆大包天，当着无数裁决法师、守护骑士、圣裁法师、圣裁法官的面破口大骂，那声音可是没有带半点的遮掩，传到了他们每个人的耳中，整个峰台的气氛都凝固了，一股股杀势更从那些最不容挑衅的高强法师身上涌了起来！！

    “铁证就是铁证，为什么别人的血都无效，她的血可以激起主教血石！”大贤者梅若拉愤然的说道。

    “你们真的对黑教廷了解？”莫凡质问道。

    “这个……”

    “我一共杀了三百七十名灰衣教徒，五十四名黑衣教士，亲手杀了两名蓝衣执事，一名黑教廷行刑者，摧毁黑教廷分坛一座，暂且不提古都浩劫之事，就问在座的人里面，有多少个比我杀的黑教廷人员更多，如果有，现在就站出来，然后告诉我你了解黑教廷多少，知道他们蓝衣执事有多少名，红衣主教真实身份是什么，更承担起诬陷一个无辜女孩为撒朗让真正的撒朗逍遥法外的后果来告诉我：这主教血石一定可以证明那人是撒朗，哪怕此人是一个小孩，无法走路的女孩，一个老人，一个官员，一个你们帕特农神庙自己的高层或者圣裁院的判官！”莫凡再一次对峙道。

    “莫凡，圣裁院已经做出判决，认定她是撒朗，你又何必如此呢？”裁决殿的格洛肯叹了一口气道。

    “格洛肯，当初你是怎么答应我的，我准许你带心夏到帕特农神庙，你也用自己的身份发誓，一定不会让她受到半点委屈，现在你的誓言和你效忠的帕特农产生了冲突，你就选择抛弃你的誓言了吗，难道在你心里对错已经不再那么重要，没有了一个正常人该有的质疑和思考，只要是帕特农和圣裁院做出的判决，那都是对的吗？”莫凡指着格洛肯，心中更是愤怒。

    “我……”格洛肯顿时哑口无言，他怎么会没有报以质疑，可在风向一面倒的情况下，他一个裁决法师又能做什么？

    “黑教廷视教规为最神圣的使命，以残害他人为功勋，从来不会对自己犯下的任何罪孽有半点怀疑，在他们脑子里主教让他们做的事情，一定是最高尚，最伟大的。好好对照一下你们自己。黑教廷与你们都有着一个根深蒂固的信仰，我本以为你们与他们的区别就在于即便是一个荒唐的决定与命令，帕特农之所以是帕特农，是因为你们心中保持着自己的正义和对善恶的分辨能力。可是现在看来，你们已经毫无区别了！光凭那些零零碎碎的证据，你们就确定无疑她是撒朗，迫不及待的定罪和处死，都不觉得可笑吗！！”莫凡胸腔中的怒意彻底化作了一句句凌厉如剑的话语，狠狠的刺向这群人。

    “莫凡，这只是你一个人的言辞，这个世界上又有哪个人会愿意相信自己的亲人是罪犯，但事实上她仍旧做了伤天害理之事，你现在放下她，自己独自离开圣女殿，我们绝对不会对你如何，在黑教廷邨铲除上，你确实做了足够多的贡献……而撒朗是你身边最亲近的人，我知道这确实对你打击很重，可圣裁已下，无法改变。”苏缇继续劝说道。

    “那你们是打算将错就错吗？”莫凡冷笑道。

    “即便有不妥，那也无可厚非，这毕竟是红衣主教，我们圣裁院有对红衣主教的嫌疑者处决的最高权力！”此时此刻，代表着帕特农神庙的大判官杜兰克开口了。

    “好，好，这才是你们圣裁院真正的态度吧，宁可错杀，也绝不放过？”莫凡不由的大笑了起来。

    “若是错了，我们自会向亡者谢罪，但她确实是撒朗，那便等于拯救了无数人的生命。叶心夏，你此刻若还有一点悯心，就应该做出自我牺牲，何必让你身体里沉睡着的那个魔头继续为祸人间，又何必让大好前程的莫凡为你陪葬，这是帕特农神庙，权威不容挑战，拥有最高处决权，可以当场格杀！”大判官杜兰克高声说道。

    心夏听到这番话，不由的将目光望向了莫凡。

    “别听他的，要相信我，我一定能带你出去！”莫凡非常肯定的说道。

    “大判官杜兰克，你这番话语我倒是听起来格外的熟悉啊，我记得当初你还不过是一位见习判官吧，在扳倒我们最伟大的圣子时正是这样一腔冠冕堂皇，迫使他束手就擒，任由你们宰割……”就在这时，一个老者的声音传了过来。

    人群中让开了一条道来，就看见包老头宋启明缓缓的从中走出。

    包老头宋启明从那些圣裁法师们身旁走过时，那些圣裁法师们立刻半跪行重礼。

    “宋老神官！”

    “长者！”

    “宋老神官！”

    “导师！”

    圣裁法师全部都是由超阶法师组成，每个人名号都在世界无比响亮，但见到老神官宋启明时，他们那股子傲气却不敢表露出半分来。

    新神官虽然也接任了有些年了，可论圣裁院中的影响力，仍旧无法和老神官宋启明相比。

    “宋启明，你是神官，你只负责监督判官，任何判决决定都与你无关，更何况你已经不再是圣裁院神官，又有什么权力在这里说话！”杜兰克一见到宋启明，立刻气急败坏的说道。

    “我只是提一提过去的事情，关于文泰的圣裁，至今无数人被蒙在鼓里，我无意冒犯上一代神女伊之纱当初的那个铁面无私的石子，但我们所有人都知道那就是一场权力斗争，真希望那个时候也有一个像莫凡这样的人站出来，便也不至于酿成大错！”宋启明背着手，缓缓的叹息道。

    “住嘴，你是想叛逆圣裁院吗！”杜兰克恼羞成怒的道。

    文泰之事，一直都是被封死的，圣裁院不允许任何人提及此事，可现在宋启明却在这个场合中道出，要知道整个帕特农神庙中依旧还有无数圣子文泰的追随者，宋启明再说下去，必定引起一阵乱潮！！


------------

第1175章 玄蛇，神山之乱

    “为什么我提及一个过去的案子，就成了叛逆了，还是说圣裁院一直都知道在那件事上是一个巨大的错误，为了保住自己的颜面，从来不允许他人再说道此事？？”宋启明冷哼一声，丝毫没有在意杜兰克扣下来的这个帽子。

    杜兰克脸色阴沉到了极点，他开口道：“你看来是想保护这两个年轻人了，但是我告诉你，他们都得死，圣裁院绝对没有对任何人做出过不公正的判决，任何所谓的不公正都是某些人的一面之词！”

    宋启明不再说话，毕竟他确实是想要保护莫凡和心夏，他很清楚莫凡是什么性格。

    “金耀骑士长亚法，你还愣在那里做什么，还不把那个企图劫走罪者的共犯给拿下，圣裁院拥有就地处决的权力，若是他有任何反抗的举动，就地处决！！”杜兰克高声对金耀骑士说道。

    这句话一下子引起了峰台的轰动，在座不少人都已经知道莫凡是古都浩劫的英雄，可此刻杜兰克分明是一点都不给中国半点情面了，直接下达处决命令。

    一般而言，这种事情发生都是圣裁院先把人抓住，紧接着会让中国审判会派人过来协商处置，审判会再怎么对莫凡的行为感到恼怒，都会因为他身份特殊网开一面，杜兰克是连这个机会都不给了！！

    “杜兰克，你到底想做什么！”宋启明狠狠的质问道。

    “我想做什么？我不过是做我大判官该做的事情，你要是敢有半点维护之意，我一样当共犯处置！”杜兰克毫不客气的说道。

    “包老头，别跟这种人多说了。”莫凡明白包老头的心意，他还想为自己做一些辩护，也希望有足够身份地位的人站出来，对这件事进行质疑，最好就是重新审判。

    但是，见到这位大判官这般嘴脸，莫凡便知道这根本没有可能了。

    莫凡也在冷静下来思考，他隐约觉得大判官杜兰克似乎非常期望心夏死去，心夏这件事到底是关系到了什么人的利益，会动用这样可怕!阴谋？

    ……

    一股强大的压迫感顿时从面前传了过来，莫凡抬起头来，看到一个带着不怀好意笑容的家伙，他正一步一步朝着自己这里走来。

    “亚法，他并没有走出大殿，你不能对他动手。”这时格洛肯开口说道。

    “大判官已经下令，我只是遵照行事，更何况他现在的行为与救走犯人又有什么分别。”亚法继续往前走。

    他真的很好奇，一个这么不起眼的高阶法师到底是哪来的勇气在这里哗众取宠和自寻死路？

    以他的这可笑实力，连一个最弱的金耀骑士都敌不过。

    “莫凡，你别走出来！”苏缇也在这个时候呵斥莫凡。

    只要莫凡不带心夏走出这一步，就没有人真的敢拿他怎么样，如今莫凡的身份地位可不同，大判官这样滥用职权，一定会遭到讨伐的！

    “我要带她离开，你们今天谁来阻拦我，我都不会有半点的手下留情！”莫凡冷冷的说道。

    说着这句话时，莫凡已经朝着大殿之外重重的迈出了一步。

    他紧紧的抱着心夏，众目睽睽下顺着阶梯往下走，周围的其他金耀骑士一时间不知道该如何是好，兴许在他们心里一样带着对整件事的疑虑，不明白为什么心夏这样的一个善良的圣女怎么会变成杀人凶手和黑教廷主教。

    “你未免也太把自己当人物了，区区世界学府之争第一名又有何用，在我们帕特农神庙的高手眼中，就是一个随意捏死的蝼蚁！！”金耀骑士亚法愤怒的说道。

    绚丽的魔法星座在他的周围形成，整整七幅正俨然组成浩瀚宏伟的星尘宫殿，星宫闪耀着无穷无尽的魔法能量，蓄积在了金耀骑士亚法的面前。

    “千叶刃，屠风斩！”

    金色的狂风如上千把凌厉的巨大镰刀，从四面八方朝着莫凡那里飞去。

    随后，这所有的金色狂镰更是会聚成了一柄几乎,于整个圣女殿的惊心风镰，从至高处重重的斩落了下来，正是要将莫凡和心夏给直接灭杀！！

    面对这样的超阶魔法，莫凡竟然无动于衷，他的手上正捏着一颗充斥着古老横纹的珠子，在这屠风斩袭来之际，将珠子轻轻的抛落。

    雾气一瞬间弥漫，让人有些看不清周围，团雾之中，一个青黑色的东西若影若线，随着团雾的笼罩，这个青黑色的躯体还在扩展……

    渐渐的整个圣女殿的阶梯都有些容不下了，那些围在莫凡和心夏周围的金耀骑士们也纷纷意识到了不对劲，朝着外面躲去。

    而金耀骑士亚法的屠风斩，尽数打在了这具身躯上，却根本没有撼动它半分，躲在青黑色身躯后面的莫凡和心夏，更没有受到丁点的伤害！

    金耀骑士亚****在那里，他目光直视着那团膨胀开、弥漫开的雾气，却猛然发现雾气之中有一双恐怖硕大的眼睛，与之对视时，亚法便感觉自己从头到脚浸泡在冰水里，冷意钻入到骨髓。

    “这……这是……这是什么东西！！”亚法吃惊的叫了起来。

    刚喊出这一声，浓浓的雾气之中一颗惊人的大脑袋探了出来，根本没有任何花哨的攻势，就猛的一口张开，直接将嚣张至极的金耀骑士亚法一口给吞了进去。

    那脑袋之大，就连阶梯下的裁决殿副殿主肖申都吓得往后退了几步，他身后那两百名裁决法师也同样呆住了，为什么他们帕特农神庙中会出现这样一个生物，是泰坦巨人吗？？

    整个峰台顿时骚动了起来，那团雾气越来越大，都要触碰到阴沉的云端了，偏偏就在此刻，一道闪电划破了沉闷无比的天空，大雨掀起一片嘈杂之音打落下来。

    狂风伴随着雨水，空气中更飞舞着那些湿漉漉的蜜茶色与翠蓝色的飞花花絮，组成了一副即唯美又充满不安的场景。

    在雨水灌溉下来的更高空，人们终于看到了那团雾气中的青黑色生物。

    那是一头摩天巨蛇，雾气遮蔽了人们的视线，无法完全看清它的整个身躯，但这头巨蛇的脑袋，却悬于雨幕上，正漠然的凝视着整个峰台中的人们。

    “我……我的天啊！！”

    “蛇啊！！！！”

    “君主，这是一头君主，它是怎么出现在帕特农神庙的！！”

    无数人惊呼，尽管整个峰台中有不少都是超阶级的大人物，但他们其中真正见过图腾玄蛇这种级别生物的人并没有几个。

    君主？

    图腾玄蛇可绝对不是普普通通的君主，当它身形显现出来，当它用目光凝视着这个上千人类峰台时，便如同一个冷漠的蛇神，那份与生俱来的高傲与统治，足以瓦解峰台上所有强者们的心！

    图腾玄蛇缓缓的张开了嘴，将刚才一口吞进去的金耀骑士亚法给直接吐了出来。

    就这么短暂的时间里，一身光鲜威武的金耀骑士长亚法直接浑身褴褛的滚落到了人群里，像是有意挑衅大判官杜兰克一般，亚法全身胃液，看上去极为恶心的落到了大判官杜兰克的面前……

    杜兰克看着浑身发抖的亚法，脸上的横肉更是抽动了起来！

    这个莫凡，竟然是有备而。

    “神女峰如此森严，别说是君主级的生物，就连一只统领也不可能踏入，这头大蛇难不成是莫凡的召唤生物，否则怎么会出现在这里！”殿母立刻质问了起来。

    “我刚才看到图腾珠了，图腾生物在遇到传承危机的时候，便会可以躲入到图腾珠中，我想这个莫凡之所以要闯星河山道，不单单是为了见叶心夏，更是为了带着图腾珠踏入我们帕特农神女峰！”梅若拉脸色难看无比的说道。

    “不过是一头体型庞大的蛇，胆敢在帕特农神庙这般肆意妄为，肖申，让你的人把这头蛇给宰了！！”杜兰克怒道。

    现在他才不会去理会这头巨蛇的来历和背景，只要赶挑衅圣裁院，就必须死！！

    ……

    图腾玄蛇缓缓的将脑袋沉到了地面，莫凡抱着心夏跳到了图腾玄蛇的脑袋上。

    图腾玄蛇的脑袋位置有一个小鳞槽，他们两个可以躲在里面，不会受到半点魔法的波及。

    莫凡先将心夏轻轻的放了进去，自己却没有躲入其中。

    “它会保护我们的，放心。”莫凡知道心夏此时心里害怕，脸上挤出了一个笑容安慰道。

    图腾玄蛇脑袋慢慢的抬了起来，莫凡立于其头部，大雨和残花肆意纷飞，俯瞰着这整个峰台的人们。

    “莫凡！！！”

    “你简直胆大包天！！”

    “你这是要与我们帕特农神庙为敌吗！！”

    骑士殿殿主海隆站在下方，高指着图腾玄蛇头颅上的莫凡大怒的吼道。

    神女峰中屹立一头巨蛇，哪怕是在山下的人都可以看到，这是何等竟惊世悚然的画面，在这头摩天之蛇面前，之前的银月泰坦巨人简直就是一个小小的指头人！

    莫凡心已决，没有半句多言。

    他今天一定要带心夏离开！

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1176章 大战帕特农！

    readx();    “我说过，谁若阻拦，绝不留情！”莫凡冷冷的俯视着下方众多帕特农神庙人员。

    这一刻莫凡怎么会是任由帕特农神庙和圣裁院宰割的羔羊，事实上他早已经明白了这些人心中的公正究竟是为何物，无非是至高无上的权力和力量！

    权术，莫凡丝毫不感兴趣，那么他就只有用力量来狠狠的撕毁这根深蒂固在世界中心的权威！！

    “愣着做什么，不过是一头君主级的妖蛇，难道你们高傲的帕特农之心准许这种东西在这里为非作歹吗！！”大贤者梅若拉高声命令道。

    “帕特农！”

    “帕特农！！”

    那几名离得最近的金耀骑士立刻被灌注了勇气之力，他们身上泛起了白金色的光辉，大贤者梅若拉在说话之际同样施展了祝福魔法，赐予了他们更强大的魔力！！

    白金色的光辉使得他们每个人力量都提升了五成，这对于超阶级的金耀骑士而言却是一股无与伦比的能量。

    “圣绝大阵！”

    其中一名金耀骑士高喊出一声，一道道绚丽的光系星座正铸造成一整座巨型的星宫，星宫由2401颗星子组成，能够在短短时间里将2401颗星子一丝不差的排列成星轨、星图、星座，最后铸造成宏伟星宫，已经表明这位金耀骑士是一名老超阶法师了！！

    他的光系魔法已经完成，紧随其后另外四名同样掌控着光系圣绝能力的金耀骑士也铸造出了光系星宫来，晦暗不明的天空中顿时有铂金色的光辉在破开一切，五柄震撼人心的光系审魔剑笔直的从天而降，目标正是屹立在峰台中的巨型玄蛇！！

    图腾玄蛇稍稍仰起头，看到这五柄光之巨剑之间相连着特殊的能量，拥有强大预知能力的它便知道这些超阶之力将会衔成阵法，爆发出比本身更加庞大的威力来！

    图腾玄蛇倒是智慧超群，它根本不去理会那光之巨剑，而是忽然扬起了那巨蛇之尾。

    尾部猛的往地面上拍去，卷起的地震波猛的朝着四面八方扩散，直接将那五名正想要将魔法连在一起的金耀骑士给震飞了出去。

    五名金耀骑士身上穿着的还是铠魔具，在尾之地震下，它们身上的铠衣全部化作了粉碎，一个个重重的跌到了峰台之中，完全不省人事了！

    “消灭它，给我消灭它！！！”裁决殿副殿主肖申狂吼了起来。

    肖申的身后，那是两百名裁决法师，完完全全由出类拔萃的高阶法师组成，它们此刻正被图腾玄蛇的恐怖阴霾给笼罩着，心中的魔法之图一片紊乱。

    妖魔拥有无比森严的等级界限，奴仆恐惧战将，战将服从统领，统领匍匐君主，而这种等级其实并不是所谓的血统，而是每一个更高等级的生物它们都会从身体的每一处散发出无比可怕的威慑力。

    这威慑力就如同一个强大到根本难以抵抗的心灵魔法，将人们的心理防线彻底击垮！

    像那些金耀骑士们在面对图腾玄蛇的时候，恐惧阴霾兴许还会少一些，但裁决法师都是高阶级，他们能够保持双腿不颤抖便已经是胆量过人了！

    “战之鼓！”

    鼓舞之声从后头传来，大贤者梅若拉又一次出手了，她动用了音系的魔法，用鼓舞魔音消除裁决法师们心中的惧意。

    这时，裁决法师们才能够顺利的施展出高阶魔法来，可以看到众多的星座在法师团里连成了一片浩瀚绚丽的星河，元素能量疯狂的涌动着。

    近两百名高阶法师一同施展力量，这将带来一场多么可怕的毁灭？？

    图腾玄蛇预知到了能量波动，它身躯忽然垂落下来，那巨型头颅就对着裁决殿的裁决法师团们……

    “呷~~~~~~~~~~~~~~！！！”

    大口张开，黑色的风潮豁然袭出，磅礴的蛇息宛如一场风之灾难，肆意的从裁决法师团们那里涌过。

    裁决法师们?不容易凝炼出了强大的魔法来，却立刻遭到了图腾玄蛇的蛇息洗礼，黑色的风潮翻卷到了天际，更弥漫到了整个峰台，上千人都受到了波及……

    蛇息本是带着毒性，图腾玄蛇对人类并没有杀意，是以大部分裁决法师都只是跟草芥一样被刮上了天空，辗转几番跌落下来，还不至于在这一口蛇息中直接化为融水！

    “一群没有用的东西！！”副殿主肖申勃然大怒道。

    肖申高喊一声，背后徒然出现了一对圣金色的羽翼，这对羽翼充斥着光系的能量，一般的黑暗生物触碰到这圣金羽翼都会被灼伤。

    肖申不知道图腾玄蛇是否携带黑暗属性，但敢在帕特农神庙撒野的必定是邪恶之物，肖申催动着背后的羽翼，一飞冲天，释放出了灼眼的光芒，要让图腾玄蛇失去视觉。

    图腾玄蛇豁然吐舌，长长的蛇信子狠狠的打向了副殿主肖申。

    肖申倒是反应灵敏，在空中做出了闪躲。

    他逐渐靠近了图腾玄蛇的身躯，双掌之间拍出了一股冰之气旋。

    冰之气旋打向了图腾玄蛇的身子，在它的鳞片上凝结出了无数的冰霜，并且还在不断的蔓延。

    在图腾玄蛇头颅上的莫凡也很快感觉到了那股寒意的扩散，图腾玄蛇却是对这种冷度与冻结没有半点影响，它游动着身躯，绕开了圣女殿，却是要带着莫凡和心夏朝着山下。

    肖申的冰之气旋还在扩大，可随着图腾玄蛇身体开始挪动，那些冰体不自觉的就掉落了，像图腾玄蛇这样体型的生物，这点冰气旋的力度就跟普通人吃了一根冰棍没有什么分别！

    肖申发现自己的冰系魔法被对方近乎无视了，那股怒火更在胸膛中要炸开！！

    这头该死的蛇，难道想要带着自己女儿的凶手逃离吗，休想！！

    “宋启明，你们好大的胆子！！！！”骑士殿的殿主海隆暴怒的吼道。

    “这和我又有什么关系？”宋启明挑起眉毛来，满脸的不解。

    “这还与你无关，难道你要跟我说，这一个小小的高阶法师莫凡可以驱动得了一头这种级别的图腾生物吗！你们中国审判会是根本没有把我们帕特农神庙放在眼里吗！！”海隆咆哮了起来。

    “海隆，你也太看得起我这个老头子了。我可没有本领驱使这头图腾生物，莫凡曾经救过图腾玄蛇性命，图腾玄蛇为报恩，甘愿与他来到这里保驾护航，你想要用什么国际法律来压我，让我收起那条蛇，那我老头子是万万做不到的。我们也没有想到它会出现，正好你们帕特农神庙强者众多，麻烦帮我们制服制服，图腾玄蛇虽然从不伤人性命，可它体型太大，弄坏你们帕特农神庙花花草草，吓到民众也是不好的。”包老头一脸正色的说道。

    海隆和杜兰克两人听到宋启明这说辞，差点没气得吐血。

    中国的图腾跑到帕特农神庙来，这是何等惊天动地的大事啊！

    “杜兰克，让你的圣裁法师们出手，不然谁都别想制服这头图腾生物！”海隆说道。

    “你们几个听从海隆调遣，若是让人劫走了撒朗，我们圣裁院的尊严何在！！”杜兰克此时也是涨得满脸通红。

    如此戒备森严的帕特农神山神女峰，结果被一个小小的莫凡搅得如此风云动荡，先是星河山道被冲破，紧接着被莫凡众目睽睽的将人从圣女殿中带走，更可恨的是他们之前认为固若金汤的守备，竟然被图腾玄蛇那么轻易的冲开了，真难以想象这种级别的生物居然会真的听从人类的差遣，这让杜兰克都一阵直入心里的嫉妒！！

    “拦下它，给我拦下它！！”

    骑士殿的海隆迅速的召集了十名金耀法师，它们纷纷踏到了高空中，布置出了最强的禁锢毁灭之力。

    “雷戒之罚-天地湮图！”

    海隆飞翔在空中，漫天的闪电纷落，可以看到这位殿主全身激发出了最震撼的雷系星宫，宛如一个号令天灾闪电的魔神！

    天地之间，十六头雷神鸟气势磅礴的从云端之中飞落，它们身上充斥着最强大的毁灭雷电，并以极快的速度将图腾玄蛇包围了起来。

    雷神鸟翅膀打开，它们身体在靠近图腾玄蛇这里的时候迅速的崩解成巨大的雷戒禁制，立刻组成了一个通天彻地的天地雷图，整片天空顿时充斥着无比可怕的湮灭之力！！

    莫凡和心夏同时感受到了这魔法的可怕，即便躲在图腾玄蛇的肉槽之中，依旧宛如世界末日降临。

    骑士殿殿主海隆……

    莫凡有见过不少超阶魔法，但这个海隆所施展的必定是最顶级的雷系之力了，与祝蒙施展的雷戒之罚-九戒之禁高出了不知多少个层次！

    当初图腾玄蛇被这个无比强大的雷系魔法给禁锢在大西湖中，备受雷电折磨！

    “呷~~~~~~~~~~~~！！！”

    似乎对这种雷系魔法有着难以挥去的阴影，图腾玄蛇震天嘶鸣，带着怒意迎击着这强大的雷系魔法！

    如今，它可不是蜕皮虚弱状态！！


------------

第1177章 神山禁制

    readx();    图腾玄蛇扬起脑袋，那双蛇瞳豁然凝视着骑士殿殿主海隆。

    可怕的雷戒鞭策着天地，图腾玄蛇的身躯也立刻遭受到了这些雷戒之力的洗礼，它们击打在图腾玄蛇的身躯上，在上面留下了一道道重重的雷痕。

    雷系终究是带着穿击之力，图腾玄蛇的鳞片再厚实，这种攻击仍旧会对它造成一些伤害。

    这雷戒之罚真正强大的不全是雷电的湮灭之力，更在于它是一个无比强大的雷电禁锢魔法，所形成的雷戒之图将牢牢的困住目标，即便君主级的生物都无法轻易逃脱！

    “看你往哪里逃！”殿主海隆冷哼一声，傲立于长空之中，背对着身后一干听从他调遣的法师们，大手一挥，面容冷峻，“所有骑士、圣裁法师、裁决法师听令，将此妖蛇不计一切代价轰杀！！”

    星座闪耀，星宫璀璨，地面之上顿时惊现出无数的魔法光辉来，最低的也是高阶之力，那组成的光芒让整座帕特农神山都笼罩在了一个巨大无比的魔法云里了！

    “唿唿唿唿~~~~~~~~~~~”

    身后传来了无数魔法的咆哮之声，莫凡也能够感觉到不同元素碰撞在一起产生的可怕气息在搅动着这片风云，一回头，顿时密密麻麻的魔法能量遮蔽了过来！

    巨型的火焰同绝对的冰咆连成一片冰火之雨，肆意凌厉的风刃与闪耀着长天的闪电锁之锤交织着，一柄柄触目惊心的光剑平行于大地飞来……

    莫凡在古都战争中都没有见过如此多的魔法混杂在一片空间里，帕特农的力量的确可怕至极！

    图腾玄蛇被雷戒之罚给禁锢着，根本难以移动，它也感觉到了危机，并迅速的将身体给盘了起来！

    图腾玄蛇迅速的盘成了一座螺山，整颗脑袋也是埋入到了冗长的身躯之中，密集的魔法轰炸下来，肆意的摧毁着它身上的那些鳞甲！

    “轰轰轰轰~~~~~~~~~~~~~~~”

    如此多的阶魔法和超阶魔法，卷起的能量风暴让天都变了色彩，一整座山峰都直接夷为平地。

    图腾玄蛇盘踞在那里，魔法的轰炸持续了一段时间，那毕竟是帕特农神庙武装力量，当它们一心想要消灭某个敌人的时候，即便是图腾玄蛇也难免受伤。

    很快，图腾玄蛇的鳞片开始溃烂，一些血迹顺着它的图腾蛇纹流淌了下来。

    “继续，给我将它轰成碎片！！”海隆高声指挥着。

    有他的雷戒之罚在，这头巨蛇也不过是一个体型大的肉靶子，等到更多的法师会聚出了强大的毁灭魔法来，即便是图腾级的生物也将彻底灰飞烟灭！！

    整座神山轰隆颤动着，即便是整个雅典城都能够感觉到这份威力，从城池的山处一直波及到了更远的城区。

    魔法能量已经明显开始往山外溢出了，若不是整座神山都笼罩着禁制结界，那些火焰、闪电、风暴、陨石很容易就会波及到城市地带。

    图腾玄蛇这种级别的生物出现，足以让一座国际之城拉响紫色境界，尤其是这样一头摩天之蛇屹立城市神山之上，很多人甚至可以看见那完全触碰到云端的脑袋，恐慌自然也在城市地带扩散开！

    考虑到禁制结界不是绝对的安全，信仰殿的信仰法师立刻发起了紫色警戒，开始紧急驱散这帕特农神山周围城区的民众。

    帕特农神庙与泰坦一族的纠葛一直都持续着，即便到了现在仍旧会有一些泰坦巨人从原始山脉中闯入到这大都市中，对帕特农神庙发动攻击，所以帕特农神山方圆五公里的区域一直都有紧急驱散制度在，一旦有泰坦巨人袭击，神庙会第一时间将民众全部驱散到五公里之外，并且一个足以将战区与城区分割开的结界也会立起！

    一只银月泰坦巨人出现，帕特农神庙便需要紧急驱散了，更何况图腾玄蛇这种不比金耀泰坦巨人等阶低的图腾级生物，金耀泰坦巨人一脚可以碾碎一片街?，图腾玄蛇一个扫尾，何尝不能将半片商区夷为平地？？

    信仰殿主要保护民众，他们不会去考虑裁决殿与骑士殿能否控制住局面，发生事情，他们第一时间就是驱散，确保民众零伤亡！

    事实上，禁制结界不是绝对安全的，如此多的高阶魔法与超阶魔法搅合在一起，毁灭之息从缝隙中渗透出一丝丝，便可以将一座山峰给粉碎……

    整个神山进入了戒备，神山城区也在驱散之中，头顶上魔法之光庞大可怕到已经化作了一个拥有吞噬之力的黑洞，即便没有任何一个魔法落下，这吞噬黑洞也在疯狂的将周围的物体给吸扯到里面，添补这个由于能量过于庞大而造成的空间空洞。

    吞噬黑洞之力也在撕扯着图腾玄蛇的身躯，图腾玄蛇此刻才慢慢的将身体展开，它立于那混乱的风云雷电火焰之中，青黑色的蛇鳞中有一道道青芒在闪耀，它们脱离了图腾玄蛇鳞皮，悬空于周围，并组成了由这些青芒图案的图腾守垒！

    图腾玄蛇的防御本就强大至极，超阶魔法都只能够在它的身上留下浅浅的痕迹，随着这些图腾守垒充斥全身，那些电光火石再无法触碰到图腾玄蛇鳞甲分毫，就连之前带有极其强大攻击性的雷戒之罚都被阻隔在外！！

    图腾玄蛇头颅从冗长盘绕的身躯中游出，它穿过了雷戒之罚的禁制，脑袋绕着一座无人山峰盘爬了上去……

    这座无人山峰很快就被图腾玄蛇给完全盘住，与山峰相比，玄蛇仍旧庞然震撼眼球，整座山峰竟然这么轻易的被玄蛇给绕住了。

    “呷~~~~~~~~！！！！！”

    图腾玄蛇将脑袋完全探到了半空中的那个空间黑洞位置，忽然图腾玄蛇一口咬向这元素黑洞，居然将元素黑洞给吃了进去！！

    元素黑洞正是由无数魔法搅合在一起而形成的，不同的元素与元素碰撞在一起，本就会产生毁灭风暴，当毁灭风暴足够庞大之时，便会产生元素黑洞……

    图腾玄蛇这一口吞下去的，可是无数高阶魔法和超阶能量，偏偏这些最躁动的能量进入到图腾玄蛇的长长食道中后，竟然没有任何声息……

    毁灭能量就那样被消化在了蛇胃里了一般，整片混乱的长空顿时澄清了许多，不再遮天蔽日，不再灼眼夺目。

    “呷吼~~~~~~~~~~~~~！！”

    忽然，图腾玄蛇又张开了大嘴，黑色的螺旋元素漩涡一下子卷了起来，整个峰台和周围的那些小山峰彻底被这黑色螺旋漩涡给吞没了，那些裁决法师、守护骑士们即便抱成一团也根本站不稳身子，成片成片的被抛了起来。

    这元素螺旋漩涡让那些防御形如虚设，飞翔在空中的海隆与肖申两大强者都抵挡不住这股力量，被打得翻滚不已！！

    吞云吐雾！

    图腾玄蛇可以吞噬能量，然后化作一个更加强大的蛇息喷吐出，在没有任何能量给予图腾玄蛇吸入肺腑时，天空的云层雾气就是最好的武器……

    元素漩涡一番洗礼，峰台中刚刚形成规模的法师武装力量立刻七零八落，到处都挂着躺着那些不省人事的法师们，一时间竟然再没有几个强者可以真正奈何得了图腾玄蛇！

    图腾玄蛇孤傲的望着整个峰台，它的蛇躯开始摆动，顺着陡峭的山峦游动着，正缓缓的朝着神女峰之下潜去！！

    “加强禁制！！”骑士殿的殿主海隆勃然大怒的吼道。

    神女峰存在禁制，图腾玄蛇要想下山，就必定要撞开那些禁制。

    随着图腾玄蛇抵达山伏处，圣金色的禁制豁然出现，它呈现蜂窝网状，笼罩着这整个神女峰，让图腾玄蛇无法再朝着山下潜。

    圣金的禁制之力充斥着一股将生物给灼成灰烬的高温，图腾玄蛇的蛇鳞很快被烫得融开了，一旦没有了蛇鳞的保护，肉身与那可怕的禁制解除，必定痛苦万分！！

    “砰~~~~~~~~！！！”

    图腾玄蛇并没有就此退缩，它甩动着那长长的尾巴，重重的往那神山禁制结界上拍打过去。

    “滋滋滋滋滋滋~~~~~~~~~~~~~”

    蜂窝圣金结界一阵剧烈的晃动，那金色的高温之力立刻附着在图腾玄蛇的尾部，灼得图腾玄蛇的鳞片融开，随着图腾玄蛇多次重击，玄蛇的尾部立刻血肉模糊……

    莫凡很清楚这神山禁制结界的威力，图腾玄蛇这样不惜重伤为自己破开禁制结界，心中自然触动！

    “大家伙，这次我是给你惹了大麻烦，真的很谢谢你。”莫凡对图腾玄蛇说道。

    图腾玄蛇仍旧在奋力的砸着禁制结界，它的脑袋扭向后方，发出了一声啼叫，显然帕特农神庙的追兵又来了。

    禁制被图腾玄蛇几次重重撞击，有些区域如同没有规律的闪电一样乱舞，那些帕特农神庙的人员自然知道禁制可怕的灼灭威力，哪里敢轻易靠近。

    “你们这是在自取灭亡，不需我们动手，神山禁制便可以将你们给烧成灰烬！”肖申挥动着那光之翼，指着莫凡说道。


------------

第1178章 我就是撒朗！

    “神山禁制威力相当可怕，我等不敢靠近，殿主您看……”一名圣裁法师开口于说道。

    海隆对神山的禁制当然是最了解的，神山禁制是一片区域，并非是一片薄薄的结界层，此刻图腾玄蛇已经进入到了禁制区域里，并且将禁制给冲击得有些紊乱，实力弱一些的法师靠近过去，马上就会变成灰烬的。

    “包围起来，就算它能够冲开结界，也一定是奄奄一息的，到时候我们再解除禁制，到山下将他们给缉拿！”海隆开口说道。

    副殿主肖申也很快调遣了更多的裁决法师过来，他们迅速的将这片禁制地带给围了起来。

    所有的魔法打在禁制上面都会消失，此刻他们并不着急着攻击，正好图腾玄蛇的力量实在太过强大，让神山禁制重创它几分，他们这些人才好制服这条妖蛇！

    图腾玄蛇知道撞开禁制是离开神山的唯一出入，它的尾部血肉模糊之后，便改用身躯的中段部位继续撞击着禁制……

    禁制之力乱舞，有些波及到了其他的山头，就看见那些山上的植物直接化为了灰烬，变成了光秃秃的一片。

    ……

    峰台位置，绝大多数人都还逗留在那里，他们其中不少只是来参加葬礼的，并不会多管闲事，更不会卷入到这场惊心骇俗的战斗中来。

    不过，图腾生物的实力依旧让很多法师们感到震惊，帕特农神庙如此武装力量竟然也无法阻拦得住这头摩天之蛇，这妖蛇恐怕已经代表着世界最强生物梯次了吧，超阶法师在它面前都显得渺小而不堪一击！

    “殿……殿母……大事不妙！！”一位女贤者匆匆忙忙的从神女殿的方向驾着一头鹿兽飞奔过来。

    鹿兽停在了殿母的面前，殿母见此女这般慌张，立刻皱起眉头喝斥道：“还嫌现在不够乱的吗，有什么事等他们降服了那头妖蛇再说！”

    “是遗体……是伊之纱的遗体，被……被……”这位女贤者有些说不出口，整张脸不满了惊恐之色。

    “说！”殿母冷冷的道。

    “被大卸成八块！！”女贤者终于吐出了这句话来。

    殿母脸色一下子就变了。

    她抬起目光，眼中透着几分杀意。

    那位女贤者吓得连连后退。dudu1();

    “你去看看，不要声张！”殿母漠然的对身旁的一位贴身女侍说道。

    这位女侍点了点头，立刻乘上了那头鹿兽，跟着那位前来报信的女贤者朝着神女殿飞奔而去。

    神女殿在最高的山峰上，称作鹿兽的话，来回其实并不用太长的时间，图腾玄蛇被困在神山禁制之中，短时间内无法逃离，但殿母却隐隐感觉此事很可能没有那么简单。

    没多久不，鹿兽就带着那位贴身女侍回来了，贴身女侍在殿母耳边低声说着。

    可就在这个时候，不知是从哪里传出来的一阵骚动，噩闻一下子传遍了整个峰台！！

    “你说什么，伊之纱遗体被人大卸八块？？？”

    “荒谬！！荒谬！！！”

    “你们这些骑士是酒囊饭袋吗，怎么会让这样的异徒闯入到神女殿中！！！”

    “是谁干得，是谁！！”

    消息传得极快，连宋启明这边都知道了，他与判官雷纳站在一起，雷纳看着宋启明，宋启明也看着判官雷纳，纷纷从对方的眼中读出了骇然之色！！

    伊之纱，那可是上一代神女啊，她的遗体完好的保存在神女殿的后殿之中，唯有等到新的神女接任了，她的遗体才会火化归天。

    神女峰已经是整个帕特农神庙最戒备森严的地方了，无论如何都不可能让贼人潜入，上一代神女的遗体被卸成八块，这才是对整个帕特农神庙最赤|裸|裸的袭击啊！

    “是一位见习女侍，圣女安德的人，她似乎知道自己逃不掉了，于是服毒自尽在了神女遗体旁。”那位女贤者对殿母说道。

    此刻，殿母、大贤者、其他几位殿主怒火一下子窜到了顶端！！

    今天恐怕是帕特农神庙最耻辱了一日，有人在众目睽睽下劫走了杀死圣女的罪人不说，竟然更有恶徒乘乱，如此亵渎上一代神女，简直罪无可赦！！！

    “背后到底是谁指使的！！”殿母震怒，顿时整个峰台一片寂然。

    那可是上一代神女啊，这令人发指的事情背后一定藏着更巨大的阴谋，和一个完全没有将帕特农神庙放在眼里的势力！！dudu2();

    这等同于是在向整个帕特农神庙宣战！！！

    莫凡今日的举动，已经是胆大包天，肆意妄为了，谁能想到还有更加歹毒发指的，这般无视他们帕特农神庙之威！！！

    “一直听闻帕特农神庙最强大的神迹便是伟大的复活术，于是我倒想试一试，看看一个被大卸八块的人，是不是还有可能复苏过来！”就在此时，一个声音慢悠悠的飘了出来，话音直指殿母。

    殿母微微一怔，有些不敢相信的将目光转向了一位坐在宾客席位上，看上去根本不那么起眼的女子身上！

    这名妇人穿着非常典雅白素的礼服，参加这份葬礼也算是格外的得体，她慢慢的从那群慌乱的人群中站了起来，整个人从身体里散发出来的凛然邪性与周围的人格格不入！

    她带着大大的遮阳帽，一袭红色的蕾丝网罩住了整张脸庞和颈部，最多只能够看到她五官的大致轮廓，无法看清她真实的面目……

    她宛如一位没有温度的女幽灵，浑身都散发着一种没有生气的感觉，偏偏她的姿态与形体又与绝大多数美|妇那般！

    殿母帕米诗注视着这个胆敢在帕特农神庙里说出这样一番话的人，胸脯剧烈的起伏了起来！

    “康蒂，你这是在做什么？？”

    “你是疯了吗！！”

    很多人认出了此女来，正是海洋联盟的康蒂，一名在海岸线联盟中颇有威望的女高层，谁能想到康蒂会对帕特农神庙有这样的深仇大恨，竟然派人将伊之纱的遗体给大卸八块，甚至还说出那样一番震撼至极的话来！！

    康蒂朦胧在蕾丝中的脸上露出了一个肆意如狂的笑容，她完全不理会周围人的指责，仅仅是朝着那葬礼架的位置上走去。

    很快，她就站在了一个大家都能够看得见她的地方，手指朝着判官雷纳那里轻轻一点。

    判官雷纳根本不知发生了什么，忽然间口中喷出了一大窜黑色的血水来，那血水喷得有半米多高，看得其他人都吓得纷纷让开。

    一旁的宋启明也愣住了，刚才还好好的雷纳，怎么就喷出了黑血来！！

    而且这黑血……

    灵灵在每次完成悬赏之后，都会把一些物件交到宋启明这里，其中在崇明岛上的那种极其特殊的黑败血毒素，宋启明也有研究一番！dudu3();

    此时看到雷纳所吐出来的黑血夹杂着那种那黑血之毒的气味，整个人都呆住了！

    这种可怕之毒，不正是黑教廷的专利吗，而且那个使用这种毒的蓝衣执事芳少俪，可正是撒朗的学生啊！！

    “雷纳，你快用一切护住你的心脏，毒素循环到你的心脏，你就必死无疑了！！”宋启明急忙对身旁的判官雷纳说道。

    雷纳仍旧在狂吐血液，他的右手死死的抓着宋启明，然后指着那个戴着遮掩之帽的女人，想要说话，却始终吐不出半句来……

    毒素侵蚀的速度相当之快，守护在雷纳旁边的圣裁法师一下子怒火中烧，快步冲到了装神弄鬼的女子面前！

    “你不想你的判官变成一具干尸的话，就滚出我的视线！”康蒂话语冰冷，更带着不容抗拒的命令。

    那名圣裁法师被这股气势给怔住了，他回头看了一眼判官雷纳，发现雷纳暂且通过自己的修为吊住了性命，可随时都会死去的样子！！

    这个变故来得太过突然，让其他几位判官都呆滞住了。

    很快，另外几名判官的嘴角也溢出了黑色的血来，他们虽然没有像雷纳那样直接喷出，状况也不至于那么严重，可几位帕特农神庙的女贤者出手，竟然都无法解除他们身上的毒素，毒素还在扩散，一时间整个峰台陷入到了一片恐慌之中！！

    “你……你不是康蒂，你到底是什么人，为什么要对判官种下此种血毒！！！”圣裁法师波力狠狠的质问道，眼中更充满了杀意。

    “我？”女子勾起了一个对这整个峰台的人们充满了厌恶的蔑笑，用一种讽刺的口吻道，“我就是——撒朗！”

    此话一出，顿时整个峰台都炸开了！！！

    撒朗？？

    她是撒朗！！

    黑教廷红衣主教，当今最可怕的黑教廷首脑之一，掀起博城灾难，更卷起古都浩劫的罪恶滔滔之人！！

    可是，撒朗不是那个正被图腾玄蛇救走，要冲出神山禁制的女孩叶心夏吗，为什么还有一个撒朗会出现在这神山之中，出现在众目睽睽下！！！！

    我就是撒朗……

    这短短的一句言语，却在多少高强的法师，在权威的帕特农神庙成员心中掀起了千层巨浪！(未完待续。)..唐家三少的《斗罗大陆2绝世唐门》手游发布啦，想玩的书友们请关注微信公众号进行下载安装(手游开服大全搜索sykfdq按住3秒即可复制)

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1179章 以命换命

    readx();    “哼，哪里冒出来的一个跳梁小丑，你以为这样扮演一番，我们就会就此放过那个真正的撒朗了吗？”杜兰克表现得还算镇定，说出了对方的真正用心。

    “大判官，您的意思是，此人并不是撒朗，只不过是一个故意吸引我们注意力帮助叶心夏逃脱的家伙？”另一位判官说道。

    “正是，否则撒朗那般狡猾怎么可能会自投罗网！”大判官杜兰克说道。

    撒朗是何等的嚣张，这样公然出现在帕特农神山之上，处在神山的禁制结界当中，这和自投罗网没有任何的分别！

    杜兰克的话语有一定的信服度，可在那个戴着蕾丝帽的女人却顿时狂野的大笑了起来，她的笑声带着对这里所有人的一种尖锐的讽刺。

    “她是撒朗！”就在这时，宋启明长叹了一口气道。

    宋启明是老神官，他对过往的事情比在座的绝大多数人都要了解，事实上在庞莱告诉自己黑暗系尊者埃森德尔死去之后，宋启明就隐隐猜测到了撒朗最真实的身份！

    “你可敢把血滴在这上面！”这时，手持着主教血石的大贤者梅若拉恼怒的道。

    梅若拉将主教血石抛了过去，撒朗轻易的将这血石接住，并用手轻轻的抚摸着血石上面的纹理……

    “教皇为了掌控七大主教，手持着另一半血石，迫使红衣主教不能有背叛之心，那么我的这块血石是如何沦落到你们手上的？”撒朗把玩着这块主教血石，饶有兴趣的问道。

    “你不要危言耸听，这是我们圣裁院牺牲了众多高手从黑教廷总坛夺来的，你这个妖女，最好尽快把解毒药剂拿出来，否则我们绝对不会放过你！！”圣裁法师波尔怒道。

    女子连看都没有看一眼波尔，她将手指慢慢的放入到了唇边，用牙轻轻的一咬。

    很快一丝血液缓缓的从她的手指头中溢出，被她滴落在了那主教血石上面。

    浓浓的鲜血就像一柄钥匙，打开了尘封了多年主教血石，血石外部的那些结印顷刻间消失，整块血石焕发出了一层触目的血光，竟然让整个峰台都笼罩了进去！！

    众人看得呆住了！！

    心夏的血滴落在这主教血石上的时候，也不过是让这主教血石有了些许反应，但绝没有达到这种完全开启的程度，可怕的红光宛如地狱之门大开，死亡腥味充斥了这一片山！

    “好久不见了。”女子注视着主教血石，宛如一位母亲看着自己失散多年的孩子，透出的病态慈爱让人有一种说不出的怪异。

    很快，众人又注意到，女子另一只手上又多出了一块极其相似的血石，这块血石的断层面与主教血石完全吻合，当它们拼凑在一起的时候，完全就像是一颗鲜红的魔鬼心脏，发出的那种跳动频率可以让人窒息的魔性！！

    “这……”众判官已经彻底傻眼了。

    梅若拉也怔在那里，看得满脸惊骇。

    这个女人，不仅仅是彻底唤醒了那块主教血石，更是拿出了另外一半唯有红衣主教亲自持有的身份血石，两块血石一起唤醒后，竟然可以释放出如此可怕的邪性能量来！！

    唤醒血石，更拥有另外一块血石！！

    此人竟真的是撒朗！！

    用来证明心夏是撒朗的铁证，可正是撒朗血石啊，如今有另一个人更彻底的激活，这不正表明心夏是无辜的，眼前这个亲口承认的家伙才是黑教廷红衣主教，那个曾在古都开启死亡盛典的罪恶者——撒朗！！

    “我来这里只有两件事要做，第一，拿回我的另一块血石，第二，取走杜兰克的性命，将伊之纱大卸八块，只是一时兴起，没有别的恶意，这个女人的帐，我还有很长的时间跟她慢慢算……”撒朗亲自承认了自己身份，面对整个峰台帕特农神庙无数强者，却没有半点困兽之斗的样子。

    撒朗的这番话，听得帕特农神庙的人一个个都要气得肺都爆炸了。

    伊之纱是上一代神女啊，是整个帕特农神庙的信仰，被这女人给砍成八块，这比杀了那些忠诚信仰者还难受，更可恨的是，犯下如此滔天罪行，撒朗竟然还说得那般轻描淡写。

    一时兴起，没有恶意，狂妄至极！！！！

    “来人，将她拿下！！”殿母已经听不下去了。

    前不久来自中国的图腾玄蛇还给了他们整个帕特农神庙的武装力量一记响亮的耳光，这一刻撒朗的行径更令他们帕特农神庙威严扫地，若今日不能够将这两个异端给灭除，他们帕特农神庙还怎么再世界立足？？

    “是！！”七名站在殿母身边的金耀骑士立刻站了出来。

    这七名金耀骑士可是未来守护神女的帕特农神庙强者，图腾玄蛇出现的时候，他们都是没有任何出手意思的，因为他们的职责就只有保护殿母与大贤者。

    在没有神女期间，这七位金耀骑士将完全听从殿母差遣，他们四系满修的实力走到任何一个国家都拥有横扫之势！

    撒朗再强，也绝不可能会是这七位金耀骑士的对手。

    七位金耀骑士迅速的出手，撒朗见到他们也根本不逃，反倒是伸出了双手来，一副任由这些人逮捕的样子，可她脸上那虚伪的笑容分明可以看出她绝对不会束手就擒这么简单！

    “噗~~~~~~~~~~！！！”

    七位金耀骑士顷刻间制服了撒朗，然而怒极攻心的殿母猛的喷出一口黑血来，那些血迹全部涂抹在了大贤者梅若拉的身上。

    梅若拉嗅到了黑血的恶臭，脸色煞变。

    另外几名骑士惊得一片乱，急忙围向了殿母，其他几位女贤者和女侍们一样花容失色，纷纷围在殿母的身旁。

    “你……你是怎么做到的！！不可能！！！”殿母满口黑血，用手指着撒朗满眼的难以置信。

    她可是帕特农神女殿殿母啊，除却神女之外便是治愈系与祝福系最顶尖的人致命的毒物她都可以轻易的化解，又怎么会被黑教廷这些阴暗手段给破坏了身体组织！

    “你们可以现在就把我杀了，我绝不会抵抗。只是，我在这里死去的话，你们的殿母也将作为我的陪葬品！”撒朗平静的说道。

    “你这个恶魔，到底想做什么！！”梅若拉狂怒的吼道。

    一开始大家以为只是几位判官中了那种毒素，性命被撒朗捏在手中，谁能想到殿母也中了这种可


------------

第1180章

    readx();    “退下，你们所有人退下！”殿母有气无力的呵斥着那七位金耀骑士。

    金耀骑士自然听从殿母命令，不敢再碰疯子一般的撒朗半分。

    “哈哈哈哈，帕米诗，你可真是一个自私的贱人！！”撒朗顿时狂笑了起来。

    黑教廷可以少一个红衣主教，但帕特农神庙决不能失去殿母，如今神女还未选，殿母一旦死去，整个帕特农神庙必定大乱！

    撒朗简直就是一个自爆炸弹，她根本不介意与这里的高层们同归于尽，碰见这样一个拿命换命的疯人，格外惜命的殿母、判官又怎么敢再动撒朗半分。

    只是，这份屈辱却要硬生生的吞咽下去了。

    连他们自己都不敢想象，在他们自己的帕特农神庙神山上，竟然会被一个黑教廷红衣主教这样肆意摆布，这个撒朗果然比传闻得还要可怕。迄今为止，黑教廷最高教皇也不曾做过这种疯狂的事情！！

    “杜兰克，你的罪恶天赋已经足以胜任黑教廷红衣主教了，导演了这样一场大剧，可曾想过自己会被某个东西给撕碎？”撒朗朝着杜兰克走去。

    杜兰克盯着她，看得出来大判官杜兰克的情绪非常的激动，偏偏又强作出镇定的样子。

    “你的毒是不可能侵染到我身上的。”杜兰克显得非常的自信，他并不怕撒朗，但撒朗此刻手握着殿母和另外几位判官的性命，大家也不敢轻举妄动。

    “你处心积虑想杀的那个丫头，被一个让我都觉得有些可怕的家伙看护着，不用我亲自动手，你已经是一个死人。”撒朗说道。

    说着这句话的时候，撒朗已经朝着峰台之外走去了。

    如此多的强者，却不敢对这个罪大恶极之人做任何的阻拦，她的手段相当的可怕，即便是黑教廷的教皇也从没有让圣裁院和帕特农神庙这般狼狈。

    “等等。”宋启明却叫住了撒朗。

    撒朗停在那破烂不堪的石道上，此刻整个峰台的人都恨不得这个瘟神带着那可怕的暴毙毒母赶紧离开，要她真的疯起来与大家同归于尽，不知道谁会跟着陪葬。

    “那件事已经过去了这么多年了，为什么要把你心里的积怨发泄在那些普通人的身上，博城死了那么多人，古都死了更多的人，文泰若是知道这一切都是你的行径，泉下又如何得以安息？？”宋启明对着撒朗的背影说道。

    “黑与白，选错了就是选错了！他躲在山中不出来，我便屠了他的城！”撒朗淡然的说道。

    “就为了他一个人的罪，牵连百万人城。”

    “这只不过是一个开端。”撒朗道。

    宋启明站在那里，目光从那复杂渐渐的变得透出了冷意与杀意！

    现在他离撒朗也不过是百米之距，撒朗一直神出鬼没，恐怕这是迄今为止她第一次以真面目示人，并且还是在这帕特农神山之上，若想要处置了这个魔头，现在就是最好的机会，宋启明不能放任这样一个随时都可以造成一场灾难的魔头离开，即便他知道这一切其实正是当初的圣裁酿成的恶果……

    撒朗继续顺着山道前行，身影也渐渐的远去，宋启明站在那里，却迟迟没有动手。

    以他的实力，应该是能够杀死撒朗的，但宋启明最终还是没有那样做。

    先不说判官雷纳会为撒朗陪葬，倘若没有彻底将撒朗给杀死，以撒朗睚眦必报的性格，很可能自己所在的魔都会是撒朗下一个目标，一想到古都浩劫，年老的宋启明一时间真的没有了那份勇气！

    人越老，顾虑越多，越没有了那份胆魄，宋启明不由的看向了莫凡与图腾玄蛇所在的方向，要换作是他，一定会不计一切代价的将撒朗给杀死吧！

    迟疑之中，撒朗已经走远了，弥漫在峰台那里的黑血毒气也好像随着她的远处而慢慢的减弱。

    宋启明回到老友雷纳的身边，发现雷纳不省人事，也不知有没有挺过去。

    而殿母帕米诗倒是慢慢的将毒性给控制了下来，一旁的贴身女侍正要让人去追撒朗，但殿母却阻止了，而是立刻命令一位女贤者清查神女殿，将一切可疑的成员全部揪出来！

    撒朗能够这样肆无忌惮，唯一的解释就是神女殿被黑教廷侵染了，那个将伊之纱遗体大卸八块的见习女侍虽然已经自杀，但那个给她堂堂殿母种毒的人，无论如何都要找出来！！

    “殿母，既然真的撒朗已经现身，那就表明叶心夏是无辜的，还希望立刻解除禁制，放莫凡与心夏离开。”宋启明见殿母情况逐渐良好，立刻对她说道。

    “叶心夏杀了潘妮佳是事实，即便她不是撒朗，也是死罪一条。莫凡在帕特农神庙作乱，已经是逆徒，哪有宽赦的理由！”梅若拉立刻高声叫了起来。

    殿母脸色还是沉着。

    他们今日已经丢尽了颜面，撒朗以命威胁，迫使他们不敢轻举妄动，但莫凡、叶心夏以及那条作乱的图腾玄蛇，他们帕特农神庙自然不会宽恕！！

    “哼，有罪便是有罪，若不是这个莫凡混乱了这次葬礼，又怎么会让撒朗乘虚而入，也许莫凡与撒朗早已经串通在了一起，简直罪无可赦！！”大判官杜兰克立刻说道。

    宋启明在听到杜兰克这番话后，顿时大怒！

    这些人究竟是得可耻到什么地步，奈何不了黑教廷红衣主教撒朗，偏偏要拿两个年轻人出气立威，圣裁院、帕特农何时堕落愚昧到了这种程度，要知道整件事的起因完全是他们误判心夏为撒朗啊！！

    叶心夏不是撒朗，就意味叶心夏杀圣女潘妮佳的动机完全不成立，这里面必定有更大的隐情存在，帕特农神庙和圣裁院难不成就要一杀了之，不再做任何的追查了吗？？

    “老宋，没有用的，圣裁已下，那个女孩是保不住了。”雷纳有气无力的对宋启明说道。

    “保不住了是什么意思！”

    “杜兰克执行的是黑暗圣裁，行刑者不是圣裁法师……”雷纳说道。

    宋启明一听，脸色剧变，他有些无法相信的抬起头，凝视着那依旧在拼劲一切冲破神山禁制的图腾玄蛇，凝视着图腾玄蛇头顶上那个无论如何都要救下心夏的莫凡！！

    ……

    “杜兰克，你已经疯了吗！！”宋启明勃然大怒，此时此刻他再也无法镇定了，他咆哮着，身形一闪出现在了杜兰克的面前。

    宋启明目光充满了怒意与杀意，强大的精神之压顿时充斥在杜兰克所在的位置，杜兰克身旁的那几位圣裁法师完全承受不住这种精神力量，竟然险些昏厥过去。

    杜兰克直视宋启明，他的身上同样充斥着庞大的能量，一位是圣裁院老神官，一位是位高权重的大判官，两位圣裁院的顶尖人物气场碰撞在一起，周围的超阶法师们都被震退了出去。

    一时间两人方圆百米之内竟没有一个人，两位巅峰强者哪怕没有动用任何一个魔法，却已经风云巨变！

    “她是撒朗，我开启黑暗圣裁又有何不妥，你已不是神官，没有资格来质问我的判决！”杜兰克丝毫不避让的道。

    “女孩是无辜的，你这是在滥用职权！！”

    “并不是我一人投下黑色石子。宋启明，你到现在都没有学会审时度势，文泰最终会死，难道是我一人所为吗，我只捏着一颗有罪石，但最终的结果是如何你还不清楚吗，他太耀眼了，他甚至让伊之纱都有些无法立足，这样的人只有一条路，那就是死！”杜兰克冷漠无情的对宋启明说道。

    “那叶心夏呢！！”宋启明狂怒道。

    周围的圣裁法师与判官纷纷前来劝阻，但两人的气势实在太恐怖了，没有几个人可以靠近。

    “你既然知道了撒朗的身份，难道还猜不到这个女孩究竟是谁吗，宋启明啊宋启明，你注定是一个失败者，你根本没有一个掌权者该有的无情与铁血。伊之纱终究是我们的领袖，也只有她才能够扫除一切黑势力党羽，才可以让圣裁院更加辉煌！！”杜兰克一副可怜他人的样子。

    “这……这都是你们一手策划的！！”宋启明看到杜兰克这番得意忘形的样子，豁然明白了这场巨大阴谋的真正原有。

    可是，当他将这一切屡明白那一刻，宋启明感觉就像是一场荒唐的噩梦。

    ……

    ……

    神女峰神女殿

    紫色的水晶铺出了一条光洁冗长的长廊，身穿着一件墨绿色长裙，肌肤雪白的阿莎蕊雅缓缓的朝着长廊的尽头走去。

    长廊尽头正是长眠后殿，那里有一樽蓝叶棺，整个棺型呈现一片神圣的叶状，弯曲之处，一位身姿绰约的女人躺在里面，浑身戴满了琳琅之饰。

    阿莎蕊雅走到了这樽叶棺那里，严密看守在那里的副殿主看到阿莎蕊雅前来，脸上露出了几分迟疑之色。

    阿莎蕊雅往叶棺中撇了一眼，发现躺在那里的女人的遗体还很完整，冷哼一声道：“不是传出消息，伊之纱被大卸八块了吗？”

    那位副殿主不知该如何回答，主动退到了旁边去。

    阿莎蕊雅靠近了一些，发现叶棺中有一些血迹，再仔细观察，阿莎蕊雅一阵愕然呆立。

    伊之纱遗体上确实有明显的切开的痕迹，可那些切口正在以缓慢愈合！

    被大卸八块的伊之纱……身躯竟然自我缝合在了一起！(未完待续。)


------------

第1181章 复活之人

    阿莎蕊雅看着躺在叶棺中的伊之纱，注视着她的脸庞的时候，便感觉这个女人仅仅只是睡着了，睫毛都在若隐若现的颤动着，神情中透出的那股子不怒自威仍让阿莎蕊雅不敢轻易靠近上去。

    阿莎蕊雅不自觉的后退了几步，她转过头去看着那位守护在这里的副殿主。

    副殿主没有说话，但在长廊那里却传来了大贤者梅若拉的说话声音，她快步来到叶棺这里，仔仔细细的查探了一番伊之纱的遗体，然后大大的松了一口气。

    “你是不是早已经知道了？”阿莎蕊雅质问道。

    “是。”大贤者梅若拉点了点头。

    “你们真的觉得只有她才可以带领你们走向辉煌吗，在我看来她在将帕特农神庙一步一步的拽下深渊。”阿莎蕊雅直言不讳的道。

    “阿莎蕊雅，你在神庙这么多年应该能够感觉到，神庙的地位一年不如一年，这不仅仅是因为我们始终没有神女继续继位，更在于我们过去的领袖都太过软弱，都太过滥用仁慈。天下之大，苦难者无穷无尽，黑教廷作乱，暗势力为祸，灾害不断，瘟疫肆意，妖魔更是虎视眈眈，我们帕特农神庙天敌泰坦巨人也是横行霸道。回想想伊之纱掌控的那些时间里，我们帕特农神庙何曾看过任何一个国家脸色，何曾这般软弱妥协！”梅若拉开口说道。

    这里只有阿莎蕊雅和梅若拉，以及已经站在了伊之纱那边的那位骑士殿蓝金副殿主。

    蓝金副殿主的实力一点都不逊色于海隆，这是一位老骑士了，基本上没有见到他怎么说过话。

    “阿莎蕊雅，你是一个识时务的人，乘早的站好队，否则整个帕特农神庙将没有你的立足之地。”梅若拉说道。

    “看来安德也是死于你们之手了。假装效忠安德，真正的目的却是置她于死地。”阿莎蕊雅不禁冷笑了起来。

    “安德很聪明，她知道自己不是输给了其圣女，而是输给了自己的老师，所以选择了用那样的方式来了结。”梅若拉开口说道。

    “潘妮佳呢？”阿莎蕊雅问道。

    “她？难道你看不出来，她一直都是我们的人吗？”梅若拉笑了笑。

    “叶心夏没有杀她，潘妮佳是自己杀了自己，对吗？”阿莎蕊雅说道。

    “是啊，整件事总得有一个导火索吧，叶心夏既然被殿母捧到了圣女的位置，那也得有一个最充足的理由让她接受暗黑圣裁，放心吧，只要伊之纱重回神女之位，潘妮佳只不过是睡了一觉，伊之纱是不会眼睁睁的看着这样忠诚的弟子就此死去的，更何况她不可能永远坐这个位置，她需要一个接班人。”梅若拉笑着说道。

    此时，梅若拉已经走到了叶棺的旁边，她看着伊之纱的遗体完全愈合，看着伊之纱那双紧闭着的眼睛轻轻的眨动了一下。

    看到这一幕，梅若拉惊喜万分，这一天她总算是等到了！！

    “说得那么冠冕堂皇，一切都是为了帕特农神庙，但在我看来只是你们这批人根本不想将自己的位置让出去，还想享受这种至高无上的掌控权！！”阿莎蕊雅说道。

    “后背无能，我们也只能多辛劳几年。怎么样，考虑清楚了吗，阿莎蕊雅，你比安德还聪明，始终站在一个我们都无法分清的势力线上，似乎对任何一方都没有威胁，但我们是不允许这种人存在的，要么铲除，要么归顺！”梅若拉说道。

    阿莎蕊雅站在那里，回头看了一眼伊之纱的遗体，冷冷的道：“我觉得撒朗还是太过仁慈，竟然没有将伊之纱给跺成肉泥！”

    梅若拉脸色立刻就阴沉了起来，阿莎蕊雅这种大不敬的话已经表明了她的立场。

    “你以为她真有那个本领吗！！她对伊之纱做的这份羞辱，伊之纱一定会加倍奉还！”梅若拉异常愤怒道。

    阿莎蕊雅往后退去，忽然她的手上多了一柄黑色$长的剑，她身形一晃，以极快的速度出现在了伊之纱的叶棺前，她的剑尖直指伊之纱的眉心位置，狠狠的朝着她刺去。

    这一瞬间，本是一具遗体的伊之纱竟然猛的睁开了眼睛，那双足以容纳下整片星空的漆黑深邃眸子盯着阿莎蕊雅，透着一种冷漠与无情！

    “大胆！！！”梅若拉大怒的叫了一声。

    那位蓝金副殿主也没有想到阿莎蕊雅会这样做，他急忙冲到了叶棺的位置，释放出了一层金光，迅速的保护住了伊之纱的身躯！

    阿莎蕊雅好像早就知道自己是没有可能得逞的，她收剑的速度非常快，细足轻踩出了一朵黑色的冷玫，几个瞬间便消失在了冗长的长廊之中……

    梅若拉和蓝金副殿主都一心想要保护伊之纱，哪料到阿莎蕊雅那么狡猾，假装和伊之纱遗体同归于尽，真正目的却是逃走！

    “追，别让这小贱人跑了，坏了我们大事！”梅若拉对蓝金殿主命令道。

    蓝金殿主身形一晃，留下了一道残影，迅疾的朝着阿莎蕊雅逃跑的方向追去。

    ……

    蓝金殿主实力恐怖，不少片刻便追上了阿莎蕊雅，他一脸冷漠的站在了阿莎蕊雅的面前，一句话也不说，瞳孔中却充斥着一股子杀意。

    “你也甘愿为他们卖命吗，你可知道被黑暗圣裁的那个女孩是谁！”阿莎蕊雅自知不是蓝金殿主的对手，带着几分恼怒的质问道。

    “总得有个选择。”蓝金殿主终于开口了。

    “伊之纱使用得根本不是帕特农真正的复活之术，你难道看不出来！”阿莎蕊雅说道。

    “我知道，请代我向文泰请罪。”蓝金殿主举起了手掌，一团蓝色的火焰剧烈的在他的手心上燃烧着，火光映着阿莎蕊雅那显得几分苍白的脸庞。

    阿莎蕊雅神色一冷，目光瞬间透出了寒意。

    一团黑暗光束兀然的从天空中落下，笼罩在阿莎蕊雅的身上，黑暗之芒幻化成了一件件贴身的铠甲，保护住了她，并赐予她磅礴的黑暗之力。

    “你也沾染了一些邪恶势力，”蓝金殿主看着阿莎蕊雅，淡漠的说道。

    “这个帕特农已经沦为某个人的权力王国，即便她占据了绝对的上风，我也不会拱手相让！”阿莎蕊雅连续出剑，黑暗剑光产生了一道道恐怖的吞噬力量，生生的逼退了这位蓝金殿主。

    蓝金殿主往后退去，以火成盾，保护住了自己。

    黑暗剑力气势道道，但却是昙花一现，蓝金殿主反应过来的时候，阿莎蕊雅再一次消失在了那里，留下了一袭凌乱的黑色气流。

    ……

    阿莎蕊雅逃入到了树林之中，她能够感觉到背后那蓝金殿主如同一个可以嗅到猎物气味的狼，正不断的追击过来。

    举目四望，几座高耸的山峰中依稀可见那些神圣静穆的宫殿，然而那都不再安全，整个帕特农神山终究有多少人已经归顺了伊之纱阿莎蕊雅根本数不清，她知道一旦叶心夏被处死，下一个死的一定是自己，伊之纱是绝对不容许有任何竞争者的！

    “呷~~~~~~~~~~~！！！”

    一声震动苍天的嘶吼，巨大的蜂窝禁制光辉中，图腾玄蛇似乎冲开了大半的神山禁制，有小半截身体走到了外山区域。

    阿莎蕊雅一咬牙，飞速的朝着图腾玄蛇的那个方向奔去。

    要离开帕特农神庙，就必须借助图腾玄蛇的力量，现在整个帕特农神庙的高手都已经听从那股暗潮的调遣，她即便是圣女，可天知道这群歹毒之人会给自己安上一个什么荒唐的罪名，这里是帕特农神庙，谁掌控着，要谁死不过是一句话的事情！

    “海隆、肖申，他们快逃走了，我以圣女之力加固禁制，让这头蛇在禁制中灰飞烟灭！”阿莎蕊雅飞落到了两位殿主的面前。

    “圣女，这里危险，您还是先到安全的地方。”一名金耀骑士急忙说道。

    “无妨，若让他们逃走了，有损帕特农神庙的颜面。”阿莎蕊雅说道。

    她看上去平静无偿，可心里却暗暗担心，她担心海隆和肖申也已经暗中归顺了伊之纱，那样的话自己很可能逃不出去了。

    “冲破了禁制也没有用，我们的人已经从山道包抄到了外山，他们是逃不掉的，不过圣女可以加持禁制力量那是再好不过了，这可以省事，这头图腾生物确实不好对付。”海隆点了点头，同意让阿莎蕊雅前去加固禁制。

    神山禁制最早是掌握在文泰的手中，是文泰让帕特农神山禁制变得固若金汤，后来这份阵法之力传给了养女阿莎蕊雅，阿莎蕊雅平日里也负责神山禁制的一些维护。

    阿莎蕊雅朝着禁制区域走去，那强猛的禁制力量几乎敌我不分，偏偏没有对阿莎蕊雅造成任何的伤害，禁制之力自动给阿莎蕊雅让开了一条安全的道路一般。

    刚步入到禁制内，杀气腾腾的蓝金殿主便赶到了，他那双眼睛死死的盯着逃入到禁制区域的阿莎蕊雅。

    “你怎么来了，怎么不守护神女殿？”殿主海隆挑起眉毛，有些不满的对蓝金殿主说道。

    “阿莎蕊雅串通黑教廷，将伊之纱遗体大卸八块，我领大贤者梅若拉之命前来缉拿。”蓝金殿主似乎早已经准备好说辞，立刻对殿主海隆和肖申说道。

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1182章 文泰之死

    “什么……伊之纱遗体被大卸八块？？”海隆与肖申勃然大怒了起来。

    其他几位年纪颇高的金耀骑士听到这句话，同样是怒发冲冠。

    伊之纱可是上一代神女，多少人效忠于她，一句辱骂之言，光耀骑士都会豁出性命！

    “这怎么可能，你是不是搞错了！”海隆有些不太相信的道。

    “大贤者这样说的。兴许阿莎蕊雅一直对伊之纱当初投下黑色石子怀恨在心，乘乱做出这等报复之事，无论她是否真的如此，都不能让她离开神女峰。”蓝金殿主说道。

    “可……她已经进入禁制了。”

    “我带人从星河山道中下山，前往外山那里堵截，也防止图腾玄蛇带着罪人叶心夏逃走。”蓝金殿主说道。

    “好，蓝金殿主，你带他们绕到禁制后方。”海隆没有多想，立刻分拨出一批人来任蓝金殿主调遣。

    蓝金殿主率领这些骑士精英，迅速的往山道中走去，从那里下山是不会受到禁制的阻拦。

    海隆、肖申所率领的骑士与裁决法师一直都在这里与图腾玄蛇对峙，峰台上所发生的事情他们并不知情，阿莎蕊雅是察觉到了整件事背后藏着的巨大阴谋，前往神女峰后殿中求证，却不料险些被灭口！

    ……

    冲入到了禁制之中，阿莎蕊雅抬起头来，目光仰视着这头堪比一座山峰的擎天巨蛇。

    禁制对她并不造成影响，毕竟这禁制的布置者正是她的养父文泰，整个神山没有人比阿莎蕊雅更熟悉禁制。

    “莫凡，我带你们冲出禁制！！”阿莎蕊雅在底部，朝着图腾玄蛇脑袋上方高喊道。

    莫凡和心夏也都受到了禁制的鞭挞，若不是图腾玄蛇奋力保护，早已经在禁制中化为粉末了。

    莫凡看到了阿莎蕊雅，心中升起了几分怀疑。

    不过，他还是下意识的选择相信阿莎蕊雅，她若有心对自己不利，只要袖手旁观便可以了。

    “大家伙，别伤害她。”莫凡对图腾玄蛇说道。

    图腾玄蛇尾巴一动，将地面上的阿莎蕊雅给扫了起来，轻轻的一抖尾，便把阿莎蕊雅抖到了它的头颅的位置。

    阿莎蕊雅落到了图腾玄蛇的脑袋上，那狂猛无比的禁制却忽然间停歇了，这让一直备受摧残的图腾玄蛇得到了喘息。

    “让你的大蛇往山谷位置走，我会给你们开路。”阿莎蕊雅脸色难看，语速极快的说道。

    莫凡也没多问，立刻告诉图腾玄蛇行走路线。

    在禁制区域里，图腾玄蛇要挪个半步都相当艰难，稍有不慎还会触发更加强大的禁制毁灭。

    可跟随着阿莎蕊雅的指引，图腾玄蛇能够明显感觉到禁制的攻击性在减弱，正逐步朝着外山闯去。

    “你受伤了？”莫凡很快就看到了阿莎蕊雅身上有火焰烫伤的痕迹。

    “整件事就是一场阴谋！”阿莎蕊雅说道。

    “怎么回事？”莫凡问道。

    “这一届神女选举，候选人根本不是四位圣女，而是上一代神女伊之纱。”阿莎蕊雅愤然的说道。

    “那女人不是死了吗？”莫凡道。

    “是，我们所有人都这么认为，但你别忘了，我们帕特农神庙是拥有复活神术的！”阿莎蕊雅说道。

    复活神术！

    帕特农神庙始终拥有着超然地位，不正是因为他们的复活神术吗，只是近些年来由于神女之位无人继承，复活神术也没有再显世了！

    阿莎蕊雅看了一眼叶心夏，开口道：“你从始至终就是一个用来复活伊之纱的祭品，从你踏入帕特农神庙第一天，就有人知道了你的真实身份，他们一步一步的设下这个圈套，就等这一天，将你赐给暗黑圣裁，复活过来的伊之纱也将获得她真正的神女之位，并继承她一直都没有得到的复活神术！ē

    “我的真实身份？”叶心夏对这个一无所知。

    前不久，所有人不才给她了一个撒朗的身份吗？

    “你难道对自己小时候没有半点记忆吗，还是撒朗用忘虫让你忘记了那段时光？”阿莎蕊雅说道。

    “我不记得。”心夏说道。

    “阿莎蕊雅，你把话说清楚，心夏根本不是撒朗！”莫凡有些着急道。

    “她确实不是撒朗，但她和撒朗之间的关系非比寻常，莫凡这个你是不能否认的，我不相信她一点记忆都没有，尤其是在她寄居在你家之前的事情。”阿莎蕊雅说道。

    “我真的什么都不记得了，我只记得我去过很多奇怪的地方，我以为是我那时候太小，记不住那些事，我开始有回忆的，便是我和妈妈最后到了博城定居……”心夏说道。

    “那你知道你和你妈妈为什么要到博城吗？”阿莎蕊雅说道。

    心夏摇了摇头。

    “那个时候你们被伊之纱追杀，四处逃难，最后是逃到了博城，你是文泰的女儿。”阿莎蕊雅说道。

    莫凡听得更一阵不解了，文泰的女儿不是阿莎蕊雅吗，怎么变成心夏了？

    “我只是养女，叶心夏是她的女儿，身体里流淌着文泰的血脉。这个身份其实并不是最关键的。”阿莎蕊雅说道。

    “那什么才是最关键的？”莫凡说道。

    “文泰当年被称之为圣子，是因为他的修为和心境超越了自己的妹妹伊之纱，伊之纱虽然继承了神女的位置，但有一个最重要的东西她没有继承，那就是帕特农神魂。每一代神女继位，帕特农神魂便会依附在其身上，拥有帕特农神魂的神女，才是真正掌控着复活神术的至高统治者。当年文泰之名遍布世界各地，帕特农神魂自主降临到了文泰的身上，复活之术由文泰掌握，伊之纱虽然是神女，凭借着铁血手腕揽括众权，可她却并没有得到帕特农神魂的真正认可，更没有复活神术。”阿莎蕊雅说道。

    莫凡听着阿莎蕊雅这番话，立刻回想起阿莎蕊雅曾经说过，是伊之纱亲手投下了黑色的石子，判文泰为有罪，让当初盛名远播的文泰早早离开人世，原来伊之纱之所以铁面无私，并非是她真的认为文泰有罪，而是滋长在内心中可怕无比的嫉妒！！

    身为神女，却没有获得帕特农神魂的认可，这对其是得造成多么强烈的打击，偏偏文泰的威望还超过了伊之纱，即便是亲兄妹，伊之纱也完全没法容忍文泰存在！！

    “这就是文泰真正的死因吗？”莫凡说道。

    莫凡对文泰死因并不是绝对的感兴趣，只是他绝没有想到心夏会是文泰的女儿，也就是说心夏当初是落难到博城，隐姓埋名，然后寄居自己家中？

    “这么说来，心夏会到帕特农神庙，并且一路高升到圣女，其实也是他们安排好的？”莫凡说道。

    “殿母应该知道了心夏的身份，心中对文泰有愧疚，所以想要将心夏捧到一个更高的位置上，但她这个行为格外愚蠢，等同于将心夏送到了那群处心积虑想要复活伊之纱的人口中！”阿莎蕊雅说道。

    莫凡感觉这里面还是有很多无法解释的地方，刚想要发问，却发现图腾玄蛇已经踏出了神山禁制。

    阿莎蕊雅果然是带他们闯出了神山的禁制，但是莫凡一点都高兴不起来，因为在外山与城区相连的这片区域里，众多帕特农神庙的法师们已经在那里守株待兔。

    这一次，帕特农神庙连信仰法师都出动了，莫凡已经看到其中一座山的山顶上，信仰法师组成了一个法师军团，整整齐齐的列成方队，少说有几千人！

    山脚下，靠近城市的位置上，又可以看到密密麻麻的法师团，信仰法师成一个又一个的方队，裁决法师与骑士们有的飞在天空中，有的站在一个至高点，可谓是摆成了一个从山腰到山脚下的法师军阵，丝毫没有让图腾玄蛇逃离的意思！

    冲破禁制浪费了太多的时间了，可不撕开禁制，就永远都别想离开帕特农神庙，通过阿莎蕊雅的陈述，莫凡已经知道那些人非让心夏死不可，心夏的处决是伊之纱复活继位的一个最为重要的环节。

    看到整个帕特农神庙摆开了阵势，莫凡也不禁哑然失笑。

    心夏不是撒朗，罪名就根本不成立，明明那些人都知道是如此，却仍旧采取了这样的格杀令。

    真相其实根本就不重要，有罪无罪也并不重要，最重要的是权力，权力说有罪，便一定罪大恶极，权力说无罪，再恶贯满盈之人都可以逍遥自在！文泰是如此，心夏也是如此！

    “那个婊}子伊之纱真的复活了吗？”莫凡回过头，目光望向巍峨的神女殿方向。

    “是的，我看到她睁开了眼睛。她的那些效忠者已经为她除掉了所有圣女，然后复活过来的伊之纱可以立起牌坊的对帕特农人民说一句‘既然候选人都惨遭不幸，我只能够继续胜任神女之位’。”阿莎蕊雅看了一眼遍布在了山中的武装力量，一种无奈和绝望顿时升起，她凄楚自嘲的一笑道：

    “说这些又有什么用，我们逃不出去了。”

    如此多的敌人，遍布山林，禁咒法师也会无可奈何吧！

    这也是为什么那些人会用尽一切卑鄙阴暗的手段来巩固自己的地位！！

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1183章 毁灭军团！

    “呼呼呼呼呼~~~~~~~~~~~~”

    冷空气充斥了整座神山，被打湿得翠蓝色飞花的花瓣飘荡得到处都是，它们带着幽冷的芬芳划过脸庞。

    风中这些飞花无比脆弱，在忽然袭来的无情大雨下更化作了无数的碎片，丝丝絮絮。

    叶心夏抬起头来，心情更如整片晦暗不明的天空那般，往日看到的帕特农神庙总是笼罩着一层神圣不可侵犯的光辉，最初她也是带着这样一颗美好的期望踏入这里，希望能够以自己绵薄之力做一些什么……

    可这座神山远比自己想象中的复杂，她包裹着一层最光辉的外衣，同时也拥有着最丑陋不堪的一面，这场冷雨一冲刷，所裸|露出来的人性简直令人心寒心死！

    那么努力的要进入这里，到底是为了什么？

    若是自己深陷在这样一个可怕的泥沼之中，她倒是无怨无悔，可现在连莫凡也被整个帕特农神庙的武装力量给包围起来！

    “要不，我跟他们走吧，他们大概想要的是我……”心夏开口说道。

    莫凡摇了摇头。

    事已至此，帕特农神庙怎么可能放过他们，为了让伊之纱名正言顺的继续坐拥神女之位，他们绝对不会留半点后患。

    “他们过来了。”阿莎蕊雅沉着声音说道。

    冷雨与飞花交织的阴云下，大贤者美若拉与大判官杜兰克朝着这里飞来，他们的身后跟随着一群金耀骑士，一整个团的银月骑士，他们光鲜的魔法盔甲足以照亮这片山岭。

    大判官杜兰克的背后，更有四位圣裁法师，这四名圣裁法师实力更深不可测，原本韩寂、祝蒙、庞莱等人想要进行一些阻扰，却也无济于事。

    梅若拉和杜兰克看到图腾玄蛇身体早已经血肉模糊，脸上更不禁浮起了笑容。

    神山的禁制还是强大，把这头图腾生物伤成这样，如此他们可以少损失很多高手，毕竟是一个至尊君主，稍不留神超阶法师?会断送了性命。

    “何苦挣扎，这里是帕特农神山，图腾生物一样没有半点活路！”梅若拉冷笑的说道。

    图腾玄蛇身上释放着毒雾领域，那些青色的毒开始弥漫在了整个山岭，毒雾领域存在的话，至少可以让超阶以下的法师不能靠近，这样倒可以避免立刻遭到高阶法师军团的轰炸，以帕特农神庙高阶法师军团的数量，它们联合起来施展出来的魔法足以将这片山岭给夷为平地，图腾玄蛇身上的鳞片破碎不堪，同样会有性命之忧。

    “我不明白，为什么你们非要这样大费周章的进行黑暗审判，难不成这样对待文泰的女儿，会让你们更加心满意足吗？”阿莎蕊雅开口质问道。

    “你们几个，处理掉图腾玄蛇的毒雾领域。”杜兰克对自己的手下们说道。

    他们这里高手是多，全部联手来对付图腾玄蛇，倒也不至于落败，问题是图腾玄蛇凶残至极，真要拼起来，谁都可能殒命，超阶法师全世界就那么些，死了一个就少一个，他们并不希望跟图腾玄蛇做这样的鱼死网破，最好的办法就是发动裁决法师和信仰法师，这两**师军团可以慢慢的耗死这头图腾生物，反正神山禁制已经重创了它！

    杜兰克和梅若拉也不着急，他们知道莫凡等人已经是困兽之斗，像庞莱、韩寂等人虽然也力保他们，可这里是帕特农神庙，派遣几个人去缠住他们，再慢慢处理这里，一切依旧按照他们计划的进行着。

    “你都要死了，弄那么明白做什么？”大判官杜兰克笑着道。

    “我好向我义父交代。”阿莎蕊雅说道。

    现在阿莎蕊雅还有一点不明白，那就是他们为什么非要叶心夏死。

    叶心夏是文泰的女儿没错，可伊之纱明明都睁开了眼睛，这说明叶心夏并非是复活伊之纱的关键，叶心夏的死难不成只是伊之纱对文泰的憎恨赶尽杀绝？？

    若真是那样，他们暗中进行?可以了，何必发动圣裁院的力量！

    “文泰是一个非常让人头疼的对手，他知道了自己死期将近，于是借助了黑暗圣裁的力量将帕特农神魂给封印到了她的身体里。”杜兰克倒是没有太多的顾忌，指着叶心夏说道。

    “帕特农神魂在她的身体里？？”阿莎蕊雅猛然间醒悟了过来。

    莫凡也看了一眼心夏。

    “是啊，我们圣裁院也不是尽做没有一点依据的事情，她的身体里确实沉睡着另外一个灵魂，只不过那个灵魂不是撒朗之魂，而是我们伊之纱最需要的帕特农神魂。文泰当初用黑暗圣裁的力量将神魂印入她的身体，那么如今让帕特农神魂重见天日的唯一办法就是再开启黑暗圣裁。”杜兰克说道。

    心夏的双腿始终无力，那是因为她的身体里有两个灵魂，不堪重负……这句话并不假！

    只是，谁都没有想到为了重新获得帕特农神魂，这些人设下了这样一个弥天谎言，让所有人相信心夏就是撒朗，甚至于连心夏自己都觉得这个谎言是真实的！

    如若不是撒朗亲自出现，揭开了这些人丑陋的面目，人们都还被蒙在鼓里！

    “你们这样做，就不怕得罪中国宫廷和中国审判会吗？”阿莎蕊雅说道。

    莫凡、心夏以及图腾玄蛇都是中国那边的，现在宋启明、庞莱等人多半也知道了真相，这种情况下他们仍旧赶尽杀绝，这是要和中国那边撕破脸皮了！

    “中国故宫廷、中国审判会？？阿莎蕊雅你身为帕特农神庙的要员，竟然会说出这样毫无骨气的话来，帕特农神庙和圣裁院何曾看过任何一个国家的脸色，小小的故宫廷和中国审判会，我们有必要放在眼里，等伊之纱获得了帕特农神魂，拥有了真正的复活神术，说不定故宫廷和中国审判会还要舔着脸求我们，谁都怕死，尤其是高层与领袖，只要我们开出一个复活名额送给中国古宫廷和审判会，你觉得他们还会为了你们这几个小角色与我们不死不休吗！！有了复活神术，就等于握住了一切！！”杜兰克大笑了起来，纯粹觉得阿莎蕊雅的想法太过幼稚。

    “伊之纱在没有帕特农神魂的情况下已经让我们帕特农神庙踏入一个鼎盛时期，一旦拥有了复活之术，五大洲魔法协会都得向我们低头，阿莎蕊雅，伊之纱一直都很赏识你，把你看做是一个可以极力栽培的侄女，她未必对潘妮佳满意，我想你应该明白我的意思和她的意思，所以你又何必违背她，走这条死路！”梅若拉说道。

    “你以为是谁把那个见习女侍放入到伊之纱棺材那里的？我只后悔没有自己亲自动手，不然我一定会将伊之纱给跺成肉泥！！”阿莎蕊雅冷冷的说道。

    “是你串通了撒朗？？”梅若拉有些震惊的说道。

    “一开始我并不知道她是撒朗，不过她提出的建议是我这些年来每天都想做的！”阿莎蕊雅说道。

    “好，好，好，你倒隐藏得很好，既然你对伊之纱这么不满，那我一定会将这番话告诉她，让她好好待你！”梅若拉说道。

    ……

    “呜呜呜呜~~~~~~~~~~~~”

    忽然天空中响彻了元素风暴的呜鸣，宛如一个巨大如天的丧钟在雅典卫城中颤响。

    杜兰克与梅若拉这番拖延的时间里，图腾玄蛇的毒雾领域已经被那些圣裁法师给驱除了，裁决法师团与信仰法师团分别站在了至高点，朝着体型庞大的图腾玄蛇这里释放出了群体毁灭之技！！！

    最先轰隆了这片山野的魔法正是裁决法师们的天焰葬礼，云空彻底烧成了火海，火光照耀在山下大半个城区，大雨倾盆，火雨一同砸落了下来，密集到见不到什么空隙，范围巨大到根本没有半点躲避的余地。

    弥补天空的火焰雨的的确确就像一场盛大的葬礼，举目四望，毁灭铺天盖地，组成了一场末日火雨般的洗礼！！

    在这恐怖的火雨之下，人是又何等的渺小？

    “呷~~~~~~~~~~！！”

    图腾玄蛇仰着头，注视着弥补下来的火焰葬礼，它狂怒的嘶吼出一声来，完全没有半点惧意！！

    它的血肉模糊的蛇躯上再一次泛起了图腾之印，一跃而起的图腾玄蛇在半空中游动，身躯所划过的轨迹赫然组成了一个图腾蛇圈，巨大的蛇圈泛着图腾印芒……

    火雨漫天，但凡砸落到了那巨大蛇圈印芒中的火焰能量立刻被分解，宛如从未出现过。

    “继续，杀了这头图腾生物！！”

    杜兰克冷冷的对身后的蓝金殿主说道，蓝金殿主大手一挥，一道白色的光芒无比耀眼的升入空中，朝着两大武装军团再一次发出了进攻的指令！！！

    裁决法师暂做停歇，另一片山岭上，宛如繁星坠落的星图与星座顿时亮起，两千名信仰法师之中所有风系法师动用了毁灭风暴，无数个风系魔法组成了可怕的黑色，迅速的汇聚成了一个贯穿了天地的庞然天物一般的黑色飓龙……

    黑色飓龙扭动着比图腾玄蛇还要庞大许多的风躯，正带着无比恐怖的撕裂与搅碎力量逼近！！！

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1184章 圣裁，黑暗刑场

    黑色飓龙还未抵达这里，已经快要将整座山岭给拔起了，图腾玄蛇身体立刻盘曲了起来。

    为了不让莫凡、叶心夏受伤，图腾玄蛇更是将脑袋埋入到更深处，它的身体其他部位已经没有了多少鳞片防御。

    “大家伙！”莫凡看到图腾玄蛇这般奋力保护自己，心中更不是滋味。

    图腾玄蛇终究寡不敌众，面对如此多的裁决法师和信仰法师，它的防御迟早会被撕得粉碎，生命也会逐渐被消耗殆尽。

    “心夏，还有多久可以让我康复？”莫凡有些焦急的问道。

    “你身上的伤太重了，还需要一些时间。”心夏已经很尽力的在这段时间为莫凡治疗了。

    莫凡为了闯山，消耗了太大的身体体能，满身的伤更不是短时间能够治愈过来的，最重要的是，魔能不够充足。

    这种情况下，化身恶魔的话，实力必定会大打折扣，现在从山腰到山脚下，全部都是帕特农神庙的武装力量，先不说那些超阶实力的金耀法师和更强大的圣裁法师，单单是裁决法师团和信仰法师团就已经难以相抗！

    在图腾玄蛇保护自己的这段时间里，莫凡已经在很努力的恢复了，恢复得越多，化身恶魔的力量才越强大！

    只是，随着图腾玄蛇这样被几千名高强法师攻击，莫凡真的很担心它有些撑不住了。

    “就算你痊愈了，你也只是一个高阶法师，任何一个金耀骑士都可以轻易的击败你。”阿莎蕊雅显得几分绝望道。

    “你不是有可以恢复魔能的坠子吗，快，给我用上。”莫凡说道。

    图腾玄蛇用身躯来抵挡着法师军团的狂轰乱炸，从气息上，莫凡已经可以感觉到图腾玄蛇再逐渐虚弱……

    若是没有神山禁制，图腾玄蛇兴许还可以和这些神庙武装力量较量一番，能将这里搅得天翻地覆，可神山禁制真的对它造成重创，达不到之前那份强势了！！

    “有意义吗？对了，你还不知道黑暗圣裁是什么吧。”阿莎蕊雅苦笑一声道。

    “给我用上就对了，能给我恢复三成吗？”莫凡急急忙忙问道。

    “就你一个人的话，我的坠子可以把你的魔能回满。”阿莎蕊雅说道。

    她有些不明白，莫凡为什么要执着于身体的恢复，难不成到现在他还没有放弃战斗吗，真是一个执着到有些愚蠢的人……

    “当真？”莫凡顿时欣喜若狂的抓住了阿莎蕊雅。

    “我不知道你还有什么底牌，但我必须告诉你，黑暗圣裁是这个世界上最强大的力量，至今没有一个人从黑暗圣裁中逃脱，我的养父文泰当初的修为已经接近禁咒了，一样没有活成。所以，放弃吧，图腾玄蛇拼尽全力保你的话，兴许你还有机会离开，但你想要带心夏走，是绝对不可能的……”阿莎蕊雅说道。

    “你先给我恢复，快！”莫凡没有听阿莎蕊雅这番言语，重重的说道。

    阿莎蕊雅叹了口气，她靠近了莫凡一些，将怀中的项链缓缓的取了出来。

    “全部恢复需要一点时间，你……”阿莎蕊雅刚要告诉莫凡如何做，却猛然间发现有几块泛着黑色能量的石子凭空出现在了他们周围。

    莫凡也愣住了，满脸疑惑的看着这些黑色石子，隐约觉得有几分熟悉。

    “罪……罪石！！！”阿莎蕊雅惊呼了起来。

    图腾玄蛇为了保护他们，可是将脑袋完全埋入到了盘躯之中，除非图腾玄蛇粉身碎骨，不然任何东西都不可能出现到他们这里的，可这些黑色的石子偏偏拥有穿梭时空的神秘力量一般，它们透出了一种不属于这个位面的冰冷能量，宛如正在寻找猎物的行刑官……

    终于，它们好像找寻到了目标，这些黑色石子窜到了心夏的附近！

    没多久，又有几颗黑色的有罪石穿梭过空间，飞到了心夏凡身旁，莫凡害怕它们会伤害心夏，用手去抓它们，结果黑色石子震出了一股强大无比的黑暗力量，竟然瞬间将莫凡的手掌给腐蚀了！！

    阿莎蕊雅反应极快，忙用魔法保护住了莫凡，否则莫凡的手很可能在几秒钟的时间直接溃烂成骨！

    “别碰它们，你会化成黑水的！！”阿莎蕊雅警告道。

    黑色石子越来越多，阿莎蕊雅细数了一番，发现一共有十颗！！

    一共十三位判官，这意味着有十位判官都给心夏投去了有罪的黑色之石，并且是在黑暗之盘中进行的！

    十颗黑色石子诡异至极，它们成环绕在心夏身畔，忽然所有的石子迸发出了黑色的光芒，俨然组成了一个黑暗圣裁烙印，重重的烙在了心夏的额头上……

    “莫凡哥哥！”心夏根本不知所措，她能够感觉到自己身体正在被隔绝，明明离莫凡和阿莎蕊雅只不过一步之遥，却好像已经是两个世界，一层黑色的光幕笼罩在有罪石上面，也笼罩了她。

    “心夏，别怕，别怕！”莫凡此刻慌乱如麻，他根本等不得自己的魔能恢复了，那双眼睛透出了血墨之色。

    无论这黑暗圣裁究竟是什么，莫凡都要将它撕成粉碎！！

    “嗡~~~~~~~~~！”

    忽然，黑色的光幕剧烈的一闪，被完全隔绝了的心夏顿时凭空消失在了莫凡和阿莎蕊雅的眼前。

    就像那些黑色的有罪石穿梭了空间飞到心夏身旁这里那般，它们又一次穿梭了黑暗空间，彻底消失在了莫凡眼前，将心夏一同带走了！！

    心夏兀然消失，莫凡浑身爆出了可怕的气息，恶魔血脉几乎瞬间充盈了全身，那恶魔之力要破开一切冲出来！！

    阿莎蕊雅感觉到莫凡身上气场的可怕，脸上露出了骇然之色。

    图腾玄蛇慢慢的把身体舒展开，它似乎也发现了心夏被某种未知的力量给带走了，显得愤怒得有些失控，巨大的蛇躯猛的打向那些山头……

    这一尾打下去，天崩地裂，那组成一个三百人团的信仰法师们瞬间惨死，鲜血涂满了山野！

    “先冷静，你们先冷静，叶心夏还没有死，她只是被带到了黑暗刑场。你记不记得黑暗决斗场，那是一种契约之力，开辟一个半虚无的黑暗之地，受到契约限制的人会身处其中。叶心夏现在就是被有罪石给带到了类似于黑暗决斗场的黑暗刑场中，黑暗行刑场在山下，你们往那里看！”阿莎蕊雅感觉到莫凡和图腾玄蛇同时暴走了，急忙出声告诉他们。

    莫凡此刻那狂躁的能量才稍稍平复了一些，他目光顺势朝着山脚下望去，穿过了混乱的魔法硝烟，他看到了一个通天的光幕，分割着真实空间划开了一个黑色半虚无巨大区域。

    黑色半虚无的巨大区域近乎将空荡荡的城区都给笼罩了进去，远远看去确实是一个震撼无比的黑暗刑场……

    这个场面，莫凡有见过，他记得暗影之尊艾森德尔便是被这样一个黑暗契约刑场给困住，然后被一头称之为骸旯的希腊死神生物给撕碎，并拖入到黑暗炼狱之中！

    “文泰也是死在了里面？？”莫凡看着那个让人肝胆俱寒的黑暗行刑场，愕然无比的问道。

    “是，圣裁院一直保持着他们超然的地位，正是因为这黑暗圣裁之力，没有人可以逃脱这个黑暗圣裁！莫凡，他们真正想要的是心夏身体里的帕特农神魂，黑暗圣裁已经降临，一切都无法挽回了，乘着他们还要夺取帕特农神魂之际，赶紧逃离这里吧。毫无意义的牺牲，你又如何为叶心夏报仇，这样独裁的帕特农和圣裁院，依旧是你现在的力量远不能抗衡的……而且……”阿莎蕊雅劝阻道。

    阿莎蕊雅后面还有话，她迟疑了半天，不知该如何对莫凡说起。

    “而且，有件事你应该要明白，叶心夏虽然不是撒朗，但她不出意外，应该是……”

    莫凡看着阿莎蕊雅，他的神情透出了几分冰冷。

    阿莎蕊雅没敢说下去了，她能够感觉到莫凡全身散发出来一股可怕至极的气息，狂躁而又冰冷，让阿莎蕊雅感觉他好像变了一个人！！

    “你根本不会在意那些对不对？”阿莎蕊雅有些松动了，叹了口气道。

    莫凡表情漠然。

    “你真想要救她，唯一的方式就是冲入黑暗刑场，从死神手中夺回她已经半只脚踏入地狱的灵魂，文泰在当年应该重创过骸旯，骸旯实力大不如从前，可它依旧轻易灭杀了最强的暗影系法师艾森德尔。”阿莎蕊雅说道。

    “尽你所能帮我恢复魔能。我会让图腾玄蛇带你离开。”莫凡目光没有一刻从那个黑暗刑场中移开。

    “你为什么非救她不可，谁都会失去至亲的人，你莫凡就不可以吗，请你醒一醒！！”阿莎蕊雅也是无比愤怒的吼道。

    阿莎蕊雅很钦佩莫凡，所有人都相信叶心夏就是撒朗，莫凡却可以不带一点点的怀疑。更可以不顾一切的将她带走，冲破神山禁制。

    哪怕到了现在，黑暗圣裁已经降临，挡在莫凡面前的更是整个帕特农神庙的武装力量，他还是没有丝毫放弃。

    可是，叶心夏已经是一个死人了啊！！！

    曾经最强的文泰都没有从黑暗圣裁中活下来，这般渺小的他们怎么可能逃出？？

    是，莫凡对叶心夏的这份爱，已经从精神上将这遮天的权力与最至高无上的力量给狠狠的打碎……

    但真的仅此而已！！

    ……

    面对阿莎蕊雅的这般咆哮与质问，莫凡神情稍稍恢复了一些情绪。

    莫凡看着眼圈通红的阿莎蕊雅，看得出来她嘶吼是发自内心的，因为她唯一的亲人文泰便是死于这样的阴谋之下，相比从未与文泰谋面的心夏，文泰才是阿莎蕊雅真正的父亲！

    “阿莎蕊雅，你说的对，谁都可以失去至亲的人，并且谁都会失去……”莫凡缓缓开口道，他看着阿莎蕊雅那双已经开始充斥着泪水的眼睛，继续道，

    “但如果真的会有这么一天，我只希望那一定是在我耗尽了身上每一丝气力，流干了体内每一滴血液，心脏不会有任何的跳动之前！”

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1185章 狼魂恶魔

    魔法硝烟肆意飞扬，也迎面打在了莫凡的脸颊上。

    阿莎蕊雅听到莫凡这样一番话，内心竟然是被剧烈的触动了！！

    直到心脏不会跳动……

    没有谁可以真的对抗整个世界，但若心中没有留下一丝丝的悔恨，那也足矣！

    阿莎蕊雅将手掌轻轻的放在了莫凡的胸口上，此时此刻莫凡的心脏是在鲜活的剧烈的跳动着的，很多人活得如一具行尸走肉，可眼前这个男子却可以让人感觉到他如同火焰一般激昂、炙热的存在着！！

    蓝色的光辉充斥在了阿莎蕊雅的手掌上，源源不断的魔能灌注到了莫凡的身体里，莫凡可以感觉到自己的所有星河正在以极快的速度获得补充。

    不仅仅是魔能在快速的魔能，身上留下的那些伤痕也正在被抹去，破碎的内脏、断裂的骨头，莫凡不知道阿莎蕊雅究竟是使用了什么魔法，可他能够清晰的感觉到自己的一切都在治愈，都在恢复。

    短短的时间里，自己竟然恢复到了全盛的状态。

    取而代之的是，阿莎蕊雅脸色苍白如纸，面容凄楚动人。

    “但愿你身体里藏着的那股力量比我想象中得还要强大，因为你接下去面对的是足以掌控半个世界的武装力量！”阿莎蕊雅凄凄一笑，算是一次美丽的道别。

    莫凡那双眼睛正在变幻，不寻常的血墨色充斥了他的瞳孔，深邃得足以将整片混乱的天空都映入其中。

    按捺已久的恶魔之血开始肆无忌惮的在莫凡的身体里沸腾，它们的的确确就像是被从囚禁中释放出来的恶魔，恨不得立刻降临人间，将骨子里的毁灭信念席卷这整片神山！！

    凝华邪珠此时同样在释放着耀眼却邪异的华光，光芒如一柄柄飞剑冲上云空。

    这些能量已经在莫凡这里库存已久了，他答应过包老头，绝对不会在凝华邪珠没有充盈之前开启恶魔之力，但事实上即便凝华邪珠没有得到饱和，这一次%凡也绝对不会再抑制身体里的恶魔之力！

    黑教廷的恶，是让人怒发冲冠，让人恨不得用尽一切力量将它们全部送地狱，它们根本不配活在这个世界。

    可帕特农神庙和圣裁院今日共同扯开的这弥天之谎，简直是令人心如死灰，这个被妖魔统治的世界本就风雨飘摇，掌控这个世界的人却又是这般嘴脸！！

    事到如今，那就只有以暴制暴，他们掀起这场以血为祭的权力角逐，那自己就还他们一个腥风血雨，尸横遍野！！！！

    ……

    巨大的白色魂影傲立于莫凡身后，那是一头从地狱深渊中苏醒过来的恶魔狼皇，其狼之面孔凝视着这座神山，瞳孔绽放出来的凶光便足以将一些弱小的东西给撕成粉碎！！

    死亡的白色染在莫凡头上，根根如钢针倒扣在他的背后，身上一条条狼皇之纹，与背后那巨大的地狱狼皇的魂影完全呼应，让那膨胀起的肌肉力量更充斥着可怕的邪性！！

    阿莎蕊雅看着莫凡身体的变化，惊得说不出话来。

    纵然整个模样还保持着莫凡本来的面貌，可那夸张至极的魔鬼狼纹让莫凡瞬间变成了一个九幽之魔，全身上下透出的那股冰冷之息让阿莎蕊雅感觉的是一种渺小之感，她相信即便是自己使用黑暗契约的力量在这个莫凡面前也是不堪一击！！

    图腾玄蛇给予人的震慑力已经相当强了，然而在面对血墨色瞳孔的莫凡，竟然感觉比图腾玄蛇还要凛然狂野！！

    “呷~~~~~~~~~~~！！！！”

    图腾玄蛇发出了一声咆哮，拥有对危险预知能力的它显然发现在不远处的山中，一群裁决法师正在孕育着一个无比强大的毁灭魔法，那气息席卷了整片山林，让一切植物都化为了乌有！

    莫凡低头看了一眼图腾玄蛇……

    鲜血一直在顺着它的巨大身躯往下流淌，青黑色的蛇身更染成了殷红之色！

    “剩下的交给我吧。”莫凡用手轻轻的触摸着图腾玄蛇的脑袋。

    它为自己做得够多了，是时候让整个帕特农神庙和圣裁院尝尝被一个真正的恶魔盯上的滋味！！！

    ……

    “嗖~~~~~~~！！！”

    一个起跃，恶魔莫凡从图腾玄蛇的保护中弹射而出。

    他并没有飞行的能力，但是这个跳跃却直接跨越过了一座高山，宛如一颗天外陨石那般狠狠的砸落到了那群裁决法师所在的山岭上。

    那群裁决法师们正在描画一个巨大的魔法星座大阵，由六十名阵法法师一同完成的话，这植物系的禁锢力量将会让图腾玄蛇根本难以动弹。

    体型越庞大，植物系魔法起到的牵制效果越强，所以这个植物系大阵一旦完成，这场战斗也算是彻底结束了。

    “什么……什么人！！”率领这一群裁决法师的中年男子怒喝一声，转过头时却猛然间看到一个邪性凛然的恶魔人站在那里，一呼一吸都感觉可以吞噬山云！！

    “血影恶袭！”恶魔莫凡根本没有回答，只是冰冷的吐出了这几个字来。

    下一秒，莫凡身后那个巨大的狼之魂影飞夺而出，顿时化作了千头万头狼影，肆意的在这整片山岭中飞窜！！

    撕咬、践踏、粉碎，这一整座山头好像瞬间被一个狼族部落给占领了，那些裁决法师遭到了最惨无人道的分食、分尸，漫天的碎片，满地的人肢，完全是单方面的屠杀！！

    血一下子变成了好几条溪流，顺着山林流淌了下来。

    半空中，负责指挥战斗的肖申已经瞪大了双目，难以置信的看着那些惨遭灭杀的部下！！

    那可是一群精锐的裁决法师啊，怎么可能会在转瞬间全部被灭……那个速度极快的身影究竟是什么东西，为什么会拥有那么可怕的力量！！

    “殿……殿主，第七大队，全军覆没！”

    “怎么可能！！！”

    “你们看清那是什么东西了吗？？”

    “是从图腾玄蛇那里跳出来的，速度太快了，而且我们的人被稻草一样收割！”

    肖申勃然大怒，每一个裁决法师可都是帕特农神庙最忠实的力量，图腾玄蛇已经杀了不少了，现在又被斩杀，实在难以接受！！

    “也不过是图腾玄蛇垂死的挣扎，每一次的神女斗争不都是一次血流成河吗，没有牺牲，又怎么会有新的武装力量！”杜兰克对这些损失丝毫不在意。

    一些裁决法师罢了，只要拥有了复活之术，就连禁咒法师都愿意为他们效力，再多的裁决法师能够比得上禁咒法师吗？？

    更何况那些裁决法师完全效忠伊之纱，对他们来说为神庙牺牲是一种荣耀！

    “你难道没有看到一个人影？”肖申望着那片全是血的山林道。

    “没有，这里就交给你和蓝金殿主处理了，海隆那边我想你应该知道怎么应付。”杜兰克说道。

    接下去才是最重要的环节，那就是夺取帕特农神魂，杜兰克需要亲自主持那黑暗圣裁，要看着叶心夏跟文泰一样被狠狠的拖拽到黑暗地狱里，要看到最宏伟的帕特农神魂降临到伊之纱的身上，什么候选人，什么圣女，他们根本无法和伊之纱相提并论！！

    杜兰克飞离了这里，朝着黑暗行刑场而去。

    肖申和梅若拉继续在这里对付图腾玄蛇，肖申仍旧对刚才那个在山林里大开杀戒的东西非常的在意，那东西不像是图腾玄蛇的力量……

    “梅若拉你用你的魔法来找出那个家伙……”肖申还是开口说道。

    “呜~~嗯~~~”

    “梅若……”肖申转过头去看梅若拉，不知道梅若拉为什么支支吾吾的。

    然而这一扭头，肖申感觉整个人都浸泡在一个冷水深潭之中！！

    一个血手，无比悚然的贯穿过了梅若拉的后心，直接从她的前胸钻出，心脏的碎块还在其手爪上，毫无防备的梅若拉正瞪大了那双眼睛，正与肖申的目光一起缓缓的移到了她的身后！！

    梅若拉的身后，一个被可怕魔影笼罩着的一个男子，那张邪异的脸庞正发出了冰冷魔鬼的冷笑，那双血墨色的瞳孔焕发出与人类迥异的死光！！

    “是……是他！！”

    肖申震惊了，他认得此人的脸，不正是那个胆大包天将叶心夏带走的年轻法师-莫凡！

    可此时的他又与之前截然不同，完完全全就是一个冷血嗜杀的魔鬼。

    “大……大贤者！！”

    “梅若拉！！！”

    “恶魔，放开她！！！！”

    周围有五位金耀骑士，他们可都是听从梅若拉调遣的。

    梅若拉身居大贤者之位，掌握着无比强大的治愈之力和祝福魔法，虽然自身的战斗力并不是超阶中顶尖的存在，可一名超阶法师若能够得到梅若拉的援助，以一敌三绝对不成问题！！

    可谁能想到，大贤者梅若拉直接被一个不知从哪里跑出来的恶魔一爪贯穿后心，周围的金耀骑士没有一个反应过来，就连梅若拉自己，明明拥有一身的保命魔具，却没有使用出一个半个！

    毕竟，谁会想到在这样的保护下会被杀死……

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1186章 帕特农神魂

    “还以为你们的血已经腐化成了黑色，原来也是这么鲜红！”恶魔莫凡将手掌慢慢的从大贤者梅若拉的身体里抽搐，宛如欣赏一个艺术品一样看着满手的血液！

    梅若拉并没有即刻死去，她在拼劲最后一丝力气，想要让肖申保护住她的躯体。

    不出意外的话，他们这次计划绝对可以让伊之纱获得真正的复活神术，那么只要保住了自己的身躯和一缕残魂，她就算死了也一样可以复活过来，梅若拉感觉到自己的生命正在疯狂的流逝，她此刻只有这么一个祈愿！！

    “刷刷刷刷！！！！”

    忽然莫凡手掌一翻，凌厉的爪风顿时充斥在梅若拉的周围，梅若拉那一丝丝的期望在瞬间破灭，她甚至看到自己身躯的碎片在自己面前飞舞，看上去是那么的可怕！

    身居高位的她，从没有想过自己会是这样一个死法，死在了一个宛如来自另一个世界的魔鬼手上，这个根本不被他们放在眼里的莫凡又为什么会掌握着这种可怕至极的力量！！

    副殿主肖申浑身打着冷颤，他和周围的金耀骑士们都没有察觉到这个恶魔莫凡的出现，假如他一开始选择要杀的目标是自己，那么他自己也和梅若拉是一个下场啊！

    别撕成碎片，这是莫凡对梅若拉的至深怨怒，连让梅若拉复活的机会都没有。

    “为……为大贤者报仇！！”

    一名麻木效忠梅若拉的金耀骑士顿时大吼了一声，他想要凭借着这一声怒吼来破除掉自己内心的那份恐惧，不得不说他们这些超阶法师都从未见到过莫凡这样极其特殊的存在！！

    “嗡~~~~~~~~！”

    一柄巨大的光之审魔剑猛的从天而降，剑尖正对着莫凡的头顶，整个光之剑身庞大到可以与一座大楼相媲美，这光系魔法也正是副殿主肖申第一时间反应过来释放的！

    恶魔莫凡抬起头，看着审魔剑，却是没有丝毫躲避的意思。

    他缓缓的抬起另外一只干净的手，手掌焕发出了深邃的银色能量。

    忽然，他朝着上方的巨型审魔剑重重的一捏，那堪比一座楼房的审魔剑立刻被一股银色的空间之力包裹，并在坠落到恶魔莫凡头顶的刹那被捏成了一大片碎影！

    肖申和其他几位金耀法师不由的倒吸一口气，这样一个超阶魔法如此轻易的被捏碎了，这个恶魔到底是有多强！

    “一起上！！”几位金耀法师硬着头皮释放超阶之力，他们星宫铸造的速度极快，可见都是踏入超阶有一些时间的强者了，很快一个千叶刃屠风斩便从那位金耀骑士的面前形成。

    千叶乱舞，漫天的白色风镰刮向了恶魔莫凡，它们密集而又凌厉，根本没有任何闪躲的空间。

    恶魔莫凡并没有飞行的能力，他短暂逗留空中后便落到了地面，那些千叶狂刃纷纷追袭了下去，漫山遍野的飞花之树轻易的被切割成了无数的粉末，到处飞舞……

    千叶风镰刚结束，那名光耀骑士也追了下来，手中握着屠风之斩，以最锋利的风切为武刃，狠狠的朝着莫凡斩去！！

    飞花树山被这屠风斩直接劈开，从山的这头撕到了另一头，恶魔莫凡以双臂交叠在面前，身躯被这屠风斩给逼退到了山裂的尽头……

    “他……他好像没有受伤！”另外一名骑士看到这一幕，惊骇的说道。

    那位风系金耀骑士也是满脸的惊愕，这已经是他所能够施展的威力最强的魔法了，无论是千叶刃还是紧接着的屠风斩，都可以瞬间消灭成百上千的妖魔，结果连这家伙的皮都没有伤到，这还是人吗！！

    “大地沉沦！”

    半空中，肖申愤怒的嘶吼出一声来。

    山林剧烈的震响，就在莫凡所在的那块山裂痕处，起伏不定的山林猛然间下陷，宛若是一个天神巨人狠狠的往这块土地上重重的踏了一脚般，一个惊人的沉沦之坑出现在了恶魔莫凡那里。/p>

    恶魔莫凡身处沉沦之坑下，身躯完全埋进了岩土之中，可他并没有被踩扁，反而目光射出了阵阵寒芒来！

    他从岩土中拔了出来，身子如弓弦那般慢慢的沉下去！

    “崩！！！！”

    一声巨响，恶魔莫凡直接踏碎了整片山，化作了一道足以照亮整个神山的黑色闪电，一飞冲天。

    副殿主肖申使劲浑身解数，激起了全身所有的防御，包括最昂贵的铠魔具，可那一道恶魔电光打过，他感觉全身都粉碎了，整个人更以极速飞落向了山下！！

    “轰轰轰轰~~~~~~~~~~~~~~”

    肖申落地之后依旧没有停下，身体在山脚下的城中撞出了一条沿街沟壑。

    身上的铠魔具尽数破碎，虽然还不至于死去，可有胸膛传来的那种剧痛让他许久回不过神而爬起身来。

    他可是帕特农神庙裁决殿的副殿主啊，他从没有想过自己也会有不堪一击的一天。

    从山腰被人打到了山下，这一道力量是有多可怕！！

    良久，肖申才终于恢复了一些，他目光朝着山腰的方向望去，却发现那名誓死效忠梅若拉的金耀骑士被那个恶魔给生擒住了。

    肖申也没有看清那个恶魔是如何出手的，只看到一大窜血柱喷了起来，然后那名金耀骑士的尸体就如垃圾一般被扔到了某座山谷里……

    另外几名金耀骑士更不是那可怕恶魔的对手，全部被打落到了不知何处。

    ……

    “呷~~~~~~~~~~！！”

    一声长啸，卷起末日黑风的蛇息顿时充斥了整座神山半山，那些藏在山中的帕特农武装力量立刻遭到了毁灭性的打击，可以看到一个又一个的人影被刮到了天空中……

    莫凡回头看了一眼图腾玄蛇，发现生命力无比强大的图腾玄蛇竟然这么短时间恢复了一些气力，正在帮助自己扫清帕特农神庙的这些障碍。

    在这帕特农神山中的法师实在太多了，真要杀的话，永远都杀不完，更何况除却那些心甘情愿为伊之纱、杜兰克、梅若拉卖命的那些走狗，莫凡也没有到将帕特农神庙杀得片甲不留的残暴！

    整个帕特农神庙，并不是所有人都归顺伊之纱的，看得出来骑士殿的殿主海隆就被蒙在鼓里！！

    要心夏性命的是杜兰克和伊之纱！

    莫凡见图腾玄蛇已经在为自己开路，更没有再与这些裁决法师、信仰法师、金耀骑士做过多的纠缠，身形化作了一批地狱狼影，豁然冲下了山去。

    路途上，信仰法师们的魔法轰炸仍旧没有停歇，但大部分是中阶魔法组成，未必能够真正伤到速度快到这种程度的莫凡。

    和当初在古都中相比，莫凡现在的恶魔系力量更强大，更成熟了，恶魔系之力似乎也一直都在随着自己的修为提升而增长！

    ……

    黑色的通天之柱立于神山与繁华的城市之间，随着帕特农神庙信仰殿发出的警戒，这一带的人已经被驱散到了更中心的安全结界，偌大的城区看上去空荡荡的，再加上那骇然震惊的黑色刑场的笼罩，便更像是一个黑暗末日画面。

    城空无一人，刑场立于繁城之中，孤独的一个纤弱的女子被困在其中……

    黑色的有罪石仍旧在心夏周身，那一个黑暗圣裁印记让心夏感觉额头要被烫穿了，疼得浑身无力，汗如雨下。

    黑暗之芒打在心夏的身上，印出来的身躯却与心夏有着巨大的反差，那是一个身姿无比修长的神影，腰身与腿部的比例出奇，不似常人，浓浓的墨影发丝滑落到了膝盖的位置！

    黑暗刑场之外，杜兰克看到心夏被印出来的这个身影，便好像看见了这个世界上最美妙的圣物那般，整双眼睛发出了贪婪如恶鬼的光芒！！

    “是神魂，神魂真的在她的身上！！！”杜兰克激动得想要扑过去，?惜他并不能进入黑暗刑场中，而神魂更不可能栖息在他这样的一个大判官身上。

    神魂只会栖于帕特农神庙的真正继承者，一般只有接受过各种神之礼赞的圣女，她们的体质才可以真正接纳这帕特农神魂。

    ……

    神魂一出，帕特农神女殿上，一个魅影孤傲的伫立在观星台处，从这里顺着整个神山梯次山峦望下去，正好可以看到那坐落在城区边缘的黑暗刑场，可以看到那个印在城区大地上的绝世神魂，美如水墨地画。

    这个魅影展开了一个笑颜，从发自内心的狂喜渐渐到几乎癫狂的狞笑。

    她伊之纱等待这个神魂已经十几年了！

    神魂归位，也将是她真正踏入这个世界最顶端的时刻！！

    此时此刻，伊之纱的眼睛里就只有黑暗刑场的神魂，落在她视线之内，斑驳在整座神山之中的血迹，却不曾让她多逗留一眼。

    从古至今帕特农神庙的斗争都是鲜血淋漓，即便没有图腾玄蛇的杀出，她伊之纱也会在上位的时候亲手将所有不归顺自己的派别给铁血处置，到那个时候死的人只会比这多数倍！！

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1187章 火之恶魔！

    神山越到山脚越是平缓，以往飞花之絮会在这片神山城区四处飞舞，今日除了那些被庞大力量给粉碎的花渣之外，剩下的就是一些魔法能量的灰烬覆盖在了街道与房屋顶上。

    巨大的黑暗刑场让雅典卫城的人们心生恐惧，更让他们恐惧的是神山上不断的有人死去，一场发生在神山上的斗争他们或许不能够理解其中那错做复杂的缘由，却知道很多年来帕特农神庙都没有经历这样的劫难了。

    乌黑的云层还在朝着雅典卫城灌溉着冰冷的大雨，雨幕连天，灰灰蒙蒙，几栋高耸的复古塔楼之间，一个浑身散发着邪气的孤影落在了其中，一双轮转着异样光芒的眼睛凝视着整个偌大的黑暗刑场。

    “轰~~~~~~~~~~！！！”

    毫无征兆，乌云之中出现了一个震撼无比的雷电之戟，它笔直的插向地面，落在了塔楼之间，高度却与塔楼相当！！

    电力四射，它们飞窜向恶魔莫凡这里，附带着极其强大的禁制之力！

    恶魔莫凡反应极快，跃到了另外一座塔楼的上面，然后扭过头来，却发现另一处站立着一个穿着金碧冷凌之衣的法师，他整张脸被面具给遮住了，莫凡看不清他的长相，但从此人身上散发出来的气息却可以感觉到此人的修为强大至极！！

    “我不管你是什么，如若靠近这里，杀无赦！”这名圣裁法师语气冰冷的说道。

    能够第一时间察觉到恶魔莫凡的存在，并且悄无声息的出现在这里，这名圣裁法师算得上是顶尖级了。

    “既然已经知道了这个判决是一场阴谋，你们圣裁法师还为杜兰克卖命？”恶魔莫凡盯着这名圣裁强者，却是声音沙哑的质问道。

    圣裁强者没有说话，从他的行动便已经知道，他是站在杜兰克那边的，他的身上再一次激发出了狂乱的雷电来，又是一柄壮观的雷电戟从天而降，重重的插落在莫凡附近。

    p>很快，又有级几柄雷电狂戟坠落下来，一共十二柄，组成了一个困魔雷电阵，气势磅礴的电光在十二道雷电戟中乱窜，不断的迸射出更具穿透和杀伤力的雷电。

    圣裁强者身处整个雷电戟阵外，漠然的注视着里面的恶魔莫凡。

    雷系以毁灭为主，但到了超阶却忽然间一改往日的狂暴，让魔法师拥有最强的禁锢之力，圣裁法师坚信这雷电力量足以困住这个恶魔一段时间。

    圣裁强者几乎刚要告知大判官杜兰克，忽然他感觉眼前一阵模糊，便看见那个血墨色眼睛的人无比诡异的从自己的禁锢魔法之中瞬息移动了出来，与这位圣裁强者只不过是半米不到的距离。

    圣裁强者顿时浑身冷汗淋漓，他绝没有想到对方可以这么轻易挣脱开雷霆枷锁，这种距离之下，他更嗅到了死亡之气！！

    ……

    黑暗刑场外，杜兰克仍旧贪婪的盯着帕特农神魂，恨不得自己化身为地狱使者骸旯，亲手将那个女孩给杀死，这样可以更快的让帕特农神魂从那个最低微的女人身上释放，归入到真正的神女身上。

    往日他都会很享受的看着骸旯缓缓的从地狱之中爬出，慢慢欣赏那些自以为是的反叛者被骸旯给撕成碎片，今日他却没有那个心情，他只想尽快把一切完成，然后尽快镇压掉所有反叛之声，避免再生其他事端。

    “嘣~~~~~~~~~~~！！！”

    忽然，一个身穿着圣裁铠衣的人从远处倒飞了过来，重重的砸在了杜兰克的身旁。

    杜兰克的贴身圣裁法师大叫一声，急忙保护住了杜兰克。

    那人摩擦着地面，一连撞毁了好几栋建筑物才终于停了下来，其中一名圣裁法师更过去查看，然后脸色难看的跑了回来。

    “是西索！他好像……他好像死了！！”那名圣裁法师说道。

    西索可是他们圣裁中的佼佼者了，他奉命守在黑暗刑场外，才他们都看到西索释放的雷电之力了，原本以为西索会很快处理掉敌人，哪知道死的那个人竟然是西索自己，这让其他几位圣裁法师都不由心中一紧。

    “那个东西过来了，大判官！”一名蓝色头发的圣裁法师惊呼了一声。

    “慌什么，布置防御结界！”大判官杜兰克冷哼一声。

    “杜兰克，小心，那家伙非常厉害！”受重伤的肖申开口说道。

    肖申被莫凡一个霹雳打击，直接轰到了山下这里，肖申所幸投靠到杜兰克这里，金耀骑士、裁决法师实力不如圣裁院的圣裁法师，想来杜兰克这边应该可以制服那个恶魔。

    不过，刚才那个实力超群的西索这么一死，肖申心里有没有底了！

    他总感觉，他们这次镇乱是不是不小心惹上了不该惹上的东西……

    “有结界在，他休想靠近我们！”杜兰克说道。

    水晶制成冰墙状，顿时扩散延展到了这一片区域，几乎是将两个空间给完全给隔开了，厚实的结界可谓阻止着莫凡踏入到黑暗刑场。

    蓝色的水晶结界布置得越来越厚，完全像是一座蓝色的半壁冰川。

    水晶结界是透明的，恶魔莫凡已经走到了这面半壁冰川结界前，那双眼睛带着寒光凝视着躲在里面的人。

    杜兰克也在观察莫凡，他心中暗暗吃惊，这不是那个抢夺叶心夏的青年吗，为什么他能够打伤副殿主肖申，还杀了自己一个得力干将西索？？

    “呼呼呼呼呼~~~~~~~~~~~~~”

    莫凡的身体渐渐的涌出了恶魔火焰，背后那巨大的狼之魂影也逐渐被炙热的火焰给吞噬……

    浓浓的魂影之火勾勒出了一个炎姬女王的身形轮廓，依附在恶魔莫凡的背后，恶魔莫凡身上那股凶残与戾气顿时消失得无影无踪，取而代之的是一股纯净却充满毁灭性的火息，包裹了莫凡全身！！

    莫凡从一个恶灵狼影化身成了一个火焰之躯，背后那震撼至极的火之女神的魂影更让那几名圣裁法师都目瞪口呆！！

    火之恶魔！

    魂影转换，莫凡的力量也发生了惊人的转变，他抬起了拳，猛然的朝着那蓝色水晶结界上一拳轰去！！！

    一条火焰巨龙从莫凡的拳中飞出，狠狠的撞向了水晶结界。

    水晶结界在这磅礴震撼的火焰之力下迅速的龟裂开，裂痕越来越大，扩散到了整个半壁冰川。

    刚才还几分不屑的杜兰克看到自己的防御结界变得这副模样，脸色立刻就变了。

    这怎么可能！！

    一拳！

    这家伙只用了一拳就击碎了自己的结界！！

    火焰之息疯狂的扩散，化作了千丝万缕充斥在这片空间，那些粉碎的结界碎片正在融化，转瞬间消失了。

    莫凡往前踏出几步，恶魔之火自行顺着大地蔓延开，在这神山城区燃烧出了一片火焰之池，可怕的烈火根本不会将任何物体焚烧，它们更像是一群受到主人控制的奴仆，暂时占领着属于它们的领地，但没有主人的命令绝对不敢肆意妄为！

    火焰将杜兰克、肖申、以及另外三名圣裁法师给包围起来……

    “你到底是什么东西！！”杜兰克惊慌的看着莫凡靠近，声音都有些颤了起来。

    作为一个掌权者，杜兰克自身也有几分实力，但和庞莱、宋启明那种需要靠绝对实力来站住脚跟的法师不同，杜兰克更多的是玩弄权术，自身的实力未必就比刚才死掉的西索强多少，和肖申比起来更是差了一大截。

    帕特农神庙里，真正强的还是骑士殿，以海隆为首的几名殿主，但是海隆似乎察觉到了什么，已经开始撤回金耀骑士和银月骑士们。

    “保护大判官！”肖申身上还有伤，他早知道会是这个结果，眼前这个恶魔人实力一点都不逊色于图腾玄蛇，除非真的形成一个规?的法师军，不然休想与之抗衡，梅若拉可就是死在他的冷爪下的！

    肖申可不想死，他喊了一声保护大判官，自己却马上往另一个方向逃窜，反正保护判官是圣裁法师的事情！

    莫凡可没打算让任何一个野心勃勃的家伙逃走，他的目光追着肖申而去，肖申逃跑的方向上顿时喷涌起了一道火山巨柱，阻挡了肖申的去路。

    肖申心中一骇，感觉到威胁的逼近，使劲全身气力挪出了数百米，谁知他刚躲入到了一条满是楼房的街道中，却猛然的发现所有的楼房在一瞬间化成了火海，狂猛的火焰烧得覆盖了他头顶上方！！

    火焰越来越凶猛，肖申在烈火中挣扎，那三名圣裁法师看到恶魔莫凡仅凭目光意念就制造出这样的火势来，一种恐惧之感顿时萦绕心头！

    “你们几个逃的话，我可以不追杀你们。”莫凡注视着三名圣裁法师，笑容带着几分玩味。

    那名最为年轻的圣裁法师听到这句话，直接转身就逃了。

    杜兰克看到自己的亲信之一就这么抛下自己，五官难看的拧在了一起。

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1188章 黑暗死神，骸旯

    “啊啊啊~~~~~~~~~~~~！！”

    一声惨叫，站在杜兰克右边的那边圣裁法师刚刚有了念动魔法的心思，却被恶魔莫凡引燃了他的身体。

    恶魔之火无法扑灭，即便此人是一名水系的超阶法师，他发狂的施展出浩劫海啸来，卷起的滔滔水浪淹没了这几个街区，灌溉到了纵横交错的大道上，但是他偏偏无法浇灭那一直在他身上，燃烧得越来越强烈的火焰！

    火焰先是焚烧掉了他的防御魔法，紧接着烧毁了他的魔具，随后烧融了他的皮肤，最后将这名圣裁法师给烧成了一具炭尸……

    “你……你这种邪魔，就不应该存在在这个世界上，五大洲魔法协会与圣裁院一定会将你给打到地狱底层去！！”杜兰克看到自己的一个手下再一次惨死，顿时大叫了起来。

    圣裁院除了圣裁一些位高权重者和魔法巅峰者之外，还有一个重要职责，便是圣裁异术、邪术、禁术！

    莫凡这股力量很显然是可以列为异端中了，杜兰克相信异裁法师若是在这里的话，一定可以将这恶魔人给铲除！！

    “我一直以为我只会对黑教廷的人使用这种力量，但相比起黑教廷来，你这种人反倒更该死！！”莫凡的声音传出。

    圣裁院，这是一个本应该最公正，最惩奸罚恶的组织，但看看这个大判官杜兰克都做了些什么？？

    假如这种圣裁院都有资格掌控着这个人类的命运的话，那将圣裁院彻底摧毁了也没有什么好可惜的！

    ……

    “囖~~~~~~~~~~~！！！”

    “囖~~~~~~~~~~！！！！！”

    忽然，宏大的黑暗刑场之中，一声震动了整个雅典卫城的吼声传了出来。

    刑场之内，一大片街道房屋莫名的化为了一个硕大的黑色池子，在那完全一滩黑色污水的池子之中，一个狰狞黑色角盔头颅慢慢的升了起来，黑色的飞虫呈现浓浓的黑楸，一团团如蟒蛇之形，朝着整个黑暗刑场中飞散出去。

    池子里，角盔中是一张遍布着半触须的脸，整个颚骨和下巴好像挂着密密麻麻的黑色长甲虫！

    它有着倒弯下去的黑金属犄角，那犄角完全到了它后脑勺处。额头被角盔保护住，可那双空洞中透出了腥红之光的眼睛，可怕到了极致，正死死的盯着被有罪石给束缚在黑暗刑场中央的心夏。

    和这怪物比起来，刑场柔弱的一个吐息就会香消韵损，无数的黑色虫在心夏的周围飞舞，迫不及待的要将心夏给分食了！！

    它们这些黑暗死虫可很少有机会品尝如此细嫩的贡品！！=

    “是……是骸旯！！”

    “一切都完了……”

    远处，庞莱和宋启明都看到了黑暗刑场中这被有罪石唤醒的死神之物。

    希腊死神，这是世间最强大的生物之一啊，曾经更杀死过修为接近了禁咒法师的文泰，再强的人面对它都没有半点的生机！

    骸旯体型并不逊色于图腾玄蛇，那魆影近乎笼罩在了雅典卫城之上，整个城区在它的铁蹄之下就像小人国那般不堪一踏。

    无论从神山哪个方向，都可以看到黑暗行刑者骸旯，若不是整个刑场与真实的世界近乎位面相隔，天知道那蜂拥的黑暗飞虫与黑暗死气会给这个繁华的雅典城市造成多么可怕的灾难……

    无数雅典民众躲在了城市结界里，可他们感觉不到一丝丝的安全感，与这种旷世魔物相比，人类太过渺小了！！

    ……

    “哈哈哈哈，骸旯降临了，你还是救不了她！”大判官杜兰克看到骸旯出现，顿时狂笑了起来。

    莫凡目光冰冷至极，他能够感觉到那骸旯的强大，气息竟比图腾玄蛇还要强上几分！

    山峰之尸、图腾玄蛇已经是莫凡所见过最强的生物了，未想到骸旯还在这两种至尊君主之上。

    一想楸心夏与这样一头黑暗怪物锁在同一个地方，莫凡心中的怒火更是焚烧了起来。

    恶魔之火蓬然席卷，顷刻间燃烧了这大半个城区，熊熊的火海将整个黑暗刑场给包裹了起来。

    杜兰克和另一个圣裁法师一样被火焰给吞没，莫凡现在无暇理会这两个家伙的死活，他将烈焰激发到了一个极致，要用这炙热之火在黑暗刑场的光壁上打开一个缺口！

    黑暗刑场类似于黑暗决斗场，是隔绝与黑暗无关的生物的，也就是说整个黑暗刑场只可能有被黑暗圣裁的心夏和那个行刑怪物——骸旯！

    这骸旯，若是对雅典卫城有敌意，以它的力量摧毁雅典之城都是有可能的，更别说是杀死根本没有什么抵抗之力的心夏。

    看到恐怖骸旯正在一步一步朝着心夏走去，莫凡更是要爆炸了一般，身上的恶魔之火已经焚烧到了其他城区，更燃烧到了帕特农神山！！

    一时间，神山之下，人们可以看见的唯有遍布城区的恶魔火焰和那个隔绝一切的黑暗刑场……

    黑暗之力与恶魔之火在碰撞，就连那些超阶法师都不敢轻易靠近了。

    如此震撼的画面，无论是普通城市居民，还是神山上的法师，内心都无法平静。

    “莫凡！！这里终究是雅典卫城，控制住你的火焰，否则你会将那些无辜的人烧成灰烬的，安全结界那里可有数十万的神山城区居民啊！！”庞莱飞在半空中，顶着那强势无比的恶魔火焰对莫凡大声道。

    莫凡往城市中心瞥了一眼，发现自己的火焰确实要烧到城市结界了，帕特农神庙提前将这个城区所有人驱散到了安全结界，可只要再不加控制，蔓开的恶魔之火可以轻易吞没几万普通人的生命！！

    “我们帮你撕开黑暗刑场的光壁，但是骸旯非常强，千万不要勉强！”宋启明对莫凡说道。

    宋启明、庞莱现在害怕的是，若是心夏死在了这里，灵魂被拽入-暗地狱，莫凡那本就难以控制的恶魔之力很可能就将这雅典卫城付之一炬了！

    两人都是中国最顶尖的法师，莫凡的恶魔之火难以破开黑暗刑场的隔绝之力，但身为神官的宋启明却多少对黑暗刑场有一定的了解。

    他让庞莱协助自己，生生的以混沌之力在黑暗刑场的光壁上打开了一个缺口！

    莫凡看到了这个缺口，更没有半点犹豫，整个人化作了一团天外飞陨，划出了炙热的火焰之尾，朝着恐怖骸旯那里撞去！！

    “别给我碰她！！！！”

    莫凡嘶吼，那烈焰更宛如一轮当空坠下的浩大曜日，轰在了骸旯的面前。

    黑暗骸旯刚刚要伸出爪子，将羸弱无比的心夏拖拽到它的领地里，谁知道外面的那个狂躁之人冲了进来，曜日轰得骸旯身躯往另外一边挪出了几步，空气中的飞冲更尽数被莫凡的烈焰给焚成灰烬！！

    “囖~~~~~~~~~~！”

    黑暗骸旯可是真正的至尊之物，宛若黑暗神明，至今没有受到这样的挑衅。

    它用爪子拍去了身上残留的恶魔火焰，迈开沉重的铁蹄，伸出爪子狠狠的朝莫凡那里抓去！！

    黑暗骸旯的爪子本就庞大，而随着它的抓握的动作，一个有形的黑暗魔爪更是笼罩在了莫凡四方，足以将一座山都给爪进去。

    恶魔莫凡身上银色光辉在闪，他身躯一颤，凭空消失在了原地，那巨型黑暗之握落了一个空，可骸旯是可以判断出空间波动的，它的另一只手忽然间多出了一柄黑暗之叉，猛的朝着莫凡瞬息移动的方位抛去！

    莫凡已经是连续瞬息移动了，至少挪出了有近一公里，偏偏那黑暗之叉像是拥有印记追击一般，仍旧是飞到了莫凡的面前。

    “砰~~~~~！！”

    黑暗之叉击中了莫凡，一连撞倒了四五栋大楼，生生的将莫凡插在了一个喷泉广场中。

    黑暗之叉一样巨大，莫凡身型却小，沉重无比的黑暗之力让莫凡有些难以挣脱。

    “囖！！！！”

    骸旯凶残至极，它从一公里外直接跳到了这里。

    它落在了这个喷泉广场旁，用手抓起了那个压制住莫凡的黑暗之叉，然后疯狂的往莫凡所在的地方一阵狂刺乱拍！！

    每一次落下，黑暗之力就形成一个冲击波，将周围夷为平地，受到连续攻击的莫凡以恶魔之火凝聚在自己面前，减少一些伤害。

    这骸旯的力量当真可怕，那些普通的超阶魔法打在恶魔莫凡的身上，顶多留下一些皮外伤，可骸旯这举叉狂击，立刻就在恶魔莫凡身上留下了创伤！

    “撕拉~~~~~~~~！”

    骸旯正享受这种暴虐时，它的头顶之上一道晴空之雷毫无征兆的劈落下来，正常的雷电在骸旯这体型面前就跟小小的火花般，不需要在意，可这一道雷却是由数百道黑色的霹雳拧在一起的，轰在骸旯的头顶之后，骸旯更是发出了一声惨叫！

    雷电不断，狂击着骸旯，骸旯显得很惧怕雷电带来的痛楚，连连向后退去，闪电的锁链遍布在这废墟地带，持续了很长的时间……

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1189章 盘中祭品

    readx();    雷电的重击让骸旯异常的暴躁，它用手摸了摸角盔的位置，发现上面出现了一个很大的窟窿，险些直接贯穿到了它脑袋里面，那些细小的雷电之丝还在它的身体外层不断的传递着，那种麻痒疼痛始终没有消失！

    骸旯冲着恶魔莫凡嘶吼，它打开了身上的毛孔，毛孔之中有无数的黑色的尸虫飞出，密密麻麻的组成了一团团看上去非常恶心的团气，浓浓滚滚，它们拍打着几乎看不见的翅膀从四面八方包围了莫凡！

    莫凡身上保持着火焰，这些黑色的尸虫便依靠着数量来熄灭莫凡身上的火焰领域，一般温度的烈火还无法直接将它们给烧死。

    莫凡身后的魂影变得更加鲜艳了几分，周身的火焰温度更在不断的提升。

    当其炙热到达一触即燃的程度之后，这些飞在周围的黑暗虫子就是最好的燃体，火焰会顺着它们的身子快速的在空气中蔓延。

    骸旯身体里宛如可以无限释放这种黑色尸虫，尸虫数量庞大，却渐渐的让莫凡的恶魔火焰火势变得越发的凛冽，一直烧到了骸旯的身体这里。

    炙火灼烧着骸旯的外壳皮肤，再一次吃亏的骸旯怒啸一声，举起那黑暗铁蹄莫名的朝着地面上一踩。

    莫凡一开始没理解骸旯这怪异的举动，但很快他感觉到自己头顶上有一股可怕的压力，正以极快的速度践踏下来！！

    那是一个不知大出了多少倍的黑暗铁蹄，这片被规划好的城市商区完全被笼罩了进去，一眨眼之间，黑色的粉末遍布，城区的中央猛然塌陷下去！

    恶魔莫凡反应很快的逃离出了这个践踏区域，哪知道又一个黑暗铁蹄笼罩了下来，封死了莫凡所有可以逃跑的路线，就连空间都被这股强大的黑暗力量给锁定着，莫凡难以使用瞬息移动。

    “嘣！！！！！！”

    这一践踏，所有再一次灰飞烟灭，骸旯宛如一个本身就充斥着破坏快感的魔鬼，凭借着自己无与伦比的黑暗之力疯狂的踩踏着它能够看到的一切物体。

    骸旯的残暴之影落入到每个人的眼中，黑暗刑场虽然是可以隔绝一片区域，但它笼括进去的终究也是城市的一个区域，那些建设起来的街道、房屋、公园全部被骸旯给踏碎了，黑暗刑场内除了心夏那一半所在的地方还算完好之外，已经全部变成了废墟。

    “圣裁院养着的就是这样一个怪物吗？？”庞莱仰着头，看着黑暗刑场里的破坏生物。

    连续几次黑暗践踏，他们也看不清莫凡的身影了，也不知他被压在了哪个巨大的脚印下面，不过莫凡应该还没有死，否则骸旯不会那么暴虐，不会那么恨不得将它看到的东西全部踩踏殆尽。

    寻不到莫凡的身影，便只能够拿城市发泄！

    终于，骸旯似乎意识到了什么，它猛的转过头颅，目光俯视着那个被有罪石给锁住的女孩。

    凶恶的本性立刻暴露了出来，它缓缓的朝着心夏那里迈去，几个大步已经接近了心夏所在的位置。

    “囖~~~~~~~~~！！”

    骸旯张开了嘴，要将心夏一口给直接吞进肚子里。

    在以往，它所得到的人都是实力强大的人类，这一次却是一个弱小无比的女孩，不过她身体里藏着的那个特殊的灵魂却非常有意思，等拖拽到了黑暗地狱里，再慢慢的品尝！

    “嗖~！”

    莫凡比骸旯快一步到达心夏的身边，此时他的嘴角还残留了一丝血迹，这个骸旯的实力绝对在山峰之尸之上，莫凡被那一个踩踏，重创了五脏六腑，随后他虽然一直在躲避着这个家伙的乱踏，仍旧是受到了很强的震伤。

    心夏看着莫凡，这是叶心夏第一次见到莫凡化身成恶魔的样子。这样的莫凡，让心夏感觉到无比的陌生，完全就是变了一个人，全身上下都有着充满邪性的血纹，连那张脸庞都透着对一切事物的蔑视……

    她都有些不敢确这就是莫凡，直到恶魔莫凡那双血墨色的眼睛里荡起的一丝柔和，让叶心夏心一下子就融化了。

    为了活下去，自己的莫凡哥哥到底付出了多少，叶心夏绝不相信莫凡这恶魔之躯的代价仅仅是一个凝华邪珠的充盈，她可以从那张没有情绪的脸颊上看到那不属于莫凡自己情绪的冷漠……

    莫凡的心，热情似火，不顾一切。

    心夏忍不住用手去触摸着莫凡脸颊上那夸张至极的恶魔之纹，这在心夏看来更像是一个****夜夜会隐隐作痛的伤疤，绝对不是单纯的力量恩赐！

    为了救自己，他做得已经太多太多了，叶心夏真的不知道自己何德何能会活到现在。

    “囖~~~！！！！！！”

    骸旯异常的愤怒，叶心夏是它的贡品，就连暗黑之王都不能碰它的美餐，这个异变的人类却试图从自己的盘子里夺走！！

    骸旯再一次抬起了那黑暗铁蹄，又一个巨大的践踏阴影出现在了莫凡和心夏的头顶上。

    心夏稍稍仰起头，看到的却是一个遮蔽了所有光芒的黑暗巨物，它碾了下来，让人脑海脑子里只有一个念头，那就是死亡压迫……

    “给我滚开！”莫凡声音完全变质，浑身激发出了闪耀了整片雨幕天空的闪电！

    闪电飞出，带着银色的空间退散之力击打在骸旯的胸膛上，骸旯刚要猛的践踏，结果身体重心不稳的向后退了出去。

    狂猛的雷电打碎了它胸前的那些黑色铠壳，露出了骸旯那密密麻麻由黑色尸虫覆盖着胸膛的肌肤，黑色的尸虫在它的表皮位置一层又一层，它们不断的爬上爬下，远远看上去宛如黑色的脓皮在蠕动……

    骸旯终于站稳了身子，它看到胸膛上的铠壳碎了，索性一爪子将那妨碍自己行动的黑暗之铠给扯了下来。

    这一扯，骸旯身躯本来的面目狰狞的暴露了出来，它的表皮并不全部都是由黑色尸虫覆盖着，就唯独莫凡击中的胸膛的那个左胸膛处，似乎那里原本就有一个窟窿，黑色的虫子将那个窟窿当做了它们的洞穴巢居。

    “莫凡，那是文泰当年重创骸旯的地方。你要从其他地方杀死这家伙几乎是不可能的，一定要从那个位置下手！”宋启明的声音从黑暗刑场之外传了进来。


------------

第1190章 颤栗雅典城（上）

    莫凡?了一眼那个密布着虫子的身躯窟窿，他先搂住心夏，以瞬息移动将她安置在了一个相对安全的地方。

    恶魔莫凡和黑暗骸旯之间的力量碰撞可以轻易摧毁一座小型城市，心夏靠得太近的话，也可能不小心被溢出来的能量给化成灰烬，毕竟这是至尊君主级的毁灭！

    莫凡又迅速的回到了与黑暗骸旯之间的战场，他看了一眼骸旯胸膛上那个触目惊心的窟窿，很难想象这样一个胸膛缺失掉了一大块的生物竟然还能够存活到现在。

    恶魔莫凡卷起了鲜红色的火焰，踏着烈火之浪升到了高处。

    舞动的火焰朝着莫凡这里聚拢，渐渐的燃烧成了一个足以和云团相媲美的火焰之鹰，一声鸣叫之后，莫凡所化的这烈焰之鹰朝着暗黑骸旯的胸口位置飞冲过去，羽翼激起的热浪一圈又一圈的从高空荡到了地面上，点燃了一切可以燃烧的物体。

    “吱吱吱吱吱~~~~~~~~~~~~~~~~”

    黑色的虫子如烟般飞出，它们组成了一层又一层的保护，用它们黑色的甲壳和黑暗臭气来阻止火焰的靠近。

    能够隔绝火焰的正是这些黑色虫子的甲壳，但随着莫凡身上的火焰温度足够高了之后，这些虫子的甲壳会被直接烧融……

    骸旯咆哮着，手抓撕开了一道道黑色的裂痕来，这些裂痕生生的将莫凡所化的那头火焰之鹰给扯成了好几段。

    但一旦周围的火焰溃散掉，莫凡背后的那炎姬女王魂影便会更明亮几分，于是更多的纯净之火从莫凡的身体之中涌出，巨大的火光照耀在被雨幕遮蔽的神山上，整座血迹斑斑的神山通明无比……

    大雨在被炙热给蒸发，炎热统治了一切，那不断激荡出来的火圈将那些黑色的虫子尽数烧灭。

    火鹰气势越来越盛，黑暗骸旯再难阻拦，就看见这熊熊之炎冲起浩日天火之光，钻入到了骸旯的那个窟窿伤口中。

    ?“噗~~~~！！！”

    黑色的身躯被一头修长的火鹰贯穿，天劫火焰顺着骸旯的肉切面位置疯狂的蔓延，随着火鹰从骸旯的背脊位置飞出，汹涌之火遍布了骸旯整个胸膛，那些黑色的虫子成堆成堆的死去，干瘪、焦黑、如雨一般洒落下来。

    “囖！！！！”

    骸旯痛苦的狂吼着，这一击让它回想起近二十年前的那份屈辱，竟然被一个人类给打穿了胸膛，粉碎了心脏，若不是黑暗王用一颗恶心肮脏的虫穴放入到自己身体里，它也很难存活到现在！

    骸旯咆哮着，一团浓浓的黑气笼罩在上方，本以为这个家伙创口被再一次打穿会流逝生命，未想到更多的黑色虫子扑了下来，如同归巢一般聚集在了那些充斥着火焰的窟窿中。

    它们用身体去扑灭了恶魔火焰，然后又用它们的躯体填补着那个硕大的伤口，没多久骸旯的胸膛就恢复了原本的面貌，好像根本没有受到攻击一般。

    黑色的虫子再一次爬满了骸旯胸膛，这让黑暗刑场外的庞莱和宋启明等人都露出了惊骇之色。

    “这些难道是暗黑败虫，可以不断恢复伤势？”庞莱似乎认出了那种虫子，不由的对宋启明说道。

    宋启明脸色一样凝重，他沉着声音道：“如果是暗黑败虫倒还好，若是黑暗不死虫，那可就麻烦了。”

    ……

    嗡鸣声在嘈杂无比，周围到处都是那些黑色的虫子，更可怕的是，这些黑色的虫子会飞到周围，将一切它们看到的东西都给啃噬个干净。

    街道的石砖，房屋的水泥，楼房的钢筋，那些残破的家具木材，骸旯踩碎的废墟里，遍布了太多的这些城市残骸了，而那一团团黑色的虫子更如同蝗虫看到了庄稼、植物一般，将它们全部给啃噬，即便是坚硬无比的材质也会被一扫而空。

    啃噬过东西的黑色之虫体型会变得臃肿一些，它们填饱肚子后纷纷飞向了骸旯的那个被莫凡打穿的伤口位置，很快那个伤口完好如初不说，骸旯全身上下更涌动着一层层可怕的死光，使得它身躯的黑色表皮进化得比它之前的黑色甲壳还要坚硬光泽！

    “囖~~~~~~！！！！！”

    一阵咆哮吐息，死亡之气顿时铺卷而过，莫凡感觉置身在一个混沌的风暴之中，拥有败坏的喷吐让莫凡的皮肤、肌肉开始变色，宛如一种剧毒正在游走莫凡的全身。

    莫凡双拳握紧，交叉在面前，银色的念力组成了两个交错的拳臂，阻挡着黑色破败吐息。

    他的身体正慢慢的向后滑行，不经意间后背已经撞在了黑色的光幕上，这里已经是黑暗刑场的边缘了，强大的死亡狂息也在不断的冲击着这黑暗光幕，冲击着光幕之外的城市地带。

    城市空无一人，但随着黑色之息渗透出来，可以看到那些建筑物纷纷被覆盖上了黑色的粉尘，然后在粉尘的**之力下，建筑物正在一点一点的消失！

    黑暗刑场不是绝对的隔绝，威力过于强大必定会影响到正常的区间，人们看到了那黑色的粉尘在繁华的街道与高楼住宅之中侵蚀，不由的发起了冷颤……

    天知道那可空荡荡的城区是否还遗留下了一些无法遣散的人，圣裁院为了让心夏死去，完全不惜在靠近城市的地带唤醒黑暗骸旯！

    即便信仰法师们和雅典政府不断的在安全结界内宽慰民众，那是圣裁院的召唤之物，可看到自己原本居住的城区那样化作黑色的粉末，仍旧是感到恐惧与不安。

    谁都看得出来，黑暗骸旯是无比邪恶的生灵，倘若没有黑暗刑场的隔绝，这个怪物必定会给城市带来巨大的破坏，更不知要牺牲多少活人才能够填满这个黑暗怪物的嗜杀之心！！

    ……

    神山之上，殿母帕米诗透出了几分疲惫与虚弱，她走到了观星台的位置，看了一眼那在城市中肆意释放不死虫的黑暗骸旯……

    “这已经对雅典城造成了极大的恐慌，还是尽快结束吧，伊之纱。”殿母帕米诗无奈的说道。

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1191章 颤栗雅典城（下）

    殿母从没有想过伊之纱会从那个冰冷的叶棺中苏醒过来，看着这个容颜几乎没有什么改变的女人，殿母反而觉得格外的不安。

    伊之纱是一个可怕的女人，殿母看着她慢慢的成长，从一个看上去非常柔和的少女渐渐的变成了现在这个样子，这种改变连殿母都无法适应，很多她所做的决定，让殿母都细思极恐，如今她再度醒来，并且一醒来便让整个帕特农神庙陷入到了一场可怕的斗争之中。

    “我只是拿回早就应该属于我的东西，你看看那个女孩，没有远见，没有智慧，没有胆魄，将帕特农神庙神魂交到这样的人受伤，用不了多久帕特农便会被人嗤之以鼻，这是你们想要看到的吗？”伊之纱不带一丝感情的说道。

    她从骨子里对任何人都带着一种蔑视，包括殿母的那种优柔寡断。

    帕特农不能没有神女，更不能没有复活神术，殿母妄想让拥有帕特农神魂的叶心夏坐上神女的位置，可那个女孩坐得了这个至尊之座吗，光凭那份楚楚可怜的模样和那份对什么人都仁慈的心？

    可笑，帕特农若是靠仁慈，早已经被泰坦一族以及众多虎视眈眈的势力给掩灭了。

    “我取走帕特农神魂，这一场风雨便会结束，你应该劝说得不是我，而是那个自大狂妄的认为可以和圣裁院、帕特农抗衡的家伙，他使用得是与这个世界格格不入的邪恶之力，叶心夏的确是无辜的，可怀璧其罪这个道理你应该明白。至于那个邪魔之人，也迟早将遭到异裁法师的灭杀！”伊之纱缓缓的说道。

    “也许你应该把注意力集中在黑教廷的身上，他们已经……”殿母说道。

    “撒朗，不过是一个跳梁小丑。你掌管的帕特农竟然会让黑教廷的人渗透进来，想来你也应该安养天年了！”伊之纱说道。

    安养天年，这无疑是让位高权重的殿母离任了，殿母脸色微微一变，却对伊之纱的这个决定无可奈何，从这场巨大的颠倒是非的阴谋便可以?道，整个帕特农有多少人是支持着她的，就连圣裁院都掌控在她的手上……

    手握圣裁院，便等于是要谁死，谁都活不成，圣裁院针对的更是高层和至尊法师，倘若帕特农神魂真的归于伊之纱，那意味着伊之纱一手可以铲除任何敌人，另一只手更可以复活她想要复活的人，这个世界还有谁可以违背她？？

    这就是涅槃重生后的伊之纱吗！

    她的手段残忍得令人不寒而栗！！

    “我……我只是希望你顾及一下你的子民，骸旯的力量已经冲破了黑色之幕开始侵蚀这座城市，人们会恐惧，会质疑，这样反而对你将来的掌控更加不利。”殿母说道。

    伊之纱没有回答，只是用那灰色的眸子俯瞰着雅典卫城，凝视着拥有恶魔之力的莫凡！

    她对一切过于强大的力量都会带着一种警备情绪，恶魔莫凡无疑是已经达到了她的警戒线，能够与骸旯抗衡的家伙，不能够纳为己用就必须铲除！！

    她不会停止这场斗争的，无论是莫凡的存在，还是心夏的存在，骸旯将来也是她铲除异己的最佳武器，至于城市的恐慌，再恐慌的民众，只要安抚得当便可以了，大部分人都是麻木的，健忘的，好掌控的……

    ……

    “砰~~~~~~~~~~！！”

    莫凡全身激发出闪电，由无数闪电拧在一起的长枪再一次击穿了骸旯的胸膛，闪耀的雷电之枪更唤起了一场遍布雨幕的雷暴。

    然而，没过多久那些黑暗不死虫又发出了难听刺耳的声音，它们再一次扫荡过一大片城市废墟，吃进一切的物体来填补它们身躯……

    似乎这黑暗刑场的东西已经不够它们吃的了，这些黑暗不死虫竟然直接飞出了黑色的光幕，化作了移动速度极快的云团，开始疯狂的啃噬着目所能及的物体。

    公园的植物消失，街道的房屋被抹去，道路上的汽车一样被扫荡，就没有它们不能吃的，转瞬间黑暗刑场周围方圆一公里的地带直接变成了一片光秃秃的土地……

    安全结界里，那些躲在安全堡垒中的军人和民众们看到这一幕后，吓得魂飞魄散。

    不是说那个怪物绝不会离开黑暗刑场的吗，为什么那些黑暗不死虫却可以祸害到刑场之外，好好的一座城区出现了一大片光秃，实在看得心惊肉跳！！

    黑暗不死虫不仅侵蚀城市，神山也一样没有能够幸免，那些虫子对植物、建筑物的渴望远没有活物来得那么兴奋，当它们飞向了神山的时候，黑暗不死虫首选的目标就是神山上的人！！

    信仰殿和万人梯都没有结界保护的，神山之中除了神殿的武装力量之外，可还有一些并没有及时驱散的信徒，黑色的不死虫如烟尘一样掠过，那些没来及躲到信仰大殿中的信徒顷刻间化为了一具白色的骷髅。

    骨头架子散落在万人梯上，悚然的画面一下子震撼了整座神山。

    “快跑，快跑！！”

    “圣裁院怎么会呼唤出这样一个怪物来！！”

    整个神山乱成了一片，一些信仰法师们原本还想以自己的力量来击退那些不死虫，可连他们也很快被侵吞，和那些普通人一样变成了一堆骨头！！

    ……

    “伊之纱！”殿母语气猛然加重了一些。

    伊之纱面无表情，骸旯开始以侵蚀城市与活人来强化它自身的力量，这的确不在她的预料当中，但并不代表她会将骸旯给送走。

    那个恶魔没有死，叶心夏也没有死，帕特农神魂没有到手之前，这场斗争是绝不可能停止的！！

    殿母知道伊之纱的冷血，她没有再在这里做无意义的劝说，她立刻组织骑士殿和裁决殿的成员，在山下组成一个抵抗骸旯不死虫的队伍，否则这座神山将会不久后变成一座骸骨尸山，更是寸草不生！！

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1192章 死虫侵城

    readx();    “囖~~~~~~~！！！”

    黑暗骸旯身上的黑暗气息被莫凡打散了几分之后，这家伙通过那些不死虫再一次萃取了能量，这一次似乎由于得到了活人的滋养，它变得更加强大。

    它慢慢的弯下了头颅，将那对黑暗犄角对着莫凡。

    霎时犄角幻化出了更加巨大的轮廓，一个比骸旯体型还要庞大的黑色犄角豁然出现，它猛的朝着莫凡这里一砸，可怕的力量震得空间都颤栗不已。

    黑色犄角几乎通天了，撞上来的时候，莫凡能够感觉到磅礴无比的力量涌来，堪比数千只黑色的巨角生物同时在朝着自己这里冲锋，莫凡的意念防御顷刻间被这黑色犄角给瓦解，凌厉的犄角将莫凡连续的撞飞出去……

    黑色的犄角没给莫凡任何闪躲和逃走的机会，恶魔莫凡被钉在黑色的光幕上，身上一次一次的喷出了血花来，无法阻挡得犄角冲击几乎要将这个黑色刑场的隔绝光壁给撞碎了！！

    看到莫凡身上多出了许多难以愈合的血洞，心夏更是泪流不止。

    这黑暗骸旯通过不死虫，实力在不断的增长，而莫凡这么长时间的战斗下来，身上却不断的多出伤痕，力量也在随之下降，心夏真的害怕莫凡会被骸旯给杀了，若是那样的话，自己活着又还有什么意义。

    心夏很努力的想挣脱有罪石的枷锁，在她身后的帕特农神魂在黑暗刑场中似乎正在慢慢的苏醒，蓝琥珀色的光环柔和的荡开，正在随着心夏的意志冲击着周身的那些黑色有罪石。

    心夏感应到有一股柔和的力量正在自己的身体里徜徉，不由的回头看了一眼帕特农神魂！

    这就是使得自己无法走路的东西吗？

    她似乎在赐予自己某种力量……

    叶心夏不希望自己是一个累赘，若是自己始终捆绑在这里，莫凡就必须和骸旯不死不休！

    ……

    鲜血涂抹的满身都是，莫凡宛如一张报薄纸一般从黑色的光幕上飘落了下来。

    他努力的站直身子，目光注视着这个被无数黑色虫子缭绕着的黑暗怪物。

    恶魔系已经赐予了莫凡无比强大的力量了，但是这个黑暗骸旯很明显是一种近乎超越了君主级的存在，倘若不是文泰当年给予了这个家伙心头重创，即便是恶魔加上图腾玄蛇，也未必是这希腊死神的对手！

    也难怪，圣裁院只手遮天，拥有对这个世界上任何人执行判决的权力，若没有绝对力量的依仗，不可能是这般超脱一切的权威！

    莫凡转过头，看了一眼正在被黑色飞冲不断祸害的帕特农神山。

    莫凡可不是圣人，帕特农神庙这般对待心夏，他早已经对他们没有了半点好感，那些不死虫在啃噬那些裁决法师、信仰法师的时候，莫凡反倒在心中涌起一阵暴戾的快意！

    当然，若这些肉不会增强骸旯的力量的话就再好不过了！

    不死虫还在扩散，品尝到了滋味后的骸旯甚至已经将自己的死亡虫群扩散向了城市更中心的安全结界那里。

    安全结界那里有太多的活人气息了，若是能够将它们全部给啃噬掉，骸旯甚至可以恢复到当初鼎盛的状态，君主级在它面前也会变得不堪一击！！

    它渴望恢复颠覆，它的不死虫更让它打破了黑暗契约的禁制，它已经贪婪到要将更多的活人作为它的祭品，好让它重回状态！

    “嗡嗡嗡嗡嗡~~~~~~~~~~~~~~”

    短时间内，骸旯无法杀死恶魔莫凡，骸旯也根本不着急，它的不死飞虫开始密布在了城市的上空，甚至朝着那些并没有保护的城区方向飞去。

    对于普通人而言，黑色飞虫就是致命之物，一群飞虫掠过，便可以将数百人给啃噬得一干二净！！

    那些在神山中的判官和参加葬礼的法师们意识到黑暗骸旯已经在为祸城市后，纷纷变了脸色。

    尤其是圣裁院的判官们和圣裁法师们！

    以往骸旯都没有将力量释放出过黑暗刑场啊，为什么这一次竟然会变得这般凶残，还是说骸旯一直都渴望着更多的死亡，那样它才可以变得更加强大！！

    “你们……你们召唤出来的是一个魔鬼！！”已经有人愤怒的指责道。

    “快停止你们的黑暗圣裁，不然这座城市必定生灵涂炭！！”另一名大贤者暴怒的说道。

    骸旯一直都是至邪至暗的生物，是死亡的代名词，圣裁院不顾民众的死活在城山地带开启黑暗圣裁，这本就是犯了众怒，更不用说现在，骸旯贪婪膨胀到了神山和城市中心……

    必须制止，更不能让那个恶魔再与骸旯这样厮杀下去，雅典之城根本经不起这两个至尊君主这样的摧残，那黑暗刑场的光幕完全无法隔绝掉这两个家伙的力量碰撞！

    ……

    “呷~~~~~！！！！”

    图腾玄蛇缓缓的游到了这个黑暗刑场之外，它身上的毒雾领域顿时扩散了出去。

    那些漫天飞舞的黑色不死虫一触碰到图腾玄蛇的毒雾领域，立刻就变成了一具具黑色的死尸，纷纷落了下来。

    原本黑色不死虫已经要扑向有人的城市地带了，帕特农神庙的武装力量根本来不及阻止，最终图腾玄蛇的毒雾领域阻止了这一切，让骸旯没有再获得更多的养料！

    帕特农神庙的人们看到图腾玄蛇的毒雾杀死了黑色不死虫，反而是大大的松了一口气。

    图腾玄蛇凶残归凶残，但秉性善良的守护之神却不会滥杀无辜，甚至很多时候它都会对攻击它的人手下留情……这也是它连连受伤的原故，若是不用姑息这些人的生死，帕特农神庙的人再信仰狂热也不至于胆敢靠近图腾玄蛇一公里范围。

    不死虫被迅速的杀灭，在黑暗刑场中的骸旯异常的愤怒，它走到了隔绝光幕的位置，发疯的锤击着隔绝光幕，像是要冲出去将图腾玄蛇给撕碎一般。

    图腾玄蛇也不惧怕，张开蛇嘴朝着里面的骸旯嘶吼一声，两只巨型生物一番对峙，却是让莫凡得到了一些喘息的时间，恶魔系的体制本身就使得他的恢复速度要快许多。

    图腾玄蛇无法闯入黑暗刑场，骸旯显然也无法离开黑暗刑场，能够自如出入黑暗刑场的就只有它身上的那些不死虫！


------------

第1193章 血博骸旯！

    没有不死虫为黑暗骸旯蓄积更多的能量，这个家伙就无法再填补它那个创口，更无法再增强力量。

    莫凡熄去了身上的火焰，将炎姬女王的魂影转化为地狱狼魂，狼魂魂影一出，顿时浓浓的暗影气息便扩散到了黑暗刑场之中。

    “嗷呜~~~~~~~~~~！！”

    狼之魂影发出了一声啼叫，这头狼魂顿时从莫凡的身体之中飞窜出，迅猛的扑向了暗黑骸旯。

    它的厉爪在暗黑骸旯的身上狂撕，一道道伤痕布满了暗黑骸旯的身躯，上面不断有黑色的浓水溢出来。

    骸旯再一次动用了犄角，密布得黑暗犄角撞过来，莫凡所幸与之力量较量，更多的狼影从莫凡的身上跃出，组成了一支庞大的黑暗狼影军队，与骸旯的犄角冲锋相撞在一起。

    都是黑暗之力，碰撞在一起之后更是一片浑浊，莫凡以灵敏的速度穿梭过这些黑色的浑浊之气，它顺着骸旯的巨蹄飞窜了上去，将恶魔蛮力集中在了腿部位置，在抵达骸旯腰部的地方猛的一扫！！

    黑色的月芒被恶魔莫凡扫出，凌厉的斩在了骸旯的腰上。

    骸旯只是受了轻伤，它一扭身用爪子猛的盖了下来，那魔爪充斥着黑暗的禁锢之力，笼罩的范围远比看上去要大得多。

    莫凡已经熟悉了这个怪物的几个进攻方式，他早已经做好了准备，身影一闪，提前躲避了黑暗禁锢之爪的笼罩，一下子出现在了骸旯的前方。

    骸旯的身上有许多凸出来的肉疙，踩着这个家伙的肉疙，莫凡一窜到了骸旯那个胸膛窟窿的位置。

    “囖！！！！”

    骸旯意识到莫凡要做什么，身上的毛孔再一次打开，无数的不死虫在身体里飞出……

    “滋滋滋~~~~~~~~~~~~”

    莫凡也不甘示弱，全身焕发出了雷光，强劲的雷电疯狂的传递到了骸旯的身上，苍黑色的电楸一根根粗壮得如蛟龙盘绕。

    不死虫瞬间被电得死伤无数，骸旯自身也遭到了雷电的重击，刚举起的爪子僵在半空中，好半天都无法挥下去。

    趁着这个短暂麻痹的机会，莫凡抵达了骸旯的胸膛窟窿之处。

    这个窟窿对莫凡来说就是一个打通山面的山洞，当莫凡将那些不死虫全部给用雷电电死之后，莫凡甚至可以从骸旯的胸膛这头看到它后面的阴暗天幕……

    莫凡冲了进去，他的双手有明显的黑色影爪在附着着，既然火焰、雷电的元素之力很难真正杀死这个怪物，那莫凡只能够凭借着恶魔系的蛮力来将这家伙给彻底撕开了！！

    附着在莫凡手掌上的影爪一扫，莫凡在骸旯的胸膛内部扯开了一个更大的伤口，那些伤口之中一下子掉落出了许多黑色的不死虫来，更喷洒出了浓浓的黑水！！

    “囖！！！！”骸旯痛苦的嘶吼了起来，它将举起的那个长爪猛的伸进了自己的胸膛里，拽住其中一大块肌肉和胸骨连同躲在里面的莫凡一起狠狠的扯了出来！

    骸旯这一扯，满手的黑血与坏肉，感觉像是把自己的内脏从里面取了出来。

    它猛的一握，要将里面的莫凡给直接捏成粉碎。

    然而很快它的胸膛位置又传来了一声剧痛，一个更大的伤口被什么东西给扯开。

    骸旯这才意识到，自己手中握着的是一个暗影傀儡，真正的那个家伙还躲在里面……

    浓血跟黑色的山泉般涌了出来，骸旯不再用手去将莫凡给掏出了，而是开始控制着它身体里的那些虫子……

    莫凡在骸旯的肉块之中不断的开辟出新的道路来，地狱狼皇的爪子是最锋利的武器，尤其是在撕裂敌人的肉躯的时候。

    莫凡生生的将骸旯的胸膛窟窿给撕开了将近一倍，黑色的血淋漓着。

    正当莫凡想要寻找骸旯这个家伙真正的内脏的时候，蝡然那些肉块之中钻出了一头足以将莫凡一口吞掉的黑色肉虫！

    莫凡灵敏的避开，却发现那些鲜活的黑色肉块尽数变成了类似的蛆虫，将莫凡包围在了骸旯的身体里面！

    莫凡猛然意识到，骸旯全身就是由不同种类的虫子组成的，哪怕进入到了它的身体里，它也可以将敌人给啃噬个干净。

    这些肉虫非常难对付，更何况莫凡无法完全施展开拳脚，莫凡索性从骸旯的一个伤口位置杀了出来，然后顺便呼唤出了炎姬女神魂影，引燃了它那些追出来的肉蠕虫。

    莫凡从骸旯的身躯中钻了出来，又烧毁了它大部分肉虫之躯，没有了不死虫为它补充，这些创伤自然无法再愈合了！

    ……

    浓血血流不止，骸旯的伤口被撕得更大更深，这个怪物几乎到了一种疯狂的程度，它追着莫凡狂乱的践踏、撞击着，誓要将莫凡给踏成肉泥。

    从其他地方确实很难伤到骸旯，但这一次深入其中的狂撕，却是起到了效果，可以感觉到骸旯发狂的一番追袭后，它的气息明显在减弱。

    不过，这个过程莫凡也不太好过，骸旯的力量终究可怕，层出不穷的附着着黑暗之力的攻击让莫凡身上的伤势也在不断的增加。

    到了现在，尽管体型上完全的不对等，但以影爪作为主要攻击方式的莫凡和发狂的骸旯更趋近于是在肉搏，看谁先倒下！

    ……

    看到恶魔莫凡与骸旯战到这种程度，庞莱、祝蒙、宋启明、韩寂等人还是无比的震惊。

    骸旯已经是最顶级的生物了，圣裁院用来制裁一切的王牌，一个还只是高阶的法师在唤起恶魔血脉之后，竟然可以与骸旯这般抗衡……

    祝蒙和韩寂都看得出来，此时的莫凡比当初在古都浩劫中还更强大，也就是说恶魔系这里会随着莫凡修为的提升而提升，那假如莫凡到了超阶，拥有了8个系，那岂不是连骸旯都不是恶魔莫凡的对手！

    这恶魔之力，若真能凌驾于骸旯之上，圣裁院的地位恐怕是要被动摇了！！

    他们一开始其实对莫凡战胜骸旯并不抱太大的希望的，可很显然他们还低估了恶魔系这个莫凡专属系的强势！！

    ——————————

    （今天到上海咯~~~~~）

    （上海大神见面会活动，你们“乱”蜀黍我会在那里卖骚，嘿嘿嘿~~~）

    （时间：8月20日（周六）下午14:00-15:30

    地点：迪士尼小镇蓝蛙西餐厅

    来吧，在附近的小伙伴们，来互相伤害吧！

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1194章 撞入地狱！

    骸旯的身体已经黑血淋漓，可以看到它的身躯上已经有很多黑色的死掉的虫子从上面掉落下来，一旦有这些虫子死亡跌落，就意味着骸旯的生命正在流逝一分。

    骸旯的生命是由无数种虫子组成的，之前那些不死虫的大量死亡已经是一次巨大的创伤了，现在身体内部又被莫凡狠狠的撕开，伤势更随着与莫凡之间的搏杀在不断的扩大。

    黑暗骸旯盯着莫凡，这家伙忽然转身朝着心夏的位置冲了过去，并且在它奔跑的方向上出现了黑色的池子，正是它之前出现在这个世界上的那个黑暗通道。

    骸旯显然意识到与这个恶魔这样厮杀下去毫无意义，倒不如赶紧抓住自己的贡品潜入到黑暗地狱里，一旦那家伙追来，到了黑暗地狱里，骸旯的实力还要增长几分，绝对可以将它彻底杀死！

    莫凡身上也都是伤，当他发现骸旯不顾一切的冲向心夏那里的时候便意识到这怪物其实狡诈无比。

    他心中暗叫不好，拼劲全力的朝着心夏那里冲去。

    黑色的池子范围越来越大，心夏所在的那片区域也变得一片泥泞不堪，被束缚着的她小腿慢慢的陷落到了这黑色的泥沼池子中。

    骸旯身躯也同样在下沉，这个黑色的池子连通得是另外一个位面，骸旯没入得速度非常的快，没多久身躯已经进入到了这黑暗池门一半了！

    “囖囖囖~~~~~~~~~~”

    黑暗骸旯转过身子来，像是在嘲笑莫凡的愚蠢。

    它完全没有必要跟莫凡拼个你死我活，它需要的只是这个美味可口的贡品，将贡品拽入到了黑暗地狱之中，一切不还是任它摆布吗！

    莫凡战得已经有些狂热了，哪知道这骸旯竟然会这般卑鄙。

    一般来说越高等的生物它们便越不容许被挑衅，骸旯这种称之为希腊死神的家伙更应该与胆敢挑战它的不死不休才对，怎料骸旯竟然也惧怕了楸魔莫凡的这种肉搏，带着贡品就往黑暗地狱里钻，这可是过去从来没有发生过的事情啊！！

    ……

    神山之上，观星台那个纵观全局的女人见到骸旯竟然要逃走，脸上的皮肉剧烈的抖动了起来。

    这个骸旯必须杀了叶心夏啊，不杀叶心夏，帕特农神魂就无法归位，倘若像骸旯这样强行开启黑暗之池，将未死的叶心夏一起拽入到黑暗地狱里，帕特农神魂也将彻底从这个世界上消失。

    她所做的一切都将化为泡影，伊之纱长长的指甲都陷进到了她手掌心上里，那双眼睛无比怨毒的盯着恶魔莫凡！

    若不是恶魔莫凡，若不是图腾玄蛇，她安排的这一切堪称完美！！

    ……

    暗黑骸旯无耻的地方就在于，它其实离心夏有很长一段距离，莫凡即便是在与骸旯战斗必定会保障心夏的生命安全，可骸旯竟然是直接开启了黑暗泥沼之门，隔着很远将心夏和心夏所在的那片区域一起拖拽到黑暗地狱里。

    那黑暗泥泞使得心夏身子不断的淹没，不知不觉心夏只剩下脖颈了，其他身体全部沉沦到了黑暗地狱中。

    骸旯知道莫凡一定会去救心夏，于是不惜再被莫凡重创，生生的阻挡下了莫凡，让莫凡眼睁睁的看着心夏往黑暗地狱中坠。

    “囖囖囖囖~~~~~~~~~~”骸旯声音威严轰隆，可在莫凡听来却奸诈至极。

    它发现心夏已经坠到了黑暗地狱通道了，于是它自己也开始往整个黑暗泥泞池子中钻去。

    莫凡能够与骸旯拼杀到这种程度已经很不容易了，要想阻止一个一心要逃走的希腊死神，自然没有可能！

    看着心夏身影完全陷到了黑暗泥泞之中，莫凡近乎疯狂的用影爪在骸旯逗留在这个世界的一部分身体狂撕乱爪，黑色的血液喷洒，肉块狂飞……

    只是，这依旧无法阻止一心要潜入到黑色泥沼之中的黑暗骸旯，?旯也任凭莫凡将它半个肩头和颈部给撕碎，仍旧带着那份阴险的嘲意返回到黑暗地狱里！

    终于，心夏和骸旯同时消失在了黑色的泥沼之中，整个巨大的泥沼也在慢慢的缩小。

    这是通往黑暗地狱的池门，看着这个万恶的黑池一点点的关闭，莫凡感觉整颗心都被掏空了一般。

    这个世界，将再没有心夏的半点气息，听不见她柔柔亲昵的唤自己“莫凡哥哥”，再无法一靠近她便嗅到她淡淡幽幽的清香，再无法看到她纯洁无暇的笑容，还有那被自己逗得满脸红霞的娇嗔模样……

    很多次，莫凡在修炼上想要懒惰，想要给自己不必变强找上一些借口的时候，脑海里总会浮现出在博城，心夏蜷缩在那冰冷的柜子里孤独求得生存的那一幕！

    这个真实的世界已经如此残酷，令人如此遍体鳞伤了，那在这个黑色的泥沼池子下的黑暗地狱，那里的妖魔更加残忍邪恶，那里的冰冷更加刺骨刺魂，心夏的灵魂是不是还会遭到无尽岁月的折磨与摧残，最重要的是，那里永远都只有她一个人！

    黑暗地狱下终究是什么，传闻多么可怕那都是传闻，因为从没有活人从黑暗地狱中走出来，但越是未知，越让莫凡害怕，也许那只是冰冷长眠，但也许那是比传闻更恐怖十倍、百倍、千倍之地！

    无论如何都不能让心夏坠到地狱里，她是自己见过心最纯净无暇的女孩，心地善良的她绝不该是这样的下场。

    自己应该治好她的双腿，然后带着在最美海滩的沙滩踩下她在这个世界上的第一个足迹，再在一个最干净的夜里，带她爬上离漫天繁星最近的山峰，让一切她觉得遥不可及的东西都最终能够呈现在她的面前。

    沉沦到黑暗地狱里的整个过程，莫凡没有听到叶心夏说出一句话来，她只是远远的注视着莫凡，好像已经知道不可能活下来的自己唯有这仅剩的时间去记住这张脸庞，她无比珍惜，她心中没有一丝丝的怨叹，整颗心被一种浓烈的恋恋不舍和“这已经足够了”的心情给充斥着……

    但越是如此，莫凡越无法接受。

    他没有忘记何雨为张小侯付出生命，张小侯失声痛哭的那一幕，他也没有忘记许昭霆化身诅咒畜妖亲手杀了自己女友时的癫狂自残，恨不得把它自己给撕烂，更清晰的记得为了古都而剩下一具空壳的斩空最后依旧出现在天山，化作亡灵都不忘他生前许下的那个誓言……

    看得越多，越刻骨铭心，莫凡知道今天哪怕心夏真的离开了，自己还是会像大部分人那样继续着自己的生活，可每个夜里，每个失神的那瞬间，她一定会浮现在自己的脑海里。

    自己爱的人就应该永远陪伴在自己的身边，悦耳的笑声，砰然心动的触摸，尽情释放的缠绵，绝不是活在痛苦的回忆里和无尽的懊恼之中！

    “我不会抛下你的，我绝不会抛下你的！！”莫凡嘶吼着道！

    血墨色的眼睛泪滴疯狂的滚落，不知道什么时候一直在自己身边的女孩在这个纷乱的世界里却离得越来越远，相隔得不仅仅是一座神圣不可侵犯的神山，更是一个人间与地狱之界。

    看着即将完全关闭的地狱池门，莫凡竟然一头栽入，任凭那些泥浆一般的黑色池水包裹住自己，任凭自己的身体与灵魂一点点的同这个真实的世界做最后的道别。

    “莫凡！！”

    “莫凡！！！！”

    庞莱、韩寂、祝蒙、宋启明内心无比震撼的看着莫凡，看着莫凡一头撞入到了黑暗地狱之门中。

    阿莎蕊雅在图腾玄蛇的脑袋上，她更不敢相信的呆立在那里。

    有的人，为了自己活着，架起了满山尸骸的邪恶祭坛，复苏得到的是一具已经**到令人恶心作呕的躯壳与灵魂。

    而有个人，却像炽热的浩日，尽情的燃烧自己的战斗之魂，只为自己心中最坚定的信仰！

    ……

    骸旯消失了，黑暗刑场也消失了，那个让整个雅典卫城掀起一场风雨的无辜女孩消失了，为了这个无辜女孩卷起一场血雨风暴的恶魔男子也消失了……

    神山城区早已经是一片虚无，连残骸都找不到，神山依旧屹立在漂泊大雨之中，不见一丝丝的撼动，可再下一个阳光洒落的日子里，这信仰之山必定会暴露出它千疮百孔的模样。

    宋启明仰着头，任凭雨水打在自己苍然的脸颊上。

    宛如一个轮回，当年文泰之死也是这般血雨腥风。文泰是真正的圣子，是可以带领人类从妖魔夹缝中生存的格局中走出的人。

    如今这个轮回到了她的女儿上，同样的，这个时代里拥有了恶魔系力量的莫凡也将成为未来对付妖魔帝国的最锋利的武器。

    他们已经很努力的想要保住莫凡的性命，但终究阻挡不了权力的厮杀，也阻挡不了莫凡自己的选择。

    这场斗争，究竟是谁胜利了？？

    谁都没有胜利！！

    人类弱一分，妖魔就贪婪一分！！

    真正胜利的是虎视眈眈的妖魔帝国啊！！！

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1195章 让我为你战斗到最后一刻

    黑色的粘稠包裹着全身，没有想象中的冰冷，但却给人一种被无数的蜘蛛丝黏住的窒息感，随时都会被那些从四面八方爬过来的虫物给啃噬一个干净。

    叶心夏睁开眼睛，却什么也看不见，无尽绵延的黑暗，缓慢下坠的失重感，轻飘飘的让她怀疑自己似乎只是一具残魂了。

    “我死了吗？”心夏在心里默默的道。

    听不见一点声音，看不到一点光芒，甚至感觉不到半点的温度，想必死亡也就是这样的吧，只是这种空无实在让人感到心慌，那份孤独更让心里涌起一阵心酸！

    回想起最后那一幕，心中的那份悲伤从涓涓细流渐渐的化作了无法止住的洪流。

    再也看不见他了吗？

    她真正害怕的并不是孤独，很早的时候她就习惯自己静静的一个人，直到住在隔壁比自己大上一岁的男孩总会跑来，哪怕自己好半天没有勇气说上一句话，他也能够喋喋不休，只是听他说这条街的事情，就会赶走闷闷不乐……

    住在街道的最尽头，无法走出屋子半步，趴在窗台边对叶心夏而言最期待的变成了一张淘气古怪的脸探过来，吓自己也好，做鬼脸也好，笑嘻嘻也好，莫凡的出现，会让她感觉到自己并不是一个透明的人，并不是一个被遗忘在街道小旧屋的人！

    随着长大，这种感觉并没有消失，好像是一种已经固定在自己心里的反应，只要看到他，心里就会涌起一阵欣喜与希冀。

    害怕的不是孤独，而是再也不会有这种感觉了，没有这种感觉便和一个死人没有什么分别，毕竟叶心夏最初感觉到自己是活着的、是存在着的，正是这份莫凡带给她的触动……

    还在缓缓的下沉，好像没有底部一般。

    叶心夏努力的让自己脑子清晰，努力的去记住那张脸，她觉得自己之后漫长无比的永眠时间里，能做的只有这件事！

    “囖囖~~~~~~~~~~~！”

    p>忽然，一个令人听得毛骨悚然的声音从旁边传了出来。

    叶心夏往四周黑暗望去，虽然什么都看不见，但心灵感知之力让它发现自己周围多出了无数的蠕虫！

    这些蠕虫宛如巨蛆，头与颈就是尖锐牙齿的嘴部，然后再没有别的任何东西了。

    蠕虫越来越多，它们就像是一个个准备进餐的妖魔，纷纷围在了“餐桌”旁边，一幅迫不及待的样子。

    心夏凄楚的一笑，原来自己还没有死，还要经历被这万虫吞啃的痛苦。

    心夏闭上了眼睛，头颅微微扬起，脸上带着摒弃了恐惧的淡漠……

    “囖囖囖~~~~~~！！！”

    黑色蠕虫们疯狂的扑了过来，密密麻麻成了吞没一切的潮水。

    “去死！！去死！！给我去死！！！！”

    一团炙热如艳阳般照耀了整个黑暗通道的火焰猛然的冲了下来，狂火冲开了那些密集无比的蠕虫，将它们烧得什么都不剩下。

    火焰疯狂的在叶心夏周围燃烧着，叶心夏看不清那个火焰之影，因为它的速度实在太快了，叶心夏目光想要追逐都追逐不上，只感觉一个狂到极致的魔影带着烈焰在这片黑暗地带中不断的杀戮……

    这周围究竟有多少黑色蠕虫，叶心夏也根本数不清，好像这里什么都看不清正是因为被这些黑色的蠕虫给填满，而那个魔影生生的在自己方圆之地杀出了一片光亮与温暖！

    叶心夏通过火光看到了周围，黑色密密麻麻，宛如身处在一个地下岩层中，举目四望全是那种蠕虫，无穷无尽，铺盖得看不见缝隙！！

    “莫……莫凡哥哥！！”心夏当然知道这道火光是谁，她那双眼睛瞪到了极致，震惊得难以附加，渐渐的湿润，又渐渐的泪流满面，持续不断的从下巴打落，沾满脖颈与胸前！

    莫凡并没有听到叶心夏的声音，他此时已经进入到了一个嗜杀癫狂的状态，骸旯想要在这里将叶心夏吃个一干二净，莫凡就将骸旯所化的百万、千万、亿万之虫给杀得一个都不剩下！！

    骸旯进入到了黑暗之门中后，实力再得到了提升，莫凡已经是杀开了厚厚的虫层，来到了心夏这里，但这里是骸旯的地盘，骸旯又怎么可能让他们离开！！

    一层又一层，莫凡刚在心夏周围杀出一个方圆一公里的安全之地，但很快虫群又吞没了过来，从四面八方的涌……

    叶心夏看着周围，感觉自己和莫凡是掉入到了一个完全由虫子身体裹成的星球中，它们身处在一个被虫躯形成的地表，虫躯形成的地壳裹了不知多少层的地心中！！

    莫凡还在杀，它的魂影时而鲜艳，时而淡弱，每当黑色的蠕虫将他们这小小的区域给侵占的时候，莫凡的身上总会染上一层更加妖异的血墨色之光，然后就是数万数万的黑色蠕虫化为乌有！

    莫凡好像杀得不知疲倦那般，心夏看不到他有半点停歇。

    心夏从没有想过莫凡会追下来，自己明明被拖拽到了地狱的深渊，已经是一个死人了啊！！

    ……

    莫凡身体分化出了数千火轨，轨迹朝着不同的地方飞射出去，每一条火轨都冲开了黑色蠕虫层，这条直线上的蠕虫全部烧成了粉末，数千道火焰轨迹，便是在整个虫层中撕开了一个更大的缺口……

    莫凡顺着火轨破开的方向望去，本以为多少能够看到虫层的尽头，但这种蠕虫还是密密麻麻，没有因为莫凡这般厮杀而减少的样子！

    这已经是莫凡激发了身体的所有力量释放的了，倘若这都不能在虫层中杀出一个出口，便意味着一切都结束了。

    好不容易劈开的小小天地又渐渐的被虫军给淹没，莫凡落在了心夏身旁，脸上露出了从未有过的倦容，只是心夏仍旧看不到莫凡脸上的半点绝望之意……

    莫凡也看着心夏，那双血墨色的眼睛开始淡去，正慢慢的恢复着最初的黑褐色。

    两人对视着，却一时间说不出半句话来，从对方的眼睛里，已经读到了太多太多要说的话！

    “我一定会带你杀出去！”莫凡说道。

    心夏没有让莫凡再战斗下去，而是从背后紧紧的保住了莫凡，柔软的身子紧紧的贴着他，纤细的双手扣在莫凡胸膛上，脑袋更埋在莫凡的肩后……

    她现在只期望能够和莫凡呆在一起，相互拥抱着，静静的等待着虫群将他们这小小的天地给吞没。

    莫凡自然明白心夏的意思，事实上他真的精疲力尽了。

    握住心夏那冰冷的双手，莫凡轻轻的将其解开，慢慢的转过身来去面对着她。

    看着心夏那双平静的眼眸，莫凡苦涩一笑，却是猛的将心夏楼在怀里，叶心夏身子的玲珑娇柔完全陷入到莫凡的臂膀之中，宛如融为一体！

    “就这样了吗？”莫凡低声在心夏耳边说道。

    “嗯，已经很好了。”叶心夏却是重重的点着头。

    到了现在，莫凡和心夏反而没有了泪水，眼眸在渐渐的平静，内心渐渐的安然。

    “莫凡哥哥……”

    “恩？”

    “我爱你。”

    莫凡听着这心夏从不曾说过的三个字，一时间竟不知该怎么应答。

    莫凡也爱她，这份一直混杂着亲情和爱情的感情被他视为珍宝，只是……

    “囖囖囖囖~~~~~~~~~~~~！！”

    骸旯发出的声音始终在耳边嘈杂着，仍旧想要以它的卑鄙与邪恶打扰着他们这最后一点点时间。

    黑色的蠕虫仍旧在涌上来，两人那点火光能够照耀的空间正在慢慢的缩小，丑陋的蠕虫迫不及待的前仆后继，它们浪潮一样翻滚着，贪婪至极的尖叫着！

    莫凡和心夏都没有再去理会那些黑色的蠕虫，任凭死神的敲门声如何促急。

    “呼呼呼呼呼呼~~~~~~~~~~~~~~~~~~！！！！”

    忽然，莫凡的身上重新涌起了褐色的天劫火焰，这些火焰从莫凡的双脚位置缓慢的燃烧到了他的胸膛，他的头部。

    心夏有些讶异的看着重新穿上火焰战衣的莫凡，不明白莫凡这是要做什么。

    “对不起，我做不到！”莫凡的面孔被一层并不鲜艳的火焰给笼罩着，他对心夏说出了这句话。

    心夏希望就这样，两人静静的死去。

    莫凡没有回答，那是因为他真的做不到，他不愿意跟心夏这样相互拥抱静静等待死亡。

    “吱吱吱吱吱吱吱吱吱！！！！！！”

    蠕虫已经张开了嘴，朝着莫凡和心夏扑了过来。

    莫凡双拳再一次引燃，烈火伴随着一道道游龙惊电朝着四周扩散，将那些靠近这里的黑色蠕虫全部杀得一干二净！！

    心夏看着他。

    莫凡浑身火焰，没有之前那么炙热，也没有之前那么强大。

    他同样看了心夏一眼道：“就让我为你战斗到生命最后一刻，好吗？”

    不等回答，叶心夏只看到一个浑身由雷电与火焰相互交织的魔影一头撞入到了那无穷无尽的黑色蠕虫层中，漫天的虫尸化成了黑色的碎片、粉末、血雨不断的落下。

    心夏伫立在其中，目光追随着这个身影……

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1196章 复活神术

    ……

    ……

    火光再一次开辟出了一片没有任何黑色蠕虫的天地，莫凡疲倦得有些抬不起手来了，身体里所有的魔能都空空如也，精神匮乏到了极点。

    “吱吱吱吱吱吱吱~~~~~~~~~~~”

    刚刚消灭，蠕虫们又是前仆后继，很快它们就飞扑到了莫凡的身上，它们用锋利的牙齿开始啃噬着莫凡的身体。

    恶魔系的体质也无法招架得住如此多虫子的千噬万啃，莫凡的皮肤开始被咬开，一些体型更小的蠕虫甚至钻进了莫凡的肉里……

    莫凡都感觉不到痛苦了，他身体轻盈，宛如躺在一个黑色的宇宙中，任由虫军将自己覆盖。

    这应该算是战到最后一刻了，只是还想再抱抱心夏。

    “呤~~~~~~~！”

    莫凡徜徉在黑色虫子的海洋里时，一个悲鸣的声音却在他脑海里响了起来。

    莫凡缓慢的打开了沉重的眼睛，却看到了一束明媚的光亮，有些许刺眼，却感觉格外的温暖。

    “这是……”莫凡喃喃自语，当他模糊的意识稍稍清晰一些的时候，却发现一直跟着自己战到最后的女神魂影脱离了自己。

    全身由天劫火焰构成，身姿修长妙曼，等莫凡反应过来的时候，这道魂影已经飞向了自己头顶上空，莫凡在那刺眼无比的光芒里看到炎姬女王的身体在瓦解！！

    “小炎姬，不不，不要这样做，不要这样……”莫凡猛然间意识到什么，几乎撕破喉咙的大喊出来。

    “嘣~~~~~~~~~~！！！！！！！”

    炎姬女王升到了最高处，身体瓦解的那瞬间豁然爆炸出了一场席卷整个黑暗空间的天劫火焰！！

    巨型的火冕扩散，翻腾起了一场烈焰之啸，黑色遍布了周围的黑色虫子还没有触碰到天劫火焰的时候便直接化为了乌有……

    莫凡清楚的记得自己前往灼原北角的时候，也经历过一场天劫之火，那大火焚烧了整片荒原，将灼原一切不属于火焰的生物都给驱逐出境，那场火当真宛如天降浩劫。

    现在看到小炎姬做出这般举动，并唤起了这样一场天劫之火，莫凡才意识到这样的浩劫之火不是源自于天地，更不是无故席卷，而是炎姬的生命……

    是炎姬燃烧了自己的生命！！

    莫凡连一根手指都动弹不了，他抬头看着更高的地方，看着小炎姬燃烧着自己的生命，眼睛一直在晃动，却流不出一滴的眼泪。

    悲伤到了极致的时候，是连哭都哭不出来的，巨大的天劫烈火从一开始的巨大火圈渐渐变成了席卷了整个黑暗区间的神明之火，数万、数十万、数百万的黑色蠕虫被这场天劫之火给焚烧成灰烬，周围不再是无穷无尽的黑暗与虫躯，而是这让莫凡心在一起燃烧的天劫之火，由小炎姬生命所化的一场灭世之火！

    来不及道别，小炎姬便化作了漫天飞舞的火絮，灭尽了黑色蠕虫之后缓缓的飘落在四周，炙热而又唯美，宛如繁密的星辰都燃起了光芒，偏偏在莫凡的内心充斥着一片冰凉与和如同河流一般涌动的悲伤。

    ……

    ……

    大雨还在浇灌着这座雅典之城，洗刷了血液、污浊、残骸，却洗刷不掉已经深深的烙印在这个城市的**与肮脏。

    暗黑刑场完完全全的消失了，在那块黑暗池门的位置，却还留下了一滩……

    人们不敢轻易的靠近，唯有庞莱、宋启明等人在附近，依旧凝望着那个关闭了的地狱之门，久久无法回过神来。

    “呼呼呼呼呼呼~~~~~~~~~~”

    忽然，大地一片滚烫，已经关闭了的黑暗池门位置上猛然间冲飞起了一道瑰丽壮观到了极致的火焰，火焰在几秒钟的时间冲上了天空，蒸发了大雨，荡开了乌云……

    艳阳的光辉洒落在雅典卫城上，让冰潮湿的城市顷刻间温暖明亮了起来！

    “这是……”宋启明惊呆了，不敢相信的看着这天神突降一般的火焰。

    火焰持续了很久，让方圆上百公里都沐浴着温暖的光芒，宛如一场真正的神明仪式。

    终于，宋启明和庞莱同时看到那天火之柱中，两个飘摇的身影从中出现，他们像是通过这一道天火激流从另一个位面冲到了这个世界一般！

    “是莫凡和叶心夏！！”宋启明率先叫了起来。

    庞莱激动万分的同时更是难以置信。

    他们两个不是都已经坠入到了黑暗地狱了吗，为什么还能够重新归来，还有这不寻常的天之火又究竟是从何而来，这比莫凡平日里施展的火焰力量纯净、圣洁、强大了不知多少倍！！

    庞莱和宋启明两人纵然有无数的疑问，却还是第一时间飞上去救人。

    莫凡抱着叶心夏，在宋启明和庞莱的保护下落到了地面上。

    似乎是为他们保驾护航，随着两人安全回到地面，那天火也开始渐渐的熄去，渐渐的归于平静。

    莫凡将心夏轻轻的放下，让韩寂帮助她疗伤，自己则走向了天火之柱熄去的那里。

    “你们是怎么……”韩寂刚要开口问。

    心夏低声的道：“是小炎姬，她燃烧了生命降下了天劫大火。”

    庞莱、宋启明、韩寂、祝蒙这才恍然大悟，但是看到莫凡那个悲伤的背影，却一时间不知道该如何开口安慰了。

    宋启明是最清楚的，小炎姬是在莫凡身边长大的，小家伙充满着灵性，粘人、淘气，没有想到在这一场最生死攸关的斗争中他们这几个老法师没有拯救得了莫凡和心夏，却是小炎姬燃烧了自己的生命……

    ……

    莫凡走到了那里，看到地面还残留了一丝温热，也看到一片小小的火色叶子，它轻如羽毛，在天火完全消失的时候缓缓的落了下来。

    莫凡小心翼翼的伸出了双手，无比珍惜的去捧住小炎姬留下的这一枚火叶。

    放在唇边轻轻的一吻，心却是一种撕裂的感觉，疼得连呼吸都困难了。

    “莫凡哥哥……”心夏的声音在背后响起。

    韩寂搀扶着心夏走了过来，心夏将双手放在莫凡的手背上，同他一起去捂住小炎姬留下的这一片火叶。

    “让我来抱着她吧。”心夏说道。

    莫凡抬起头来，说不出话来，却慢慢的将小炎姬留下的火叶递给了心夏。

    心夏轻柔的捧着，她缓缓的闭上了眼睛。

    光芒如晶莹的光粉，从心夏的身体之中飘散出来，不知不觉心夏便完全被一层神妙的光泽给笼罩着，一个朦胧在这种特殊的神妙光泽下的神魂之影印在了心夏的身后……

    发丝缕缕扬起，让心夏的脸颊完美的展露出来，她再一次睁开那双眸子的时候，眼神却发生了巨大的变化！

    明明这就是心夏，但她的神情庄重得却完全是变了一个人，尤其是那双眸子，完全不属于心夏她自己！

    “咚咚~~咚咚~~咚咚~~~~~~~~~~”

    心夏全身都散发着光，渐渐的她自己也好像与光融为一体，纵然正疑惑不解的时候，却听到了明显的心脏跳动的声音。

    一个完全由光芒形成的小小心脏从心夏胸口飘出，它落到了心夏的手掌上，落到了小炎姬留下的那一片火叶上。

    火叶与那光之心脏也慢慢的融为一体，最后当光芒渐渐消失的时候，火叶与心脏变成了一颗果实，被心夏捧在了手掌上。

    “这……这是复活神术！！！”

    “复活神术！！！”

    “她拥有复活神术！！！！！！”

    复活神术的光芒太过特别了，每一个帕特农神庙的成员都认得，有不少裁决法师和守护骑士就围在这里，他们亲眼目睹了叶心夏在使用帕特农的复活神术，更亲眼目睹了帕特农神魂的降临！！

    然而，谁又能想到，一个被认定为是撒朗的女孩，一个甚至被黑暗骸旯拖拽到地狱深渊的女孩，她竟然掌握着复活神术！！

    一干守护骑士原本还对莫凡和心夏虎视眈眈，可看到这一幕之后，齐刷刷的跪倒在地上，将头完全的埋了下去。

    裁决法师们与背后庞大的信仰法师也一起半跪行礼，远在信仰殿中的那些信徒们也震撼至极，随着一些见过复活神光的老者虔诚的拜礼，无数的信徒都纷纷顶礼膜拜！

    死亡留下的痛苦往往是由活着的人在承受，而这个世界上唯一能够消除这种痛苦的，便只有帕特农的复活神术！

    ……

    “莫凡哥哥。”心夏眼角泛起了一丝笑容，她从未想过自己能够掌握这种力量，但她没有像现在这样欣慰过，因为自己救活了小炎姬。

    莫凡看着这天劫果实，心中波澜不已。

    小炎姬可就是从天劫果实中诞生的啊，这么说心夏以复活神术让小炎姬进入到了一个新的轮回？？

    “莫凡哥哥，小炎姬还是小炎姬，她需要一次最纯净最强大的烈焰洗礼才会真正涅槃重生。”心夏将天劫果实小心的递回给莫凡。

    莫凡捧着天劫果实，却感觉到天劫果实一阵火热，更能够感觉到一阵宛如心脏一般的有规律的跳动。

    “心夏，你……”莫凡猛然间意识到什么，抬起头来看着心夏。

    心夏笑着，没有一丝的杂质，她摇了摇头道：“没有关系的，我们只是有了一颗共同的心脏。我总不在你的身边，但从今天开始无论你在哪，只要小炎姬在你身旁，我心便是相随。”

    她脚步很慢，永远都跟不上莫凡奔跑的步伐。小炎姬则一直陪伴着莫凡，一起闯荡，一起历险，一起战斗，一起欢快，一起悲伤……自己的心更不再需要逗留在某个角落毫无意义的牵挂与慌乱着。

    所以这对心夏来说这是最完美的结果！


------------

第1197章 我说过会取你性命

    雨水开始淅淅沥沥，飞到高空中最后落下的飞花遍地都是，与雨水混在一起，湿漉漉的花瓣见不到几片完整。

    观星台上，伊之纱目光冰冷的俯视着下方，整个人就像一个没有灵魂的幽灵，没有一丝丝的生气。

    所有的信徒，没有朝她这个方向，而是在注视着那个女孩，在向她行礼，这一幕更代表着她整个计划都失败了，没有铲除掉所有的圣女，甚至连帕特农神魂都没有得到。

    帕特农神魂认可得是那个女孩，十年之间，帕特农神魂都不可能再接纳任何一个新的主人，伊之纱根本没有多少个十年了！

    ……

    神山之下，杜兰克失魂落魄的躲在一座山亭下，他整个人没有支点的瘫软在了亭柱那里，脸色难看到了极点。

    他已经滥用职权了，这毋庸置疑的，很快圣裁院的另一位神官就会抵达这里，开始对他杜兰克进行制裁，倘若没有伊之纱保自己，自己绝对没有任何的活路。

    可是，伊之纱现在真的可以保自己吗？

    帕特农神魂苏醒了，却赐予了那个被他们集体裁定为撒朗的女孩为复活神女，这无疑是对他们这场阴谋的权威者一次最致命的反击，他们甚至可能连翻身的机会都没有了。

    整个帕特农，又会对他们如何质疑！！

    “判官大人，乘现在我们逃吧，伊之纱一定会假装什么都不知道，可我们却没有了半点活路了。”杜兰克的贴身侍卫说道。

    杜兰克稍稍打起一些精神来，自己的这位侍从说得对，自己决不能在这坐以待毙，以伊之纱的性格也绝对不会自取灭亡的承认这件事为她主谋，逃是最好的选择！

    杜兰克乘着人们都在顶礼膜拜时，立刻逃向了神山，朝着地中海的方向逃去。

    杜兰克还有一些人脉，他坚信自己可以躲过这这场灾祸，过不了多久自己再慢慢爬起来。

    离城市越来越远，杜兰克与他的侍从已经可看到地中海的浪花了，城市与神山都还没有恢复次序，这种时候没有人会去理会他们的。

    感觉到海洋那里吹来的风，杜兰克不由的回头看了一眼雅典城和神山。

    “大人，赶紧走吧。”侍从劝说道。

    “我不甘心啊，只差一点点，神山就被我一手掌控着，我所能够驾驭得不仅仅是雅典卫城，该是整个欧洲大陆，现在却要像一头落水狗一样逃走！！”杜兰克恶狠狠的说道。

    明明一切都按照计划进行，才投完黑暗圣裁的那一刻，杜兰克都嗅到了胜利的气息，当初他们扳倒文泰，胜利的征兆也正是黑暗圣裁，谁能想到最强大最伟大的黑暗圣裁竟然也失败了，还是败在了一个青年的手上！

    那个莫凡到底何方神圣，为什么他会拥有那么可怕的力量，究竟是什么的赐予，让他可以从希腊死神那里夺走死神想要的人！

    “可已经变成了这个样子啊，假如您真的不想就这样灰溜溜的逃走的话，属下倒有一个办法。”那位侍从说道。

    “你有办法？你有什么办法！”杜兰克愣了愣，目光注视着这位跟随了自己有十四个年头的侍卫。

    这名侍卫一直是杜兰克的心腹，脑袋不是很好使，但吩咐去做的事情都能够让杜兰克非常满意的完成，杜兰克倒有些疑惑，这平日里不爱动脑子的家伙在自己束手无策的情况下竟然还有不错的方法？

    侍从靠近了一些，显得几分神神秘秘。

    杜兰克反倒有些心急了，这家伙难不成是真有好对策。

    于是，杜兰克靠近了一些，可就在这时，侍卫的手上猛的多出了一柄完全由冰霜凝结而成的断刺，这断刺狠狠的刺向了他的心脏位置。

    杜兰克没有一点点的防备，他的其他几个手下见势不妙早已经逃走了，他们知道他杜兰克会大难临头，唯有这名侍卫还忠诚的跟随着自己一同潜逃了出来，所以杜兰克对他更加的信赖了，心里更把其他几个手下给全部骂了一遍。

    哪知道，这名侍卫前一秒还一副愿意为自己赴汤蹈火的蠢样，这一秒却露出了凶光，那张脸上更将对自己的憎恨与厌恶完全给露出来，似乎由于这份情绪埋藏在他心底过长时间，当侍卫刺重了杜兰克心脏的时候，侍卫的脸激动快乐得近乎扭曲了！

    由于整个短匕是由冰霜形成的，杜兰克并没有像其他死亡者那样瞬间死去，那种透彻到灵魂的冰冷从他的心脏传到全身。

    杜兰克难以置信的看着这名侍从，直到现在他都无法明白这究竟是因为什么。

    “嗒！嗒！嗒！”

    厚重的高跟鞋在平坦的岩石上发出了清脆的响声，杜兰克身躯佝偻着，他余光见到一双从小腿位置与慢慢变得锋利的高跟鞋几乎连为一体的冰足，她踏着那轻缓的步伐到了自己的面前……

    杜兰克慢慢的抬起头，看到了一个锋利的下巴，看到了一双不带一丝感情俯视下来的双眸。

    “我说过我今天要做两件事，第二件是取你的性命，莫非你这般健忘？”一窜轻蔑的笑声传了下来。

    杜兰克看着这个女人的脸，这一次没有任何黑色风帽与黑蕾丝的遮挡，他完全看清了她的容貌。

    “是……是你！！”杜兰克大惊失色，可这情绪的激动使得他生命的流逝骤然加快。

    “不用那么眷恋这个世界了，我已经送你的家人到下面去等候你，一个都没有落下，包括你最疼爱的那个私生子。”女子缓缓的说道。

    杜兰克听到这句话，整个人跟疯了一样，竟然不顾一切的扑向这个残忍的女人。

    女子连退都没有退，杜兰克半步都冲不出，整个人趴倒在了女子高高的鞋根边上，想要再爬起来却没有一丝丝的力气。

    杜兰克瞬间崩溃了，鼻涕混着眼泪，这个世上没有人知道他有一个私生子，杜兰克对自己的女儿们相当的反感，觉得她们没有一个继承了自己的智慧与能力，唯有那位意外找寻到的私生子，让杜兰克瞬间感觉半百过后的生命里充满了期待，他甚至已经开始在为他扑路，让他慢慢的继承自己的权力……

    杜兰克也考虑过，万一失败了，自己的这个孩子其实依旧可以将来只手遮天，可从撒朗的嘴里听到有关自己这个孩子信息的时候，杜兰克整个人变成了一具行尸走肉了！！

    “史青华，埃森德尔，你杜兰克……我会把伊之纱放在最后一个。”女子开口说着，那语气更像是在对自己低语。

    杜兰克已经是一个死人了，冰冷慢慢的夺去了他的生命，在这个无人问津的郊外乱石海边，一身褴褛肮脏，满脸的痛苦与绝望……

    他的尸体会在这里遭受海风的侵蚀，被烈日暴晒，很少人会来这里，所以当终于有人发现了杜兰克的存在时，只会将其认为是某个难民的尸骸，要么被人随便踢到海里，要么就任其在这里发臭，被虫子腐蚀……

    杜兰克曾想过自己的死去，一定是在隆重堪比国家领袖的大教堂里，穿着白衣如天使一般的孩子们会为自己歌唱，后代、亲朋都会穿着最华贵的葬礼服，感谢自己为他们所做的一切，无数官员与各组织的位高权重者都会向自己行礼，旗帜下降！

    绝不是像现在这个样子，逃亡、负罪、惨死、发臭、腐烂，满堂被屠杀得一个不剩下！

    “这些年辛苦你了。”撒朗看了一眼那位手上还沾着血的侍从。

    “夫人，他被这些人迫害的那一天，我就只为这一件事而活。”侍从说道。

    “你有什么打算吗，如果没有的话，跟着我吧。”撒朗说道。

    “很抱歉，我做不到，您杀孽太重了。他其实并不希望您这样做，那么多的无辜者……”侍从认真的说道。

    “我给他承诺的一切前提是他活着。”撒朗说道。

    “那个女孩为什么可以激活你的主教血石，莫非她是……”侍从认真的问道。

    杀了杜兰克之后，这名侍从的眼睛里便没有了一丝生气，但在询问这个问题的时候，他心中却升起了一丝期待之色。

    “你愿意追随她就追随吧，但会有那么一天，我们将站在对立面，那个时候我不会手下留情。”撒朗淡淡的说道。

    “您说得对，她并不像您，我从她对待黑暗圣裁的那份平静中看到了主人当年的影子，这是万幸。”侍从脸上露出了一丝欣慰。

    他知道面前的这个女人是有多残暴与多疯狂，好在他们的女儿几乎继承了另一个人的全部气质，淡薄、温和，发自内心的希望一切都在阳光下那么纯净，而非阴暗与野蛮。

    “所以，很多年前我与她便没有任何的瓜葛。”

    “您抛下了她吗？”

    “是。她对一只小小的蜻蜓都会怜悯一整天，对待每个人都友善与单纯，这让我感到厌恶，总让我想到你那个愚蠢至极的主人。”

    “请不要这样说主人，他是这个世界上最有智慧的人。”

    “我告诉过他，他救多少人，在他死后我便杀多少，他还是选择了死……他相信假好人，却不信我这个真恶人，不是愚蠢至极又是什么？”

    “您是在报复他吗。”

    “投下黑色石子的人在我眼里已经是一群死人，而我真正恨的人是他。”

    “夫人，这是我最后叫您一声夫人，今日之后，若是遇见，我会拼劲一切取你性命。”

    “你喜欢吧。”

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1198章 最终审判

    十天之后，整座雅典城与神山仍旧笼罩在一层阴雨之中，但是神山风波与黑暗圣裁终于迎来了一次公正的审判！

    上一代神官两名，与这一代神官两名，一共四名神官负责监管所有的判官，对判官在执行判决的时候是否有掺杂个人情绪与权力纷争进行了一次神官判决！

    很快，与杜兰克一起狼狈为奸的五名判官被清查，另外几名投下黑色石子的判官并没有问题，但仍旧遭到了惩罚，要求他们对事件必须存在着足够客观的识别能力！

    杜兰克的尸体在前天找到，即便化为一具发臭的尸骸，杜兰克扔被固定在罪席上，另外五名判官在他的身后，脸色一片铁青！

    伊之纱坐在另外一个席位，她同样接受了四位神官的轮流盘问，在受到调查传问的这段时间里，她的一切人身自由都会被剥夺，一切留着的职位也都暂时分离，在这个神官法庭上，伊之纱只有一个身份，那就是这次阴谋的主谋嫌疑人，一旦她被定罪，将只有一个下场，灵魂泯灭！

    一般人处于死刑，基本上就彻底死去了，考虑到她是最接近复活神术的人，并且从叶棺中复活了过来，仅仅处死是没有实质效果的，必须是灵魂泯灭，一缕残魂都不会留下，这种死亡，即便是最高的邪术都无法复苏，甚至连活死人、亡灵都做不成，不会再在这个世界上留下一丝丝！

    “五位判官都已经认罪，但他们说这一切都是伊之纱主使，这一点我希望几位神官能够明白，他们认为伊之纱为主谋，那是杜兰克告诉他们的，很明显这一切都是杜兰克个人的行为，他利用伊之纱的名誉蛊惑同僚，为达到目的完全是不折手段。当时伊之纱还沉睡在叶棺里，我相信她若像现在这样活着，一定会阻止杜兰克。”为伊之纱申辩的律师说道。

    “是啊，伊之纱是无罪的，杜兰克才是最大的恶魔，即便他已经死了，一样要到接受刑罚！”陪审团有人也发表了自己的意见。

    宋启明坐在老神官楸位置上，他此时情绪有些激动，那是因为他坚信这一切一定是伊之纱的手笔，杜兰克纵然贪婪，纵然野心勃勃，却绝对没有这么庞大的布局能力。

    伊之纱可怕的地方就在于她即便死亡了，也已经铺好了接下去多少年的路，与其说她当年病逝，倒不如说是她特意让自己沉睡，就为了等帕特农神魂重新找回！

    调查也已经完全表明，伊之纱当年并没有真正意义上的死亡，她保存住最后的一丝丝生命，并到今日才重新醒来。

    “伊之纱，你有何话说？”神官望月八蛇质问道。

    望月八蛇正是来自日本的望月氏族，双守阁可谓是这位神官处置犯人的最佳地，没有哪个囚牢比双守阁更具泯灭邪恶法师魂魄的能力了。

    “我对这一切毫不知情。如果今日四位神官判决我有罪，我也不会有任何的异议，此事确实因我而起。但我更希望四位神官能够给我对此事有一个弥补的机会。假如四位审判判我无罪，我会自降神位，做一名世界各地奔波的圣女，为帕特农和为还处在疾苦中的人做更多的事情……作为曾经的神女，我没有引导好我的信徒，让他们因为我做出这般罪大恶极事情，我愿意承担这些后果。”伊之纱眼帘低垂，那双闪烁着真诚的眸子透着让人无法拒绝的光。

    “老神官宋启明认为，假如不对你定罪，你将继续迫害拥有了帕特农神魂的圣女心夏。”望月八蛇说道。

    “我可以用黑暗誓约来发誓，绝不会做任何迫害她的事情，直接、间接的都不会去做，这一卷黑暗契约我愿意交给宋启明神官来保管，只要契约有一丝丝的反应，我会接受黑暗制裁，接受四位神官的罪加一等的判决。”伊之纱说道。

    “伊之纱是不会做这样的事，根本不需要什么黑暗契约！！”很快就有人不满的叫了起来。

    伊之纱微微一笑，宽慰道：“判决需要公正，谁的心都藏着阴暗，我想我也不例外，这个黑暗契约我愿意订，永不解除。”

    四位神官低头商量了起来。

    宋启明是坚持伊之纱有罪的，但其他几位神官却还需要更多的证据。

    然而，伊之纱有留下证据吗？

    伊之纱一直躺在叶棺中，根本不可能有任何的证据，谁能从一个死人身上找到犯罪的证据？？

    所以，宋启明即便据理力争，但他也明白很难真正判一个刚从死亡中苏醒过来的人有罪。一切的罪责都会推到杜兰克、梅若拉和其他五位判官的身上，另外潘妮佳、肖申、蓝金殿主都会承担足够多的罪责……

    这恐怕就是伊之纱高明的地方了，即便是一场夺权后必粉身碎骨的斗争，她依旧有完美的退路。

    ……

    最终，宋启明也没有投有罪，伊之纱之案，只需要两票有罪，伊之纱便会被处刑，但宋启明很清楚另外三位神官都不会投下任何一票，自己投的一票没有任何的意义。

    伊之纱之案也算是干净利落的审判完毕，很快就到了对莫凡的审判。

    莫凡藐视权威，指使图腾玄蛇在帕特农神山造成恐慌，并杀死众多裁决法师、信仰法师、圣裁法师……

    对莫凡的审判是完全不公开的，四位神官一方面要对莫凡的行为进行一次审判，还要对莫凡的恶魔系力量进行一次审判。

    一旦莫凡被审判为有罪，莫凡一样要接受制裁。

    而一旦莫凡的恶魔系被认定为邪术，异端法师也将把莫凡归为异端魔徒，要么剥夺恶魔系能力，要么直接处决本人。

    换作正常情况下，宋启明无论如何都会投伊之纱一票有罪，哪怕结果必定是无罪，但他坚信这一票有它存在的意义……

    但为了莫凡和图腾玄蛇，他只能够接受伊之纱暗中见面的建议。

    宋启明放她一马，她会让另一位老神官也放莫凡和图腾玄蛇一马。

    莫凡和图腾玄蛇确实杀了不少人，无论理由是什么，整座神山确实血雨淋漓，莫凡纵然可以完全不理会这些正当的判决，可这也表示着莫凡将会被全世界城市给拒绝、通缉。

    莫凡是世界学府之争第一名，更拥有可以凌驾于妖魔之上的恶魔系能力，将来更是对抗黑教廷与妖魔帝国的一张王牌，宋启明希望伊之纱下地狱，但绝不能让伊之纱拉莫凡陪葬！

    伊之纱的所有党羽会在这次判决之后被全部斩除，和伊之纱的争斗并没有结束，宋启明相信不需要自己的审判，将来变得无比强大的莫凡一定会将伊之纱给送到真正的地狱里！

    所以，有罪判决，莫凡被判无罪。

    至于恶魔系之力，知道那个恶魔是莫凡的人并不多，伊之纱都不敢完全的肯定那就是莫凡本人。

    这个异端判决，还需要五大洲魔法协会一起商议，会是一个争执无比漫长的问题，所以这个异端判决在往后一两年都不太会影响到莫凡。

    不过，异裁院和五大洲魔法协会的代表还是发了一条禁令，不允许莫凡在异端判决结果出来前使用恶魔系力量，如若遵守，莫凡接下去也是自由的，直到认定恶魔系为邪术。

    伊之纱无罪，莫凡也算是安然无恙，他的身份在国际仍旧是被承认，他的恶魔系能力不会公开，他的世界学府之争第一名之名也将保持，就是异裁院、五大洲魔法协会、雅典卫城、帕特农神山都将不再欢迎这货。

    讲道理，即便是判决莫凡有罪，圣裁院和异裁院也相当的头疼。

    以最高的黑暗圣裁来处决莫凡吗？

    这家伙貌似不久前把黑暗骸旯给宰了，撕破脸皮的话，没有几个组织真的奈何得了他。

    想来圣裁院不会自找没趣，毕竟脸上被恶魔莫凡打得那个耳光还火辣辣得不知如何消肿。

    ……

    莫凡今天才知道，帕特农神山中有一个大传送阵。

    为了尽快赶走这个瘟神，雅典政府都没敢让莫凡坐机场飞机离开，而是在海隆殿主亲自监督下押送到魔法传送大阵那里，不惜耗费巨大的资源用这种方式来遣送莫凡回国！

    莫凡也是很生气的，但考虑到这样回国要比飞机快得多，勉为其难的答应了。

    “心夏，你的行礼呢？”莫凡看到心夏走来，有些不解的问道。

    心夏没有带行礼，今天是一起离开的日子，从今天开始没有人可以阻挡自己和心夏在一起了！

    “莫凡哥哥，我昨晚想了很久……我想留下来。”心夏低着头说道，她害怕莫凡会生气，一直都不知道如何开口。

    莫凡看着她，生气到不至于，但很意外。

    “为什么，这鬼地方又是阴谋，又是杀戮，你怎么还想呆着？”莫凡道。

    一旁的海隆立刻瞪了莫凡一眼，那意思是说，小子你当我不存在是吧！

    “是不是因为伊之纱那贱人？你害怕你这个唯一的圣女离开，她就算自降一级过一年两年还是神女？唉，帕特农要死要活，管它呢。”莫凡说道。

    心夏摇了摇头，有些难以启齿的样子。

    过了许久，心夏才开口道，声音细如蚊声：“我想我知道为什么我的血可以激活撒朗血石了。”

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1199章 争夺神女之位

    readx();    莫凡看着她，以往心夏在自己面前总是那么的温婉柔和，无论自己为她做什么决定，即便她有自己的想法也会顺从。

    不过，从心夏此刻认真的模样，莫凡感觉到她似乎要跟自己说一件非常严肃庄重的事情。

    “这些你不用说了，我知道。”莫凡打断道。

    他知道心夏要说的是什么，有些事情并不难推断，即便阿莎蕊雅一直都没有将后半句说出口，莫凡也知道这个真相是什么。

    但是，心夏是心夏，撒朗是撒朗，没有人比莫凡更清楚她们之间即便有着血缘瓜葛，也绝对是两个截然不同的人！

    “心夏，我明白你心里的意思，但这并不是你的错，没有一个人可以选择自己是谁的孩子，即使身体里留着黑教廷主教的血只要所做的事情问心无愧就足够了。更何况真要算的话，你是文泰的女儿，他的光辉足以掩埋掉撒朗犯下的所有的罪孽。再再退一步说，你从没有获得过像阿莎蕊雅那样与生俱来的万受瞩目、众星所捧，自然更没有理由背负撒朗之女的恶名，他们是他们，你是你！”莫凡回答道。

    莫凡知道这件事终究是要面对的，自己要面对，心夏更要面对。

    心夏可以激活撒朗血石，那是因为她是撒朗的女儿，莫凡也从没有想到撒朗其实一直都离自己那么得近，甚至自己在童年时期是见过她的，她将心夏抛弃在自己那个憨厚善良的父亲手上，从此之后再没过问过她的死活……

    唐月也告诉过自己，撒朗会出现在博城，那是撒朗有可能早年逃难到了虎津大执事穆贺那里。

    兴许连虎津大执事穆贺都不知道撒朗还有一个女儿，就安置在了穆氏山庄下的一个普通人家中。

    没有这场斗争，这些事就永远不会揭开，莫凡自己在推测出这个结果的时候，同样是无比震惊，却是没有跟心夏提起过，莫凡希望心夏最好不知道这件事，她只要知道自己的母亲是一个不堪重负的落魄女人，为了自己的生活下了无法走路的女儿的残忍母亲，不需要知道这个残忍母亲还是一个嗜杀成性，罪恶滔滔的黑教廷红衣主教……

    心夏显然比莫凡想象中的要聪明，或许在她那恬静与世无争的外表下本就藏着属于她自己的智慧。

    “莫凡哥哥，我也明白这些，但这是我这么多天来思考之后的一个决定。我想继续留在这里，从伊之纱手里夺下神女之位。”心夏那双眼睛流露出的光芒没有以往的柔弱。

    她得这份坚定莫凡很少会看到，莫凡更相信这必定是她发自内心的决定。

    可是，这里的斗争如此鲜血淋漓，莫凡怎么放心让她留在这里？？

    一旁的海隆听到这句话也不由的愣住了，诧异的道：“你想和伊之纱竞争？？”

    心夏看上去太年轻，也太柔弱了，若不是殿母的极力扶持，心夏是根本不可能触碰到圣女的这个位置，她没有多少支持者，更没有足够强大的权腕，光靠一颗纯净善良的心是远不能够成为帕特农神女的！

    或许帕特农神魂是已经选择了她，可这仍旧不代表她就是神女，神女是需要一种他人不曾有的领袖之能和面对一切巨变都能够应对的才能。

    在海隆看来，叶心夏离神女太过遥远了。

    “海隆阁下，你真的相信这一切不是伊之纱所为吗？”心夏凝视着殿主海隆，认真的质问道。

    “我相信这是她的手笔，至今我都不愿意去相信她那么轻易病逝。”海隆没有隐瞒的回答道。

    “莫凡哥哥，他们都是与我有关的人，我确实可以置身事外，以一句“他们是他们，我是我”来应对将来所发生的一切，可与其将来眼睁睁的看着更悲剧的事情发生，我想我更希望自己现在学会坚强，学会独立，学会面对这些不可避免的斗争……我无法纵容伊之纱拿到神女之位，更没法不带一丝罪恶感的看着我的母亲继续残害他人。”

    说着这番话，心夏慢慢的下头，道，“我知道莫凡哥哥你不会同意的，但对不起，莫凡哥哥，这次即便你不同意我也会留在这里，这是唯一能够让我安心的选择，也是我发自内心想要做的事情。”

    “对不起，对不起，莫凡哥哥你那么努力的救我，我却没有听从你给我的安排……真的对不起……”

    心夏说着说着，眸子里已经充满了泪水，她是做了这个决定，这样她可以直视自己复杂的身世，直视自己，但唯独无法面对莫凡，他不惜自己坠入到黑暗地狱里要将自己从这黑暗苦海中救出来……几天时间，自己却又跳了进来，这一定会伤透了莫凡的心。

    莫凡捧起她的脸颊，用拇指刮了去了她脸上的眼泪，不由的笑道：“动不动就哭鼻子，还说要变得坚强……”

    “莫凡哥哥，我怕你生气。”心夏有些哽咽的说道。

    “我怎么会生你的气。”莫凡说道。

    莫凡看了一眼旁边的海隆，开口问道：“胖子，你们帕特农神庙神女有那种不能结婚的瞎**规定吗？”

    “你叫谁胖子！！我们帕特农神庙是自由神圣的，神女殿每一个成员，从实习女侍到神女都是自由婚恋，只是大部分神女全身心在大事上，儿女私情往往不会顾忌，多数神女都是冰清玉洁。”海隆恼怒的叫道。

    “哦，那就好。”莫凡点了点头，对心夏说道，“帕特农确实不能没有一位没有神魂的神女。”

    复活神术，对这个谁都岌岌可危的世界而言确实太重要了。

    经历了这样一场血与泪的斗争，心夏仍旧愿意留在帕特农，这足以表明她的决心。

    伊之纱已经发誓绝不会对心夏动任何的迫害念头，她的黑暗契约就在包老头的手上，所以莫凡也不用担心伊之纱使用什么阴谋诡计，至于心夏在任圣女期间，她的守护骑士已经变成了守护殿殿主海隆。

    海隆的实力是毋庸置疑了，有这胖子来保护心夏，莫凡其实也比较放心，毕竟在知道撒朗真实身份的时候，莫凡还是不免担忧撒朗会偷偷的对心夏做一些对她不利的事情，以前心夏无足轻重，撒朗或许不会对她有任何的兴趣，但现在心夏拥有了帕特农神魂，只要继续在帕特农神庙中修行，便有希望掌握真正的复活神术，莫凡不相信撒朗会放过利用心夏这个能力的机会！

    “海隆，你可给我好好照看她，少了一根头发，我就把你们帕特农神庙给拆了！！”莫凡特意交代海隆道。

    “哼！！”海隆冷哼一声，却没有真正作答。

    海隆自然知道莫凡的本事了，要莫凡一个人来闹事，他们帕特农神庙倒还应对得了，可这家伙是可以驱使图腾玄蛇的人，一个恶魔加一个图腾玄蛇，还真可以把他们帕特农神庙搅得鸡犬不宁！

    “那……我走了，我想你了就来神山看你，你要呆得不舒服了，我随时来接你走。”莫凡站到了大魔法阵上，对心夏说道。

    其实莫凡自己也明白，心夏终究是属于这里的，帕特农神庙……无论是心夏的心性还是气质，都似乎与帕特农神庙融在一起，兴许她真的能够继承文泰的意志，成为一位真正受世人敬仰爱戴的神女。

    ……

    “海隆阁下，您愿意支持我吗？”心夏目送莫凡离开之后，犹豫许久，一脸庄重的对海隆说道。

    海隆愣了愣，这位圣女未免也太直接了一点吧？

    “我……我愿意，您虽然不具备帕特农神女该有的任何资本，但您有一颗真正为世人着想的神女之心，您愿意留下来与伊之纱做斗争，便是我们帕特农神庙的万幸。相信终有一天，您会打败伊之纱！阴谋权术、斗争诡计终究只是一时的胜利，永恒不变善心与仁慈，才是帕特农神庙真正的灵魂，我相信这就是古老神魂都放弃伊之纱的真正原因！”海隆认认真真的说道。

    海隆很庆幸，莫凡没有带走心夏。

    心夏是一个最差劲的?选人，这毋庸置疑的，但她却是帕特农神庙的希望，伊之纱的冷血统治下，只会让帕特农神庙瞬间昌盛然后瞬间灭亡，作为骑士殿的殿主，海隆是真的愿意扶持心夏成为神女！

    ……

    ……

    观星台处，伊之纱很快就听到了叶心夏没有离开的消息。

    服侍在伊之纱身旁的那位大贤者清楚的看到伊之纱脸上淡淡的笑容变得没有一点温度，渐渐变得可怕！！

    “她想与我争夺神女之位……”伊之纱声音同样冰冷。

    “她想与我争夺神女之位！”伊之纱声音变得尖锐了一些。

    慢慢的，伊之纱仰起脸颤动着身子大笑了起来，一边笑一边重复着刚才那句话：

    “她想与我争夺神女之位？哼哼哼，哈哈哈哈！！！”

    （今天总算到家了，坐了六个多小时动车，人都傻了，感谢到现场的小伙伴们，我在活动前半夜才告诉大家活动地址，其实没怎么期望大家过来，没有想到还来了不少，虽然全是汉子，但我很感动~~~嘿嘿嘿，记得查收乱叔送你们的谁与争锋T恤~~~~~~~~）


------------

第1200章 塔克拉玛干沙漠

    readx();    ……

    ……

    说实话，再给莫凡一次机会的话，莫凡宁愿坐上头等舱被遣送回上海！

    那超远距离的大传送阵，对莫凡而言就是一场折磨，时间纵然短暂，可这短暂的时间里莫凡却感觉自己脑袋要被晃炸了，在时空乱流之中颠簸，身体都会被撕成粉碎！

    难怪这种大传送阵没有普及到各大城市，作为城市之间的快速通道，普通人要是进入到时空乱流里，肯定会被撕成粉碎的。

    ……

    回到了上海，莫凡飞到了自己的住处，整个人就瘫软在沙发上。

    凝华邪珠的充盈确实让莫凡没有经历副作用，只是这次神山之行，让莫凡感觉做了一场漫长无比的梦，醒来后疲惫至极。

    屋子还是明珠学府的那间大公寓，作为出征世界学府的小小奖励，明珠校方已经将这套大公寓送给莫凡了，莫凡倒没有告知牧奴娇和艾图图，免得她们两个知道之后碍于女儿家脸皮薄，搬出去住了。

    心夏不在身边，穆宁雪也在为重建家族而努力着，自己在屋子里养两个金丝雀总不过分吧，不能偷吃，时不时看牧奴娇大长腿在自己面前晃过，艾图图童颜36D那也美滋滋的！

    休息了一阵子，莫凡才把穿梭空间的那种晕眩感给消除了。

    听过晕车、晕船、晕机，就踏马没听过晕传送门的！！

    ……

    刚入夜，莫凡就往青天会所那里跑去了，虽然什么事情都解决了，但还有一件最为重要的事情始终挂在莫凡心上，那就是小炎姬的复活。

    小炎姬现在还是一个天劫果实，心夏表示小炎姬是天地火之生灵，唯有将它放在一个聚天地之火的元素圣地，才能够让它涅槃重生。

    一想到小炎姬以自己生命卷起天劫大火，莫凡心里就一阵波澜翻滚，无论如何都要赶紧让小炎姬复活过来，刀山火海都得下！！/p>

    柳茹早早的就嗅到了莫凡的气味，她的容貌没有一丝丝的变化，却如同一朵娇美芬芳的幽兰，绽放着属于她自己独特的魅力。

    “莫凡。”柳茹娇滴滴的，脸上荡开了一朵喜悦的笑容，眼睛里却闪烁着几分羞赧。

    “柳茹，气色不错啊！”莫凡笑着打了一声招呼。

    莫凡说完这句话就匆匆忙忙的往吧台那里走去了，柳茹快步跟了上去。

    柳茹并不知道帕特农神庙的事情，也不知道莫凡在那里惊天动地的举动。

    “啊，对了，我给你找了一个师弟，叫博拉，我想过几天他会办好手续到我们这里来一趟，到时候你带他在魔都走走，有什么看不顺眼的，就放他去咬。”莫凡想起了什么，急忙对柳茹说道。

    “师弟？？”柳茹眨着眼睛，显得非常疑惑。

    “是啊。”莫凡觉得柳茹不能算师妹，好歹她也是先跟自己的，所以只能够让博拉当师弟了，反正博拉也不会在意这种东西。

    “穆宁雪已经找过我了。”柳茹说道。

    “哦，怎么样？”莫凡道。

    “她长得好美啊，我要是一个男人的话，也会心动……”

    “咳咳，谁问你这个了，你给她引荐的那些有钱佬怎么样？”

    “蛮好的，大部分人在知道她在世界学府之争的名望后，都很乐意合作，少部分说不想被一个年轻姑娘指手画脚的……打了一顿，最后也同意了。”柳茹说道。

    莫凡不由觉得好笑，柳茹这姑娘什么时候变得这么暴力了。

    不过，既然要成立一个势力，不强硬一点是很难成气候的。

    “我很快就要出门，等博拉来了，你让博拉镇守吧，穆氏肯定不会对穆宁雪死心，陆家那边还会找我麻烦，找不到我，他们肯定会去找穆宁雪，更何况以后多少会得罪许多势力，没个超阶级法师坐镇还真不行。”莫凡说道。

    “啊？他是超阶法师吗，这么厉害？？”柳茹有些惊讶的说道。

    有超阶法师的家族那都是在一些大城市说得上话的了，要是有一位超阶法师加入，那穆宁雪要成立的组织肯定更有底气，那些心里没底气的富商们也不会有半点疑虑了！

    超阶法师就代表着绝对实力，不管是在任何一个领域里，这个级别都可以代表着足够强大！

    “他啊……比超阶法师猛多了。”莫凡笑了笑。

    可惜，博拉不是很见得了光，更多是在暗中保护穆宁雪和柳茹，避免她们被其他势力暗算。

    有博拉在，莫凡自然就没有太多的顾虑了，相信穆宁雪是可以迅速崛起，与庞然大物穆氏一较高下！

    ……

    “灵灵，想我了没有啊！”莫凡看到灵灵从吧台后面走出来，小嘟嘟嘴上还有一些奶茶残留，想来是刚睡完午觉，喝了一小瓶奶。

    灵灵倒有些意外，莫凡这么快就跑回来了，虽然听爷爷说这家伙福大命大没有死，但看见莫凡还是很讶异的。

    莫凡也是没客气，把灵灵抱了起来，大大的在她粉嫩嫩的红苹果脸颊上亲了一口。

    “我还要嫁人的！”灵灵气恼的推开了莫凡这个死萝莉控，脸上带着一些小情绪。

    灵灵也确实生气，莫凡一声不吭的就跑到帕特农神庙了，带走了图腾玄蛇不说，竟然不带上她。

    那可是帕特农神庙啊，她灵灵可以大展拳脚的！！莫凡的救人计划，简直粗暴加糟糕！！

    “给我看看吧。”灵灵说道。

    “看什么？”

    “小炎姬啊！”灵灵道。

    莫凡立刻将小炎姬所化的果实给取了出来，灵灵用手抚摸着它，似乎能够感应到灵灵的存在一般，小炎姬所化的果实出现了一些更促急的跳动，看来小炎姬也是很想念灵灵的！

    “它应该还记得我们吧？”灵灵说道。

    恩，她记得。”

    “其实这对她来说也是一次机会，若是能够为她找到一个元素圣地，她可以完成真正的涅槃蜕变，实力还要比以前更加强大！”灵灵说道。

    “是吗，但那种地方不太好找吧？”莫凡道。

    元素圣地，那里往往伴随着可遇不可求的灵种、魂种，说实话莫凡也确实应该再找寻一个新的火系魂种了，配合上小炎姬的劫炎，自己的火系会变得更加强大，绝对不逊色于获得了神印礼赞的雷系！

    “有一个地方应该挺适合让小炎姬复活，不过我们得多叫上点人，那里可不是什么善地！”灵灵自然早就为莫凡做好了功课。

    复活小炎姬是头等大事，莫凡自然不会耽搁，不过一想到灵灵说，小炎姬这次若选到了好地方，实力还会蜕变，莫凡不免有些期待了！

    小炎姬本身血统就很高，实力很强大了，若再获得蜕变，将来岂不是更加强大？

    ……

    ……

    “本来我有考虑过把小炎姬放回灼原北角，不过随着炎姬一脉不在，灼原北角温度慢慢的下降了，这个火盆之地并不适合给小炎姬作为复活来用。将天劫果实放在越强大的元素圣地里，小炎姬重获新生后就会越强大，考虑到我们现在的整体实力，我们可以冒险去塔里木盆地塔克拉玛干沙漠那里碰碰运气，有消息说那里每到十月末就会出现一场持续到过年的可怕高温，有一些强大的猎人表示他们甚至看见了一大片火焰山，场面极其夸张壮观，至于什么原因，还没有得到解释……”灵灵分类出了许多资料来，并一个一个的给莫凡讲解着。

    塔里木盆地位于新疆，在天山和昆仑山、阿尔金山之间，是一块广袤无垠的盆地，最中央的地带正是著名的塔克拉玛干沙漠！

    中国沿海，由于地势平缓，城市分布还算密集一些，而在中国西北部，辽阔的疆土有极其大的区域为无人地带，那里栖息的妖魔更是多得数不清种群！

    真正的猎人们是在中国的西部游历的，那里才是真正充满了死亡与机遇。

    至于塔克拉玛干沙漠，纵然没有撒哈拉大沙漠那么骇人听闻，但在国内猎者联盟里面一样是谈虎色变，只要去过塔克拉玛干沙漠还能够活着回来的，在猎人们之间就是一枚足以悬挂一辈子的特勋了，包括军方不少任务执行都需要聘请这种猎人带路，防止在沙漠中全军覆没。

    沙漠高温，高温之地就越容易孕育出天地火种，换作以前，莫凡对这种容易迷失，无法掌控的环境还带着几分排斥，但一想到小炎姬，便什么情绪都抛在脑后了！

    凶名再大，那也有人闯过不是？？

    “凡哥，你回国了吗，我可想死你啦！！”张小侯的声音在电话里响起。

    “恩，你最近忙吗？”莫凡问道。

    “不忙啊，秦岭妖族被我们扫荡一遍后，我就闲了起来，唉，一阵子不打打杀杀，我都有点不习惯了，凡哥要不我们去秦岭逛逛，没准能捞出大宝贝来！”张小侯说道。

    “秦岭下次去，我有个更不错的地方，嘿嘿嘿，保证你发达！”莫凡笑了起来，眼睛都迷成了一条线。

    一旁的灵灵不免嘟哝了起来，小声的道：“你就不能换个人坑吗？”

    “凡哥，上次你叫我克罗地亚玩……”

    “猴子，这次保证不骗你，绝对是旅游，去领略一下西部大自然的鬼斧神工，顺便杀几个不长眼的小妖小魔，绝对没危险。”莫凡一本正经的说道。

    “那好，我现在就收拾行李！”

    ……

    挂去电话，莫凡笑容马上就收了起来，顺手倒了一杯冰酒给自己，一饮而尽的感慨道：“搞定一个！”


------------

第1201章 搭队开荒

    ……

    秋风飒爽，魔都遍地的枯叶不经意就在某辆呼啸而过的轮胎间飞了起来，然后被带到了更远的地方。

    “狗东西，还跟老子玩飙车！”路边，一名青年极没有素质的在那里喊道。

    在青年旁边还有一名穿着吊儿郎当的男子，他带着耳钉，发型时尚，脸上还有一个很浅的纹，敢在脸上纹东西的人是需要莫大勇气的。

    然而，这位本应该在社会上很强势的男子此刻没有了半点脾气，他低着头，被那个穿着非常普通的青年骂得狗血淋头却不敢还一下嘴。

    其实，换作是谁，要旁边站着一头十几尺高，浑身透着冰霜冷峻的白色神骏狼统领，都没有那个胆子说话了！

    “同……同志，你先把你这头狼收起来，别妨碍交通，也别吓着路人啊，虽然你有猎人大师证，可你看看，围了这么多人。”几名交警在一旁劝解道，说话都不敢太大声。

    “不长眼，敢挑衅老子！”莫凡继续骂道。

    莫凡今天规规矩矩的去猎者联盟大厅，考虑到路途也很近，莫凡就干脆跑跑步，纯粹当运动一下身体，哪知道这耳钉男开着一辆跑车轰鸣得往莫凡身旁飞驰了过去，一边狂窜，一边给路边跑步的莫凡比了一个中指！

    莫凡也是气坏了，直接就呼唤出了冰川皑狼来，那嚣张的呼啸跑车没几秒钟就被莫凡给堵了下来。

    国人都特么是眼瞎吗，自己好歹是一个拿过世界学府之争第一名的男人，他们在路上认不出自己这个民族英雄就算了，居然还有飙车党给自己比中指，逼得莫凡拉低自己的素质！

    “赶紧滚，下次让我看到你，我把你车给拆了！”莫凡没好气的对那飙车党说道。

    “是，是，绝对不敢了！”男子如释重负，一脚油门就要逃走。

    “还给我轰，不知道开慢点吗！”

    “是，是！！”那男子急忙一脚刹车，规规矩矩的把跑开成了小电炉，慢慢的往前挪，慢慢的远离莫凡的视线。

    交警也是长吐了一口气，不是说大部分高阶法师都是非常有风度的吗，从来不会跟普通人计较，为什么今天就跑出一个怎么爱闹腾的高阶法师来，召唤出来的那冰霜之狼实在霸气，让整条街都尖叫了起来。

    相比起来，任何座驾都没有这种召唤兽来得抢眼霸气吧？

    “话说通知，你这狼有些眼熟啊，长得很像世界学府之争第一名的莫凡的狼。”其中一名交警说道。

    莫凡微微一笑，总算有一个看电视的了。

    自己在世界学府之争表现那么光彩夺目，没有理由走在街上没有人认出来嘛！

    “别说，还真像，同志，你也是莫凡的粉吧，连召唤兽都漆成了他的冰川皑狼一个色！”另一交警说道。

    “……”莫凡真相把这两个交警喂自己老狼了，镜头里的自己和现实自己差别有那么大吗！！

    也怪自己，不应该推掉那些重要的个人采访，通过那些大镜头所看到的战斗画面，其实很难特写到魔法师的脸。

    ……

    ……

    莫凡继续前往猎者大厦那里，之前那位被莫凡收拾了一顿了飙车男却不知何时在附近下了车，将车子往路边一扔，便急匆匆的跑向了一间灯光调暗了的店里。

    在最角落的位置，飙车男脸上露出了一个笑容，面对着对面那个藏在阴影中的高瘦下巴修长的人，开口说道：“刚才试过了，此人就是一个暴脾气，一点小事情都忍不了的。”

    “哼，那不是暴脾气，而是脑子有问题，否则又怎么敢那样对待我弟弟！”修长下巴男子说道。

    “那就按照计划进行？”飙车男说道。

    “恩。”修长下巴男子说道。

    他话刚说完，那片阴暗的位置处，一个带着一半面具的人缓缓的走了出来，他的眼睛里绽放着怨怒的光芒，似乎要在瞳孔中燃烧起来。

    “你大胆的做，我们会帮你善后的！”修长下巴男子对身后一半面具的人说道。

    “我一定会让他痛不欲生！”

    ……

    到了猎者大厦，莫凡径直到了猎人大师的那一高楼中。

    猎人大师基本上算是猎人金字塔比较高位的了，实力也都在高阶法师以上，猎人大师的豪华大厅里人数与下面那人山人海的普通猎人大厅相比，就要少太多了，每一位进入到大师厅的，都会马上有一名穿着黑丝高跟鞋的猎人小姐端着一杯美酒上来，在一旁笑容可掬的伺候着。

    莫凡的猎人大师职位已经不低了，猎人大师一共分为七星，七星之后便可以申请成为猎王，但要成为猎王却往往需要做出巨大的贡献，或者完成几乎不可能完成的悬赏……

    开垦塔克拉玛干沙漠也算是猎人大师之中一项比较艰巨的任务，灵灵表示这次前往塔克拉玛干沙漠必须跟团，他们几个人远远不够，莫凡无奈下只能够到猎人大厅这里，看看有没有前往塔克拉玛干沙漠的队伍，跟着他们走的话，好歹有个照应。

    “我想了解一下有什么队伍前往塔克拉玛干沙漠的，给我一份信息清单，最好有他们的联系方式。”莫凡说道。

    “好的，先生……还有别的需要吗？”猎人女郎微笑的问道。

    “哦，这个再来一杯，蛮好喝的。”莫凡指着已经被自己一饮而尽的冰酒，开口道。

    猎人女郎愣了一下，然后笑着点了点头，端起那空杯子朝着开放式吧台那里走去。

    “小兔，怎么样？这么年轻的猎人大师可是很少见的哦，长得还挺帅的。”调酒美女笑着问道。

    “吊|丝一个。”猎人女郎嗤之以鼻道。

    ……

    莫凡认真的看了一遍清单资料，发现上面出现了一个自己熟悉的猎人团的名字。

    “金战猎人团?这不是当初在崇明岛围剿黑教廷差点全军覆没的吗，他们也打算去塔克拉玛干沙漠吗？”莫凡挑起了眉毛。

    塔克拉玛干沙漠对很多猎人来说就是一个难度为地狱级的大副本，至今没有几个队伍去真正刷通关过，要去的话，也往往需要一整个猎人团……打着开荒的名义！

    无论是家族、协会、学院、猎人团、法师团，都是需要在社会上建立属于自己的名望，这样才能够吸引更多的法师加入，才会更加强大，更具影响力。

    猎人团的旗帜要让社会上大部分人知晓，往往就得做普通人不敢做的事情，想来金战猎人团前往塔克拉玛干沙漠也正是为了做这个第一个吃螃蟹的人，一旦他们的旗帜插在最具凶名之一的塔克拉玛干沙漠中，他们金刀猎人团的名声将再得到提升。

    当然，最重要的是，越没有人去的地方，那里就越纯天然，一不小心发现一座魔石矿山，发现一个元素圣地，发现一个能量源泉，发现一片种满“金叶子”特殊草药的绿洲，他们直接就发达了，退休也好，购买修炼资源也好，竞拍一直想要的魔具也好，总之是个法师都渴望金钱！

    “竟然是团长葛明亲自带队，看来他们是真的打算开垦塔克拉玛干沙漠了！”莫凡自言自语着。

    金战猎人团团长葛明是一位超阶法师，有这样一个实力雄厚的强者领队，莫凡也可以放心很多。

    国内有许多妖魔之地，大部分地带都有猎人的足迹，无论是秦岭、昆仑山、天山、洞庭湖、敦煌，由于有前人用性命做代价勾描出了妖魔种群的分布，所以即便这些地方相当危险，只要避开那些妖魔的巢穴，还是可以在它们的地盘上行走探索的。

    但是，塔克拉玛干沙漠的多变，使得在猎人高层们中留传的妖魔分布在三年前便作废了，按照以前的妖魔分布图去走的队伍，基本上都没活着回来，是以塔克拉玛干沙漠是急需一个最真实的分布图，至少得在那遍地凶险的黄沙中开辟出一条道路来，让猎人们不至于无头苍蝇那样撞进去，然后死于非命！

    对猎人来说，妖魔分布图是相当重要的，实力再强的猎人，若是不小心踏入到了妖魔的巢穴，统领、君主的领地里，一样是死！

    金战猎人团也确实是一个敢于尝试的队伍，上次围剿黑教廷便算是勇气可嘉了，这次又去开垦未知凶地，当真是妖魔的利齿上行走……

    “灵灵，你有金战猎人团的团长的联系方式吗？”莫凡询问道。

    “有啊，他来过几次找你，说是要当面感谢，你基本上都不在。”灵灵在电话那头回答道。

    “他们要去开垦塔克拉玛干，我们跟他们的团去吧！”

    “可以，就是不知道他们的路线安不安全，要没选好，大家一起去送死。”灵灵说道。

    “他们既然敢去，还早早公开，想来是有所准备的，跟着他们，总比我们乱闯乱撞的好。”莫凡说道。

    塔克拉玛干沙漠是一片血色地带，紫色的斑点毫无规则的分布在整个沙漠版块中。

    血色地带，高阶法师的团队倒还可以闯，可不小心踩入紫色地带，那绝对没有一点活路！

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1202章 威胁

    莫凡很快联系了金战猎人团团长葛明，葛明一听莫凡要加入，爽快的答应了。

    从葛明的描述，莫凡也了解到，他们这次并不是动用了一整个团的人前往塔克拉玛干，那种凶险的地方人多是解决不了问题的，他们只挑选出了那些经验老道，经常有走沙漠地带的老猎人前往，整个队伍一共十二个人，除了葛明是超阶，其他都是高阶法师。

    莫凡听葛明这么一说，更安心许多，确实带大部队前往，看上去是很厉害，遇到妖魔直接轰炸便可以了，但事实上妖魔的数量是人类法师的百倍、千倍，别说是派出一个猎人团了，让政府那边出一个大军队都没有可能消灭得了塔克拉玛干外围的妖魔……

    “穆宁雪她走不开，我们得再找一个人，好保护你的安全。”莫凡说道。

    “我倒不需要人保护，只是这人不太好找，不仅仅得实力强，还得信得过，毕竟我们是去复活小炎姬，不是为了别的利益。”灵灵说道。

    莫凡也一阵头疼，穆宁雪最近在忙碌期，为了不让她过多的担心，莫凡压根没告诉她自己在帕特农神庙发生的事，更没告诉她小炎姬变成了一颗果实了。

    这次莫凡没打算叫上穆宁雪，她有她更重要的事情要做，问题除了这几个人，莫凡确实找不到比较靠谱的人了。

    莫凡也有联系过唐月老师，奈何她好像最近也在出任务，手机一直都关机的。

    “要不，问问牧奴娇？”灵灵建议道。

    牧奴娇肯定值得信赖，她的实力也不弱，尤其是经历了神印礼赞，他们世家更是不遗余力的给牧奴娇享用不尽的资源，实力上绝对比以前高出了不止一个层次。

    “不太好吧，让她去那么危险的地方。”莫凡犹豫道。

    “那张小侯呢？”

    “张小侯不一样，他油得很，又身经百战，不容易死……”莫凡尴尬的道。

    “你问问吧，我前阵子遇到她了，她问过我一些悬赏的事楸，看得出来她闭关修炼太长时间，也遇到了瓶颈，需要靠真正的历练来突破自己。”灵灵说道。

    “恩，那好，我问问。”

    ……

    莫凡刚要拿起手机，询问牧奴娇这件事，忽然手机铃却响了起来。

    这是一个单独的铃音，是老爹莫家兴的，他咧开笑容憨厚的脸一下子就印在了手机屏幕上了，莫凡不由的愣了愣。

    莫非谁通风报信了有关心夏和自己大闹帕特农神庙的事情，不然老爹为什么忽然打电话过来。

    说实话，自从自己到了魔都生活，心夏到了学校，莫家兴就跟彻底解放了一样，十天半个月不打电话，在博城过得逍遥自在，大都时候都是莫凡自己打电话过去问候几句，他很久都没主动打来了！

    “喂，干哈呀？”莫凡也跟老爹没大没小的，随性的问道。

    “莫凡？”那头传来的却是另一个人的声音。

    莫凡一听，眉头立刻锁了起来。

    这人声音虽然故意掩饰了那么一点点，但莫凡还是一下子就识别出来了，这家伙莫凡是恨之入骨的！

    “是你！”莫凡脸上的表情一下子就凝出了杀人的冷霜。

    “哈哈哈，你竟然能够听出我的声音，真是没有想到啊……”那头的人顿时狂笑了起来。

    “你想怎么样？”莫凡没有情绪的问道。

    “我想怎么样？我会落到现在这个地步，全部拜你所赐，现在你父亲就在我手上，你觉得我会轻饶他吗？”那人说道。

    “那都是你咎由自取。”莫凡说道。

    “好啊，那你父亲也是咎由自取了。你现在就可以到北雨山来，迟了的话……你知道我是怎么对待许昭霆的！”那人说道，说完那笑声还在不断的刺着莫凡的耳朵。

    莫凡内心几乎要爆开了，但越是愤怒，他越是不能让这股怒火燃烧到自己的脑子里，那只会剥夺自己的理智，失了理智反而会让事情往更糟糕的地方走下去！

    莫凡努力的平复自己情绪，纵然那一抹血墨色已经在瞳孔中晃动了。

    “喂，灵灵，我父亲出事了。”莫凡第一时间拨打了灵灵的电话。

    “你父亲？不可能啊，他在博城，博城现在是一个完全的军事要塞，军方那边肯定会特别关照你父亲，绝不会让歹人靠近他半步，是黑教廷吗？”灵灵说道。

    “是宇昂，那家伙没有死。”莫凡沉着声音道。

    “宇昂？？那更不可能，黑教廷除非派出蓝衣执事级别，甚至更高的人才有可能动到你父亲，宇昂就是一个丧家犬，别说挟持你父亲了，他靠近城市半步就会被击毙，这里面一定有问题。你确定听到你父亲的声音了吗？”

    “我听到了他的声音，不像是录的。”莫凡说道。

    “你先前往宇昂说的那个北雨山，我现在就帮你查，你相信我，黑教廷是不可能伤得了你父亲的，以前不可能，现在也不可能，这一定是宇昂的一个圈套。”灵灵很肯定的说道。

    莫凡身份特殊，与黑教廷为敌，所以他身边的重要亲人其实都是由审判会与军方在保护着的，莫家兴在博城，博城现在又是军事要塞，绝对没可能会被黑教廷迫害，宇昂更不可能。

    “好，拜托了！”莫凡重重的说道。

    “嗯！”灵灵认真的回答道，毕竟灵灵很少听到莫凡会对自己用“拜托了”这三个字，灵灵明白莫家兴在莫凡心中的地位。

    ……

    没多久灵灵就与博城军方取得了联系，她很快得到了一个可靠的消息，为了不让莫凡乱了方寸，灵灵第一时间告诉了莫凡。

    “你是说，是某个组织带走了我父亲，从军方的手上带走的，是哪个组织？”莫凡有些诧异的问道。

    “是的，那边说对方是走正规的途径，没有告知你，可能是有人耍了小手段，再给我几分钟，我会查到是哪个势力带走了莫叔叔。”灵灵认真的说道。

    “好，我正在往北雨山赶去。”莫凡说道。

    不到五分钟的时间，灵灵又打来了电话，这次灵灵的语气有明显的发生了变化。

    “是谁带走了我父亲？”莫凡质问道。

    “是……是审判会。”灵灵给出了回答。

    “审判会？？军方怎么会任由审判会把我父亲带走，而且为什么宇昂就在我父亲旁边？？”莫凡说道。

    “爷爷和姐姐都不在，关键的时候总看不到人，气死人了！”灵灵骄躁的说道。

    冷青是副审判长，按理说审判会的人要带走莫家兴，肯定得告知冷青一声，很显然这个告知也被跳过去了。

    冷青不在魔都，唐忠还在帕特农神庙那里收拾莫凡的烂摊子，唐月也在任务，莫凡所认识的几个审判会人员都不能即刻帮到自己。

    “看来有什么我们不知道的事情。”莫凡此时情绪也渐渐稳定了下来。

    “恩，这里面一定有问题。宇昂是没有任何可能无声无息的挟持莫叔叔的，现在看来莫叔叔多半是在审判会那里，至于宇昂为什么会在审判会……只有你亲自到北雨山一趟了……另外，宇昂应该是虚张声势。”灵灵说道。

    “好，我知道了。”

    ……

    尽管知道了是审判会的人带走了莫家兴，但莫凡心中依然愤怒至极。

    宇昂是什么东西，莫凡比谁都清楚，审判会的人为什么会和宇昂这家伙搅在一起？？

    莫凡前往北雨山，赶到一半路程的时候，忽然身后有一个极快的黑色翅膀，它正好贴着泛着灰色的云层，他追上了自己莫凡才发现他的存在。

    “我的主人，您好像非常的愤怒。”黑色的翅膀豁然打开，吸血鬼博那俊逸邪魅的脸庞露了出来。

    “正好，跟我去审判会一趟。”莫凡看到吸血鬼博拉脸上也是露出了喜色。

    “看来我来得很是时候。”吸血鬼博拉嘴角勾了起来。

    “到了那里，不要手下留情。”莫凡说道，言语里没有半点容忍的意思。

    虽然已经知道莫家兴是被审判会走正常程序带走的，但莫凡也绝不容许审判会与宇昂这种畜生有丝毫的瓜葛，甚至拿自己父亲威胁到自己的头上！！

    “本该如此，惹怒了主人的，不管他是打着正义的旗号，还是本就邪恶，我都不会对他有半点仁慈！！”

    吸血鬼博拉的速度更快，他化作了黑色的翅膀，带着莫凡一起朝着北雨山的方向飞去。

    吸血鬼博拉其实也是刚下飞机没多久，追着莫凡的气味来的，到了这块东方土地上，吸血鬼博拉反倒感觉到一阵自由，他是只有的，他的力量也是自由的……

    至于中国审判会，他倒不是那么的放在眼里。

    他也是好久没有尽情的施展自己真正的血族之力了，他都有些忘却了。

    他只记得在成为帕特农神庙守卫石像之前，与一头山脉邪兽大战过一天一夜，最终被自己用血毒灌心彻底杀死了，那东西大概是头君主吧，统治着地中海东面所有山脉的一个残暴食人霸主！

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1203章 没有宽恕的余地！

    北雨山，一名下巴长的小高瘦男子坐在山头处，他的手上拿着一些小件的物品，目光出神的注视着火盆中的火焰，然后慢慢的将手中的东西放到里面，任由火焰慢慢的将这些东西给吞噬。

    “是议员的电话。”一旁的女实习审判员走了过来，将手机递到了陆斩天的面前。

    “放到我耳边。”陆斩天淡淡的说道，他依旧在慢慢的将东西放到火盆里。

    女见习审判员慢慢的蹲下，身子微微低垂，可惜即便她故意做出这样的魅惑动作，陆斩天却没有兴趣看她一眼。

    “父亲，您对我的安排有什么不满吗？”陆斩天开口问道。

    “你这样只会让我们陷入更大的麻烦，现在的莫凡已经非同一般，虽然他没有投靠过任何一个势力，但你可知道有多少大人物在暗中关注他吗，你这样太心急了！！”议员陆辛带着几分喝斥的说道。

    “我可没有做任何会被别人抓住把柄的事情，一切也是按照正规的章程去做，难不成我们陆家已经软弱到连常规审判嫌疑人都要顾及是否会得罪人的地步了吗？”陆斩天将手中最后一件遗物捏在手中，几乎要将其捏成粉碎了，“之前听到消息的时候，我就说要宰了那小子，但你们觉得不妥，我听你们的，等到世界学府之争结束再做了断。那么现在世界学府之争已经结束这么久了，为什么那个杀死我亲弟弟，杀死你儿子的混蛋还活得那么自在！！父亲，你可知道我前往那个峡谷的时候，多少只秃鹰在分食他！”

    陆斩天越说越愤怒，他的双瞳凝视着那火盆，火盆中的火焰猛然间扩大，烧到了外面。

    “我和你一样愤怒，我向你保证绝对不会绕过他，可是你这终究不是万全之策啊，据我所知，那家伙是一个疯子……”陆辛说道。

    “我们谈话到此结束，您身居高位之后就越来越顾虑了。”陆斩天说道。

    火焰乱窜，已经将周围的遗物烧得一干二净，陆斩天看了一眼时间，缓缓的站了起来对那名见习审判员道：“时间差不多了，你把我的人叫到山下，我倒要看看着小子有什么三头六臂！”

    ……

    陆斩天到了山脚下，他的身旁至少有二十名审判员，其中还包括了一名戴着一半面具的阴冷男子，此人浑身都散发着一种怪物一样的气息。

    副审判长冯景兰皱起了眉头，一脸不解的看着陆斩天道：“审判长，您让我们集合于此是有什么事吗？”

    “没别的什么事，就是以防万一，以防有人藐视我们北雨审判会，藐视我们正常执法……”陆斩天说道。

    冯景兰带着满心的疑惑，正要继续询问下去，正好发现一名审判使脸色阴沉的走了过来，此人明显是怒气冲冲。

    “夜鹰？”冯景兰看着夜鹰，不解的问道。

    “陆斩天，你知道你在做什么吗！”夜鹰冷冷的质问道。

    “我做什么不需要你来指手画脚，我才是北雨山的审判长，现在给我滚一边去。”陆斩天毫不客气的说道。

    “你这是在玩火，这是在公报私仇！！”

    “我没有。”陆斩天轻蔑的一笑，回答得却是轻描淡写。

    “乘着一切还没有闹大之前，赶紧放了莫凡的父亲。”夜鹰愤怒的道。

    “他是嫌疑人，我带过来盘问几句话，让他在北雨山住上几日，又有什么问题，等我询问完，洗清了他和某个人的嫌疑，自然会将他安然无恙的送回去。莫凡先是如日中天，但总不至于我一个审判长要做常规的调查、询问都还需要低声下气的询问他吧？”陆斩天笑着回答道。

    “你根本没有任何理由带走他的父亲！”夜鹰道。

    “我当然有。”陆斩天看了一眼旁边的戴着一半面具的人，事实上此人双手还有一个银色的镣铐，上面充斥着黑暗禁锢之力，是审判会用来压制犯罪法师精神力的手段。

    “他曾经是黑教廷的黑衣教士，现在归顺于我的北雨山，愿意痛改前非，协助我们清剿黑教廷，盘查与黑教廷成员有关的人，这件事我已经向最高审判会申请过了，也通过了议员的同意。他告诉我，某位比虎津大执事穆贺更高职位的黑教廷重要成员与莫凡的父亲莫家兴有过很早的解除……我当然不至于去怀疑对付黑教廷首功的莫凡的父亲是黑教廷成员，但我相信从他这里可以找到极有价值的线索，毕竟莫家兴所接触到的那个人，很有可能就是红衣主教撒朗！夜鹰，请问这个理由够不够充分呢？？”陆斩天注视着夜鹰，笑容带着几分趾高气扬的意味。

    整个审判会对撒朗都没有实质性的侦破，但是他陆斩天却发现了撒朗的过去，还是与莫凡的父亲有关，这对陆斩天而言就是一个天大的好消息，不仅可以在审判会中立下头等功劳，更可以借着这个机会狠狠的惩治莫凡。

    “那为什么我接到消息，有人利用他父亲威胁莫凡！”夜鹰说道。

    “威胁？我只是让他去告知莫凡一声，他父亲在我们这里，何来的威胁说法？”陆斩天指了指旁边的宇昂。

    夜鹰脸色一下子沉了下来，作为那次魔都黑教廷清剿的带领人，夜鹰怎么会不认得当初逃走的重要黑衣教士宇昂！

    “别告诉我你不知道宇昂和莫凡之间的过节，你这是故意激怒他！”夜鹰说道。

    “夜鹰，你这就有些多想了，我考虑宇昂和莫凡是老相识，现在宇昂改过自新，没有理由不和莫凡打个招呼，我也做一个和事老，化解一下他们之间的恩怨，毕竟宇昂可以为我们挖出更多的黑教廷人员。”陆斩天说道。

    夜鹰听完陆斩天的这些话，心中不由怒火燃烧了起来，这个陆斩天就是在给莫凡设下圈套。

    宇昂被捕，并协助北雨山审判会搜剿黑教廷人员的事情夜鹰倒是知道一些，夜鹰本以为陆斩天会全身心投入在黑教廷的扫除中，却没有想到他利用宇昂和宇昂的仇恨来对付莫凡，为他弟弟陆一林报仇！！

    陆一林在秘鲁因残害队友被莫凡愤怒杀死，这件事很多人都知道了，陆家也不会放过莫凡，可随着莫凡获得了世界学府之争的名头，陆家权衡一番之后，并没有对莫凡采取什么直接报复，谁知道陆斩天这样一意孤行，非要莫凡为杀他弟弟而付出代价！！

    “我要见一眼莫家兴，我得知道他没有被你们用刑！”夜鹰说道。

    “他好得很，这件事由我全全负责，就不饶你费心了。夜鹰，我是审判长，别总对我指手画脚，明白吗！”陆斩天语气加重道。

    “你……你……”夜鹰气得说不出话来。

    看了一眼周围布置下的审判员，夜鹰大概猜到陆斩天想做什么了，他现在只能够期望莫凡能够冷静下来，因为莫家兴多半不会有什么事情，陆斩天还没有胆大包天以审判会名义杀害莫凡的父亲。

    “他来了！”宇昂看着坡道，脸上露出了几分兴奋的笑容。

    他总算可以看到莫凡那副抓狂的样子了，这么久了，宇昂一直在等这一天！！！

    夜鹰也往坡道处望去，正看见莫凡带着一名着装怪异的西方男子往这里走来，从莫凡那眼神中夜鹰就能够感觉到杀意凛然！！！

    “莫凡，你冷静点，给我一天的时间，我绝对可以让陆斩天安然无恙的放了你父亲。”夜鹰快步走到莫凡的面前，他现在能做的就是劝阻莫凡。

    北雨山是审判会的一个重要基地，在这里若有人动用武力的话，北雨山是有权力将此人先行处置的，陆斩天利用宇昂和莫凡以前的仇怨，故意以莫家兴激怒莫凡，让莫凡在北雨山动手，那样的话，陆斩天就有一个非常正当的理由将莫凡给处置了！！

    有那么多审判会人员作证，是莫凡先对北雨山构成威胁，从法理上来讲，都是莫凡过于冒失啊。

    “夜鹰，我知道。”莫凡看着夜鹰，语气冰冷的道。

    “你知道就好，我真的害怕你会做冲动的事情，别让这些阴险小人左右了你的情绪，忍一忍，我可以保证你父亲不会有事。”夜鹰认真的说道。

    “人是没有死，但你知道的，宇昂以前是黑教廷的人，拷问一些有关黑教廷的事情，我有的时候会让他来……正好宇昂认识你父亲。”陆斩天站在那里，一脸漫不经心的对莫凡说道。

    宇昂此时也笑了起来，眼睛勾成了一个怨毒的弧线，他要凝视着莫凡的表情，凝视莫凡崩溃和发狂，然后跟一头疯狗一样扑上来，那样一切就如愿以偿了！！！

    “宇昂仍旧是囚犯，他现在只是审判会用来挖出黑教廷的一张死囚牌……”夜鹰再一次说道，夜鹰不希望莫凡误以为审判会与宇昂有什么勾结。

    “我也知道。”莫凡回答道。

    这整件事的原委灵灵已经查得清清楚楚了，他甚至知道这就是一个圈套。

    可是，莫凡不会忍！

    有些事情，触犯到了自己的底线，便绝无容忍的可能！何况是触犯到了莫凡两个底线！

    第一，以自己父亲做威胁！

    第二，许昭霆的事在莫凡心中就是一个心结，不管宇昂多么痛改前非，多么想要帮助审判会，只要知道了宇昂的消息，莫凡都会亲自将他的脑袋给拧下来！！

    有些恶贯满盈之人，是没有宽恕的余地的！！

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1204章 大战审判员！

    “莫凡，别在这里动武，这只会让他们有一个正当的理由来对付你！”夜鹰感觉到莫凡身上腾起的杀意，急忙出声阻止道。

    “有些事情是非分明即可！”莫凡说完这句话，浑身已经爆发出了疯狂舞动的苍黑色闪电，这些闪电宛如一条条冗长的游龙在朝着四面八方飞舞！！

    雷电交织，也正如莫凡心中的雷霆之怒！

    忍？

    为什么要容忍？

    就因为这里是北雨山审判会，这里是一个代表着惩奸罚恶的地方？

    堂堂的帕特农神庙都存在着最丑陋不堪的地方，帕特农神庙的神山莫凡都敢践踏，这小小的审判会分山，莫凡有什么不敢动的？？

    电光乱闪，不断的鞭策着北雨山的山坡，宇昂和陆斩天站在高处，他们脸上露出了几乎一样的笑容。

    莫凡果然中计了，这家伙就是一个脾气暴躁没有半点脑子的人。

    “你们都看到了，此人想要在北雨山作乱，给我拿下他，就地处决！！”陆斩天几乎带着兴奋的叫了起来，并对自己早已经布好的手下们命令道。

    福审判长冯景兰却是眉头紧锁，陆斩天滥用职权再明显不过了，他甚至知道莫凡会被彻底激怒，故意派遣了这么多审判会成员在这里守着，这些审判员都是他的心腹！

    “是！！”

    “是！！！”

    众审判员得到了陆斩天的命令，

    立刻高呼了一声。

    一时间十几名审判员都开始构架星座，不同的魔法星座在附近交错着，浓浓的元素之息卷了起来，正朝着莫凡那里逼去！

    “苍雷爪！！”

    莫凡率先完成了莫凡，他的雷电朝着最近的那名审判员轰去，那名审判员脸上露出了几分不屑之色。

    这名审判员知道莫凡是世界学府之争第一人，但在他这样身经百战的战斗法师看来，那不过是一群小孩打闹，称不上真正的战斗。

    他唤出了一道水华天幕防御，那蓝色的水之结界笼罩在了自己的上方……

    “撕啦~~~~~~~~！！”dudu1();

    苍雷爪打落了下来，那水华天幕顷刻间被轰得散开，变成了无数的水珠灌溉到了这名蔑视莫凡的审判员头顶。

    雷电依旧带着强劲的威力打了下来，他带着难以置信的目光看着劈落的雷电。

    这雷系魔法，为何威力可以强到这种地步？？？

    这名审判员很努力的唤出铠魔具了，但仍旧被苍雷爪电得浑身焦黑溃烂，直接倒在地上不省人事。

    骄傲自大的他怎么都不会想到，莫凡的雷获得了神印礼赞的强化之后，比普通的雷种高出了整整十二倍的威力！

    他是一个连魂种都没有的审判员，即便给他穿上了铠魔具，一样会被莫凡的苍雷爪给击垮！！！

    “竟然公然袭击审判员，所有人听令，将这恶徒直接斩杀，绝不留情！”陆斩天看到莫凡对其中一名审判员率先动手了，顿时大喜的叫了起来。

    宇昂同样咧开了嘴狂笑，这里可是北雨山，这里有二十名审判员，加上陆斩天这个超阶法师，一旦下达了格杀令，莫凡必死无疑！！

    总算可以报仇雪恨了，宇昂感觉整个人快了得都要升天了！

    其他审判员早已经酝酿好了高阶的毁灭魔法，刚才还有所犹豫的他们终于发动了攻击，层层毁灭元素轰落，根本没有给莫凡任何闪躲和逃跑的余地！！

    “轰轰轰轰轰~~~~~~~~~~~！！！”

    一番狂轰乱炸，整个山坡都要被这些审判员给夷平了，魔法硝烟弥漫。

    一旁的夜鹰几乎要发狂，他愤怒的冲向其中几名审判员，并朝着他们咆哮道：“你们难道看不出来这是一场陷害吗，如果你们还有点良知就给我住手，你们攻击的这人，他和他的同伴用生命与黑教廷对抗，不顾一切的拯救古都，更为我们中国学府争夺了荣耀，他值得我们所有人尊敬，不是像你们这样去对待他！！”

    其中几名审判员在夜鹰的这番嘶吼中，脸上也露出了几分不忍之色。

    他们自然认得莫凡，世界学府之争，那是多么振奋人心的事情，他们迟疑了，手中的莫凡没有出手。

    “可别忘了，你们是谁的部下！”陆斩天冷笑的盯着那几个没出手的审判员。

    一共有五名审判员没有出手，另外十五名审判员都似乎之前被授意，他们的魔法根本没有半点手下留情。

    ……

    一片硝烟中，一双黑色的翅膀豁然打开，它宛如两扇无法摧毁的黑色羽盾，完美的将莫凡给保护在了其中。

    这黑色的翅膀正是来自血族博拉，这些高阶毁灭之力根本无法在它的翅膀上留下半点的痕迹，他的脸缓缓的露出，笑出了两对尖牙！dudu2();

    “你知道该怎么做。”莫凡站在那里，冷漠的说道。

    “我会给该活的人留一口气！”吸血鬼博拉笑了起来。

    身影诡异的一闪，吸血鬼博拉变成了一只紫色的蝙蝠，毫无声息的出现在了其中一名审判员的背后。

    他抓起了这名审判员，猛的朝着地面上砸去，这名审判员一身的高阶魔法却在博拉面前没有半点反抗之力。

    这一砸，将他浑身的骨头都给震断了，审判员当场昏死过去。

    “不堪一击啊！”

    博拉再度一闪，这一次他的目标是两名站在一起的审判员，他们动用火系的魔法来攻击莫凡，从他们脸上的戾气就可以看出，他们是真心要莫凡的命的！

    这种人，博拉就更不客气了，他抓住了这两人的手臂，猛的往他自己这里一扯。

    两条手臂被博拉给活生生的扯了下来，然后像垃圾一样丢在地上。

    惨叫声传出，这两人倒在地上，鲜血狂流，博拉走到他们面前，又是分别朝他们的腿部上狠狠的踩了一脚！！

    “咯拉！！！”

    腿骨直接被踩碎，两条腿变成了扁平的肉泥，一条胳膊被扯，一条腿被踩扁，这两人痛苦狂嚎，眼泪与鼻涕魂在了一起。

    “血鞭！”

    博拉出手速度极快，解决了这两人后，他的手上幻化出了由毒血组成的长鞭，这个鞭子被他猛力的挥动了起来，将一名正试图用心灵系魔法攻击莫凡的审判员给栓住！

    博拉猛的一扯，将这名心灵系审判员给拽到了自己的面前，不屑的朝着他吐了一口毒气。

    毒气在它的肌肤附近徘徊，宛如千万异虫在啃咬着他的身体，这名心灵系法师接下去的时间就只有尽可能的嘶吼惨叫！！

    “血族！！”陆斩天看着博拉的这番举动，整张脸怒得抽搐了起来。

    陆斩天没有想到莫凡是带着一个血族前来的，而自己的那些手下在他面前就跟一群孩童般，被轻易的蹂躏！

    陆斩天也坐不住了，亲自出手，他的目标倒不是吸血鬼博拉，而是朝着莫凡那里冲去，他是一个风系的法师，速度上快得惊人，显然是要让莫凡一击毙命！

    莫凡感知到了危险，他看到自己不远处有一个模糊的风影。dudu3();

    反应极快的他立刻施展出了瞬息移动，银色的光芒一阵闪烁，空间轻微的一颤，莫凡已然消失在了原地。

    陆斩天扑了一个空，恼怒至极，继续追着莫凡而去。

    此时吸血鬼博拉已经跟了过来，他步伐诡异迅速，甚至比主修风系的超阶法师陆斩天还要快上几分，陆斩天移动到哪，吸血鬼博拉就跟到哪！

    “我的主人，我要对付这家伙得花上一点点时间，您应付得来那些小罗咯吗？”吸血鬼博拉开口说道。

    陆斩天的实力不俗，尤其是他风系能力，时而在地面上风影飞扬，时而在空中寻不到踪迹，吸血鬼博拉要想快点解决他的话，就得用点真本领。

    主要是太多年没有施展自己真正的实力了，吸血鬼博拉都有些忘记了该怎么战斗，换作以前的自己，对付陆斩天这种超阶法师绝对不用超过五分钟！！

    “给我把他的骨头全打碎，筋全挑出来，留一口气就行了！”莫凡对吸血鬼博拉说道。

    “如您所愿！”吸血鬼博拉回答道。

    陆斩天与吸血鬼博拉保持了一些距离，他利用风之翼半悬浮在空中，听到莫凡和博拉的谈话后，他整个人都要发狂了。

    为什么他设下的这样一个完美陷阱会忽然跑出一只实力这么可怕的血族来，没有这个血族，他一个超阶魔法就可以结果了莫凡的性命！！

    ……

    “宇昂，我们可以做一个了结了！”莫凡抬起头来，)目光冰冷带着杀意的凝视着宇昂。

    不久前，宇昂还无比得意，但现在他的脸色却有了一些变化。

    不过，他也不至于慌得没有半点方寸，这个半坡上至少还有七八名审判员是绝对效忠陆斩天的！

    审判员都是高阶法师，以宇昂对莫凡的了解，莫凡怎么都不可能是这些审判员的对手！！

    这样冷静下来思考，宇昂便镇定了许多，他觉得自己应该用一些能够激怒莫凡的话，让他更加失去理智。

    然而，还在酝酿是提许昭霆，还是提他父亲时，宇昂却骇然的发现一名实力不俗的审判员被莫凡一拳给轰飞出去，是生是死无法断定！

    宇昂看得都呆住了。

    莫凡……莫凡什么时候变得这么强了！！

    他当初不还只是一个中阶法师吗！！！(未完待续。):

    flag_tae-->｝性感私房照露酥胸翘臀95后校花秒杀宅男请关注微信公众号在线看美女(美女岛搜索meinvdao123按住3秒即可复制)

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1205章 没有不敢杀的！

    “地狱火石！！”

    烈焰从天而降，巨大的地狱火轰在了几名审判员之间，这三名审判员倒是实力不俗，他们以冰系魔法做抵挡，将莫凡的地狱火石的威力给彻底瓦解。

    莫凡看了一眼残留在地上的火焰，全部呈现的是鲜红的玫瑰色。

    往常习惯了小炎姬带来的劫炎之力，如今失去之后，火系技能的威力倒是大打折扣，最重要的是莫凡自己也觉得非常的失落，这次事情解决一定要尽快将小炎姬给复活过来，没有这爱闹腾的火焰小闺女给自己制造点小麻烦，莫凡浑身都难受！

    “别怕，我们一起上，他没有什么本事的！”审判员陆冰峰说道。

    陆冰峰自然是陆家的人，他鼓动着另外三名审判员使用禁锢之力，其中一名审判员是暗影系的法师，他躲藏在一旁，正打算用司夜统治配合巨影钉来锁住莫凡的心魂。

    谁知道，司夜统治一使用，莫凡直接消失得无影无踪，没过片刻，这名暗影系审判员立刻感觉到背后一凉，莫凡的双手分别多出了一柄黑暗禁锢之刃，分别刺向了他的后腰位置，和他的脑后位置！

    黑暗之力强行束缚着这名审判员，更死死的锁住了他的心神，使得他连一个魔法都使用不出来。

    “哼，给我去死！”陆冰峰倒是抓住了机会，呼唤出了一只满是锯齿状外皮的鬼木来，巨大的鬼木狠狠的往莫凡这里锯了下来！！

    莫凡抬起目光，凝视着这个宛如巨锯齿的鬼木，银色的光辉包裹住了这可怕的杀人之木，使得它无法再动弹半分。

    陆冰峰不由的愣住了，

    他一时间还没有判断出莫凡使用的是哪一系的魔法，他的道行可没有多高。

    “给我上！”陆冰峰大怒的叫道。

    他命令另外两个审判员，那两名审判员似乎都是心灵系的法师！

    心灵系法师在审判员中最为重要，他们往往可以将犯罪的法师给死死的牵制着，这两名心灵系法师同时对莫凡施展心灵冲击，便足以让莫凡施展不出任何高阶魔法！

    莫凡往后退了一些，避让开那锯齿鬼木，他察觉到有心灵之波往这里打来，双手忽然虚空抓出！dudu1();

    一只手擒着一个，莫凡以更快的速度进行反击，完全不给这两个心灵系法师持续干扰自己的心神。

    “别慌，我们的心灵冲击会更快！”其中一名更为年长的心灵系审判员说道。

    他们两人都感受到莫凡的念控虚爪正袭来，此刻有两个选择，一个是继续加强心灵冲击，迫使莫凡的魔法直接溃散，另一种就是马上躲避，但这样他们就无法把心灵冲击的威力达到最大化！

    年长的心灵审判员显得更为自信一些，他坚信自己的心灵冲击可以击垮莫凡的念控之力，毕竟空间系魔法依靠的就是精神力，精神力一旦遭到攻击，必定会消失得无影无踪！

    “嗡~~~~~~~~~”

    宛如巨大的幕钟沉重无比的在脑海里荡起，干扰着莫凡的心神。

    年长的心灵系法师脸上露出了一丝得意的笑容，论施法速度的快捷，又有几个人比得过他们心灵系法师，心灵系法师最重要的就是施法速度，在对方刚酝酿魔法的时候施展，却在对方没有完成整个魔法星轨、星图、星座的时候攻击到对方，断去所有星子的链接……

    “准备攻击，他躲避不……啊！！！”年长的心灵审判员刚要指挥，谁知道银色的虚空之爪牢牢的捂住了他，强大的握力使得他骨骼都开始咯吱作响，感觉是被巨人抓住折磨！！

    年长的心灵法师瞪大双眼，难以置信的看着身上依旧被银色光辉包裹着的莫凡！

    他们的心灵冲击明明都击中了莫凡，为什么他还能够完成这种念控？？？

    难不成，他的精神境界比自己高出了整整一个层次还多？？

    心灵系法师可不是无敌的，一个初阶的心灵系法师几乎很难用心灵冲击打断一名高阶、超阶法师的魔法技能，否则对付超阶法师的时候，只要派一群初阶心灵系法师便可以了！

    心灵系、空间系、诅咒系这些都与精神境界有关，莫凡现在可是第四境，是中境界，而这名年长的心灵系审判员不过是第三境，是小境界。

    第一境的人或许可以打断第二境的人，存在一定的概率，但小境界、中境界、大境界之间都是风水岭，小境界的心灵系法师用初阶、中阶魔法来打断中境界修为的法师的概率几乎不到百分之二三，所以在其他犯罪法师面前，这两名心灵系审判员也算是杀手锏了，可在精神修为更高的莫凡眼中，这两人根本不可能对自己造成威胁，即便他们动用高阶魔法摄魂控心，也有很大的概率会失败！

    “攻击他，都在看什么，攻击他！！”陆冰峰恼怒的叫了起来，这些蠢货怎么可以被对方那点空间系魔法给震慑住，他们都是魔法协会中的精英，是审判会成员啊！dudu2();

    莫凡用虚空之爪抓住那两名审判员，但他的对手可不仅仅只有这两个，很快从三个不同的方向上分别飞来了二十多米长的冰锥、密密麻麻的火焰之雨、挥舞而起的巨大鬼手……

    “时滞！”

    莫凡没有闪躲，身上银色的光辉变得更加强盛，一个足以让所有高速移动的物体、能量禁止的空间立场豁然出现！！

    这三个本应该攻击到莫凡身上的魔法一进入到这时滞空间中，开始疯狂的减速，最后竟然完全静止在了莫凡不到五米的位置上。

    感觉就像一幅画卷，强势的冰锥丝毫不再动弹，头顶上的火雨也停住了，巨大的鬼木难以挥打下来，在这个时滞的空间里，莫凡就像是一位时间之神，银色的光芒衬托下使得他更加威严冷傲！！

    莫凡从时滞空间中走出，当他离开了那里，火焰、冰锥、巨木才重新回到了时间轴上，肆意的摧毁着那片区域，可惜莫凡却在不久前徒步从那里走了出来，它们没有碰到莫凡的衣角！

    “滚远点！”莫凡目光重新回到了那两个被虚空之爪给牢牢握住的心灵系审判员那里，中境界所化的念力顿时如一场惊涛骇浪，产生得冲击力直接将两人给撞飞出去。

    鲜血狂喷，心灵系审判员根本没有什么还手之力，跌落在远处再也爬不起身来。

    众多审判员顷刻间被莫凡击得溃散，让人觉得可怕的莫凡走到了陆冰峰的面前，陆冰峰这时更是一阵冷汗淋漓……

    同样是高阶法师，这家伙为什么可以强到这么可怕的地步？？

    为什么他的每一系都可以轻松的碾压他们这些审判员！！

    “你……你死定了，我们陆家绝对不会放过你的！”陆冰峰强作镇定，一副报出家门莫凡就不敢动他的样子。

    “姓陆？是你们把我父亲带走的？”莫凡站在陆冰峰面前，冷冷的问道。

    “是又如何！！”陆冰峰突然硬气了起来。

    他陆冰峰是审判员，要议员级别的人才敢杀动他，给他定死罪，就算是定死罪，那还得经过最高审判会的法庭，议员都没有资格私自动手！dudu3();

    “你们陆家和陆一林最蠢的地方就在于永远觉得这个世界要遵守你们裁定的狗屁规则！”莫凡嘴角勾起了一丝冷漠的笑意。

    话音刚落，莫凡用黑暗禁锢之力直接封死了陆冰峰所有的心魂，随后狠狠的将陆冰峰给抛到了天空中。

    陆冰峰飞到了制高点，地面上的莫凡浑身却绽放出了耀眼的苍黑色之光！

    “撕啦~~~~~~~~~！！！”

    闪电兀然出现，它们数量极多，狭长得宛如一双双从乌云中探出来的魔鬼之爪。

    陆冰峰拼了命的呼唤出铠魔具来，他已经感觉到莫凡那没有半点犹豫的杀意了，可在十二倍的雷霆之威下，陆冰峰的铠魔具根本抵挡不住几道雷的狂撕！！

    阵阵巨响过后，陆冰峰被雷电撕成了碎片，化作了一片焦黑的血雨跌落了下来。

    其他几名审判员看到这一幕脸上更是布满了惊恐之色！！

    这家伙是一个疯子吗，(.m)竟然在他们北雨山上杀审判员？？？

    “谁还活得不耐烦就尽管上来！”莫凡煞气腾腾，那根本没有将任何身份、任何背景放在眼里的杀伐之意彻底镇住了其他审判员。

    莫凡往前走去，此时再没有审判员敢对他出手了。

    “混蛋，混蛋，我要宰了你，莫凡我要宰了你！！！”高空中，陆斩天发狂的吼声落了下来，就看见这家伙不顾一切的驾着风螺俯冲下来。

    “你好像没有把我太当一回事啊！”吸血鬼博拉身影诡异的一闪，直接挡在了陆斩天的面前。

    博拉闪电出手，手爪抓住了陆斩天的手臂猛的往下一拉，厉爪撕开了陆斩天手臂上的肌肤，顿时血管、筋骨一口气被博拉给爪子给割断和扯出！

    没办法，主人要求得打碎他全身的骨头，挑断全部的筋。这个要求其实蛮费劲的，屠夫再杀猪剔骨斩筋的时候都不可能一帆风顺的。不然这家伙应该已经死上好几次了……(未完待续。):

    flag_tae-->\\复旦校花龚叶轩最新爆乳自拍福利请关注微信公众号在线看美女(美女家搜索meinvjia123按住3秒即可复制)

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1206章 一个都不会放过！

    没有了阻拦，莫凡一步步走向了宇昂，他那双眼睛更像是随时都会迸发出火焰来，偏偏又冷静得可怕。

    宇昂身上还有镣铐，他之前的狂态与得意早已经荡然无存了。

    这里有一名超阶级的审判长，更有近二十名审判员，宇昂相信冲动的莫凡一定会被自己激怒，然后在北雨山大打出手，这样他们就可以乘机杀了莫凡，事后工作自然会有陆斩天来处理。

    这个计划确实不是万全之策，但一定可以让莫凡死，这就够了！

    谁能想到他们最没有算到的是，莫凡会带着一名实力足以完虐超阶法师的吸血鬼，更没有想到莫凡自身的力量也恐怖至极，那些同时高阶的审判员在他面前不堪一击！

    “莫凡……我现在也算是为审判会效力……我保证，你父亲其实一点事都没有，陆斩天就是吓唬吓唬你，你杀了我，审判会不会放过你的……”宇昂感觉到莫凡那浓浓的杀意，立刻没有半点骨气的求饶了起来。

    陆冰峰他都敢杀，莫凡还有谁不敢动的？？

    “宇昂，你要知道在我必杀的名单里面，你仅次于撒朗，所以别跟我说这么蠢的话，准备好去死就可以了！”莫凡再向前走了一步。

    当一个人脑子里只有一个念头的时候，精神的专注程度会比平常高处数倍，此刻莫凡的意念彻底包围住了宇昂，眼睛里布满血丝的他却是怒吼了一声！！

    “死！！！！！”

    莫凡声音震耳欲聋，与此同时杀念疯狂的侵入到宇昂的身体里。

    像是无数可以将敌人解肢的利刃，又像是一个沉重的复仇之锤，更像是风暴乱斩的狂刀，这股意念在莫凡嘶吼的那瞬间将宇昂给彻底给轰碎了！！

    宇昂身体直接爆开，包括他的头颅，在爆裂开的前一秒，宇昂脸上还带着对莫凡至深的恐惧，他苟延残喘到了今天，他比任何人都想活命，却不料自己撞向了这个杀魔的面前，心中纵然有一万个悔恨也没有用了！

    眼珠子、手掌、脑壳、内脏纷飞，狼藉的洒落在了地上上，粘稠的鲜血溅在空中，许久才落了下来，落在了莫凡的身上。

    嗅到了宇昂的丑血，亲自将他给给爆碎后，莫凡一直掩藏在内心的那份暴戾才彻底得到了宣泄，至少在某个瞬间，自己脑海里不会浮起许昭霆祈求自己将他焚烧成灰烬的画面！

    怎样个死法，表明了莫凡对此人的痛恨！

    “是哪个议员让宇昂投靠到北雨山审判会的？”莫凡注视着一旁，一直没有出手也没有出声的副审判长冯景兰。

    宇昂这种恶贯满盈之人都有资格活下来，那是对不顾一切获取了蓝衣执事名单的许昭霆莫大的侮辱，不可饶恕就是不可饶恕，若这种人得不到该有的惩罚，莫凡宁愿站在与审判会与协会对立的那面！dudu1();

    ……

    “主人，他的大小骨头，小到手指骨，我都给弄断了。他的每条筋我都亲自挑了出来，为了不让他痛昏过去，我特意给他施展了专注血瞳，让他可以更清晰的体会到自己来自全身每一寸部位的痛苦！”吸血鬼博拉飘落了下来，随手将陆斩天给扔在了莫凡的面前。

    陆斩天那张脸在剧烈的抽搐着，七分是痛苦，还有三分是对莫凡近乎发狂的憎恨愤怒！

    他是审判长，北雨山的审判长！！

    议员都不可以这样对他！！

    骨头全断，筋被挑出，那种滋味可是永生难忘的，陆斩天发誓绝对会让莫凡体会这种痛苦的十倍、百倍！！

    “莫凡，留他一条性命吧，我去看过你父亲了，他没有事，身上也没有伤，只是有些惊吓过度……”夜鹰急忙说道。

    “带我去看看他。”莫凡说道。

    “那陆斩天……先让你的朋友放了他，他这副样子没命的。”夜鹰说道。

    莫凡没有回答夜鹰，一旁的吸血鬼博拉却笑了笑，将几乎瘫痪的陆斩天给提了起来，牢牢的抓在手中，不允许任何人碰他。

    莫凡没有授意放他，博拉是不可能放的，至于接下来要怎么处置，那估计就看莫家兴的情况了，陆斩天最好祈祷自己没有动莫家兴，不然一定会再一次惹怒莫凡。

    说实话，博拉都有些害怕愤怒的莫凡，连希腊死神骸旯都被他给撕了，这些无知的人，为什么非要去挑衅那个沉睡在莫凡身体里的那个恶魔呢？

    哦，这些人大概还不知道帕特农神庙的血雨腥风是眼前这个青年的杰作吧！

    ……

    莫凡一路到了北雨山屋内，刚步入到大厅便看到了一名夜鹰的手下扶着莫家兴走了出来。

    莫家兴脸还是那么黄，比更早的时候有气色多了，只是看得出来他这几天非常憔悴，嘴唇发干，眼圈发黑。

    他的瞳孔保持着扩大着，带着疑惑也带着几分恐慌，他只是一个普通人，没有修过半点魔法，虽然身上没有半点伤痕，但莫凡坚信在精神上，他一定遭到了陆斩天的一些刺激和折磨！dudu2();

    莫家兴始终都是不安的，直到见到莫凡走来，那双眼睛一下子平静了下来。

    他快步走了上来，开口道：“他们说你出了很大的事，杀了人什么的，看到你没事……太好了，太好了。”

    莫凡一听，满心的戾气在一瞬间消散了，只剩下几分苦涩。

    “爸，你该担心的是你自己，我好的很，但某些人要付出代价了！”莫凡说道。

    这件事莫凡不会就这样罢休的！

    “莫凡，我也没啥事，就是被宇昂那个人吓了吓，人好好的，这件事就算了吧，不要闹大。”莫家兴不希望莫凡做过激的事情，何况刚才夜鹰也跟他说了这件事的严重性，莫凡已经在这北雨山审判会杀人了，杀得还是审判员，更将审判长给打了一个半死不活，该处理的人都处理了，真没有必要扩大下去。

    “爸，扪心自问，我莫凡已经为军方、魔法协会、政府、国家做出了很多的事情，有几次都是冒着生命危险的，我没向他们索取什么，只要求他们在我无暇回博城的时候好好照看你，好好保护你，别让黑教廷的人有机可乘，别让一些别有企图的人迫害到你这里……可他们连这点都做不到！军方，陆家，审判会，与这件事有关的人我一个都不会放过！！”莫凡的怒气，远不可能因为杀了几个人而平息下去。

    “莫凡……”莫家兴长叹了一口气。

    该死的人都死了，莫家兴真的不希望莫凡再追究下去。

    但是，看莫凡的态度，自己是不可能劝得下他了。

    “爸，有些事是不能容忍的，越容忍，就越令人心寒，对待我，他们都可以如此，何况是那些默默无闻，却因为失去了亲人在拿自己接下去一生和黑教廷做斗争的人？”莫凡对莫家兴说道。

    莫凡知道莫家兴的为人，只要不是被欺凌到了头上，基本上都是忍忍就过了，可一想到审判会的人弄一个狗屁的理由就可以将自己父亲从军方的保护下带走，可以关押在这自己根本不知道的地方，甚至可以让一个曾经是黑教廷的罪大恶极之人直接接触到自己没有修过任何莫凡的父亲。

    ……

    莫凡将莫家兴接离了北雨山审判会，带到了青天猎所那里。

    青天猎所有足够的保护，将莫家兴安排在那里莫凡才放心……

    “莫叔叔没事吧？”灵灵问道。

    “没事是没事……”莫凡看了一眼灵灵，开口道，“陆家家邸在哪？”dudu3();

    “往西，一个叫做蔓叶镇的地方，整个镇子有一半都是他们陆家的人，他们的大宅也在那里。”灵灵说道。

    “博拉，托着那条死狗跟我去蔓叶镇一趟。”莫凡说道。

    唤出了飞川皑狼，莫凡这次倒不是非常的着急，穿过了魔都市区，往那些地产几乎被一些家族给彻底承包的郊镇方向走去。

    “消息已经传开了，你确定要这样直接杀到陆家？”灵灵坐在后面，有些担忧的说道。

    “有博拉在，我不会有事的，何况真要有什么事，玄蛇图腾很快就能够赶过来，放心，我答应你，不会使用恶魔系。”莫凡说道。

    “嗯。”灵灵点了点头。

    有莫凡这个保证，灵灵别的就没什么好担忧的了。

    莫凡之所以不第一时间赶过去，那是因为他需要该到场的人到场，让他们知道自己正前往陆家兴师问罪！

    陆家不可能迟钝到自己杀了他们一个人，他们还没有察觉，至于他们是摆下什么宴来对付自己，莫凡根本不怕，先不说博拉的实力，(.)基本上可以保全自己，非要搞到一发不可收拾，莫凡再叫图腾玄蛇来一次帕特农神庙级别的风波也没什么大不了的。

    帕特农神庙那边或许有与图腾玄蛇抗衡的力量在，但陆家……

    图腾玄蛇一发力，就可以灭了他们家族！！

    ——————————

    好消息！！

    好消息！！

    《全职法师动漫》要开播了！！！！

    9月2号腾讯视频早上10点准时开播，大家赶紧准备好瓜子、可乐、爆米花，一起跟我嗨动漫去！！如果有等不急的童鞋，你们可以加我微信luanshu920，先看看2分钟的预告片解解馋~~~~~~~~~）

    虽然我知道大家更爱日漫，但国漫需要更多的支持~~~~~~全职法师动漫，来一波呼声！！！！(未完待续。):

    flag_tae-->、、重庆大学巨.乳校花自拍，真正的童颜巨.乳照片请关注微信公众号在线看美女(美女岛搜索meinvdao123按住3秒即可复制)

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1207章 好言相劝

    抵达蔓叶镇，莫凡径直的朝着陆家大宅的方向走去。

    陆家的人很显然已经得到了消息，他们有不少家臣都虎视眈眈的守在外面，好像莫凡一踏入就会让莫凡付出代价一般。

    但是，当他们看到莫凡的身后，吸血鬼博拉托着半死不活的陆斩天后，他们没有一个敢轻举妄动了。

    莫凡大摇大摆的步入到陆家，陆家的那些女眷们似乎都已经听到消息被遣散了，出来的都是男人们，为首的正是之前就在世界学府之争大赛上对莫凡带着极大成见的议员陆辛。

    陆辛神色威严，目光犀利，只是当他看到自己的儿子陆斩天被打得不成人样，看到他那副半死的样子，直接怒发冲冠……

    “莫凡，你到底想干什么！！”陆辛暴怒的呵斥道。

    这一声呵斥，顿时整个大宅前的法师们都锁定了莫凡，空气都要凝结出冰寒了一般，莫凡能够感觉到这些人浓浓的杀意！！

    “要问这句话的该是我！你们陆家要对陆一林那狗东西的死有什么不满，直接冲我来就好了，给我玩这种阴谋手段，真以为我不敢跟你们撕破脸皮吗！我今天把陆斩天拖到这里，就想看看都是一群什么嘴脸老东西教出你们陆家这两个歹毒的狗来，陆一林，死有余辜，至于这个陆斩天，我怎么处置，就看你们态度了！”莫凡质问道。

    “你把这里当成你可以随便撒野的地方吗，你可知道议员的府邸，有人敢轻举妄动，根本不需要汇报就可以直接斩杀！”陆辛怒斥道。

    莫凡对陆辛的这番威胁根本不在意。

    北雨山审判会也是这么说的，到头来又是怎么样呢？

    “就你这态度，我看是没什么好谈的，收好这具尸吧。”莫凡回头看了一眼吸血鬼博拉。

    博拉手爪伸出，慢慢的将指甲陷入到了半死不活的陆斩天的脖颈位置。

    陆斩天这会也就是一个瘫废，以他超阶法师的生命力，短时间还不至于死亡楸可如果脖子被人割开，这种要害不需要半分钟就可以彻底夺取他的性命！

    “住手！住手！！！”陆辛整个人都慌了，急忙大吼了一声。

    莫凡根本没有理会，这个陆辛竟然还有资格在自己面前大叫，也不看看他的狗儿子都做了些什么！

    陆辛整个眼睛都要爆出来，他根本没有想到这个莫凡可以胆大包天到这种程度，竟然是当着他们陆家所有人的面杀陆斩天，他不仅没把他这个议员放在眼里，更是没把他们整个氏族放在眼里啊！！

    “莫凡，快让你的朋友住手……”就在这时，一个雄浑的声音传了过来。

    莫凡往另一处看了一眼，发现是满脸胡须的老熟人祝蒙。

    “莫凡，看在我的薄面上，先留陆斩天一条命。”祝蒙落到莫凡旁边，认真的对莫凡说道。

    莫凡回头看了眼博拉，示意博拉先松开陆斩天，此时陆斩天的脖子位置已经有一个深深的血窟了，血液缓慢的从里面溢出，还好没有直接切割开血管，不然已经是一个死人。

    “你知道事情了吧？”莫凡开口说道。

    “恩，我已经清楚了，军方那边我已经派人把违规的那人揪出来了，稍后会对他进行处理。”祝蒙说道。

    莫凡也没再说什么，这件事闹得也不算小，祝蒙作为议员也一定程度上掌管不分审判会，他自然是会来解决的。

    “祝蒙，我儿子现在就在他的手上，他拿我儿子的性命做要挟，你难道还站在他那边吗！！”陆辛看到祝蒙，顿时怒气涌了过来。

    “陆辛，你自己也冷静点，整件事究竟是怎么发生的我不相信你会不知情，即便你没有参与，你也多半睁一只眼闭一只眼，你若是再这样暴躁，这样死咬住不放，那你儿子的性命就真没有了，你应该大致了解莫凡的性格。”祝蒙说道。

    陆辛还想说什么，可一看到自己儿子陆斩天的模样，生生的将这口砂给咽了下去。

    他已经失去了一个儿子陆一林了，不能再没有大儿子陆斩天。

    陆辛本来觉得陆斩天的计划有些不妥当，想要劝阻，但陆斩天一意孤行他也没有什么好办法，何况是要为陆一林报仇，他也没有多做阻扰了，本以为陆斩天处理了莫凡之后，他自己也会惹来灾祸，哪知道他不仅没有解决莫凡，还被莫凡扼住了喉咙，这下麻烦就真的大了。

    莫凡在国内早已经如日中天，要惹他，那就得彻底拍死，然后不给消息传递出去的机会，但如果没有拍死，让其他组织和民众们知晓，那就大事不妙了，想当初那大议长秘书祖慧殷都因为民众的声势浩大而下台！

    这次他们陆家是要遭大灾了。

    “留他一条命，什么都好说！”陆辛真的万分无奈，最后妥协道。

    “有点难。”莫凡冷淡的回应着。

    “莫凡，你不要欺人太甚！！”陆辛整个人都快爆炸了，自己一个堂堂议员都低声下气到这种程度了，他还想要怎么样，真要来个鱼死网破，他莫凡也没有好果子吃！！

    祝蒙真是对这两个暴脾气的人无语了，他将莫凡拉到一边，开口道：“军方的那个人多半会把陆斩天收买他的事情招供出来，北雨山审判会那边也会有人站出来指证陆斩天滥用职权和与黑教廷原成员恐吓他人，罪名落实下来的话，陆斩天接下去基本上也要在监牢里度过了。你杀了他，他一了百了，还不如让他坐牢。假如你像上次那样直接杀了陆一林那样杀了陆斩天，事情就更麻烦了，陆斩天怎么说都是审判长，议长才有资格处置，你要是将他宰了，陆辛拼劲一切把你状告到议长那边，议长都不好袒护你了。”

    “难不成这件事还是我不对了？”莫凡反问道。

    “那倒不是，触犯底线的是陆斩天，你既然逮到陆斩天了，就把他交给我们议员组来处理，我可以向你保证，他肯定会得到应有的惩罚，但如果你私自用刑，那你就给陆辛一个可以咬住你不放的把柄了。”祝蒙也算是好言相劝。本站网址：，请多多支持本站！()


------------

第1208章 自掘坟墓

    莫凡没有直接答华，他现在还在气头上。

    陆辛要咬住自己不放，莫凡也不怕，只是祝蒙说得也有道理。

    祝蒙，莫凡还是信得过的，他说不会轻饶，陆斩天下半辈子基本上也废了。

    “陆辛，我已经把话说到这份上了，你自己也表个态吧，这件事终究是你们陆家引起的，陆一林和陆斩天是什么性格，你这个做老子的比谁都清楚，不去招惹莫凡，什么事都没有！”祝蒙对陆辛说道。

    陆辛也是不甘啊，自己两个儿子都是前途无量，一个是年轻的北雨山审判长，另一个进入到国府，眼看着陆家即将超越牧家和白家，在魔都继续坐大，哪知道全部栽在了莫凡这个家伙的手上。

    说实话，陆辛现在都有些怕了这人了，简直就是一枚定时炸弹！

    祝蒙见陆辛还不愿意松口，于是走了过去，让陆辛借一步说话。

    陆辛总觉得祝蒙是偏袒莫凡的，不太愿意和他交流，一副随时都可能暴怒的盯着祝蒙。

    “我说陆辛，我们也算老相识了，你是想让你们陆家一脉毁在你的手上吗？你又不是不知道莫凡做了多少事情，真要论起功绩，我们做议员的都未必有他多了，所以你就别在放不下自己议员的架子。”祝蒙说道。

    “现在是他捏着我儿子的命在要挟我！！”陆辛怒道。

    “他还愿意跟你谈，那已经是万幸了，你知道帕特农神庙因为错判了心夏，一共死了多少人吗？你是觉得你们陆家比帕特农神庙还强大不成！”祝蒙压低声音说道。

    “什么帕特农神庙，跟这小子又有什么关系？”陆辛反倒疑惑不解了起来。

    “枉我认为你消息灵通，即便一些已经被封锁绝密的事情，你都可以知道一二，帕特农神庙风波，你以为是谁卷起来的，图腾玄蛇会出现在帕特农神山，你认为那是它不巧在神山中游玩吗？”祝蒙说道。

    “这个……”陆辛有些愣住了。

    祝蒙当年施展隐患战略，确实有动杭州图腾玄蛇的意思，后来不了了之，陆辛大致听闻是被一个青年给搅了，那青年还解决了杭州的鼠变瘟疫……

    “莫凡当年救了图腾玄蛇一命，图腾玄蛇为报答他，在帕特农神庙掀起了一场血雨腥风。那个血族就是莫凡在帕特农神庙收服的一个高手，还好这次是他出手，要是你们真的伤了他父亲，莫凡会一怒之下让图腾玄蛇把你们整个陆家给铲平了……”祝蒙说道。

    “这……这小子真可以驱使图腾玄蛇？？”陆辛瞪大了双眼。

    帕特农神庙之事陆辛也是听说了，不过这件事消息封锁的很死，知道具体内幕的并不是很多，陆辛还真没有想到这一切是因为莫凡。

    祝蒙点了点头。

    图腾玄蛇只听两个人的话，一个是唐月，一个就是莫凡，谁敢动他们两，图腾玄蛇必定勃然大怒！放眼整个中国，有几个魔法师是能够和图腾玄蛇一较高下的？？

    “而且，最可怕的还不一定是图腾玄蛇，说真的，你们这次真的在玩火，要把莫凡的另一个东西给逼出来，你们陆家可就成罪人了！”祝蒙说道。

    “你到底在说什么，难不成这小子背后还有比图腾玄蛇更可怕的东西？？”陆辛也愣住了，目光带着很深的怀疑。

    “我知道你在怀疑我说的这些话，你大可以去议长那里询问个清楚，总而言之，事情能够这么快平息下来，已经很不错了，真的别再闹大。”祝蒙说道。

    陆辛觉得祝蒙在糊弄自己，这小子怎么可能会有那么大的能耐？

    “议长的电话，你接不接？”祝蒙将自己的手机递给了陆辛。

    陆辛犹豫了一会，最后还是接听了。

    陆辛没有说话，只听议长邵郑在说，邵郑也没有说几句，但很快陆辛脸色就变了。

    “放心，议长，这件事我绝不会传给第二个人。”陆辛回答道。

    挂去了电话，陆辛看了一眼祝蒙，脸上反而多了几分感激。

    要不是祝蒙及时赶到，劝说了莫凡，也劝阻了自己，这件事后果真不堪设想。

    陆辛还没有蠢到让整个氏族同自己两个心胸狭窄的儿子陪葬，他更多的是不想让陆家的脸面被莫凡这样扇得稀烂。

    但在听了议长的那番话后，陆辛彻底放弃了。

    “莫凡，你留我儿子一条命，我可以向你保证我们陆家绝对不会找你麻烦，更不会找你家人的麻烦！”陆辛对莫凡说道。

    “上一次，陆一林想杀我，被我宰了。这一次，陆斩天也想要我的命，一句你们不找我和我家人的麻烦，就能够让他活，你们陆家到是好大的脸面啊。”莫凡说道。

    陆辛咬着牙，见祝蒙对他摇头，再一次重叹了一口气道：“莫凡，是我陆辛管教不严，才导致了他们这样肆意妄为，我会对他们对你做的那些事进行补偿，我能做的真的只有这些了，但希望你能够看在我儿子确实没有对你父亲如何的份上，饶他一命吧！”

    “哼，我要是在我父亲身上找到半点伤痕，你这儿子已经是个死人了。”莫凡冷冷的道。

    说完，莫凡示意吸血鬼博拉放人。

    博拉松开手，陆斩天直接瘫倒在了地上，惨状让陆家的那些家臣们都有些认不出来了。

    陆辛急急忙忙的跑上来，一边对莫凡道谢，一边让人扶陆斩天去治疗。

    “陆辛，他身为审判长滥用私刑，等他伤势治好之后，我会带他到议长那里，到时候怎么处罚，希望你不要从中作梗，你该知道议长是不会对这件事有半点心慈手软的，毕竟陆斩天做的事情真的太让人寒心了。”祝蒙对陆辛说道。

    陆辛其实已经预感到了这件事会有这么一个极其糟糕的结果，但没有想到会糟糕到这种程度。

    怪就怪自己不够强硬，没有阻止陆斩天用这种卑鄙的手段报复莫凡，才使得事情这般难以收拾。

    不过好在，小命是保住了。

    还活着就好，陆辛在得知北雨山被莫凡击垮后，真的以为两个儿子都没了。

    事实上，陆斩天就算是成功了，陆辛也不敢保证能够让陆斩天活下来，连他这个做议员的都不敢动现在非比寻常的莫凡，他一个新任审判长不管找什么正当理由，都是在自掘坟墓！()


------------

第1209章 好难

    祝蒙并没有让莫凡失望，没多久便将被陆斩天收买的那名军官给处置了，军方在受贿这一块是管得相当严格的，很明显如果这名军官没有得到好处，严格遵守规则的话，即便是审判会也没有资格带走莫家兴。

    有些事情看上去模拟两可，事实上只是没有去深追，深追的话基本上都有足够的依据。

    莫家兴在魔都呆不住，事情解决之后他又跑回博城去了，太大的城市对他来说有一种迷茫感和陌生感，无论住多久都没法融入到这座城市里，反倒是重建后的博城，城虽然小了，大家却都跟一家人一样，相处融洽，相互帮助。

    莫凡送老爹回博城后，要塞那边的军司在知道这件事后也是勃然大怒，痛斥他的一干手下。

    对每一个战士而言，家人就是一切，如果家人都不能够获得安全，拿什么叫战士们为政府为国家卖命？

    ……

    青天猎所，莫凡坐在吧台处，很难得的静下心来开始看一些书。

    那是一本塔里木盆地的一些杂记，由一名老猎人大师说写，他将这片地带与寻常野外不同的地方写了出来，并时刻提醒前往那里的队伍要注意的陷阱。

    “莫凡，审判会那边还挖出了一个有趣的事情。”灵灵手上也拿着一本书，却是装模作样的在读着，似乎觉得屋子里太安静了，于是开口说道，“宇昂在半年前就被审判会给抓住了，交给了北雨山审判会，本意是要利用宇昂来剔除黑教廷的潜伏成员，结果宇昂所指的人，有两个是清白的，其中一个还是陆斩天的政敌的重要部下……说白了，陆斩天在利用宇昂嫁祸政敌，以达到自己高升的效果，这条罪名，够他在双守阁呆一辈子了！”

    “宇昂就是一个小角色，根本没有接触到黑教廷的高层。”莫凡说道。

    “话说起来，放两三年前，他还能够和你周旋缠斗，到了现在，随便一巴掌就能够拍死了。”灵灵说道。

    这几年莫凡实力提升得是有点快得夸张，谁都没有想到这么短时间莫凡已经可以把强大的审判员们随便蹂躏了。世界学府之争莫凡还是收获甚多的。

    “我先回去歇着了，有点累，好好休息一会，等金战猎人团准备好，我们就可以出发了。”莫凡放下了书，走出了青天猎所。

    柳茹和博拉跟着莫凡身后，莫凡回头看了他们两个一眼，不由的笑了起来，“柳茹，我把隔壁屋子买下来吧，以后就是你们家了。你们毕竟是血族，身份比较敏感，呆在包老头这里对你们更有好处。”

    “嗯！”柳茹点了点头，脸上也绽开了笑颜。

    她喜欢呆在这里，本身她就在上海弄堂中长大，在这里有灵灵、有包老头、有冷青还有几个神出鬼没却对自己很友好的包老头弟子，虽然莫凡总是不在，却很有家的感觉。

    博拉则到了新环境，也是一副好心情，像是有了新的生活那般。

    话说起来，还好吸血鬼博拉也是一个绅士，他尽管现在也需要莫凡的恶魔血脉来养活，但坚决要求莫凡把血液抽出来，然后再递给他，他不习惯去啃一个男人的脖子……

    博拉的这个绅士跟莫凡想法一拍即可，被柳茹亲亲脖子，那倒没有什么，柳茹香喷喷的，软绵绵的，凑上来还挺享受的，要换成博拉，莫凡宁愿让这千年老妖怪死掉了！

    如此，博拉也算是在青天猎所附近住下了，有他在的话，柳茹在掌管整个魔都的灰色地带自然会更遂心应手。

    博拉活得太久了，这家伙压根没有名利的想法，莫凡不在的时候，他也甘愿给柳茹和穆宁雪当保镖，需要他出手的时候，他就会毫不客气……

    莫凡不会怀疑博拉的忠诚，这家伙以后靠自己的血液为生的话，他有半点反叛，都不需要莫凡动手，愤怒的恶魔之血都会让他化成干尸。

    ……

    返回到了大公寓，莫凡洗了一个热水澡，整个人才松弛下来。

    坐到阳台上，只打开一个小灯，莫凡躺在阳台的沙发椅上，目光注视着繁华的魔都夜景，不同色彩的灯火在半空中交织，打在了黑色的夜幕之中，云层的色彩也发生了变幻，当然，这一幕谈不上什么美，更多人愿意称之为城市的光污染，让夜空失去了他原本的唯美，别说看不见一颗星星，月亮能见到轮廓都能称之为好天气……

    在博城，深夜跑到阳台上总能够看到星辰如一颗颗发光的玻璃珠挂满了夜幕，有的繁密挤在一起，有的稀疏却光芒纯净，有的触手可碰，有的相隔两个世界。

    宇昂这次跳出来作死，也让莫凡回想起在博城的很多时光。

    “呀，你在呢！”一个清灵的声音从屋子里传来，昏暗之中一个苗条婀娜的身影走了过来，气质如兰，暗香独秀。

    莫凡懒洋洋的抬起目光来，看着穿着随意的牧奴娇，脸上立刻露出了笑容。

    莫凡喜欢住在这，正是因为在某个心情沉重的瞬间总能够看到这样一幅让自己大饱眼福的美丽画面。

    在家里的原故，牧奴娇就穿着一个小吊带，她多半不知道莫凡回来了，不然怎么也会披一件薄薄的外套。

    看着牧奴娇露出得那玉白的香肩，莫凡眼睛不由的眯了起来，目光顺势往下，立刻被那一对隆起来的双峰给吸引了，牧奴娇可是真的会藏啊，要不是不小心看到她穿居家小吊带，要不是那次历练用暗影系偷看她们洗|澡，莫凡真不知道她这么苗条的身子会有那么大的乳|量，一个手可以抓住的小腰却抓不住这胸，有那么一瞬间，莫凡真希望自己是一个禽兽，反正这屋子里不会有别人。

    牧奴娇被莫凡盯得有些不自在了，不过她这穿着也不过分，很多健身馆的年轻女孩们也都这么穿，她也不是保守到不愿意露半点肌肤的人。

    她没有离开，看着懒洋洋的莫凡，发现他眼睛里闪过一丝忧然。

    沉默了片刻，牧奴娇才开口问道：“你最近有什么打算吗，我修炼到了一个尴尬的时期，家里给了我许多资源，但我始终无法突破，我想应该是我缺乏真正的实战历练了……”

    “哦，哦，我都差点忘了这事，唉，被两条狗这么一搅，我这脑子都乱了。”莫凡这才想起来，还没有跟牧奴娇说事情呢，结果牧奴娇先提了出来，“我打算往塔克拉玛干沙漠一趟，小炎姬出了点状况。”

    “啊？小炎姬怎么了？？”牧奴娇立刻紧张了起来。

    小炎姬将但凡会经常出现在莫凡附近的女孩们按大小数字进行了称呼，心夏是大妈妈，穆宁雪是小妈妈，牧奴娇是三妈妈，艾图图是四妈妈。

    尽管小炎姬并不会说人类语言，可莫凡知道在小炎姬内心里，这些女孩们是被她这样排序的。

    牧奴娇也特别喜欢小炎姬，一听到小炎姬出事了，脸色都有些变化了。

    “也不是什么大事，它现在需要一个更加澎湃的元素圣地，好让它能够从火焰之中获得重生，我查了一些资料，塔克拉玛干沙漠那里经常会出现一片火焰山脉，我想那里会有适合小炎姬蜕变重生的圣地。”莫凡说道。

    “你确定它没有事吗？”牧奴娇还是担心小炎姬。

    “放心吧，她很好，不会有事的。”莫凡并不打算把帕特农神庙的事情告诉牧奴娇，这种事情还是越少人知道越好。

    “嗯，那我们什么时候出发？”牧奴娇问道。

    “那里很危险，你历练的话其实不一定要选这种地方。”莫凡还是有些担心。

    “危险的地方才能够得到突破，你自己何尝不是在危机中变得越来越强？”牧奴娇说道。

    莫凡看着牧奴娇的眼睛，从她眸子里焕发出的光芒可以看出，她越发渴望变强，世界学府之争上的出赛对她来说就是一次绝佳机会，现在又得到了家族的最大重视，她必须要有足够强大的实力！

    “我们会跟金战猎人团一起出发，他们会做更充足的准备，那个沙漠危机四伏，我们算是一个开荒队伍，路线有错误的话，就有生命危险……”莫凡说道。

    “就算有危险，不还有你在嘛。”牧奴娇笑了起来，倒是不知什么时候对莫凡有这么大的信赖了。

    莫凡一听，心神那么的一荡，在自己疯狂的告诉自己，自己是个禽兽，是一个禽兽，赶紧扑上去，她只会略微反抗！！

    激烈的思想挣扎半天，莫凡长叹了一口气。

    果然，自己是一个好人。

    做一个为江山社稷挺身而出的英雄都做了，怎么做一个禽兽就这么难。

    都怪自己身边少了几个像赵满延这种畜生，都是张小侯、心夏、斩空、唐月、穆尼宁雪、祝蒙这些三观超正的，害得自己想做点出格的事情都有很大的心理负担！！！

    一个字，烦！

    还他妈播种世界呢，家门口都播不成功！

    ……

    别说，莫凡还有点想念赵满延了，就是不知道他到底死没死。死了也给自己一个准信啊，免得自己偶尔还会牵挂牵挂。

    ……

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1210章 携三女度假

    前往塔克拉玛干沙漠的这?，天气倒难得秋季放晴，暖洋洋的阳光落在身上，特别的舒服。

    莫凡按照葛明说的地点，先在机场汇合。

    莫凡这边一共就几个人，张小侯会在新疆那边等着，从上海这边坐飞机过去，基本上是从国土的最东面飞到了最西面，横跨整个国家。

    也只有这样飞上一次，才会体会到中国的领土是有多辽阔，要放在欧洲，这距离都不知道穿过了十几个国家了！

    到了机场，莫凡发现有个人也跑了过来，这让莫凡挺意外的。

    “哈哈，我听穆宁雪说你们要去塔克拉玛干，我说莫凡，我们可真的有缘呀，我其实也打算去那里找点东西……”总是带着几分挑逗男人意味的蒋少絮笑盈盈的说道。

    “你去那里做什么？”莫凡不解的问道。

    “很重要的事情，放心我不会给你们拖后腿的，何况在那么一个荒郊野岭沙漠狂地，没有一个心灵系法师你们确定可以安然无恙？”蒋少絮并没有透露她的去意。

    莫凡也无奈，蒋少絮都跑到机场这边来截自己了，看来她是非去不可。

    “好吧，好吧，不过我得和葛明说一声。”莫凡说道。

    蒋少絮加入，莫凡是举双手欢迎的，心灵系法师到哪里都吃香，无论是法师之间的对抗，还是行走在妖魔国度，很多时候一场浴血厮可以通过一个心灵安抚直接化解……

    莫凡问了葛明，葛明也没什么意见。

    只不过，上了飞机之后，葛明的几个手下看到莫凡竟然是带着三个女人前往塔克拉玛干沙漠，有的不由眼睛一亮，一副大饱眼福的样子，有的却是嗤之以鼻，已经开始冷嘲热讽了起来。

    莫凡带的是灵灵、牧奴娇、蒋少絮。

    灵灵浑身上下都散发着清纯萝莉，萌得要流鼻血的气息，男女通杀，谁都想要把她抱起来疼爱，算是特别引人瞩目的了。

    牧奴娇自然就不用说了明珠学府的校花，气质出众，美丽优雅，大家闺秀，落落大方，走到哪里都是一大片回头率，轻易秒杀粉饰媚俗！

    蒋少絮也是天生丽质，那会闪的眼睛和妩媚的脸庞总是可以准确的勾住一些没有什么自制力的男人的魂……

    莫凡带着这三个女人，走在路上直接折煞所有男人，哪怕他穿着真的很一般，也无形间衬托出了他作为男人无可争议的强大魅力。

    只是，金战猎人团的，却有很大部分人并不开心。

    他们这次前往的是可以称之为“鬼门关”的沙漠，团战葛明更是挑选出了整个金战猎人团的精英，不仅经验吩咐，更是常年在刀尖上行走。

    还没有真正到塔克拉玛干沙漠，他们就已经有些在候机厅里坐立不安了，生怕这次开垦妖魔之地是一次有去无回的行动。

    他们这般不安，这般紧张，这般严正以待，结果莫凡带了三个美女去游玩？

    这让金战猎人团的精明们觉得是在侮辱他们这次冒生命危险前往的决心！

    “小子，你是带她们去度假的吗？”负责路线指挥的猎人大师卢方冷讽了一声。

    “我希望你清楚，我们这次前行的目的。如果你想借我们金战猎人团来刷你的历练暑假作业、猎人功绩，那最好还是换一个队，我们是做好了随时都会死在那里的准备！”一名年龄不会比莫凡大多少的猎人男子说道。

    此人在说着这番话的时候，眼睛里其实还闪烁着别的情绪，这个情绪被蒋少絮很轻易就捕捉到了。

    “放心，我跟你们一样是做好了准备的。”莫凡回答道。

    葛明这时也站出来调解，葛明知道莫凡的身份，也知道蒋少絮和牧奴娇都是国府成员，实力上肯定不会有什么问题，只可惜世界学府之争也不是全世界人都看的，很明显卢方和郑通就是属于没把世界学府之争当回事的一类，他们眼睛里只有猎人大赛。

    很多自?的猎人其实都是如此，他们看不起那些没有经历真正厮杀的法师，看不起那些只在都市里的作秀比赛，所以即便告诉他们莫凡几个都是学府强者，他们也都用一种看乳臭未干小屁孩的眼神看待他们。

    倒不是猎人们带着这份偏激，事实上都市之中那些身居高位的法师，他们真正面对妖魔的时候，确实弱成渣，猎人鄙视作威作福的，是很正常现象。

    学府人员，一般都会走向政府，走向魔法协会。

    猎人们同样看不起学府出来的，尤其是莫凡带着这三个女人，无论怎么看都是花瓶！

    “那个郑通在嫉妒你。”蒋少絮声音传来。

    莫凡笑了笑。

    郑通是那个年轻的猎人，负责战斗，这家伙的眼睛总是落到牧奴娇的身上，即便她嘴里在说着对几个女人不屑的话，但看得出来她是对牧奴娇有想法的。

    莫凡也无所谓他们的质疑了，自己以前是什么功绩，什么战绩，别人根本不了解你所在的领域，也与你没有任何交集，靠嘴说自己以前如何牛b也没有任何卵用，倒是这种被嫉妒的感觉，莫凡心情特别的舒畅！

    往常，莫凡和穆宁雪出去走，那也是被这种目光给围殴的，不过今天一口气带三个，效果明显要比单独带穆宁雪强不少！！

    ……

    大家坐得不是民航，而是军机。

    军机一般都有巡航法师在的，这次飞行路线要途径很多无人地带，那都是大妖大魔的地盘，高空航线也未必是百分百安全。

    军机就是飞得快……

    不飞得快也不行，慢悠悠的从某个君主的地盘上飞过去，估计下一秒就被从万米高空给拽下来，所以一定要飞快点。

    大概三个小时不到，飞机停落在了一个最靠近塔克拉玛干沙漠的塔里木军方基地机场中。

    张小侯已经在塔里木军方基地这里等着了，一看到莫凡，他就开心的跑了上来。

    “他也是一起去的？”郑通看了一眼张小侯，不由冷哼了一声。

    张小侯长得不算很高，身材偏瘦，老被莫凡叫成猴子也是有原因的，再加上他那张憨厚和年轻的脸，就给人一种稚嫩和会犯错的感觉。

    张小侯也没有办法，他年龄也不小了，但他的脸型还跟个高中没毕业的少年那般，军旅生活的磨砺并没让他容貌有多少变化，原本他身上是带着几分沙场的肃杀之气的，可见到大哥莫凡，他那屁颠屁颠本性马上就掩不住了。

    卢方此时也有些看不下去了。

    团战说有外人加入的时候，他就不是很开心，行走在如此危险的地方，最怕的不是强大的妖魔，是猪一样的队友。

    莫凡带三个女人度假，那已经众怒难熄，现在又多了一个憨小子，还开个卵子的荒！团长到底是收了人家多少钱！

    “怎么，我不能去吗？”张小侯并不知道矛盾所在，以为自己有什么问题，急忙指着自己问道。

    郑通又笑了起来，眼睛里的轻蔑不再掩饰了，接着道：“我们这次前往，至少是得猎人大师称谓，不是猎人，那也得有相应级别的称谓，你这种军方实习生也想入我们队伍，别做白日梦了，我们是前去开荒的，不是给你们这种人混简历的！”

    张小侯没穿军服，个子小，人长得黑嫩，在其他那些高大的军人面前还真像个实习生。

    葛明之前只答应有四个外人入队，莫凡带了三个女人，这事大家只能够看在团战葛明的面子上忍了，现在又多了一个，郑通自然有理由拒绝让这人入队了，也算是给莫凡这种人一点下马威，免得他不把这次开荒当回事。

    “我……”张小侯被对方这么一番蔑视，一时间都不知道该怎么回答了。

    正巧，几名在负责飞机物资输送的军官往这里走来，他们看到了张小侯，立刻停下了脚步，朝着张小侯行了一个军礼：“张军统！”

    “张军统，多亏了您和您的部下灭掉了秦岭飞妖，不然我们这条与沿海的军事航空路运输线根本没法正常飞行。”其中一名军官更是带着几分崇拜的说道。

    “哦，哦，小事，你们先忙吧。”张小侯回了一个军礼。

    郑通看着这一幕，脸上的表情一下子变得无比丰富了！

    什么情况，这嫩头小子是一名军统？？？

    军方的等级体系更加严格，尽管军统和猎人大师在社会上算是同级，可是掌管着一**师部队的军统无论如何都要碾压猎人大师，无论是实力、经验、战绩、指挥……

    高阶法师可不一定就能够当上军统，但军统一定是高阶法师之中各方面能力都相当出色的！！

    最重要的是，秦岭飞妖一族竟然是被这小子灭掉的？？？

    秦岭那也是一个凶煞之地啊，能够在那里灭掉其中一族群的，那绝对是军方铁血强人！！

    郑通满脸的尴尬，和对方的功绩和军级比起来，他这个猎人大师才是实习生。

    在野外行走的猎人独来独往，所遇到的危险自然是没法和妖魔战争相比的。

    张小侯是在战争中混的。

    “凡哥，他们好像不太欢迎我加入？”张小侯说道。

    “哪有的事情，哪有的事情，我们只是没有想到你这么年轻就统帅一军，都是误会，这次前往的地方非常危险，我们希望队员们有足够的实力和自保能力。”葛明急忙出来打圆场。

    葛明知道张小侯是军统，同样是眼睛一亮，这样的人才加入进来，他们此行更有保障！


------------

第1211章 踏入黄沙

    readx();    只有到了西部，能够体会到那种大自然的气魄，莫凡是南方出身的，那里的山连绵起伏，不凌厉，也不耸立，尽管走遍了世界各地，可到了自己国家的西部，依旧是被眼前充满威严与魅力的景物所折服，那份渺小之感油然而生。

    人类的巅峰之力应该便是禁咒了，而莫凡所知的最强大力量，那边是恶魔系，但即便莫凡化身恶魔在这广袤无垠的西部盆地之中，仍旧是渺小如沙。

    所谓毁山灭地之力，相信真要落在这样一个巨大的盆地之中，也不过是一个根本看不见的小小伤痕，对大自然而言不痛不痒。

    塔克拉玛干沙漠位于塔里木盆地的中部，整个沙漠纵然和非洲撒哈拉相比有一些小巫见大巫，可对人类而言，这被黄沙掩埋的地带就是一个完全陌生、未知、危险的新世界，能够真正在沙漠中长存的就只有居住在那里的妖魔。

    “塔克拉玛干沙漠存在着一个最顶级的妖魔大部落，妖魔的总数应该有超过百万。另外还有七个中部落以及大概三十多个小部落，数量无法完全估算，它们密集的分布在整个沙漠中，我们这次探索塔克拉玛干沙漠主要是为了开辟一条能够通往这个沙漠湖的道路。据前人的探索，这个沙漠湖是一片小绿洲，最早有军方在那里建设过一个驿站，后来沙漠化大迁变，妖魔横生，原本的路线已经被妖魔盘踞了，还不止一两个部落……”葛明将这次前往沙漠的主要目标重申了一遍。

    “那个军方驿站和前往那里的路线被掩埋已经有十一年了吧，除了最开始的一段路还能够走之外，其他的都要重新探索了，我们已经拟定了一条模拟路线，都是从那些曾经来过这里的老猎人的准确情报规划出来的。”负责路线的卢方一脸认真的说道。

    在提及路线的问题上，这个给人一种邋遢感觉的中年男子便显得格外严肃认真，眼睛里也闪烁着几分光芒，那是相信专业的自信！

    “这个是方圆十里妖魔探测仪，我们抵达这座大黄山的时候就得将它埋下去，这样可以确保我们接下去走的五公里不会被妖魔群给包围。”负责仪器的王九明说道。

    “好，那我们先到大黄山吧，路总要一步一步来走。”莫凡说道。

    莫凡没有什么太多沙漠经验，唯一一次在撒哈拉还差点迷失在里面，所以莫凡和蒋少絮对沙漠其实还存在着一丝惧意的，奈何莫凡有不得不来的理由，蒋少絮似乎也特别的坚定。

    行走只能够徒步，队伍里没有召唤系的法师，葛明所认识的召唤系法师里面基本上都是中阶、初阶的，总不能因为行礼没人驼，就让一名非高阶召唤系法师过来这里送命吧！

    大家所携带的物质都是由一名土系法师在负责，在这种沙漠之地里，土系法师不断的使用地波的话，自己都不带走路的，还能够顺便运输物质。

    考虑到是沙漠之地，最可怕的是迷失，大家带的东西很多，主要是食物、药品和水。

    灵灵体力很弱，莫凡只好全程背着她，还好这小丫头并不重，背起来跟没有重量一样。

    每到一个特殊的环境里，灵灵眼睛里总会闪烁着光芒，看得出来她有很多地方想去，只是某个人的离开封闭了她那份对世界的好奇与憧憬。

    “他们的路线靠谱吗？”莫凡小声的问了句背后的灵灵。

    “基本没问题。”灵灵说道。

    “那个驿站是怎么回事？”莫凡接着问道。

    “我也不是很清楚，十一年前我才几岁呢？”灵灵说道。

    “……”莫凡翻了翻白眼。灵灵这小脑瓜子里装得知识估计都可以完爆一些自称是教授专家的老怪物了。

    走到了沙漠地带，沙子开始变得厚了，踩上去一开始是软绵绵的，紧接着就是一股很坚硬的力量会拖住双脚，双腿还会被周围的沙子包围，这种细沙其实是最不利于行走的，走在上面要耗费的体力比平?大很多，再加上那热量与干燥，正常人不出半个小时就会感到深深的疲倦感。

    “老桐，你就送我们到这吧，接下去的路我们自己走就好了。”张小侯拍了拍那位送他们一路抵达这里的军官道。

    “那个……我能不能跟你们一起去？”桐立面露为难之色道。

    “你也想踏进去？”张小侯有些意外的道。

    桐立也是高阶法师，但他的军功并不高，军衔只是军官，比张小侯低了一个大级别，他是西部长大，对塔里木盆地和塔克拉玛干沙漠也有不少的了解，张小侯要跟队伍前来这里，桐立倒是主动给大家带路，免得他们无法抵达预期的沙漠入口。

    沙漠是会迁徙的，以前作为标准的沙漠入口没准过上几个月就会被沙子给掩埋，这也是为什么沙漠之地路线图最难规划的重要原因之一。

    “有桐军官一起的话，那绝对是好事啊！”葛明倒是非常欢迎。

    金战猎人团的其他人也没有意见，桐立算是本地人了，还有谁比他更了解这片沙漠呢，他们金战猎人团有准备归有准备，却同样需要这种人帮助他们避免一些事情。

    莫凡仔细观察了一眼桐立，发现他好像有什么难言之隐，只是桐立没有说出来，他也不好多问。

    ……

    大家抵达预期入口，果不其然，那里彻底被沙子给填满了，和大家之前预想的完全不一样。

    一开始的起始点都有偏差，那怎么指望这整条路线的准确性呢，看到那一大排老防护林消失，大家脸色都难看了几分！

    出师不利啊！！

    “这片沙地更薄，那里更厚，说明这里以前是有护林的，根据季风和沙掩的速度来算的话，我们预期的入口大致是在我们前面一公里的位置。”桐立非常有底气的开口说道。

    “我过去看看！”张小侯立刻驾起了一阵浅蓝色的风，一眨眼的功夫消失在了大家的眼前。

    没过多久，张小侯就抵达了桐立说的那个地方，他将自己的手掌往沙地中按去，以自己的土系感知探索这个沙丘下方。

    “桐立是对的，沙子下面有植物，不过开始腐烂了。”张小侯对后面赶来的众人说道。

    “仅凭沙层的薄厚和季风就推算出被掩埋的林子，桐立你可是专家啊，我们这些人反倒班门弄斧了！”葛明不惜言辞的夸赞道。

    其他人也是对桐立刮目相看，有他在，想来可以省下很多的麻烦。

    “走吧，这一带也谈不上安全，大黄山应该沿着这个方向一直走就会看见了。”桐立说道。

    ……

    大黄山原本就是一座拔地而起的高山，后来由于沙层的堆积变得更加庞大，曾经有人去挖过沙子，想触碰到大黄山本来的山体，结果发现覆盖在大黄山外面的沙层至少超过了五十米的厚度，这种厚度简直夸张的吓人，天知道五十米的沙层之中藏着什么可怕的生物啊！

    大家很顺利的抵达了大黄山，可看到沙漠之中一座这样的巨大山体横挡在面前，依旧有种挫败感。

    这座山可以算是塔克拉玛干沙漠的界碑了，翻阅过大黄山，那就是妖魔的乐园，已经有些年头没有人看到这座大黄山后面的世界了。

    大黄山中栖息着一个沙地石怪，它们规模有一个族群，本来大家到这里就得经历一场战斗了，否则怎么都没可能翻阅过大黄山，结果他们完全爬到了半山位置的时候，没有半个沙地石怪来找他们的麻烦。

    “没有想到还是一位心灵系法师，莫凡，你的同伴挺厉害的啊。”葛明看着蒋少絮说道。

    “我说了我不是来度假的。”莫凡耸了耸肩笑道。

    蒋少絮可是一位最专业的心灵系法师，一个心灵涟漪下去，方圆一公里的这种元素生命都会变得安分守己。

    行走在野外，能避免的战斗一定要避免，可惜心灵系法师呈现两极分化，弱的几乎零作用，在猎人队伍里被戏称为心理医生，强大的心灵系法师则有的时候比治愈系还更让一个队伍痴狂，没有战斗，就没有伤害嘛！

    蒋少絮的心灵系强得夸张，使得他们稳稳当当的通过了大黄山这道黄沙天蛰，顺利进入到了塔克拉玛干沙漠之中。

    下了大黄山，整个黄金色的沙漠便彻底呈现在眼前，它们静穆庄严与天空那种纯净美丽的蔚蓝形成了一种鲜明的对比，却也带给人一种宏观的世界震撼！

    这连绵的沙，无垠的蓝空，便是他们接下去近半个月需要行走的世界……

    它与世隔绝，它神秘而又可怕！

    “接下去我们每走一步都要万分谨慎了，王九明，去选个地方把探测仪器给安下去吧。”葛明认真的说道。

    “是！”王九明回答着。

    “等下，你的仪器要多久采集完毕？”灵灵发问道。

    “一个小时左右吧。”王九明说道。

    “能给个具体时间吗？”

    “一个小时十分钟。”王九明倒是愣了愣，没有想到这小萝莉这么认真。

    “帮我连上我的这台机器，我会做出分布图。”灵灵递给了王九明一台跟平板电脑道。

    “好，大伙打起精神，我们要迎接战斗了！”葛明说道。


------------

第1212章 沙夜怖魔

    readx();    无论是元素探测仪还是妖魔密度探测器，它们都是一项非常实用的发明，但它也存在着一个巨大的缺陷，那就是当它们在工作的时候产生的波动会立刻吸引周围的妖魔，这个范围不算特别广，但绝对不是那么好对付的。

    这种吸引仇恨，蒋少絮的心灵系魔法是安抚不了的，这种行为就好比你在别人妖魔小区附近安了一个噪音发生器，那声音可以吵得妖魔没法睡觉，脾气暴躁的这些东西是没有理由不过来查看的……

    “有什么动静了吗？”郑通环视着周围，表明上镇定，眼睛里闪烁的游离却出卖了他，他很不安，这是他第一次来沙漠。

    “还没有，已经过了十分钟了。”王九明说道。

    “没有不是很好吗，指不定我们可以安全度过这一个小时，那么接下去我们五公里的路线将会绝对安全。”蒋少絮说道。

    “仪器分析的只是一个趋势，一个数据，即便侦测出五公里范围没有妖魔巢穴，也不是百分百安全的。”灵灵强调了一句。

    “小姑娘说得对，仪器只是辅助，真正的路线探索还是要靠我们的脚来走……”王九明笑着道，脸上露出了几分憨厚。

    “话说，你那军统朋友呢，他怎么到处乱跑的，不怕被妖魔给堵了吗？”卢方发现张小侯不见了，于是询问起莫凡。

    走在沙漠这种地方，大家都是死死的抱成团，生怕一个不小心走失了，在沙漠走失要找回的几率不到百分之十，没有人会那么作死。

    “卢方兄弟，你这就大不必未张军统担心了，他是斥候兵，就算不小心跑到妖魔部落里，

    他也可以全身而退，还往往将妖魔部落带到与大队伍相反的方向上，至于迷失，那也不至于，他一直在空气中留下一些盘绕持续的小旋风，他可以通过感应这些旋风气流来找到我们。”桐立倒是对张小侯颇有了解。

    “哦，哦，那就好。”卢方点了点头。

    莫凡压根就没去管张小侯，这家伙其实比国府队伍里负责侦查的官鱼和黎凯风都靠谱太多了，实战经验是这两人没法比的，谁被妖魔围了，他都不会被围住，跑得贼快贼快的！

    “奇怪，怎么还是没有妖魔过来，不会是这方圆之内其实没有一个活物吧，不至于啊，我们收集的情报上说，大黄山下面就栖息着一群死沙壳虫，它们难道迟钝到察觉不到仪器在发出波动，还是说王九明的仪器没起在工作？”郑通说道。

    “已经在采集数据了。”灵灵说道。

    “那就奇怪……有东西过来！！”郑通目光往前方望去，正见到一团不带沙子的气流往这里吹了过来。

    郑通神色一凝，脚下已经有一个星图在勾描了。

    “别紧张，是张小侯。”莫凡笑了笑道。

    淡蓝色的气流，那正是张小侯的风系魂种，张小侯是军方重点培养目标，再加上他的功绩，所获得的东西一点都比国府来得少，毕竟比赛终究是比赛，永远无法和战争中的军功相比。

    “凡哥，我在前面发现了一群壳虫，它们好像是往我们这里来的，它们出洞后，我偷了它们的虫卵，被我引到南面了，一时半会应该不会再管我们。”张小侯汇报道。

    “这……你把那些壳虫都引开了，那可是好几个巢穴的啊！”葛明瞪大了眼睛说道。

    “它们对虫卵很在意，我就偷了一个巢穴的，结果其他巢穴的壳虫全来堵我。”张小侯说道。

    “然后你就这么安然无恙的回来了？？”王九明也是感到几分不可思议。

    队伍其他人脸上也纷纷露出了喜色，他们都没有想到这次行走在沙漠会这般顺利，几次必战斗的地方都因为个人的强大而直接避开了。

    他们这些人都是把脑袋别在裤腰带位置的，看到新加入的队员们这般出色的实力，那颗忐忑不安的心也平静了许多。

    和这样的人做队友，那真是一件省心又安全的事情。

    “看来我们这一关也顺利度过了。”葛明笑着，尴尬的把直接拟定好的战斗策略纸给揉成一团，随手就扔掉了。

    亏他为前期做那么多准备，又是分析沙漠生物的习性，又是寻找他们的弱点，又是提前演习战斗阵型，结果到现在他们连一个魔法都还没有用过。

    要知道很多猎人大师组成的队伍走到他们这里，基本上就要伤痕累累了，他们却……却跟度假一样，闲聊着就闯过了。

    ……

    “采集完毕，老卢，你过来分析一下路线吧。”王九明收回了探测仪器，并递给了卢方。

    卢方接过了仪器，并将信息输入到他的设备中，接过信息还没有传输完毕，旁边的小萝莉灵灵就开口了。

    “我们现在就出发，到这座小黄山的另一侧，走有阳光的地方，太阳下山前走到这座沙盆位置，我们就安全了。”灵灵已经把图纸给印出来了，随手就给了葛明一份。

    一旁的卢方嘴角都有些抽搐了，正要呵斥这个小姑娘别瞎涂画时，卢方瞥了一眼灵灵平板电脑的分布图和妖魔标记，脸上的神情有些变化了。

    “怎么了，老卢？”葛明见卢方表情，急忙问道。

    说实话，葛明也不是很相信一个小姑娘弄出来的路线图。

    卢方看了一眼太阳的方向，又看了一眼图纸，随后严肃的说道：“我们必须马上出发了，没在天黑之前离开，会有大麻烦！！”

    大家立刻收拾行囊前行，快步如飞。

    张小侯和另外一名近战猎人团成员在前面探路，其他人都直接动用了魔法快速行走。

    郑通和王九明都有些不太明白卢方为什么直接同意了灵灵的路线图了，最后还是葛明发问道：“卢方，怎么了，脸色那么难看？”

    “我们的情报有误，大黄山下面的这块沙地栖息的不单单是死杀虫壳，还有一群夜沙怖魔，它们栖息在大概四十米的沙地下面，分布在我们所在的这块地和前方四公里的地带，太阳马上要下山了，一旦没有阳光直照沙子，这些夜沙怖魔就会把它们领地内所有的活物给拖拽到沙子下面，它们的数量极多，我们很难应付！”卢方神情凝重的说道。

    “这……那个该死的信息贩子，还跟我们说大黄山下面绝对不危险，回去一定宰了他！”郑通显得有些愤怒的道。

    夜沙怖魔，那是前往沙漠的旅客最不想看到的妖魔了。

    “我们在金林荒城不是也遇到过怖魔，这夜沙怖魔是不是那种东西？？”牧奴娇想起了什么，低声询问旁边的莫凡。

    “恩，是同一种生物，只不过栖息的地方不同，夜沙怖魔大多在干涸之地，并且不喜欢阳光，夜晚才出没。灵灵电脑上显示，这片地带至少有五百多只夜沙怖魔，它们的根须一旦感知到了有活物在沙地上行走，便会全部涌过来，你可以想象那画面有多恐怖。”来之前读过书的莫凡说道。

    牧奴娇直接不说话了，想当初他们在金林荒城遇到一只怖魔都差点全军覆没了，这片沙地竟然有五百多只……简直就是一个活人坟墓啊！

    “丫头，你是怎么知道这些是怖魔的？”卢方一边快步行走，一边询问道。

    “我叫灵灵！”灵灵几分不满的道。

    “哦，灵灵。”

    卢方此刻慌张归慌张，更多的是庆幸。

    要按照他刚才的速度去分析，等分析出路线来，天基本上都黑了，那个时候有路线也没有任何卵用，因为没有了太阳，怖魔的根须将会分布得到处都是，只是卢方有些诧异，灵灵的思维是得快到什么程度，竟然比自己更快分析出这片地带的凶险！

    他们之前获得情报，这里只有壳虫，但显然那个进入到这里的幸运儿是白天来的，到了黑夜，这里群魔乱舞，军队过来都会被吞掉！！

    “这种生命象征稀少，ukanｓｈuｃom分布范围却几乎覆盖了整个地带的，本来就很奇怪。然后，方圆五公里只有两种生命，一种是地下的，还有一种是壳虫，再没有别的任何生物。壳虫妖魔多半是食肉植物最讨厌的东西，它们无法消化其硬壳。所以这就更证明沙子下面有植物妖魔，因为其他所有非壳妖魔已经被它们全部吃掉了！”灵灵一本正经的说道。

    “嘿嘿，不管怎么说这次多亏了你。”卢方说道。

    “你忽略了白天和黑夜，这其实蛮致命的。”灵灵倒是一副老司机教导的模样。

    卢方更是一脸尴尬，不过好在避免了一次大危险。

    这沙漠着实恐怖啊，要是他们按照最之前的计划，天一黑，队伍基本上要被怖魔给困住，能不能逃出去真不好说，越是细想，卢方越是心有余悸！

    “快走，快走，我已经看到夜幕线在往我们这里移动了！”张小侯大声说道。

    （九月二号喲，全职法师动画~~~~要支持支持哈~~~）(未完待续。):


------------

第1213章 沙下，危机四伏

    可以明显的感觉到，沙子之地正在涌动。

    这里的沙层并没有想象中的那么厚，上面一层沙子后，下面就是一层泥土，此刻沙子开始躁动的话，就表明泥土里有什么东西正在往外钻。

    张小侯速度比较快，他在高处观望，暮线正在蔓延过来，有些地方已经没有了阳光，而在没有阳光的那片沙子地带里，他看见一根根宛如黑色蜈蚣，黑色蠕虫，黑色长蛇的东西遍布在昏暗的地带，阳光在哪里消失，它们就在哪里沸腾，一只误闯到这块沙子地的悍兽那么大的一个块头，结果在一眨眼的功夫被那些可怕的根须给拖拽到了沙下。

    不用猜也知道，很快那只悍兽将变成一堆白骨，其血液、肉|体、内脏都会成为这块怖魔沙地的养料。

    “快走，快走！”张小侯急忙催促大家道。

    太阳下山的速度比大家想象中的还要快，他们若是不能够抵达怖魔根须分布的区域，麻烦就大了！

    “猴子，你去前面把土地硬化，别让它们那么轻易钻出来。”莫凡对张小侯说道。

    “好！队伍里还有别的土系法师吗？”张小侯问道。

    很快有另外两名猎人站了出来，张小侯所幸唤出了风之翼，提着这两个土系法师就往前面赶，提前做好防备怖魔的措施。

    ……

    一路狂奔，但还是赛跑不过日落，一层淡淡的昏暗取代了原本橙红色的光辉，周围的温度好像也在这么一瞬间下降了很多，气氛都彻底改变了，不在是火热，

    而是有着一种黑暗与腐烂正扑面而来。

    “到我们这里来！”张小侯高声对后面的众人说道。

    大家抵达张小侯和另外两名猎人的区域，这里的沙子被挤压过了，如岩石那般坚硬而难以穿透。

    阳光照耀不到的地方，一条条黑色的根须骤然窜起，沙子之地也跟海洋被无数的鱼群搅动那般沸腾四溅，它们跟一群饥饿的鬼怪触手，正把这里的旅人给包围起来。

    当它们靠近到队伍三百多米位置上的时候，可以明显感觉到它们蔓延受了阻碍，坚固厚实的沙子让它们远没有之前那么随意穿梭！

    “快走，它们迟早会冲上来的。”卢方大喊道。

    众人不敢停留，继续往目标方向前行。

    “我来带路！”同样是主修风系的猎人说道，葛明和其他人都叫他飞鼠。dudu1();

    飞鼠动作很灵敏，他步伐很轻盈，借着风的力量他甚至可以不在沙子上留下任何一个脚印。

    “这里没问题，往我这里过来……”

    “哗~~~~~~~~！！！！”一声巨响，厚实的沙子一下子炸开了黄色的巨狼，飞沙如雨一般灌溉下来。

    沙雨中，一头恐怖妖树如怪兽那般拔地而起，它所有的枝干都可以作为它活动的攻击武器，包括它埋藏在沙下的那些错综复杂的根须。

    根须与树藤直接化成了一个木之牢笼，从四面八方将飞鼠给包围了进去，飞鼠难以置信的转过头来，却发现自己正在被无数的这些藤木给隔绝到一个死亡空间里，一种致命窒息的感觉扑面而来！

    “飞鼠！！”卢方大喊了一声。

    葛明反应已经很快了，他几乎瞬间完成了光系魔法，将光落曼丈变成了一道道百丈利剑，疯狂的朝着那些根须与树藤斩去。

    然而，根须与树藤实在太厚了，这一个魔法还无法将那包围住飞鼠的植物牢笼给彻底撕开！

    “团长，快看我们身后！”郑通高声说道。

    葛明不回头也知道后面发生了什么，那一定是交错得看不到多少缝隙的夺命根须和树藤。

    “你们继续往前走，我去救飞鼠！”葛明大声道。

    飞鼠太着急了，他所带领的那条路根本行不通，他对这种地下栖息的生物感知能力太差。

    “走，快走，不然我们全部都会被留在这里。”卢方说道。

    “跟我走，千万别走错，这些东西擅长布置陷阱，我们踏入陷阱就很难逃出来。”张小侯叹了一口气，立刻在前面带起路。

    张小侯放弃了飞行，而是直接在陆地上行走，算是以身试雷……

    “单独一只怖魔的活动范围是有限的！”莫凡说道。

    怖魔是一种本体移动很缓慢的生物，它们往往都是伪装着自己，等待猎物们自己踏入到它们的捕猎地带，一只怖魔所能够分布的根须、树藤范围大概是三百米左右，离怖魔的本体越近便越难挣脱它的陷阱，刚才飞鼠会瞬间被夜沙怖魔给困住，正是他离夜沙怖魔本体太近了！

    张小侯在队伍前面五百米左右，他周围始终保持着浅蓝色的风轨，数不清数量，但却可以保证他往任何一个方向移动都可以瞬间将速度提升到极致。dudu2();

    “哗~~~~~~~~~~~~！！！”

    又是一声巨响，前方的一只夜沙怖魔卸去了所有的伪装，直接以大陷阱捕获踏入了它捕食地带的张小侯。

    同样的，无数的根须从地底下钻出来，怖魔硕大的身躯中分化出宛如触手一样柔软又带着捆绑能力的树藤，它们娴熟的把猎物给五花大绑，给封死在它们的夺命之须中，然后拖拽到地底下慢慢享用！！

    “往另外一边！”张小侯急忙回头朝着大家高喊了一声。

    这条路走不通，就必须绕开这个三百米危险地带。

    整个队伍立刻往另一侧前行，余光可见张小侯身体划过一道道浅蓝色的风影，那些几乎难以闪躲的根须、树藤陷阱竟然一时半会无法将它完全困住，每每要完成完美的囚困时，张小侯总能够无比灵活的找到一个缺口闯出去。

    “他能应付，我们快走，那些怖魔移动速度慢归慢，等它们盘踞在我们这附近，我们就死定了。”莫凡说道。

    “那个……谁去前面探路？”这个时候郑通说话了。

    必须得有人先走在前面，怖魔相当狡猾，当活物踩踏到它捕食地带的时候，它们往往不为所动，唯有猎物踏入到了离它比较近的地方，陷阱的中心，它们才会突然间发动，到那个时候想逃是来不及了！

    前面的“地雷”得有人去踩，不然大家一起完蛋。

    “我去吧。”牧奴娇说道。

    “那怎么……”郑通刚要说话，牧奴娇已经化作了一道优美的风影快速的消失在了大家的面前。

    “跟着她。”莫凡说道。

    大队伍立刻追随着牧奴娇，同时也与她保持一个安全距离，免得一起坠入到怖魔的陷阱之中。

    “郑通，你有点让人失望啊。”卢方看着独自在前方孤立无援的牧奴娇的身影，低声叹了口气对郑通说道。

    郑通其实在问谁去前面的时候，目光是看向莫凡的，他看不顺眼的人其实就是莫凡，凭什么这家伙从一开始就指手画脚的却什么都不做，几个女孩也都是围着他在转！

    哪知道牧奴娇却自告奋勇了，这让郑通反而有些难堪，这种时候居然让一个女人去冒险，还是长得那么漂亮的女人……

    “她要是有什么事，你要负全责！”郑通被卢方那样质问，反而气恼的将事情推到了莫凡的身上。dudu3();

    “我早就对她负责了，其他方面上……你就不用操心了。”莫凡反倒是笑着回答道。

    郑通看到莫凡还有脸笑，更是恼怒了起来。

    “这边安全！”牧奴娇的声音从前面传了过来。

    卢方带着其他人往前，快速的跟上了牧奴娇。

    又前行了大概五百米左右，牧奴娇又立刻告诉了大家一个安全地点。

    “这女孩带的路靠谱吗？？”一名年纪在五十岁左右的老猎人开始质疑了起来。

    “你要是觉得不妥，你去带路。”蒋少絮立刻不满的说道。

    谁带路，谁就有生命危险，牧奴娇可是冒着生命危险在前面给大家试雷，这老猎人竟然还好意思用这种口吻说话。

    “我只是为大家考虑，她根本没有踏实那片区域就让我们过去，是害怕离我们太远，自己身处险境吧。”老猎人说道。

    “是啊，我也觉得她的回答太草率了。”有人赞同老猎人说的话来。

    “我觉得走这边会好一点，让她回到队伍里吧，关系到生命的东西，大健，(.m)你带路。”那名老猎人说道。

    “哦……哦，好！”大健点了点头，看上去倒是挺勇敢的，毫不犹豫的开始在另外一侧带起路来，走这边会离安全目的地更近一些。

    大健走出了一百米左右，三百米外的牧奴娇便立刻蹙起了眉来，她并不知道队伍里发生了什么事情，只是继续朝着这里喊道：“别走那里！！”

    “小丫头，你想把我们带到坟墓里吗。我次修的是土系，你站得那块地有很强烈的波动，证明下面有东西……”那名老猎人说道。

    牧奴娇愣了愣，但很快又反应过来，回答道：“我这里确实有一只怖魔，但……”

    “哼，你们都听见了，她自己都知道那里有怖魔，大家跟着大健走，小丫头，你赶紧归队，你再往前走就走不回来了！你愿意带路，我们很感激，但很多事情要量力而行！”老猎人许平东说道。

    “别走那里！！！”牧奴娇一看到大健往另一个方向走，脸色都变了，立刻提高了声音。(未完待续。):

    flag_tae-->\\复旦校花龚叶轩最新爆乳自拍福利请关注微信公众号在线看美女(美女家搜索meinvjia123按住3秒即可复制)

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1214章 沙漠第一夜

    “哗~~~~~~~~~！！！”

    “哗啦~~~~~~~~~~！！！！”

    “哗啦~~~~~~！！！！”

    三声巨响同时出现，表面的沙层被直接轰到了半空中，打下来的沙雨都充满了攻击性。

    那名叫做大健的法师刚走到两百米开外，他的周围一下子出现了整整三只体型更加雄壮的夜沙怖魔，整片沙地的伪装沙层一消失，便会看见数之不尽的根须在大健周围和脚下蠕动，宛如一个个饥饿的蠕虫蛇蝎！

    大健站在那里，整个人都傻了，他从未见过这样恐怖的场面！！

    飞鼠踩入的陷阱善有一些缝隙，再有葛明出手的话，相信他被拖拽到地底下也可以活下来，但大健生生这种情况，那跟踩入到了鬼门关没有什么区别，葛明在的话都不一定能够救活！

    “瞬息……唉！”莫凡身上冒起了银色的光芒，然而他的魔法还在酝酿到一半，他就放弃了施展。

    大健所在的区域已经填满了根须和树藤了，再也没有半点缝隙让莫凡瞬息移动过去救人了，看着大健那最后不可思议和恐惧到了极点的眼神，莫凡心中有些不是滋味。

    偏见，是真的能够害死人的，莫凡一开始已经不去与金战猎人团的起半点观念冲突了，到头来还是出了这种事情。

    “快到我这里来！！”牧奴娇的声音再一次传了过来，唤醒了有些失神的众人。

    “你那里也有怖魔！！”许平东忽然大怒的吼了起来。

    大健死定了，三只怖魔所布置的陷阱，一名高阶法师也没有什么活路，许平东内心是无比指责和不敢相信的，但是他真的无法接受这个事实，只能够把满腔的愤怒转移到牧奴娇那里。

    牧奴娇被这么一吼，脸上的神情却没有多少变化。

    “快走吧。”

    “可是……”

    “他死了！我们无能为力！”

    大家顺着牧奴娇的位置走去，牧奴娇站在那里安然无恙，这就足以表明她在的位置是暂时安全的。

    当众人抵达牧奴娇那里，脚下的沙子立刻沸腾了起来，大家脸色微微一变，可就在内心被恐惧充斥时，牧奴娇的身上泛起了深绿色的光芒。dudu1();

    怖魔的根须从下方探了出来，树藤也如狂鞭那样飞舞，它们正试图将大家拖拽到地底下。

    可很快，另外一种深绿色的鬼木藤也窜出来了，它们与怖魔的根须缠在一起，阻止它们的袭击，这些鬼木分布虽然没有怖魔的根须来得多，却每一根都相当的强壮，大家可以顺利的往前走，只要留个心眼避开一些很明显的攻击。

    “前面都是安全的！”牧奴娇留在原地，以鬼木继续与怖魔抗衡着，她的声音严肃而没有感情，看得出来她其实也一样感到愤怒，只是她没有失去理智和冷静！

    众人继续往前走，过来前面的道路都是安全的！

    没过多久，大家终于到达了目的地。

    大部分人都没有受伤，可从大家脸上的表情就可以看出那份颓然与难以平静下去的不安。

    没多久，牧奴娇和张小侯都与大家会和了，他们两个都没有事，身上一些轻伤涂点药剂就好了。

    大概又过了一会，团长葛明扛着一个血肉模糊的人从无数根须之中窜了出来，作为超阶法师，葛明也是唯一能够这样行走的人了。

    他露出了些许疲惫之意，但眼角有一丝欣慰，毕竟飞鼠没死，被他从鬼门关中拉回来了。

    “还好，救活下来了。”葛明把飞鼠放在了地上，然后让队伍里的后勤人帮飞鼠处理伤口。

    飞鼠主要都是外伤，遍布了全身，人没有什么事，若是有治愈法师在，他的伤势能够在一个小时内恢复，这已经是不幸中的万幸了。

    葛明目光扫了一眼众人，咧开嘴笑道：“你们这副表情做什么，我不是把飞鼠给救下来了吗，这地方确实很危险，不过大家都没有事不是很好吗，我们的路还长着，这么快就泄气可不是什么好事。”

    “团……团长，大健他……”卢方声音带着几分轻颤。

    “团长，是这个女孩，她带我们走一个有怖魔的地方，而且她明知道那里有怖魔。我对她的路线质疑，于是让大健走另外一边，结果……”老猎人许平东倒是猛的站了起来，愤怒的盯着牧奴娇。

    葛明整张脸立刻拉了下来。

    大健是一个执行令极强的猎人，葛明非常器重他，此人不能够成为领队人，却绝对是每一个领导者都想要的左膀右臂。

    只是，葛明怎么都不会想到自己费尽心思的去保证队员都活下来的时候，却有另一个人死在了魔爪下。

    葛明不是生任何一个人的气，他只是无奈与心痛！dudu2();

    “你明知道那里有怖魔，对吗？”葛明目光转向了牧奴娇。

    牧奴娇点了点头，对许平东的这种推卸责任的行为感到几分不屑，她平静的说道：“我们前进的道路上都有怖魔，无论走哪里都会踩入它们的陷阱，我所在的位置有一只，其他地方则更多。我用我的鬼木压制了我脚下的那个怖魔，所以大家从我那里过是一定安全的……”

    听完牧奴娇这席话，许平东整个人都傻了！

    他盯着牧奴娇，脸上满是冷汗，一脸惶恐的道：“你……你为什么不早说！！”

    “我也得有时间说。你不应该那么自以为是，无论你是什么级别的大师，在沙漠地带我们都是初级猎人！”牧奴娇冷冷的说道。

    “老许，你真不应该私自改变路线……”卢方长叹了一口气道。

    整个金战猎人团不是是非不分的，他们都很清楚牧奴娇没有做错，她选择了一条最安全的路走，要为大健的死亡负责的是许平东，是他的那份对牧奴娇的偏见！

    知道了来龙去脉后，葛明更是面无表情。

    他什么话也没有说，没有训斥，但他这样一声不吭，反而让队员们越发的心里难受。

    “大家休息一下吧，调整状态，准备继续上路。”过了好一会，葛明才开口说道。

    “团长，大健的家人，我会全权照看的……”许平东眼睛里已经有了泪，却是忍住不落下来。他此刻心中更多的是自责与悔恨！

    “怪不得你，又不是你把他推向了死亡，大健自己选择的这条路。”团长葛明回答道。

    “可是团长。”

    “谨慎点，理智点，这里每个人都是提着脑袋进来的，没有人想死，所以不要去轻视任何一个人，你在他们这个年龄的时候，连安界都不敢轻易走出，而他们却来到了国内最危险的地方之一。所以你更没有理由用自己的年龄去藐视他们实力和胆量。”葛明说道。

    “我……我明白了，对不起！”

    ……

    才在这个沙漠度过的第一个夜晚就有人离开，大家甚至连大健的骸骨都不能去收回，只能任他在沙下**遗忘。

    到了夜晚，沙漠会变得格外冰冷，与白天的那份酷热有着天壤之别。dudu3();

    干净的天空上挂满了星链，莫凡走到蒋少絮身旁，见她正在凝望着沙漠绚丽璀璨的夜空，心中却在想着别的事情。

    “你跟我们来这里到底是做什么，你也看到了，假如有人踏入到了死地，即便是我也救不了。”莫凡开口说道。

    莫凡是想救那名叫做大健的猎人，大健和其他队员不同，眼睛里没有什么自恃清高，可那些怖魔杀人的速度实在太快了，不给他人一点救援的机会。

    “我只是来体验一下。”蒋少絮说道。

    “体验，你把小命当玩呢？”莫凡说道。

    国府历练走的都是一些还算安全又有历练价值的路线，但这塔克拉玛干沙漠明显就是死地，猎人大师在这里都是说死就死。

    “我有个哥哥，他总是喜欢去冒险，对那些古老的遗迹有着一种痴迷的热情，我只是很不明白，这种在死亡边缘游走的滋味到底有什么值得追寻的，比安稳的生活，平静的城市，亲密的家人都来得重要！”蒋少絮说道。

    “所以你也想尝尝这种滋味，没有想到你这么幼稚啊……人各不相同，有的人把作死当做是一种初恋般难以忘却的滋味，对那种死亡带给他们的刺激比做|爱还爽，你哥哥明显就是这类人嘛，但显然你不是。”莫凡说道。

    蒋少絮噗嗤一笑，风情万种的推了一把莫凡道：“你这人就不能注意一下措辞吗，我明明跟你说很忧伤的事情。”

    “忧伤又不一定要愁眉苦脸，U看书(uuknsh)也可以调侃，也可以笑啊。”莫凡说道。

    “话说起来，你有些特质和我哥哥挺像的。”蒋少絮心情好了许多。

    “难怪你那么迷恋我……”

    “我是说，你喜欢作死的那股谁都改变不了的气质跟我哥哥挺像的。”

    “我很珍惜生命的。”

    “可如果是为了很重要的东西，你也是不要命的，不是吗？”蒋少絮笑了笑。

    “大概吧。”

    “生命诚可贵……”

    “你哥哥在哪作死成功了？”

    “我在找，大概是这个沙漠，也可能是别的地方。我最后一次尖他，他兴奋得跟我说，他有可能寻找到最强大的图腾的遗迹。”蒋少絮说道。(未完待续。):

    flag_tae-->\\复旦校花龚叶轩最新爆乳自拍福利请关注微信公众号在线看美女(美女家搜索meinvjia123按住3秒即可复制)

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1215章 食人沙

    readx();    到了下半夜，沙漠简直变得冰冷，完全有种走在冰天雪地的感觉，风刮在被冻僵的脸上，疼得都要裂开来。

    天没有亮大家就开始继续前行了，一走到阳光洒落下来的那一刻，那种暖和感会令人感觉特别舒服，只是不出一个小时，越来越热的身体便会开始厌恶。

    沙漠便是如此，根本不会给人半点痛快，这也是为什么猎人们总是对这里敬而远之。

    “再往这个方向走，就可以看见一条沙曲河了，我们顺着沙曲河走，一直到下游地带的话，便能够靠近那座曾经的驿站了。”卢方拉开了地图道。

    说是河，其实不过空有一条河的深壑在那里，里面根本没有一滴水，粘稠的沙土让人抬脚特别的困难。

    这条沙曲和河是一个重要的标志，它们找到这条河也花了很长的时间，否则说不准已经走错了方向。

    接下去沿河走就可以了，不需要再规划道路路线，只是这条河并不是看上去那么平静的。

    “大家发现了没有这里的沙子特别软和粘，走的速度慢了一些的话，就感觉身体会往下陷落一些……这还只是一开始，等到了更下游，那些沙子堪比沼泽了，根本没有半点沉重力，我们必须保持一定快的速度才不至于陷入到这些泥沙之中。”莫凡开口说道。

    莫凡收集的资料也不少，对这沙曲河的情况还是了解的。

    “不能硬化泥沙吗？”王九明问道，目光不自觉的看向了队伍里的土系法师们。

    土系法师们都摇了摇头道：“这些泥沙非常不好控制，

    没看见我们地波术都没法在这里使用了吗。”

    “那可真是麻烦。”

    “我已经在小跑了，可是还感觉自己身体会往下陷。”

    “那就再跑快点。”

    一行十几人，不断的在这沙曲河那留下深深的脚印，但他们每个人的脚上都沾着泥沙，泥沙沾得越多，步伐就会变得越重，时间若是短暂的话倒没有什么影响，可他们已经在这泥沙之中奔跑了近半天的时间了……

    “拉我一把，拉我一把，我要陷下去了！！”队伍后面，负责后勤的猎人忽然叫了起来。

    大家往后看去，发现他竟然大半截腿都落到了泥沙下，感觉整个人踏入到了一个河泥坑里面……

    “老四，你在干什么啊，让你跑快一点，这里的泥沙沉重就跟几张纸一样，没有速度支撑我们都会沉下去！”葛明喝斥道。

    “我……我……啊！！！有什么东西抓住了我的脚！！！”忽然，李四重大叫了起来，宛如一个溺水之人在那里狂呼。

    李四重由于速度慢了，身体陷落了进去，同理其他人若停下脚步来，一样会沉入到这可怕的泥沙河里面，这里的泥沙明显是充斥着一种攻击性的，它们会将陷落下来的所有物体都包裹住，然后死死的拽着物体，不让它们挣脱，这种吸附力已经不逊色于一头战将级生物的咬合力了，这也是沙曲河可怕的地方！

    “没有东西抓住你，是你陷得更深了，等我，我拉你上来！”葛明保持着速度，绕了一个很大的圈正准备倒回去帮李四重。

    “我来。”莫凡对葛明说道。

    等葛明保持速度的饶回去，李四重估计脑袋都陷到泥沙下面去了。

    “念控-虚爪！”莫凡意念一动，银色的无形之力化作了一只巨大的手，一下子抓住了李四重的上半身。

    “起！”

    莫凡用念力将他从泥沙中拽出来，但是一股强大无比的阻力让莫凡精神上微微一荡，竟然没有一口气将李四重给拖拽出来，这让莫凡不由感到心惊！

    李四重身体不过是陷落了一半，那些吸附住它的泥沙竟然等同于上百只恶鬼的蛮力，死死的抓住李四重不让他逃脱出去，莫凡本以为自己的念力可以轻松的将他拽出来，哪知道竟然失败了！

    莫凡不得不再集中精神，加强自己的意念。

    “啊啊啊啊！！！疼，疼疼！！！”突然，李四重大叫了起来，从他脸上的表情可以看出他并没有伪装。

    “猴子，想办法驱散那些食人沙！”莫凡脸色一变，急忙朝着张小侯喊了一声。

    张小侯立刻意识到了危机，他先唤出了一阵旋风，让自己悬浮在半空中，紧接着施展出了岩魔之瞳，强行与那些可怕的泥沙抗衡。

    施展出了高阶土系魔法之后，张小侯才猛然意识到这下面的泥沙是有多可怕，也明白了莫凡为什么称它们为食人沙了，这些泥沙每一粒都好像有生命那般，它们高密度的集中在陷落进来的物体附近，如饥饿的野兽疯狂的争抢和拖拽，力量大得惊人。

    莫凡使用意念将李四重给拖拽出来的时候，这些食人沙也在疯狂的往下扯，莫凡不敢再加大念控的力量了，因为那很可能将李四重直接拉扯成两段，这些食人沙远没有看上去那么好对付！

    张小侯利用岩魔之瞳，强行驱逐那些食人沙，莫凡见状更不敢有半点耽搁，用虚爪猛的将李四重给拽了出来。

    “咯嘎！！”

    拽出来的那瞬间，大家都听到了骨骼被扯断的声音，李四重直接痛昏了过去……

    “这……”

    众人看得一片心悸，谁都没有想到这普普通通的泥沙竟然有这么可怕的吞噬性，要不是莫凡正好是一名空间系的法师，他们真不知道怎么才能够把李四重从沙子里拽出来。

    “只是有些脱臼，没有什么大碍，这些食人沙吸附力量超过了五吨，陷下去越多，吸附力量就翻倍上涨，大家千万别沉下去了，一旦吸附力超过了十吨，就算我强行将你拉扯出来，你们身体也会变成两截！”莫凡郑重无比的对大家说道。

    刚才那一幕大家都是看见的，对莫凡这番话深信不疑，不知不觉众人都加快了速度，不敢让脚陷下去半点。

    ……

    “怎么还没有到头，我感觉自己的腿有一千斤重。”郑通叫了起来。

    即便是用足够快的速度在泥沙上面轻踩，所消耗的体力也比往常大很多，如此一直奔跑，肯定会疲惫不堪，大家已经这样走很长时间了，一些人开始体力不支。

    “我也是，我走不动了。”身上还有伤的飞鼠说道。

    “还没有到头吗？？团长？”

    葛明沉着脸，从地图上显示，这条食人沙河至少还有接近五个小时的路程，假如大家现在就坚持不下去了的话，那麻烦真的大了！

    这条曲河虽然不是特别宽广，往两边一公里两公里的话，也可以踏上岸，问题是，沙曲河两旁是暴尘魔蜢的领地，暴尘魔蜢是灾荒型妖魔，它们一出现就是用万来计算，它们吃的可不是庄家、植物，而是活物！

    暴尘魔蜢可怕至极，一旦被暴尘魔蜢盯上，无穷无尽的追杀将开始，再多一名超阶法师在队伍里也很难保证队员们的生命安全，所以这个岸是无论如何都不能上的，那等于是去给暴尘魔蜢送去午餐。

    事实上塔里木盆地军事基地的建造，主要就是预防暴尘魔蜢部落，这个部落的攻击性、杀伤性、毁灭性都是S级的，近几十年间便有不少西部的城市遭受过这些暴尘魔蜢部落的扫荡，那才是真正的人间地狱，人、牲畜、植物包括建筑物，只要暴尘魔蜢之风刮过，什么都不剩下！

    暴尘魔蜢部落领地范围很大，要穿过去就只能够走这条沙曲河，但沙曲河的恐怖程度也超出了大家的想象。

    “再走下去，我们全部都得陷下去了，我们得上岸。”卢方说道。

    不是所有人体力都跟莫凡、张小侯这么猛的，像蒋少絮和牧奴娇都已经有些体力不支了。

    莫凡是抱着灵灵，后面还轮流背着牧奴娇和蒋少絮，体壮如牛的他倒还能够坚持，但那是恶魔系赐予他的被动能力，其他老猎人都吃不消了！

    “要不，上岸吧，我觉得再走下去，我们真得全部喂这些沙子。”王九明说道。

    “可是岸上更可怕，而且我们一上岸，那些警觉性极强的暴尘魔蜢就会发现我们……”

    “这也不行，(..coｍ那也不行，难道等死吗！”已经有人不耐烦的叫了起来。

    “暴尘魔蜢肯定是不能去招惹的，大家轮流铺路吧，这个时候就别节省魔能了，能走出这里再说，我先用我的冰系魔法来铺路，然后再用植物系，风系给你们加快速度……”牧奴娇说道。

    大家目光望向了葛明。

    行走在外，魔能用来赶路，那等于小命去了一半，谁都知道目的地肯定要经历一起大战，没有魔能他们怎么战斗？

    “只能这样了，冰系、土系、植物系负责铺路，风系加速，走，走，别慢下来，快走！”葛明说道。

    牧奴娇身上泛起了冰霜，那些小小的冰冷晶体飞向了前方，在这些食人沙上面铺开了一条白色的冰桥，葛明在前面，率先踩着冰桥以最快的速度前行。

    “唉，那快走吧！！”

    猎人们叹了口气，却只能这样继续赶路了。(未完待续。):


------------

第1216章 暴尘魔蜢

    readx();    如果是为了在一条漫长无比的泥沙河流上铺出一条可以实地行走的道路来，这需要损耗法师们大量的魔能，不管怎么说要走出去都需要太长的时间了。

    大概前行了十公里，牧奴娇的魔能便不剩下多少了，她转而使用植物系，植物系魔能的损耗速度还会慢一些，只要操控植物一直往前铺架的话，便不需要再塑造新的植物长藤来。

    只是，这样大概也只前行了二十公里，牧奴娇的植物系魔能也损耗殆尽了。

    紧接着是许平东接上，他是土系和冰系，他的魔能底蕴并没有牧奴娇那么深厚，大概支撑大家前行了二十公里……

    牧奴娇和许平东的魔能耗干，也算是行走了五十公里，但这五十公里对整条沙曲河而言就像没有挪动过那般。

    其他人接替着使用魔能，但是土系、冰系、植物系的魔能全部消耗得差不多了之后，大家发现这条沙曲河至少还有七十公里的路途。

    “魔能转化吧，只能够这样了，我这有魔能转化手镯，转化率非常低，但总比什么都不做的强。”葛明开口说道。

    “将其他系的魔能转化成其他人的风系、土系、植物系，转化率才百分之三十左右吧，没有了魔能，我们后面的路怎么走，团长，这样太草率了啊！”卢方坚决不同意这样做。

    “先解决眼前的难题，不然现在大家想回去都回不了。”葛明说道。

    利用葛明的转化手镯，大家将魔能其他系的魔能导入到牧奴娇、许平东、张小侯等人的那里。

    转化率只有百分之三十，

    这就意味着现在的消耗是之前几人的三倍，没多久整个队伍至少一大半人是处在一个两系枯竭的状态。

    两系魔能枯竭，这跟斩去了他们双臂没有什么区别，在这危险无比的沙漠地带实在令人没有安全感，所以即便看到沙曲河的尽头了，大家心情也好不起来。

    魔法师魔能恢复都是相当缓慢的，猎人们更是视魔能为生命，眼下为了过这食人沙河，付出了这么惨痛的代价。

    “到了驿站，那里应该可以供我们歇息的，大家也不用那么沮丧，这条河确实比我们想象中的可怕。”葛明宽慰队员们道。

    莫凡算是战斗人员，所以他并没有将魔能输导给其他人，还保存着完整魔能的一共只有四个人，莫凡自己，郑通，葛明以及叫做童壮的男子。

    ……

    “这里仍旧还有尘暴魔蜢，我们赶紧往前面走吧。”葛明说道。

    “再往前走一公里就需要使用探测仪了，否则很容易闯入到妖魔部落里，这片丘陵沙漠有三个小部落。”王九明说道。

    “开什么玩笑，大家都没有状态的情况下埋探测仪，这不是自寻死路吗，周围的妖魔会被吸引过来，我们根本守不住的！”童壮立刻跳出来反对。

    “盲目的往前走会死，留在这里也会死，那只能够拼一拼，守过一个小时十分钟，我们至少可以继续往前走！”王九明说道。

    “团长，我们走沙曲河就已经走得筋疲力尽了，现在埋下仪器，跟自杀有什么分别啊！”童壮说道。

    葛明也皱起眉头来，一时间不知道该怎么做这个决定。

    这种时候战斗是最危险的，大部分人魔能都没有多少，要是不小心惹来统领级的，或者数量庞大的妖魔部落，确实没有了活路。

    “呼呼呼呼~~~~~~~~~”

    扬起的风莫名变得强烈了起来，莫凡往风吹过来的方向看去，忽然发现原本如宝石一样纯净的蓝色天边不知道什么时候被一大团浑浊黄色云幕给遮盖，乍一看好像是静止的一个天帘挂起，但多看几眼会发现它们正在缓缓的遮盖过来。

    “沙尘暴？？？”蒋少絮看到这一幕，不自觉的露出了一丝不安之色，不由想起了在沙漠里的那个沙暴凶灵，那个傲立在沙尘暴顶端的恐怖身影！

    “不，比那更可怕！”灵灵摇头说道。

    葛明瞪大了眼睛，目光追寻过去，可以从他脸上看到逐渐升起的恐惧之意。

    “是尘暴魔蜢！！”

    “我的天啊，我们不是已经走出了它们地盘了吗？？？”

    “尘暴魔蜢本来就拥有很强的侵略性，它们经常扫荡其他地带，虽然它们不是正朝着我们这个方向来，但我们留在这里一定会被波及。”莫凡说道。

    尘暴魔蜢，这应该是人们所知的塔克拉玛干沙漠最可怕的东西了，它们如同沙尘暴一样铺天盖地，但沙尘暴和它们比起来简直是善良的精灵，那些被贴出来的暴尘魔蜢经过的照片，那才叫骇人与恐怖，寸草不生，遍地骨骸，连绵千里！

    “走，往前走！！”葛明根本没得选择了，立刻对大家命令道。

    这一瞬间，整个队伍没有了半点争议，全部骇然的往前走，那天空弥漫的东西是根本无法用魔法抗衡的魔鬼群！

    “它们从我们这里经过大概还有两个小时的时间。”张小侯一直盯着天空，大致估算着它们飞行的速度。

    “那我们来得及采集周围的妖魔分布。”王九明说道。

    “妈的，这辈子没来过这么可怕的地方，要能活着回去，就这些其他地方没有的危机够我和那些兔崽子们吹一辈子了！！”卢方骂着道，也像是给自己壮壮胆。

    “是啊，简直九死一生……我有些后悔答应来这里了。”

    这片未知的沙漠比大家预想得还要可怕，才走过这些地方，他们便遇到了各种困境，好像一不留神就会全军覆没。

    “接下去你们说怎么办吧，反正我魔能没有了。”许平东一脸愁眉莫展的样子。

    “是啊，我们没魔能了！”

    “你们说，暴尘魔蜢会经过这里，那些附近的妖魔会不会没功夫理会我们？”有人小声的说道。

    这句话让众人眼睛一亮，好像确实是这么一个道理，暴尘魔蜢一出动，应该所有的妖魔都得吓得逃走吧？

    “是这样的……”莫凡很是时候的开口了，一盆冷水灌了下来道，“栖息在暴尘魔蜢领地附近的部落，要么是暴尘魔蜢挑食不吃的，要么是不怕它们的，所以你们不要带着侥幸了。”

    “哼哼，你看上去倒是很置身事外啊，从进入沙漠开始，你就没干过什么事，连让你输导魔能你都不干。”郑通语气不善的道。

    “小郑，别这样说，要没有这位兄弟的空间系，李四重就死在沙河里了。”卢方说道。

    “我见到一些运气好，觉醒了空间系的人，但空间系说白了就是一个什么卵用都没有的魔法系，战斗的时候就是一个打杂。”郑通开口说道。

    郑通在说着这些话的时候，一名看上去比较怯弱的瘦高男子满脸的尴尬。

    “我那不是还没有修炼到家吗，我上个月才知道空间系魔法要强，需要精神境界足够高，我一开始以为娴熟练习把控就好了……”瘦高男子声音低弱的道。

    “真不明白，你这种人怎么会觉醒空间系。”郑通说道。

    “这个，我也不知道，我现在其实有些后悔的。”瘦高男子说道。

    此人第三系是觉醒了空间系，空间系是高阶才能够觉醒的魔法系，比较罕见，也比较神秘，一开始拥有空间系的时候，杨宝以为自己要咸鱼翻身了，要超越身边的伙伴们了，整个金战猎人团也对他寄予厚望，哪知道空间系使用起来那么困难，同时威力上……总感觉是比其他系魔法弱很多，无论是念控还是空间律动……

    现在杨宝只能够期望自己赶紧把空间系修炼到高阶，那样瞬息移动肯定是很有作用的！

    “看来这个郑通嫉妒心理不是针对你，而是对每个人……”蒋少絮低声在莫凡耳边说了一句。

    “确实，这人好像就见不得别人好。”莫凡说道。

    “你怎么不修理他，在国府队里我可没见你这么纵容这种人？”蒋少絮不解的说道。

    这个郑通已经不是一次冷嘲热讽了，但莫凡无动于衷，蒋少絮反而奇怪了。

    “这次和历练不一样，.cｍ)毕竟都是一条船上的蚂蚱，矛盾太激烈对谁都没好处。”莫凡说道。来这里是为了复活小炎姬，莫凡现在脑子里只有这个，别的事情……先懒得理会，这个郑通就这性格，葛明之前跟莫凡打过招呼了。

    “那叫一条绳的蚂蚱！”蒋少絮没好气的纠正道，“啊，该死，别提蚂蚱！！”

    一提蚂蚱，蒋少絮望了一眼另一边天空中的棕黄色尘暴，身子不由的冷颤了起来。

    ……

    王九明已经将仪器埋入到了沙子里，这是一个由三座大沙山围成的一个沙漠谷地，妖魔们要过来的话，多半会从没有沙山的那个方向进来，假如它们是从沙山那里过来，就得在翻沙山浪费很多的时间，这也变相的舒缓了妖魔群。

    “我开启了。”王九明一脸凝重的说道。

    大家全部进入到了戒备状态，一旦仪器开始运作，周围的妖魔就会涌过来！(未完待续。):


------------

第1217章 一雷秒杀

    风沙的呜鸣声在畔不断的响起，其中还夹杂着一些令人心悸的低吼之声，在让众人的心弦不由的紧绷了起来。

    他们此时不仅仅是要面对被仪器吸引过来的这些躁动的妖魔，更还可能遭受到逐渐逼近的尘暴魔蜢的袭击，这种时时刻刻都被扼住喉咙的感觉令人实在有些喘不过气来。

    “过来了，至少有两百只，它们从没有山的那里过来。”张小侯说道。

    “是什么？”牧奴娇问道。

    “碧盔豹蛰，大概这附近有它们的一个巢穴，一巢的碧盔豹蛰出动了！”张小侯说道。

    “这东西很难对付，它们身体外全部覆盖着碧绿色沙石盔甲，尾巴堪比蛇蝎附带着剧毒和极强的穿透力，它们还具备土属性，任意操控石沙，自身力量也强于许多兽类！”葛明开口说道。

    碧盔豹蛰是一种属性相当全面的虫兽，基本上没有弱点，这种妖魔对魔法师的威胁特别大，一个队伍若是阵型被打破，那就危险了。

    “团长，情况不妙啊！”另一名风系的猎人赶了回来，满面愁容的说道。

    “你侦查的那个方向也有妖魔过来？”葛明问道。

    “暂时没有，但我发现那个方向有一个大巢穴，我想等到仪器波动变得更大，这一个大巢穴都会往我们这里碾来，我们很难应付的。”那名风系猎人说道。

    “有多少只？”葛明问道。

    “不会少于一千，团长……”

    “它们还没有出动对吗？”葛明问道。

    “是的，但已经蠢蠢欲动了。”

    “卢方，这里交给你指挥，我想办法拖住那个大巢穴，一千只碧盔豹蛰，它们会耗尽我们所有的魔能，不可以让它过来。”葛明说道。

    “团长，你走了，我们这里可怎么办，我们的魔能没有多少。”李四重哭丧着脸道。

    葛明没有多说，一个大巢穴的妖魔出动的话，大家更没有活路，无论如何不能让它们闯到这里来。

    葛明是超阶法师，他自己一个人去引开那个大巢穴应该不会有什么危险，只是葛明这么一离开，大家心里更加不安了起来，眼下那一个小巢穴的进攻都不是容易对付的事情啊！！

    “吼吼~~~~~~~~~~！！！！”

    连续几声嘶吼，两座大沙丘的沙谷道间，几个浑身散发着碧绿色光的生物缓缓的出现，它们并没有快速的奔跑，而是踩踏着柔软的沙子，一点点的靠近过来。

    当它们发现了这里面确实有人类后，又马上朝着天空中狂嗷了几声，显然是在通知后面的同伴们，这里有美味的食物。

    没多久，沙道和沙坡上，陆陆续续出现了更多这种浑身碧绿色盔甲的豹型生物，它们全副武装到了脑袋，背部拥有齿状反刺，随着它们贪婪与饥饿的情绪而舒展开，变得锋利与可怕。

    它们的尾巴很长，看上去就像是由一节一节钢环扣在一起的锁鞭，最末端更是长达半米的血刺，堪比一柄刺剑了！

    “是不是有点多啊？？”王九明看着越来越多的身影出现，语气僵硬的道。

    “没魔能的先退到后面去，保护好自己。”卢方说道。

    “郑通，看你们的了。”许平东说道。

    现在战斗力还算饱满的就只有莫凡、郑通、童壮、杨宝四个人，他们走在了阵型的前方。

    他们必须守在这个谷口，不能让那些碧盔豹蛰靠近到队伍那里，他们每个人魔能都严重缺失，阵型若是被这些妖魔给冲散，很容易就有人丢了性命！

    “杨宝，你守坡上的，道口我和童壮来负责，至于你，你最好躲到后面去，免得队长回来责怪我们保护你不利。”郑通开口说道。

    莫凡还没有机会说话，郑通和童壮两人已经往前多走了几步。

    郑通显然主修的是火系，一般被作为战斗人员的也都是至少有火或者雷。

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1218章 一个人顶一队

    ……

    莫凡走到了道口，此时道口位置已经盘踞有四十多只碧盔豹蛰了，它们移动速度很快，有些在围着郑通，有些则往后方队伍冲去。

    “郑通挡不住他们了！”卢方说道。

    “我们得后退，别被它们影响了我们阵型。”李四重说道。

    “没事，我们继续布好防御阵，有莫凡在。”蒋少絮说道。

    “你开的什么玩笑，等等就至少有五十只碧盔豹蛰过来，郑通和童壮都挡不住，他拿什么挡？？”卢方语气加重道。

    卢方话刚说完，便看见头顶上方出现了一片雷云，低压在了那片沙丘之上，沉闷的声音在里面发出，霎时巨大惊人的一个苍黑色爪子落了下来，转瞬间将道口冲过来的那十几只三尾碧盔豹蛰给撕成了粉碎，血珠子飞溅。

    卢方、李四重、许平东等人一下子瞪大了双眼，脸上写满了惊愕！

    那苍黑色爪子完全是由强大无比的雷电组成，从那群三位碧盔豹蛰的脑袋上落下来竟然全部秒杀了！！

    那股焦黑的毁灭气息弥漫开，站在不远处的郑通也不由的转过脑袋来，有些骇然的盯着身后的莫凡……

    刚才那雷爪，是这家伙释放的？？？

    就一个技能，一个技能杀掉了这么多碧盔豹蛰！！

    “我去，这家伙还是人吗！！”李四重惊呼出了一声。

    别人郑通和童壮，都是要费很大的力气才能够宰了三尾碧盔豹蛰，这莫凡一个魔法轰一片，只要被击中的根本没有一点生还，实力的差距在这一瞬间就体现出来了。

    “暴君领域！”

    莫凡没有耽搁时间，见其他碧盔豹蛰全部围到了自己这里来，直接呼唤出了领域来。

    领域之内，雷之元素更加充足，莫凡释放雷系魔法的速度都会得到大幅度的提升，那些不怕死的碧盔豹蛰围过来的时候，莫凡抬仰天，无数的落雷对这一片区域进行了地毯式的轰击！

    群雷乱舞，每当粗壮的闪电触碰到地面的时候又会分化出许多闪电之链，这些闪电链层层叠叠，绚丽无比的在莫凡周身组成了一个威力强大的网格，疯狂的蔓延在沙地上和沙坡上……

    五级效果的霹雳在这种战斗中依旧起到了非常完美的效果，三十多只碧盔豹蛰被莫凡的雷电给死死的控制住，无数的疾光电流在它们的身上来来回回的穿透、鞭策！

    “轰！！！！！！！！！”

    突然，一声巨响，莫凡上空猛的降下数百道苍黄色的雷电，这些雷电全部落在了带着印记的碧盔豹蛰身上，本就被电得重伤的碧盔豹蛰在这最后的一击重轰下，纷纷灰飞烟灭，连尸体都没有留下！

    金战猎人团的众法师们看得膛目结舌，前不久大家还面临着被妖魔包围的危机，可这电光雷闪过后，什么都不剩下了。

    郑通、童壮、杨宝三个人面对三十多只碧盔豹蛰都露出了艰难之色，但这个人只动用了雷电，便已经轰杀了五十多只碧盔豹蛰，这家伙是个怪物吧！！

    ……

    不知不觉，郑通、童壮、杨宝三人已经站在了沙坡上面，防止一些漏网之鱼跑到阵型里，阵型内，大家也算在很努力的恢复魔能，可他们的眼睛依旧不愿意从莫凡的身上离开。

    莫凡一个人站在道口，他也不必使用其他系的魔法，甚至动用高阶魔法的次数也非常少，雷电乱劈，威力爆炸，拥有铠壳的碧盔豹蛰根本抵挡不住莫凡那十二倍威力的暴君荒雷。

    没多久，这一巢穴的碧盔豹蛰就被消灭得差不多了，反倒是郑通那边还在鏖战，这家伙杀的数量连莫凡的零头都没有。

    “感觉他一个人就可以对付全部的了，这就是世界学府之争第一名的实力吗，简直就是外星人啊！”队伍里，李四重看得心中波澜不已。

    强，这比他们年轻了一二十岁的家伙真的太强了，那些等阶不低的碧盔豹蛰被他当鸡羊那般随意宰杀。

    此时此刻，大家也算明白为什么张小侯、牧奴娇、蒋少絮等人都围在他身边了，这家伙战斗力一个人顶一个队啊！

    “退过来，我给你们疗伤。”负责后勤的李四重说道。

    “我不用，你看看他们的情况吧，那些毒刺是带着毒的，必须马上处理。”莫凡说道。

    这两个巢穴的碧盔豹蛰已经解决了，莫凡一个人杀了绝大部分，反正雷电到哪，那些妖魔就死到哪，要不是郑通他们几个应对吃力，很容易觉得这些碧盔豹蛰连奴仆级都不如。

    “强悍，一场战斗下来，都没受伤……我看你大部分也是使用中阶魔法，估计魔能都没消耗多少吧？”卢方这个时候已经对莫凡刮目相看了，不，不能说是刮目相看，应该已经是佩服得五体投地了。

    年纪轻轻这种修为，他们这些自恃清高的老猎人反而是真的丢大脸了。

    其实卢方还好，郑通的脸色才叫难看，危机是解除了，但他感觉比被碧盔豹蛰给包围了还要难受！

    这一路上，他可没少冷嘲热讽不干事的莫凡。

    莫凡自然不干事，他是战斗法师，路线问题他是路痴，指挥方面有葛明，行进方面有风法师，探路有张小侯，之前真就没他什么事情。

    可不出手则已，一出手直接吓尿了这些老猎人，感觉即便队长葛明在这里，杀的速度也不一定能比这家伙快多少吧！

    “你看，莫凡兄弟，我们之前还反对你们入队，没有想到你们一个个都是高手，之前多有得罪，希望别太往心里去。”卢方笑着，脸上也露出了钦佩之色。

    “学府出来的，确实更多的没什么实战经验，你们一开始反对也是很正常的。”莫凡笑了笑，看到大家态度与之前截然不同，整个人也都神清气爽了几分。

    妈的，不?声了这么久，还不就是为了等这样一个机会让这些家伙直接看傻眼？？

    事实上，莫凡自己就是猎人大师，称谓比在队伍里的一些人都要更高，包括灵灵这样一个最不起眼的丫头，没准都还是这群人里面猎人大师称谓最高的！

    ……

    大家休息了一会，很快又有一群妖魔从远处跑了过来，这一次出现的妖魔比碧盔豹蛰还要弱上许多，数量也不是很多，莫凡毫不客气的将它们的残魄给收入囊中。

    这一次，杨宝和童壮都不出手了，反正他们杀得慢，还不如跟其他人在阵型里养精蓄锐，等出现统领级的生物他们再应对也够底气了。

    郑通就非常不服了，想要压过莫凡的风头，好几次他动用了高阶魔法，结果毁灭力还不如莫凡的第五级霹雳-电链加暴君惩罚的效果，这让郑通自尊心遭受到了巨大的打击！

    低级、中阶、高阶、超阶，每一阶魔法威力相差近十倍，甚至不同种类的魔法威力相差得更大，可被自己看不起的这个人一个中阶魔法的威力就堪比他高阶之力了，这种差距令人有种毁天灭地的感觉，恨不得把自己一身的修为给废了！！

    最终，郑通那边战了个精疲力尽，莫凡这边依旧闲庭信步，不需要浪费其他系的魔力，雷的毁灭便足以在这片危机四伏的沙漠上横行了。

    “大家还好吧！！”

    不知何时，葛明的声音从后面传了出来。

    葛明落到了队伍面前，说实话他又有一种不祥的预感，毕竟大家神情显得特别怪异，莫不是又有人阵亡了。

    “团长，你哪里结识的这位小兄弟啊，他一个人对付那些涌过来的妖魔，我们都不怎么需要出手，还以为是一场恶战，哪知道坐在这里晒太阳。”很少说话的童壮都开口了。

    葛明见没有人死，大大的松了一口气，这才将目光落在了莫凡正在结束尾声的战斗上。

    葛明其实没怎么见过莫凡出手，世界学府之争大赛他也没看，可看到满地被雷电摧毁的尸体，便足以证明他的战斗力是有多恐怖了。

    “上次我们围剿黑教廷，险些中了黑教廷的圈套，还是莫凡兄弟帮我们解围。”葛明说道。

    “我好像想起来了，不久前钟楼魔法协会的会长韩寂有公开一个信息，莫非那人就是这位莫凡兄弟？？”卢方忽然想到了什么，一脸惊诧的说道。

    “对，是他。”葛明点了点头。

    “卧槽，团长你怎么不早说！”

    “我以为你们都知道……”

    “我们怎么会知道，我们从来不关心那些事情，一头栽入到林子里也妖魔厮杀！”

    “难怪实力这么恐怖，有这样的强人在队伍里，那后面的路可就放心多了……不过，没有想到他这么年轻，实在让我们这群老货羞愧啊！”

    虽然说这次是因为大部分人魔能耗尽，应对起来才格外困难，但莫凡这一个人顶一队的战斗力真的太过夸张了，他们所见过的不少拥有领域的高阶法师也没莫凡这么强啊！

    “牧奴娇，你有没有感觉莫凡这家伙比比赛的那会更强得多了？”蒋少絮问了一句。

    牧奴娇重重的点了点头。

    她们是知道莫凡强大的，可这次再看他出手，好像又是一次难以理解的蜕变。

    “估计神印礼赞上，他获得了很高的基础威力，你看他的雷……哪里是魂种威力，比魂种还高一层的感觉。”蒋少絮说道。

    “确实！”

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1219章 掩埋的十一年

    采集得还算顺利，没多久方圆五公里的地图已经被绘制出来了。

    莫凡看了一眼灵灵的那台电脑，发现上面的地图版块的后方密密麻麻的呈现紫色渐渐发黑的点，这就表明那些卷起来的尘暴魔蜢数量是多到了一种可怕的程度了！

    “快走，那些家伙离我们不远了！”葛明心有余悸的看了一眼尘暴魔蜢对大家说道。

    有了妖魔分布图，大家就能够很快选出新的路线来。

    大家加快了行进的速度，尽管暴尘魔蜢袭击得并不是他们这个方向，但整个魔蜢狂灾的范围仍旧非常广，不走出去一样会被啃得连骨头渣子都不剩下。

    ……

    走出了大概有三公里，一股热风迎面扑来，吹得大家浑身一阵火热。

    再往后头看去，暴尘魔蜢已经覆盖过了他们刚才所在的区域，这些无恶不作的生物对栖息在那片地带的碧盔豹蛰没有半点兴趣，估计这也给碧盔豹蛰的地盘撑起了一个完美的保护伞，让碧盔豹蛰几乎处在一个无天敌的状态，使得它们数量极多。

    沙漠的热力越来越强，每一颗沙尘都是滚烫滚烫的，完全就是在一个蒸炉中，这才是一种莫大的煎熬。

    太过炎热，冰系和水系法师就需要不停的给大家施加一些解暑的小技能，一行十几人，水系法师和冰系法师不断的消耗魔能，时间一长，同样会丧失战斗力。

    “我们应该快要到那个老驿站了，以前老驿站好歹还会有一些猎人在那里，现在经历了这么十几年，沿途都是妖魔，并且凶险万分，这个驿站基本上跟废了没什么区别。”葛明说道。

    “唉，总得插个旗吧，没有我们人类法师的足迹，这个世界不就彻底变成妖魔的了？”

    “应该就在前面了。”一同前来的桐立说道。

    桐立对沙漠是很熟悉的，被掩埋在沙子下面的东西他也可以找出来。

    众人顺着安全的路线行进，到了绿洲驿站的话，他们也可以休息休息，毕竟驿站曾经会建立在那里，就说明那里不会过于炎热，也拥有植物和水。

    驿站是用石头堆砌成的，从远处望过去，沙子掩盖了有一半，外围还露出了一些木头房屋，房檐只在沙地上不到半米。

    桐立抵达这里之后便快步的奔了进去，像是在寻找什么。

    驿站这里没有妖魔，所为绿洲，那也不过是一小撮比较顽强的植物，都不如城市里的一个小公园来得绿化，所以那种炎热其实并没有减少太多。

    “莫凡，火焰山脉大概离这里不远了，这里的温度不太寻常。”灵灵对莫凡说道。

    一路上灵灵都在探测，不能使用元素探测仪，使用一些正常的温度仪器却不太成问题，炎热之风是从驿站的北面吹过来的，相信之前某位老猎人说在这里见到火焰山脉是不远了。

    “恩。”莫凡点了点头，叫来了张小侯道，“猴子，你等等往北面去看看，尽量看远一点。”

    “好，凡哥，我们在这里就和他们兵分两路了吧？”张小侯说道。

    “他们应该是往西走，毕竟是来开荒的，总需要涉入到更深的沙漠地带，这个驿站以前还是不少猎人和军方的安全点，算不上开阔沙漠。”莫凡说道。

    “我体力还不错，我现在就去北面看吧。”张小侯说道。

    “也好，多加小心。”莫凡叮嘱了一声。

    张小侯朝着北面探去，其他人都留在了驿站处休息。

    他没有使用飞行，在沙漠中飞行不是一个明智的选择。

    大概离开了驿站有一公里，张小侯发现这里不再全部都是沙子了，渐渐能够看到一些颜色很深的岩石，那些岩石受到高温的焦烤出现了许多龟裂，裂缝中更有若有若无的火焰冒出来。

    看到火焰涌动，张小侯心中反而一喜，看来他们是来对地方了。

    能够让这片沙漠温度达到这种高度的，一定是一个非常罕见且汹涌的火元素圣地，这种地方往往是灵种、魂种的天然工厂，往往还是数量还很多，要真发现了元素圣地，那真的一下子飞黄腾达了！

    “这个怎么有个洞穴，不会是有什么妖魔吧？”张小侯爬到了岩层地带的高处，很快发现了一个面对着驿站方向的小洞窟。

    洞窟不深，不像是能藏什么大妖魔的，张小侯往里面走去，发现小洞穴中竟然铺着一些兽类的皮在里面，皮上还有一些焦黑的食物，以及许多生锈了的生活道具，刀子，火石，铁锅……

    正在张小侯觉得这是之前那些驿站的猎人们留下的东西时，背后忽然间传来了一阵火辣辣的感觉。

    有危险！！

    张小侯以极快的速度躲开，就见到一团炙热的火焰飞过，轰在了山洞的岩石上，将那些岩石炸得粉碎。

    张小侯转过身，猛的发现一个只穿着兽皮裤的黝黑之人站在洞外，他浑身毛发邋遢，胡须遮盖了脸，只露出了一双宛如野兽般的眼睛，正死死的盯着张小侯。

    残余的火焰照亮了这个洞穴，那野人似乎看清了张小侯的模样，他不由的愣住了，双眼滞然的盯着他。

    “人……人？？”男子口齿不清，好像都忘记了语言。

    “你是谁啊，怎么会在这里生活！”张小侯也看得有些呆住了。

    刚才看到那些生活器具都有使用过的痕迹，他立刻断定这个小石屋是有人居住的。

    “我我我，你你，军，我军，在这里，太……”野人男子完全忘记了语言，很久都说不出话来。

    一番艰难的沟通，野人男子从洞里挖出了一个勋章，递给张小侯看。

    张小侯看着这个勋章，不由的行了一个军礼道：“原来你是军人。”

    野人男子看到张小侯这个军礼，身体轻颤了起来，他猛的一抬手，同样回了一个标准的军礼。

    “你被困在这里多久了？”看着野人男子，张小侯心中卷起了波澜。

    “不……不知……”野人男子摇着头。

    “这里被掩埋了十一年，你在这里一个人生活了整整十一年吗？”张小侯低声问道。

    这一问，野人男子顿时泪如雨下！

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1220章 火焰魔山

    readx();    张小侯将这个野人带回到了大家的面前，野人见到人多，反而流露出了几分警惕，他的目光如同一只野兽那般扫过众人。

    “他叫林飞历，好像是十多年前没有来得及迁离的军人，回去的道路被沙漠和妖魔部落给掩埋了，于是一个人在这里生活了这么长时间。”张小侯开口说道，将大致情况跟众人说了一番。

    大家纷纷露出了惊讶之色，此人居然在这里生活了十一年，这是有多么顽强的意志力啊，孤独是人类最难以战胜的魔咒，绝大多数人三个月在一个封闭的环境里就会精神崩溃，超过一年很容易就产生自杀的念头，这十一年生活在这无人废弃的沙漠里，就这份顽强的精神就值得人钦佩了，更何况这里还是妖魔横生之地。

    “飞历，你是林飞历！你还认得我吗，我是桐立啊，秦小雨的大哥，林飞历，我的妹妹和我彻底失去了联络，你能记得我妹妹秦小雨被疏散到哪座城市了吗，求求你告诉我！”桐立一听到此人名字顿时激动的落起泪了，他抓住林飞历的胳膊，好像抓住了多年来的唯一期望！

    林飞历挣脱开，脸上露出了敌意，由于在这里栖息了太久，他好像丧失了一些人类的理性，几乎对任何一点风吹草动都会表现出警惕与敌意。

    “桐立，你先别刺激他，他的精神出现了一些失常，我可以用心灵系魔法帮他恢复，恢复他的理智和记忆。”蒋少絮开口说道。

    “对不起，对不起，我太激动了，这些年来我妹妹的事情一直压在我心底，却一直没赶真正踏入到这里找寻她的足迹，这次多亏了你们……”桐立说道。

    “原来你是来找人的，不过时隔十一年呐，太勉强了一些吧。”张小侯说道。

    “唉，我进军旅第三年，我妹妹与另外一支军队接到任务到这里巡查，那个时候这片沙漠还没有那么危险，算是安全地带，驿站与要塞城也经常有货物运输，但没多久，就听到这里被掩埋的消息，我妹妹也音讯全无……”桐立说道。

    大家听着桐立叙述的过往的事情。

    原来这片绿洲驿站原叫斯塔驿站，早年规模也有一个村庄的势态了，不远处黑色被高温烤过的石头中蕴藏着黑岩蕊，是一种建造师所需要的重要材料，西部有不少城市的建造石都是来自这里的，拥有黑岩蕊，那些魔法建造师可以轻松的造起一座高楼来，黑岩蕊里面蕴藏着非常多的土系能量。

    就因为这种特殊的建造石蕊，这个斯塔驿站变得非常重要，军方也会派遣出沙漠边防军队在这里驻守着，猎人们同样不断的往来，以驿站做一个跳板，来探索这神秘而充满宝藏的沙漠。

    但某一天，塔克拉玛干沙漠进行了一次大沙动，成片成片的沙丘在巨大魔风的作用下往这里移动，一夜之间这个驿站绿洲就被吞没了，原本平静的小沙漠地带也随着岁月的变迁化作了一个凶地，成为了塔克拉玛干妖魔之地的一部分。

    至于当初守在这个斯塔驿站的军人和正要旅行的猎人们，基本上不知所踪了，桐立的妹妹秦小雨就是其中之一，这么多年桐立还是放不下，直到葛明等人愿意去开垦，他才骨气胆气进来。

    他知道要找到人是很渺茫的，到这里不过是图一个心安。

    “我给他恢复了一些记忆，也安抚了一下他的情绪，应该没多久便会恢复了。”蒋少絮说道。

    “恩，他对这一带应该非常熟悉了，没准能带我们找到那片火焰的山脉。”张小侯说道。

    火焰山脉离这里肯定还有很长的一段距离，单纯的靠温度来判断的话，不知道何年马月才能够真正找到那片火焰山脉，多在沙漠里呆一天就多一分危险。

    “你们……你们是怎么进来的？”蒋少絮帮他施展了精神恢复之后，林飞历说话变得流畅了很多。

    “还怎么进来，就闯进来呗，不过真他娘的危险，好几次都差点死了，真不敢相信这里十多年前还算是一片安全区域。”卢方说道。

    “林飞历，你实力应该也不弱吧，你为什么不尝试着离开这里呢？”莫凡有些好奇的问道。

    “我……我也不知道，可能……可能习惯了吧，也可能……我不知道，我忘记了。”林飞历说道。

    莫凡目光转向了蒋少絮，蒋少絮解释道：“他应该受到过比较严重的精神刺激，我只能够帮助他恢复一些语言能力和大致记忆，但他自己由于精神刺激和神经紧绷而自我保护遗忘掉的事情，我不可能帮他记起来。”

    “林飞历，我妹妹你还记得吗？”桐立忙问道。

    “有印象，不过她……她好像死了。”林飞历说道。

    “她没有跟这驿站里的人逃出去吗？”桐立声音加重道。

    “我不太记得了。”林飞历摇了摇头。

    “桐立，你让他慢慢回忆吧，其实你也不过是要一个结果而已，你自己也清楚你妹妹是没可能还活着的。”葛明说道。

    桐立叹了一口气，没有再逼问下去了。

    “有一座燃烧着火焰的山脉，听一位几年前途径过这里的猎王提到过，你知道这座火焰的山脉在哪里吗？”莫凡也询问了起来。

    事关小炎姬的复活，莫凡自然要紧张几分。

    火焰圣地可不是满世界都是，能够满足小炎姬复活条件的并不多，要是这个火焰山脉找不到，莫凡又得重新开始寻找了，小炎姬又不知要何时才能够苏醒过来。

    “在那个方向，每到午夜，那里都会火红一片。”林飞历指着北面说道。

    “你能带我们去吗，我刚才侦查了一些前面的地形，好像是有迷界，就算是朝着一方向走也走不过去的感觉。”张小侯问道。

    “可以。”林飞历答应了，但他忽然愣了一下，脸上露出了奇怪的表情。

    张小侯以为他想起了什么，没有再说话，但很快林飞历又保持了沉默，只是指了指前方道：“跟我走吧。”

    “其实我也对你火焰山脉挺感兴趣的，我们几个漫无目的的走，倒不如去那山脉看看，没准能够有好东西。”童壮开口说道。

    其他人也点了点头，若真能够找到火焰山脉，就表明那里一定有和火元素有关的宝藏，好不容易到了这里，要没有一点收获，真的心里很不甘心。

    “那要不，我们还是一起前行吧，相互有照应。”葛明对莫凡说道。

    “也行，有你这个超阶法师在，我也放心一些。”莫凡回答道。

    统领级的生物，莫凡还能够应对，莫凡怕就怕出现了君主级的，恶魔系cd还在冷却，真撞上了君主级的生物，没有超阶法师去拖延，大家都得死翘翘！

    众人休息完毕，也算是养精蓄锐了，于是朝着火焰山脉前行。

    这一段路途是黑色的岩石与沙山的混合，沿途倒也发现了一些能卖钱的魔石，大家顺手就捡起来了，想来也只有在这种连妖魔都不敢轻易走动的高温之地上才会遍地魔石，遍地灵种碎片而无人问津。

    温度开始急剧升高，大家汗如雨下，即便这已经是午夜时间了，仍旧没感觉到一丝丝的凉快。

    莫凡抬起头，忽然发现前方一片漆黑，漆黑的地面，漆黑的天空，天空上没有半点星光。

    等到莫凡仔细望去时，这才意识到前面根本不是夜的幕布，而是一座庞然山脉遮盖到了夜空中，顿时带给人一种可怕而充满压迫力的心灵冲击！！

    “好夸张的山！”张小侯倒吸一口气。

    “奇怪，这座山明明这么大，按理说在驿站我们也可以看见，为什么走到了这里才能够见到它的山貌？”牧奴娇说道。

    “应该是迷界的原故，迷界混淆了大家的视觉。”

    不知道为什么，接近了这巨大的山脉，温度反而没有那么炙热了。

    林飞历抬着头，目光注视着星空，过了一会他目光直视着那黑色的山顶，开口道：“要出现了。”

    “出现什么？”莫凡不解的问道。

    话音刚落，一簇艳得让星尘刹那间黯然失色的火光在那座魁威的大山最高处亮起，散开的那火之冕更顺着山凌厉的线条开始蔓延，顷刻间燃烧出了十几公里，更将融入到黑夜中的山的整个轮廓给用火焰勾描了出来！！

    这火焰燃烧得极其突然，大家还没有回过神来，前方便是一大片火焰，充斥着整双眼睛，哪怕是移开视线都依旧被灼得刺痛。

    之前过于黑暗，山的体型还给人一种朦胧之感，但随着火焰促燃，火光照耀，这整座沙漠魔山便完全呈现，那种扑面之感，那种巨大，那种炙热，顿时在众人的心中留下了巨大的震撼力！！

    “嗡嗡嗡~~~~~~~~~~~~~~~~~”

    “嗡嗡嗡嗡嗡~~~~~~~~~~~~~~~~”

    火光照亮了天空，但众人的耳边却传来了振翅的声音，非常嘈杂。

    “你们快看，是暴尘魔蜢！！！”张小侯忽然指着天空另外一边。

    宛如浑浊的云团，暴尘魔蜢在火光中显出了它们的身形，让人们惊骇的是，暴尘魔蜢竟然一股脑儿飞向了火焰山脉！

    ——————————————————————

    （哈哈哈，全职法师动漫，我已经品尝过了，负责任的告诉大家，没毒，大家放心观看~~~~~~~~好看，期待第三集！）(未完待续。)


------------

第1221章 被掩埋的驿站？

    “这些东西干嘛，飞上去送死不成？”张小侯满脸不解的说道。

    “这好像是它们的一种仪式吧，那些尘暴魔蜢不知道为什么总会会被呼唤到这里，进行一场火焰新生火焰仪式。”林飞历说道。

    “这是什么鬼仪式？”

    大家正说话之时，便看见那些尘暴魔蜢统统飞到了火焰山脉之中，没多久就有一些不太经受得住火焰考验的尘暴莫蒙身体和翅膀燃烧了起来。

    随着它们深入，更多的尘暴魔蜢被火焰给吞噬，半空中烧成了一片。

    火焰不断的在那些密集飞行在一起的尘暴魔蜢之间蔓开，那些被烧掉了翅膀的魔蜢直接化作了一滴滴火焰之羽，跌落到了山中。

    没多久，整个火焰魔山便如同烟花之雨纷纷落下来，把整个沙漠夜空都给点亮了，璀璨如梦幻之夜。

    只是，这种点缀的烟火全部是由一个个诞生不久的魔蜢的生命涂抹而成的，是成百上千的死亡堆砌的，看起来就格外怪异。

    “这就是它们的仪式吗，一个个往火坑里跳？”蒋少絮说道。

    匪夷所思的行为进行了大概有一个多小时，不得不佩服尘暴魔蜢的数量，这样一个巨型的火焰山脉持续燃烧，也需要这么长的时间才烧得一干二净。

    漫天的灰烬在飘荡着，不知不觉夜更深了，整座火焰魔山中的那股魔火也开始熄灭。

    没有了火焰，大家才敢靠近这座山脉，林飞历走在前面，带领大家顺着一条弯曲的山道朝着山的顶部走去。

    “我也不知道从什么时候开始，这些魔蜢每到午夜这个时候就在这里集体自杀，它们义无反顾，没有恐惧，冲入到火焰里反而是一种享受那样，我至今没有看到什么魔蜢有害怕得逃走。”林飞历说道。

    “你是说，它们每天夜里都会在这里自杀，每天烧死这么多魔蜢，那尘暴魔蜢不是应该早死光了吗”蒋少絮说道。

    “火焰山脉不是每时每刻都会燃烧的，我也不知道它基于什么规律，但只要烧起来，尘暴魔蜢就一定会来。”林飞历说道。

    “真是奇怪！”

    “哼，有些好奇怪的，这些尘暴魔蜢对西部而言就是最大的灾害，它们殃及的地区寸草不生，还不是数量过于泛滥的原故，它们要在这里自杀不是好事吗？”郑通说道。

    “说得也是，多烧死一点，就少一点灾害！”

    “怕就怕没那么简单。”

    步入到了山中，火焰的余温还在，脚下的滚烫让大家如行走在火锅上，没多久便有人坚持不住了。

    越往山上走，山体温度越高，渐渐的只有修炼火系的人可以继续前行。dudu1();

    “凡哥，我们可能走不上去了，温度太高了。”张小侯汗如雨下的说道。

    牧奴娇、蒋少絮、灵灵都是，她们有些承受不住这种温度，再往上爬，迟早会脱水昏死过去的。

    “那你们还是回驿站去休息吧，我自己上去就好了。”莫凡也没有勉强。

    林飞历倒是修炼火系的，他告诉莫凡，顺着这条山道一直走的话，应该就可以抵达整个火焰魔山的山顶，在那里兴许会看见让整片山脉都燃烧起来的火之圣地。

    ……

    莫凡离开了队伍，其他人无奈之下只能够选择返回。

    桐立似乎还在关心她妹妹的事情，仍旧禁不住询问道：“飞历，我妹妹在给我最后一份信上说，她和她的巡逻队伍发现了一个什么矿脉，她会一直驻守在那里，你知道那个矿脉吗，我想去那里看看，兴许会找到一些有关她的足迹。”

    林飞历显得有些犹豫，似乎并不希望提到矿脉这个字眼，脸上又露出了几分警惕与敌意。

    “这些年我一直没法安心，我只想求一个结果，飞历，如果你知道我妹妹的下落，就告诉我吧，哪怕只是一堆骸骨，我也?把她带回我们家乡去。”桐立诉说着。

    “林飞历，你真的不记得他妹妹了吗？”蒋少絮柔声的询问着。

    林飞历沉默良久，最后还是开口道：“我带你去，不过只带你一个人。”

    “好，好，谢谢，谢谢，找到小妹的骨骸，我也可以向我父母交代了！”桐立一脸激动的说道。

    “你……你，跟我一起。”林飞历忽然指着张小侯说道。

    “我？你们去找骸骨，拉上我做什么……”张小侯满脸不解。

    “我只相信你。”林飞历说道。

    “……桐立又不会害你。”张小侯无奈的说道。

    “张小侯，你就跟他们去吧，林飞历在这里一个人和妖魔生活太久了，对什么事情都很敏感，都会充斥着敌意。”蒋少絮说道。

    “好吧。”

    ……

    其他人都已经返回到了驿站，准备制定一下接下去的路线，张小侯、林飞历、桐立三人则往那座黑色的沙石山中走去，张小侯就是在那里发现林飞历的。dudu2();

    三人走得很快，抵达了林飞历所居住的那个洞穴。

    “我们到这里来干嘛？”张小侯满脸的不解。

    就在这时，林飞历走到了洞的尽头，猛的推开了那块挡在那里的大岩石。

    岩石一推，张小侯这才意识到原来里面别有洞天，深邃得不知通往何处。

    三人进入到了黑漆漆的洞内，林飞历对里面非常的熟悉，漆黑一片，他的眼睛也焕发着光芒。

    大概行走了半个多小时，道路开始往上，三人出了洞穴，却抵达了一个四面都被黑色山岩给包围的盆谷中。

    黑色的岩石嶙峋的围在周围，鲜有沙子能够被吹到这里面，所以这片黑色岩石盆谷倒像是一个与沙漠隔绝的隐世之地。

    “她埋在这……”林飞历指了指旁边隆起的一些碎石堆，开口说道。

    桐立愣了一下，旋即看得一阵眼眶通红，时隔这么多年，尽管心酸，但此刻也算是彻底安心了。

    “我能把她带走吗？”桐立问了一声。

    “可以。”

    桐立将石块扒开，去翻找的时候，里面确实只剩下一堆娇小的骨骸了，他小心的将每一块小碎骨都收了起来，用一个布袋着包好，显得非常爱惜。

    “桐立，你老家哪里的，也有这必须归于家乡尘土的习俗啊，为了这习俗你跟我们跑到这么危险的地方，也算是一个重情重义的人。”张小侯问了一句。

    “唉，老家人信这个的，觉得死在外，灵魂难以安息。张军统，我们祭祖没几天了，这次来我其实就是希望在祭祖之前找到小妹，好让她不至于变成孤魂野鬼，我可能就无法陪你们继续在这里了。”桐立开口说道。

    “这么着急？？”张小侯愣了愣。

    “是啊，我们四年祭一次祖，在他乡走掉的都必须那天归来，不然又要等四年，我也不知道能不能赶回去，但总不能把我妹妹骸骨抛在这种地方。”桐立说道。

    “可大家还没有打算返回。”

    “大家都已经在返回的路上做过了标记，我沿途返回就好了，稍微麻烦一点的就是沙曲河，不过好在我次修的是风系，小心不陷下去的话，应该能够安全返回。这次跟大家来本来没有抱什么希望，没有想到遇到了林飞历，林飞历兄弟，真的太谢谢你了！”桐立说道。

    “这些年，我一直和她说话，你带走她也好，我想她其实更希望回去。”林飞历说道。

    张小侯愣了愣，旋即明白了过来。dudu3();

    林飞历应该是经常一个人对着这坟墓在自言自语吧，只是张小侯不太明白，林飞历为什么不回到城市，要一个人生活在这里，是对这里有什么难以割舍的牵挂吗？

    ……

    桐立独自离开了，张小侯看着他的背影，心中更是感慨万千，就为了已故的妹妹能够归于家乡尘土，便冒这般风险前来这片沙漠之地，实在难能可贵啊。

    “张军统是哪里人？”林飞历语言已经很流畅了，他询问了起来。

    “南方博城人。”张小侯说道。

    “怎么会到这西部来？”林飞历问道。

    “来长长见识，倒是你，为什么一直呆在这里？”张小侯问道。

    “有人让我守在这里。”林飞历说道。

    “是军令？”张小侯愣了愣。

    林飞历点了点头。

    “你都差点忘记了自己是谁，还去急着这个军令做什么，给你下达命令的人现在都不一定活着。”张小侯说道。

    “他确实已经死了。我也应该死在这里，但……”林飞历说到这里戛然而止，目光扫视着这个空旷无比的岩石盆地。

    “这里藏着什么吗，我觉得你好像很在意。”张小侯随口问了一句。

    “恩，我还活着，正是因为不想有些东西彻底被掩盖……”

    “掩盖？”张小侯不解的道。

    “你真的认为这座绿洲驿站是被沙尘给吞没的吗？”林飞历说道。

    “不是吗？”

    林飞历笑了笑，满脸的苦涩，但不知为何，那双眼睛又渐渐的被仇恨给填满。

    “这里发生了什么？”张小侯感觉到了什么，认真的质问了起来。

    林飞历摇了摇头，却没有回答。()—南开大学美女校花艾丽可爱护士装请关注微信公众号在线看美女(美女岛搜索meinvdao123按住3秒即可复制)

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1222章 小炎姬复活

    readx();    ……

    连莫凡都感觉到炙热，就表明这座山上的温度真的高得夸张了。

    莫凡顺着崎岖路抵达了山的上顶部，虽然没有爬到最高的那座峰上，但也算是山顶地带了。

    这个高度看不见什么沙砾，风很难将沙子吹得这么高，整个山顶都是被火焰烘烤的非常坚固的火石，随处可见一些灵种碎片，莫凡也没客气的收入囊中，算是为小炎姬准备好奶粉。

    这里的灵种碎片质量极高，相信小炎姬会喜欢的。

    “我就在这里等下一次火焰吗？”莫凡坐在石头上，思考起了这个问题来。

    这次火焰重生，淬炼得不单单是小炎姬，莫凡自己估计也得呆在这里，也不知道恶魔系体质能不能让自己撑住火焰魔山的高温灼烧。

    “等吧，上来一次也不是容易的事情，他们几个在驿站那边应该也不会有什么事情。”莫凡自言自语着。

    莫凡已经交代过他们几个了，自己有可能会在山上等火焰再次燃烧，唯有燃起烈焰，莫凡才可以找到那个真正纯净至极的火之圣地，为了让小炎姬复活，别说在这里过上一天了，生活个一年莫凡也不怕。

    闭上眼睛，莫凡开始进入冥修，这种高温地带聚集着相当庞大的火元素，纯天然形成，比三步塔那种加工压缩得好了不知多少倍，正好借着这个机会再好好巩固一下自己的火系修为。

    莫凡非常投入，渐渐的忘却了时间，也忘记了汗流浃背。

    莫凡睁开过一次眼睛，那时艳阳高挂，等下一次睁开眼睛，太阳已经落山了，山上的温度骤然上升，倒是与烈日的规律背道而驰。

    时间过得很快，又一个午夜降临，林飞历告诉自己，这个时间点火焰会再一次席卷整座山，同时莫凡也看到那些尘暴魔蜢一如既往的到这里，将自己烧成灰烬！

    烈火狂燃，整个山顶就是一片火海，莫凡身处在烈焰之中，那火得高温超出了莫凡的想象，恶魔系的体质也被烧得皮开肉绽！

    “不会吧，这么猛！”莫凡被烧得直咧嘴，感觉自己特么就像是一个被扔到八卦炉里的孙猴子。

    到处都是火，眼睛都有些睁不开，这要怎么找到整个火焰之源？？

    莫凡艰难的移动着，完全用**去感觉……

    “应该是这里……该死，什么都看不见，全是活！”莫凡在火焰中狂奔着，事实上他的衣物已经被烧得一干二净了，所以他也等同于是在山顶上裸|跑！

    高处，那些有集体抑郁症的尘暴魔蜢还在疯狂的围观，殊不知它们没有莫凡这强壮的抗性，没多久便被烧死了，化成了黑色的灰。

    “恩？这些尘暴魔蜢好像都往那里飞啊，难道那里是火之圣地？”莫凡忽然发现了一个有趣的现象。

    生物都是趋利的，虽然不知道尘暴魔蜢为什么要这么嗨，但一定是那里有什么，才使得这些东西不顾一切扑进去。

    借着尘暴魔蜢指路，莫凡抵达了一个由十几块大岩石围成的山顶处，这里的火焰……那个叫纯和烈，莫凡感觉自己也要被烧成灰烬了！！

    “好家伙，就是这里了！！”莫凡欣喜若狂，忽然觉得尘暴魔蜢是多么可爱的一群小生灵啊，不然自己何年马月才能够在这整座火焰大山中寻找到那一方火之圣地！

    “是有魂种吗？”莫凡有些好奇，究竟是什么庞大的能量导致了这座山脉每夜都烧得这般震撼，若它不是深居无人的沙漠中，必定是一个壮丽的奇观！

    莫凡用自己的意念去感知，并没有感知到有魂种。

    不过这座山上应该是有火焰魂种的，只是要找到的话有一些困难。

    “小炎姬，你对这里还满意吗？”莫凡将小炎姬所化的天劫果实捧在手掌中，脸上露出了一个被火烧得有些难看的笑容。

    小炎姬似乎非常喜欢这里，莫凡自己是不太敢完全靠近火之圣地，于是将天劫果实朝着火焰圣地中扔去，让小炎姬尽情的在这温暖的包裹中获取复苏的养分！

    小炎姬不愧是火之宠儿，它的果实就悬浮在最烈的火中央，任凭其灼烧却不见有半点裂开的痕迹，反倒火之能量正在疯狂的往小炎姬这里聚集！

    莫凡无法在这里呆太久，急急忙忙退去，要是小炎姬附体在自己身上，莫凡的火焰抗性倒是很强大，现在光凭自己的火系修为，还真无法承受这种折磨。

    “你在这里好好泡温泉，爸爸我受不住了，到外面去躲一躲，等火散了我再过来接你。”莫凡对小炎姬说道。

    说完，莫凡就赶紧跑了，再呆下去自己真要成一堆灰了。

    莫凡跑到了火之圣地外大概一公里，这里的温度才勉强能够接受。

    借着这个机会，他也开始修炼，相信这个世界上没有几个人可以像自己这样在生火中冥修，恶魔系确实给自己行了很大的方便。

    “噗哒，噗哒，噗哒~~~~~~~~~~”

    莫凡正要闭上眼睛，忽然间听到了有翅膀拍打的声音。

    莫凡偏过头去，惊讶的发现火焰之中一头青红色的尘暴魔蜢在不远处的岩石上拍打着翅膀，周围有无数四五米高的火焰在乱窜，但这头尘暴魔蜢却没有像其他魔蜢那般被烧死，反而跟莫凡一样拥有一定免疫能力。

    它动作显得有些笨拙，体型也比正常的尘暴魔蜢小非常多，宛如刚出生不久的小魔蜢。

    “原来是一只变异的小魔蜢啊，过来过来，跟哥做个伴。”莫凡不由的笑了起来。

    尘暴魔蜢虽然耐高温，但它们是惧怕火焰的，火焰可以一口气将它们全部点燃，烧得什么都不剩下，让莫凡没有想到的是在那数以万计的尘暴魔蜢大军中出了这么一个隔壁老王的血统，一头不惧怕火焰的变异魔蜢。

    小魔蜢也不怕人，它飞了过来，落在了莫凡的旁边，一双滚圆的眼睛盯着莫凡，也不知道是不是把莫凡看做是食物了。

    “给，吃点现烤肉片。”莫凡从空间囊中取出了一片肉干来，递给了小魔蜢。

    小魔蜢一口就把这现烤肉给吃了，要张嘴慢一点的话，估计这肉片会直接变成一团焦黑。

    小魔蜢对莫凡没有了敌意，莫凡也没有兴趣去杀一头年幼魔蜢，于是闭上眼睛自我修炼去了，变异的小魔蜢则在附近跳来跳去，显然是在学习飞翔。

    它的翅膀柔弱无力，需要经过几次折断和恢复才能够具备真正的飞行能力。

    ……

    火焰结束后，莫凡立刻去小炎姬那里，结果小炎姬并没有破壳而出，一副没有吃饱的样子。

    莫凡很是无奈，只能够明天继续了，还好被烧了一整天，莫凡有那么些习惯了，自己那被烤脆得皮都脱掉了，长出了新的更耐烧的肌肤！

    变异的小魔蜢倒是跟着莫凡，跟得非常勤奋，滚圆的眼睛带着几分贪婪，似乎还想要吃火焰山烤肉……

    继续等了一天，依旧是午夜，莫凡坐在石头上，静静的等待着整个山脉被火焰吞没，而此时尘暴魔蜢们如期而来，一个个扑向了那火之圣地。

    小魔蜢也在一旁，跟莫凡一样抬着头看天空中这绚丽的风景，估计这小变异魔蜢对自己的同伴们是一脸懵逼的，自己的叔叔阿姨们怎么体质这么弱啊，被这些火焰一烧就死了，这些不是沐浴在身上特别舒服吗？

    莫凡再次把小炎姬扔到了火元素圣地里，童心严重的莫凡还试着把小魔蜢也抛进去，结果小魔蜢变异归变异，却根本承受不住元素圣地上的高温。

    “看来，还是小炎姬等级更高。”莫凡见小魔蜢逃也似的飞走了，不由的哈哈哈大笑了起来。

    还以为小魔蜢是完全免疫的，看来碰到真正的天火仍旧要变成灰烬。

    “噶！噶！！”

    忽然，莫凡听到了天劫果实裂开的声音，莫凡心情不由的激动了起来。

    当初火焰魔女姜凤是在自己生命流逝之前将生命只能彻底注入到天劫果实里，这才让小炎姬健健康康的诞生，此时看到小炎姬在这火元素圣地的纯净天火中渐渐散发出生命之息，脸上也露出了几分欣喜之色。

    “快点复苏过来吧！”

    炎姬是天火宠儿，这个世界上只有这么一脉，它的繁衍和降临是何等的苛刻，一不小心就会从绝灭。

    不过也正是诞生的脆弱，使得它茁壮成长之后将拥有无与伦比的强大力量，莫凡此时相当期待，浴火重生的小炎姬又会有怎样的改变？？

    “呤呤~~~~~~~~~”

    熟悉清脆的叫声响起了，天劫果实终于彻底的碎裂开，一个被火焰包裹的玲珑身影从里面飞了出来。

    她在火焰之中如鱼在水中徜徉那般自在，不过小家伙并没有继续去享受，而是一小脑袋撞到了莫凡怀里来，小手臂紧紧搂着莫凡不放。

    莫凡自己都愣住了，都来不及看清浴火重生的小炎姬有什么变化，她就完全沉到了自己怀里，她是有多想念自己，多舍不得自己啊。

    其实，真正的在意的又怎么是她的改变，只是这种感觉，把自己的胸膛烧得滚烫却不舍得松开的心安。

    “咚咚~~咚咚咚~~~~”

    莫凡能够感觉到小炎姬的心跳，那也是心夏的情绪啊！

    “我们回家！”莫凡搂着小炎姬，整个人轻松了下来。

    “嘤嘤嘤~~~~”小炎姬摇晃着脑袋，嘟囔着告诉莫凡：

    本宝宝要收了这座山！！(未完待续。)


------------

第1223章 烈霞，新魂火！

    火焰圣山中蕴藏着一股庞大的火焰能量，这点毋庸置疑，只是莫凡有些纳闷，小炎姬要怎么把这山给收了，难不成还能把一座火焰魔山给吃了？？

    莫凡站在一旁静静的看着，却见小炎姬再一次飞入到了那个令它破壳而出的火元素圣地位置。

    它的身上激发出了可怕的潜能，顿时整座山脉都好像随着它的这股气势而轻微的颤动了一下，周围的火焰开始旋绕，不断的旋绕到小炎姬的身体里。

    整片火焰海洋在搅动，而小炎姬自身就像是一个无底洞，连绵的海水正在灌入到这个永远不会填满的洞窟中。

    从一开始只是周围的火在被小炎姬给吸收，渐渐的变到整座山的烈焰都在往它那里缓慢的挪动，壮观的烈火就那么无穷无尽的融入到她那小小玲珑之身，让莫凡有些不敢相信。

    小炎姬可真是胃口极大，不停的吞噬消化着火焰，就连那火元素圣地也被她给熔炼到了身体之中，小炎姬整个身躯焕发着一种烈霞之红，艳魅中带着无比危险的气息！！

    “这是什么火焰？？”莫凡心中诧异。

    火焰颜色发生了改变，不再是最初天劫火焰的那种褐色，而是一种看上去刚艳丽与狂魅的红色，即便没有接触莫凡也知道，这必定是一种温度相当高又充满杀伤力的魔火！！

    “小炎姬，你这是在炼火吗？”莫凡问道。

    吸纳这火焰魔山中的火焰来淬炼自身的火焰，很显然之前不过是小炎姬复苏，此刻她才是要真正在火焰中涅槃！！

    “呜呜呜呜~~~~~~~~~~~~”

    小炎姬发出了呜鸣之声，

    她娇小的身子傲立在最剧烈的火元素圣地之中却透着一股女王的威严，她在对周围所有的火之元素发号施令，天地之火任她驾驭！！

    庞大无比的火焰魔山上的火焰开始从远方渐渐熄去，明明还没有到熄灭的时间，但火焰魔山上的火焰圣地中的能量却被小炎姬吸收，剩余的那些并不算强大和纯净的火，更被小炎姬作为淬炼自己的磨刀石……

    一种烈焰红霞的光冕在小炎姬的身上由浅及深，慢慢的完全融入到了小炎姬的身体里。

    小炎姬的身体本身就是由魔火构成，这烈霞之火让小炎姬看上去更加威凛霸气，好似越发接近了炎姬女王的那种泯火一切的气势！！

    ……

    也不知过了多久，整座火焰山脉的火之息彻底的消失了，温度都骤然下降了几分。dudu1();

    全身泛着烈焰红霞颜色的小炎姬这才心满意足的从已经熄灭了的元素圣地之中飞了出来，脸上全是满足的笑容。

    “你这是淬炼出什么火焰来了？”莫凡问道。

    小炎姬也想要炫耀自己的新力量，她操控着一团烈霞之火，随手就朝着一块灼烤岩石那里抛去！

    “轰轰轰~~~~~~~~~！！！”

    烈霞之火仅仅一小团，顶多相当于一个火滋技能的威力，但那触碰到物体之后窜起的火势，竟然生生的将那块火烤大岩石给烧没了！！

    沙漠中的石，那都是耐高温的，更别说这火焰魔山顶部的石头，被高温淬炼了不知多少年，留下来的那都是根本不可以燃烧的石体，但小炎姬的这烈霞之火就那么轻而易举的将它烧毁了！！

    “这是魂火吗？？”莫凡心中一喜，小炎姬若是掌控着魂火，就意味着莫凡自己也拥有了这种火焰。

    “呤呤~~~~~~”

    小炎姬叫了起来，随后它的身上又笼罩出了一层褐色的烈焰，这种褐色火焰莫凡相当熟悉了，正是小炎姬的本源之火——劫炎！

    莫凡还以为劫炎会就此消失，心中难免可惜，劫炎可是相当强大的火焰啊，更会随着小炎姬的修为而提升。让莫凡意外的是，小炎姬不单单是淬炼出了新的火焰魂种，原本的劫炎依然存在！

    “这么说，你掌握着两种火焰了？？？”莫凡无比惊喜的说道。

    “呤！！”小炎姬也高兴的叫着。

    莫凡还记得当初火焰魔女姜凤身上就是有两种火焰的，一种进攻的火焰，一种始终缭绕在自身一定范围的防御之火，这么说来小炎姬现在已经非常接近火焰魔女姜凤的境界了，可以同时拥有两种魔火正是最好的证明！

    小炎姬有两种火焰，自己这个火系法师还拥有一种火焰，自己和小炎姬合体的话，那就是拥有三种火焰！

    不同的火焰附带着不同的效果，而且不同的火焰不同的领域，莫凡都有些不敢想象当自己也获得一个火系魂种之后，自己让小炎姬附体，战斗力得夸张到什么程度！！

    “劫炎、烈霞、玫炎，哈哈哈，老子又要无敌了！！”莫凡忍不住叉着腰大笑了起来，没有穿一件衣服的他站在这光秃秃的山顶上，伴随胯下的暴露，却是显得格外霸气。

    小炎姬站在莫凡的脑袋上，不懂事的她也是跟着莫凡，在那里发出小魔女的笑声，只是听起来更为萌了一些。dudu2();

    小炎姬经历了一次大难后，倒是多拥有了一个能力，那就是她想要变成小小炎姬时，整个模样就如同火红的瓷娃娃那般可爱娇小，能趴莫凡爸爸的脑袋上，能蹲莫凡的肩膀上……

    莫凡这么狂妄的笑，小炎姬也是有样学样。

    不远处，变异的小魔蜢倒是完全不解的看着这两货，估计是为了助兴，也在那里发出了奇怪的尖叫声，把这场面弄得更加怪异。

    “走，跟爸爸下山去，看谁不爽踩死他丫的！”莫凡昂首阔步，心情顿时大好。

    小炎姬最喜欢搞破坏了，现在有了两种火焰，烧起坏人来一定更得心应手。

    “小魔蜢，再见了啊，以后要做一个善良的魔蜢，知道吗？”莫凡也是心大，不忘记跟那头变异的小魔蜢打一声招呼。

    小魔蜢像是不舍得莫凡一样，莫凡无奈的再送了一块肉干给它。

    这是小魔蜢拍打着翅膀，带着莫凡往山顶另一个方向飞去。

    飞了大概一公里，莫凡发现这里漫山遍野的黑色如同鹅卵石一般的石子，密密麻麻的铺开，甚是壮观。

    小魔蜢在其中找出了一块晶莹剔透的黑石，叼到了莫凡这里，一副是送临别礼物的样子。

    莫凡倒是愣了一下，看着石头的光泽便知道它已经蜕变成晶了，石晶都是价值相当高的，其中元晶最优。莫凡没有想到小魔蜢还送自己这么一份大礼。

    “你要不要跟我们一起下山去？”莫凡随口问了一句，并让小炎姬翻译。

    说来也奇怪，小炎姬真能跟变异的小魔蜢沟通，小魔蜢看上去挺害怕小炎姬的，小炎姬身上的烈霞之火是它火属性抗性抵挡不住的。

    “呤呤呤~~~~~~~”小炎姬很快又把小魔蜢的话递回给了莫凡。

    “你要守在这里？这里有什么可守的啊，一大堆黑色鹅卵石……那我们走了啊，记得啊，做一个善良的魔蜢，不要去祸害庄稼！”莫凡用手拍了拍变异小魔蜢的脑袋，“话说，你是不是又长个了啊，前天看你这么大，你这会这么大了，你们魔蜢一族吃饲料的吗？”

    ……

    莫凡带着小炎姬往山下走，这座火焰魔山应该也不是有太大的价值了，元素圣地中的能量都被小炎姬给炼化得差不多了，以后即便还会燃烧，那也没有之前那么猛烈。dudu3();

    小炎姬还告诉莫凡，以后要多带她带这种有火的地方，这样它可以把自身淬炼得更加强大。

    这对莫凡来说绝对是好消息，小炎姬成长速度还是挺慢的，真要变成成熟期的炎姬女王，还得太多年，但小炎姬在成长过程中若是不断的得到这种魔火的淬养，不仅是立刻得到实力提升，等她真正蜕变成炎姬女王，她的实力将会突破种族血统的限制变得更加强大！

    “我们好像在这里呆了快三天了，不知道他们怎么样了。”莫凡急急忙忙的下了山，心里还是记挂着张小侯、牧奴娇、灵灵、蒋少絮他们的，毕竟自己离开的时间有点长。

    穿过了那片黑色的山岩地带，沙尘变多了起来。

    风沙朦胧中，莫凡看到了驿站那些被掩埋了大半的建筑物，一番找寻之后，莫凡却根本没有看见一个人。

    “奇怪，他们出发前进了吗，可猴子他们应该会在这里等我才对啊？”莫凡自言自语了起来。

    小炎姬飞来飞去，帮助莫凡寻找其他人，但逛了一大圈，什么都没有看见。

    “灵灵，灵灵，听到就回我，我下山了。”莫凡拿着通讯仪，（.com)尝试着跟灵灵联系。

    灵灵那边没有应答，想必是这恶劣的环境并不太支持通讯信号。

    问题是，他们去哪了啊，为什么没留一点信息给自己，这让自己怎么找他们啊？

    “呤~~呤~~~”小炎姬似乎发现了什么，发出可爱的叫声让莫凡过来。

    莫凡跑了过去，发现一座石屋后面的沙地里有一条手臂露在外，手臂的其他部位都埋在了沙下。

    莫凡心中一沉，用意念将那些沙子全部的挖开，

    尸体已经有些发干了，这说明死了超过一天。

    当将这人完全挖出来后，莫凡发现此人正是李四重，那个自己救过的后勤人员！

    莫凡稍稍松了一口气，不是他们几个就好……他的眉头很快紧锁了起来，李四重死在这种地方，说明他们肯定遇到危险了！！(未完待续。):

    flag_tae-->//天蚕土豆改编的3D浮空炫斗手游《全民大主宰》公测啦，想玩的书友们请关注微信公众号进行下载安装(手游开服大全搜索sykfdq按住3秒即可复制)

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1224章 大地之蕊

    ……

    ……

    岩石谷，一大队穿着灰蓝色军衣的人围在了里面，将通道包括整个谷内都给看守了起来。

    “桐立，你为什么要这样做！！妄我们这么相信你！！”张小侯咆哮了起来，目光死死的盯着桐立。

    “为了一些大事，用一点小手段也是可以理解的，只是林飞历太不识相了，难不成真要把这里的秘密跟他的骸骨一起埋在沙子里才罢休吗，简直死脑筋，和周队长一模一样。”桐立笑道。

    “哈哈哈，也是你们蠢，真以为我们单纯的是为了造福人类来这里开荒吗？可笑，这种拿性命去换名声的事情，谁爱干谁去干。本来这件事与你们根本毫无干系，你们偏要凑热闹，知道了不该知道的东西，没有什么好下场的！”郑通顿时大笑了起来。

    “郑通，你还有没有把我这个团长放在眼里！！”葛明愤怒的道。

    “抱歉团长，这件事我们本来想做得不动声色的，可林飞历认出了我来，我也没有办法。”童壮说道。

    “你们以前就是这里的守卫军人？”葛明看着这一下子叛变的队员们，整颗心都凉了。

    金战猎人团经历了黑教廷事件，也算是打击沉重，于是葛明想要借着这次机会彻底打响金战猎人团的名号了，并且让自己信赖的人童壮来负责找人，哪知道他们这次拼死拼活的开荒行动却被人给利用了！！

    看着周围这一个军队，以及那位脸上满是痕的军司，葛明顿时无奈万分。

    “林飞历，

    我再给你一次机会，马上告诉我们地之蕊究竟在哪！”桐立死死的抓住林飞历的喉咙，整双眼珠子都要爆出来，那是一种贪婪与愤怒交织的情绪。

    张小侯看着判若两人的桐立，心中更是自责万分。

    自己为什么总是把事情想得那么简单，怎么会相信桐立说得那些话。

    这家伙根本不是来找她妹妹的骸骨，他对她妹妹的死根本就不在乎，他在乎的是大地之蕊，一个可以在沙漠上建造出一座城市的重要石之源！dudu1();

    “十一年前是你们灭了这个驿站，对吗？”蒋少絮冷冷的问道。

    蒋少絮在帮助林飞历恢复记忆的时候，看到了林飞历一些零碎的画面，那些画面可怕到林飞历自己也不愿意去面对，所以即便帮他恢复了语言能力和记忆，这件事他仍旧选择忘记。

    让谁都没有想到的是，他们这次沙漠开荒队伍的背后，其实还跟着一支蠢蠢欲动的军队，他们很早就在计划着如何重新进入这片沙漠……

    桐立提前回去，也不是带回他妹妹的骸骨，而是通知这支军队进来，等大家反应过来这里有军队的外应时，大家已经被军队给包围起来了。

    “灭了这个驿站的人是我！”就在这时，那位军队的首领军司石千寿不带一丝感情的说道。

    “你就不怕被军事法庭判处死刑吗！！”张小候愤怒的道。

    同样是军人，张小侯对军司石千寿的行为简直无法容忍。

    军人，就应该保护驿站、保护城镇、保护城市，这个丧心病狂的家伙不单没有做到这点，竟然还灭掉了这个原本规模相当于村庄的驿站。

    更可恨的是，一手遮天的他更对上面汇报，这座驿站已经被巨型风沙给掩埋，将它十一年前的罪行彻底的藏在了这片被人遗忘的沙尘里，要不是李四重不小心发现了童壮和郑通的秘密，他们甚至都不知道自己正被他人利用着。

    “和一座城市相比，这样一个驿站又算得了什么。不要跟我说什么人道，这片沙漠只遵循一个准则，谁活着，谁才有话语权！我要求很简单，把大地之蕊交到我手上，像这种东西递交给那些无能的市政，用不了多久大地之蕊就会被剥削得只剩下丁点能量。这个驿站永远是一个驿站，连村庄都不如……将大地之蕊给我，我可以在这里建造一座城市，一座唯一一个可以在沙漠之中生存的沙之皇城，北面是无限的石蕊矿石，再远处是天然的山火熔炉，西面有着取之不竭的虫壳异种，这座城市会超越一切！”石千寿说道。

    “身为军人，任何物资都应该上交军事要塞，你这是想私吞，想在这里成为一个土皇帝罢了，不要把自己说得那么冠冕堂皇，还有像你这种竟然可以屠灭一个驿站的东西，简直跟周围栖息的邪虫、洞蛆、魔蚁没有任何的区别，只会叫人觉得恶心！！”张小侯怒道。

    “林飞历，我知道老队长肯定把大地之蕊的秘密告诉你了，我也知道那东西一定在这里，但你知道我没有那个耐心翻开所有的石层去找，我再给你一个机会，你不把东西交出来，我就一分钟杀一个人，杀到只剩下你一个，你要愿意再继续守着，让这些无辜的人跟你陪葬，我就当白跑一趟！”军司石千寿说道。

    很快，石千寿的目光就落在了张小侯那里。

    石千寿目光一冷，郑通和童壮两个人立刻上前去，将张小侯给死死的压在沙子下面！

    林飞历整个人如同一只被激怒的野兽，但有那么多军人在牵制着他，他根本动弹不得，大家全部被他们给锁得死死的，包括葛明这个超阶法师都动弹不得。dudu2();

    “臭小子，看你再狂啊，职位高，前途无量，呵呵呵，落在了我们的手上，你就在这里变成一堆沙骨吧！”郑通狠狠的踢了一脚张小侯，带着病态的嘲讽道。

    郑通其实感到可惜，要是莫凡那家伙也在就好了，自己倒可以折磨折磨他，看他不顺眼很久了！

    “这么多年了，难道你就没有一点点内疚吗！”林飞历双眼通红的质问道。

    “我为什么要内疚，该内疚的是老队长，他早点把东西交给我，我也可以早派人过来将这个驿站的人接走，也不至于让它们被那些迁徙过来的尘暴魔蜢给吃得一干二净！”石千寿挑着眉毛说道。

    “那些尘暴魔蜢是你引来的，别以为我不知道！”林飞历狂怒的吼道。

    “就当是吧，你快点做决定吧，我知道你不怕死，但到底是让这些人跟你的秘密陪葬呢，还是把大地之蕊叫给我，你自己选。”石千寿说道。

    林飞历精神有些崩溃了，十一年前的事情重演，这对他是一种最可怕的打击。

    他还活着，第一是继续守着大地之蕊，第二就是想要亲手撕碎了石千寿这个丧心病狂的军人！

    整个驿站，两百多条人命，有巡逻边防军人，有在这里歇脚的猎人，甚至还有一些很早就居住在这片沙漠的当地人，石千寿将尘暴魔蜢引到了这里，强行逼迫老队长交出大地之蕊，老队长没答应，负责这里运输与采集的石千寿便动用他的领域，将大家全部堵在了这里，活生生的被那些魔蜢给吃掉……

    林飞历侥幸活下来，那是因为他在绝望之际吃下了一种沙漠毒蛇，正常情况下他已经是个死人了，尘暴魔蜢也绝对不会碰自己这具有剧毒的身体。

    但是，林飞历醒了过来，后来他就发现自己几乎每天都要以这种沙漠毒蛇为食，以蛇毒克蛇毒才能够续住自己的性命，这也是为什么他始终没有离开这个沙漠的原故……

    他像一个怪物，像个野兽般在这里活了下来，其他人却都死了，这一切就因为石千寿的贪欲与野心！！

    很长一段时间，林飞历都觉得石千寿其实并不是真的想杀死所有人，他仅仅是想得到大地之蕊，会酿成这样的悲剧，他也没有想到，他只不过是吓唬老队长……

    可林飞历错了，石千寿根本就不在乎任何人的死活，他只想要他的东西，他身为一个军人，拥有自己的私军，更想要在这片危机四伏却充满财富的沙漠中建造一座城市，在这里做一个沙漠之王！

    这么多年来，他的私军已经是如此庞大，这表明他始终都没有放弃大地之蕊，心中更没有定点的罪恶与悔恨！！dudu3();

    “时间到了，跟你这位新结识的朋友道个别吧……哦，忘了说了，你这位朋友可是秦岭军统，年纪轻轻，功绩斐然，更是古都英雄，拯救过百万人，啧啧啧，再给他个几年，没准都能够坐到我这个军级，如此前途无量的人啊，却要因为你这个守口如瓶的蠢货葬送在这里。”军司石千寿假慈悲的说道。

    林飞历愣了愣，目光注视着张小侯。

    林飞历完全没有料到张小侯如此年纪已经是一个军统，更救过那么多人。

    “我告诉你，你能够保证放了他们吗？？”林飞历深呼吸了一口气，开口对石千寿说道。

    “那是当然。”

    “可他们已经知道了你的罪行。我不觉得你会留活口。”林飞历说道。

    “哈哈哈哈，(.cm）林飞历，我看你真的是蠢啊，十一年前的事情谁还会去管，就算有人管，谁能证明那些是我做的？我现在可是一名军司，没有铁证，上了军事法庭也没有谁可以奈何得了我！他们听到了又怎么样，我讲个老故事给他们听听，那可不是证据。”石千寿大笑了起来，眼睛里根本没有把在场的其他人放在眼里，包括葛明在内。

    葛明虽然也是超阶法师，但论职位和实权上，这个小小的金战团猎人团团长哪里可以和他一个军司相比？

    “你放了他们，我一定会告诉你！”林飞历说道。

    “行啊，郑通，童壮，放人……”

    “先让她们走。”张小侯指了指蒋少絮、牧奴娇。

    “还挺英雄气概的，可以，放她们走。”石千寿摆了摆手，根本没去理会这两个女流之辈，尽管她们姿色上层。

    和一座即将建造起来的城市相比，和可以掌控几十万人，上百万人的权力相比，几个女人真的不值得石千寿去计较。(未完待续。):

    flag_tae-->--看门事件，看性感车模，看校花美女，看明星写真请关注微信公众号(美女岛搜索meinvdao123按住3秒即可复制)

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1225章 毒印，魔蜢追杀

    ……

    “我已经按照你的要求放了几个女的了，现在你总得告诉我大地之蕊了吧？”军司石千寿慢悠悠的问道。

    “他们跟这件事无关，我不想他们有谁死。”林飞历说道。

    “我知道你想救全部的人，其实只要你告诉我大地之蕊，这几个人死还是活我根本不在意。”石千寿说道。

    “军司大人，我之前跟你说过，还有一个人没被控制，那小子实力挺强的，您放了那几个女的，他们很可能去找那小子。”郑通说道。

    “他是超阶法师吗？”石千寿问道。

    “不是，就是一个高阶法师。”

    “那我需要在意这种不起眼的角色吗？”石千寿反问道。

    “是，是，军司大人！”郑通一脸僵道，“我只是怕那小子捣乱。”

    “林飞历，你至少告诉我大地之蕊在的方向吧，我知道它一定是在这一大堆的黑色岩石附近……”石千寿说道。

    “在那个方向。”林飞历指了指其中一面嶙峋的岩墙。

    林飞历手一挥，立刻有一名军官快步朝着那面岩石墙跑去，并拿出了一个非常精致的仪器在那里巡查。

    没多久，那个仪器就发出了光亮，石千寿眼睛立刻亮了起来。

    林飞历没有骗自己，

    大地之蕊确实是在那个方向上，想来那块岩石与周围的黑色岩是有所不同的。

    “继续放人，否则你休想找到大地之蕊。”林飞历说道。

    “好，但是为了防止你耍诈，这小子我只会在最后方的。”石千寿抓住了张小侯，冷笑的说道。

    林飞历一咬牙，只能够亲自走向了那面岩处，他将双手按在了那面岩墙中，顿时一层深褐色的光圈荡漾开，一层几乎肉眼看不见的禁制缓缓的散去，那些厚厚的岩层忽然间变得柔软，变成了泥浆。

    泥浆流淌了出来，却是露出了一条悠长的通道。

    “原来是有禁制，老队长可真的狡猾啊，他其实早对我有了防备。”石千寿笑了起来，那双眼睛变得格外贪婪，“童壮，你押着这小子，林飞历你走前面，我们进去。”

    童壮押解着张小侯跟着林飞历进入到了那条幽暗的通道中，石千寿挥了挥手，立刻就有一支军小队跟着进去，有人垫在前面之后，石千寿才迈开步子。dudu1();

    刚要入道口时，石千寿回头看了一眼其他军官们，又扫了一眼剩下的几个俘虏道，“张七虎，你留守在这里，有任何人进来直接处置了！”

    “是！”张七虎行了一个军礼，一脸严肃的说道。

    “石军司，您真的就把那些家伙放了啊，虽然他们不足为惧，但肯定也会给我们制造一些麻烦……”郑通眼有狠光，摆明了不想留下任何后患。

    事实上，他更不甘心牧奴娇跑掉了，那可是他最想要占有的女人类型，在这个无人的沙漠里，实力与军队就是一切，即便犯下任何的罪孽也没有人会知道！

    “我是那种心慈手软的人吗，放心，他们走不了多远，自会有东西招待他们的。”石千寿亮出了他的手掌，手掌有一层毒光在微弱的闪烁着。

    郑通看到这里，脸上立刻露出了惊愕之色道：“一直听闻石军司您可以操纵虫群，莫非那些尘暴魔蜢也是任你差遣的？？”

    石千寿笑了笑，却没有回答。

    “那被放走的那两个女的……”郑通低声问道。

    “活不了。”石千寿看了一眼郑通，嘴角勾了起来道，“你这种就是典型的成不了大事的性格，女人是不错，但那也只是满足一时的性|欲，等到你坐到了一定的位置，你就会明白和权力比起来，女人不过是附庸品。”

    “军司大人说得是，只是觉得那美妞就这样死了，怪可惜的。”郑通说道。

    “你这次表现不错，不然这个沙漠我们要安全的踏进来还真有点难，等拿到了大地之蕊，你会得到你想要的一切。但在此之前，能死的，就别让他活着，死人，沙漠，才是我最放心的。”石千寿说道。

    “是，是！”

    ……

    石山外，牧奴娇与蒋少絮快步的朝着火焰山脉的方向奔去。

    她们必须第一时间将这里的情况告诉莫凡，无论如何得想办法把张小侯和其他人给救出来。

    “对了，灵灵，我们还没有找到灵灵，灵灵不会有事吧！”牧奴娇猛然的想起了什么，急忙对蒋少絮说道。

    “她很聪明，应该找地方躲起来了，怕就怕她会熬不住，毕竟她才十几岁……”蒋少絮说道。

    两人一番慌乱，不知是先去找莫凡还是先去找失散的灵灵。

    可就在这时，一个较小纤细的身影站了出来，扎着一个好看的双马尾，身上披着一件挡风长衣，那双眼睛在这恶劣的环境里却没有半点凌乱之意，反倒无比冷静的看着她们两个。

    “不要替我担心，先告诉我发生了什么事情。”灵灵走了过来，淡定无比的说道。dudu2();

    “还好你没事，不然我们不知道怎么跟莫凡交代！”牧奴娇一阵欣喜。

    军队围过来的时候，灵灵就忽然间不见了，也不知道灵灵是怎么察觉到大事不妙的。

    好在石千寿、郑通、童壮等人也没把灵灵当一回事，觉得她一个小丫头在这里乱走，肯定会被妖魔给吃掉，牧奴娇和蒋少絮也在担心这个，哪知道灵灵浑身白白净净的，连头发都有时间梳理得整整齐齐，看得出来小灵灵这猎人大师的称谓不是蹭来的，恶劣环境下她一样能够找到最安全之处。

    “里面那个军人是石千寿对吧？”灵灵问道。

    “对，真没有想到这个驿站被掩埋是他做的，怎么会有这么丧心病狂的人！”蒋少絮愤怒的说道。

    “那么说，里面有大地之蕊是真的了？”灵灵再问道。

    两女愣了愣，她们有些奇怪，灵灵是怎么知道大地之蕊的。

    “现在里面什么情况？”

    “林飞历带石千寿进入了一个通道，应该是通往大地之蕊的地方，张小侯和葛明估计是被他们押做人质了，金战猎人团卢飞、杨宝、许平东等人好像都在那个岩谷，被一大队军官看守着。”蒋少絮说道。

    “有些奇怪。”灵灵听完之后低头自言自语了起来。

    “奇怪，有什么奇怪的？”蒋少絮反而不解道。

    “按理说石千寿应该不会让任何一个人活下来，他这么轻易就把你们放了，太奇怪了……”灵灵说道。

    “……灵丫头，你想我们死不成！”蒋少絮气恼的说道。

    牧奴娇和灵灵也有一样的疑虑。

    石千寿再猖狂，那也是一个军部成员，一旦他在这里的行径暴露出去，他这个军司是要被处以死刑的，他的私人军队也全部要上军事法庭！

    “嗡嗡嗡~~~~~~~嗡嗡嗡嗡~~~~~~~~~~~~~~”

    一阵嘈杂的声音从山的那头传了过来，并且渐渐的清晰。

    灵灵抬起头，看着有些起伏的岩石山峦，当她发现一大群如沙尘一般的东西铺盖过来的时候，灵灵立刻明白了过来。

    “果然，石千寿没打算让你们两个活着，那家伙是一个毒系超阶法师，尘暴魔蜢会在这里做窝多半与他有关。”灵灵说道。

    “天啊，这些尘暴魔蜢为什么会飞到这里，它们不是不会在驿站附近活动的吗。”蒋少絮惊叫了起来。dudu3();

    尘暴魔蜢吓得两女花容失色，她们可以明显感觉到尘暴魔蜢是直接冲着她们来的，可这根本无法理解啊！！

    “你们身上应该被石千寿下了什么毒印，这种毒印会引来尘暴魔蜢，你们可以往火焰山脉的方向跑，那里勉强可以救你们一命，前提你们得在它们追上你们之前赶到，还要那里正好有火焰……我先走一步，你们两个自求多福。”灵灵一跳一转身，迅速的远离牧奴娇和蒋少絮。

    两女看着灵灵快速逃窜的小背影，一时间都没回过神来。

    不会吧，灵灵这就把她们给抛弃了？？

    尘暴魔蜢数量何等庞大，以她们两个人的实力哪里抵挡得住，眼看尘暴群离得越来越近，两女根本不敢有半点逗留，飞也似的朝着火焰魔山中跑去。

    ……

    灵灵往另外一个方向跑，她的小靴子里好像有着无穷无尽的魔力，速度特别快。

    跑到了一座石峰上，灵灵远远的看着正在狂奔的牧奴娇和蒋少絮。

    “唉，莫凡应该不会怪我见死不救吧？”灵灵叹了一口气道。

    被尘暴魔蜢盯上的话，基本上没活路了，石千寿一开始就没打算让这里的人活着走出沙漠，牧奴娇和蒋少絮的释放纯粹是给林飞历做做样子。

    “莫凡会给你们报仇的。(.cm)”灵灵说道。

    现在灵灵也没有任何的办法，尘暴魔蜢杀人只在转瞬间，现在只能够期望牧奴娇和蒋少絮能有什么压箱底的魔具，躲过这一劫。

    ……

    “嘿嘿，小丫头，很机灵啊，竟然躲过了我们对这里的排查！”岩石后面，一个古怪的声音传了出来。

    灵灵转过头，便看见一团黑色的影子里，一个穿着灰蓝色军衣的高瘦男子慢慢的显现了出来。

    此人长相丑陋，眼珠子往外凸，从他目光中透出的残暴之光便知道他根本没有任何怜香惜玉之意。

    灵灵很诧异，她没有想到石千寿还派人跟着牧奴娇与蒋少絮，相信即便尘暴魔蜢没有杀死她们，此人也会下杀手！

    这个石千寿，当真歹毒至极，而这种人偏偏拥有军人近乎可怕的谨慎！！(未完待续。):

    flag_tae-->..唐家三少的《斗罗大陆2绝世唐门》手游发布啦，想玩的书友们请关注微信公众号进行下载安装(手游开服大全搜索sykfdq按住3秒即可复制)

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1226章 烈霞之威！

    “你们的上司难道真的可以操控尘暴魔蜢？”灵灵见到这个心怀不轨之人却也不慌张，反而问起了这个问题来。

    “你知道这个又有什么意义呢，我倒是很好奇，你一个这么小的丫头跑到这里来做什么，换作比的女孩子多半还在学校里上课，在家里玩小裙子，在逛街吃甜品吧？”高瘦的军官咧开了一个笑容，一步一步的靠近灵灵。

    “我就是讨厌那些。”灵灵回答道。

    “换作是以前的我，肯定也不会对你这样的小丫头下杀手，但你也知道上头的命令我是不得不执行的，这里的事情，连一句话都不能走漏。”高瘦的军官又靠近了一些，他用下巴冷冷的凝视着灵灵。

    “没有人会信我一个小孩子的话的。”灵灵抬起头，一脸认真的说道。

    军官不由的笑出声来，这小丫头还真是太可爱了。

    “没有办法，命令就是命令，进入这里的人就不能留半点活口，有些事情就一直掩在厚厚的沙子下面就好了，何必去挖出来，这一挖，岂不是更多人因此丧命，人们都以为这个沙漠最可怕的是暴尘魔蜢，但熟悉石军司的都知道，他才是这片沙漠真正的毒蝎之王！”高瘦军官继续笑着，他的笑容渐渐的变得没有温度。

    右手微微抬起，一股黑色的气影在他的手掌心旁边盘旋，慢慢的旋成了一柄黑色的利刃，尖端指着灵灵的太阳穴。

    “你知道你是坏人吗？”灵灵说道。

    “知道，我当然知道。”高瘦军官仍旧挂着那笑意。

    “但你不知道，

    坏人大部分都是死于话多，很多时候直接动手就好了，蠢货！”灵灵毫不客气的骂道。

    高瘦军官微微一怔，正恼羞成怒之时，他的身侧位置出现了一只黑色的影鸟，影鸟迅速的化开，一个俊朗的身影站在了高瘦军官不到半米的位置上。

    此人拥有一双黑褐色的眼睛，而眼睛里却像是有火焰随时要喷出来，高瘦军官从未感受到如此可怕的压迫力，浑身都冷了下来。

    “你敢动她一下试试！”那双喷着火花的眼睛主人正是莫凡，他顺着灵灵留下的记号找到了这里。

    很不巧，就看见这个不知道哪里冒出来的军官在威胁灵灵！

    “你……你是谁！”高瘦军官一脸骇然。dudu1();

    对方也是暗影系，自己却没有一丝丝的察觉，这就表明此人的暗影系修为比自己高了不止一个级别！

    而且那遁影影鸟，他还是第一次知道遁影可以这样施展！

    “是谁你就不用知道了，死之前记住，我比你那个什么破军司可怕十倍！”莫凡一拳狠狠的轰在了这名高瘦暗影系军官的胸膛上。

    拳力夹杂着空间系的强大助力，这名高瘦军官胸膛直接凹陷下去，整个人如一枚子弹那般飞向了远处，狠狠的撞入到了那些黑色的岩石堆中。

    高瘦军官狂吐鲜血，人陷在岩石里，身上的铠魔具倒是勉强保住了他的性命，但全身骨骼粉碎的感觉让他痛苦万分。

    “也……也不过如此，和我们石军司比……”高瘦军官即便如此，还带着几分讽刺的意味，看得出来这家伙是一个并不怎么惧怕死亡的军人。

    “呼呼呼呼呼呼~~~~~~~~~~~~~~”

    但是，他的话还没有说完，他的身体里忽然有一大团炙热烈焰窜了起来，不到一秒钟的时间，这名军官全身被烈霞给彻底吞没，连带他所在的那片石堆一起烧得什么都不剩下！！！

    大火还在蔓延，将这一大片岩石山都给吞噬了进去，事实上高瘦军官和他身上的魔铠早就被烧得一干二净了，但剩下的火势也正如莫凡那难以遏制的愤怒在肆意的扩散！

    “那个石军司又是什么狗东西？”莫凡手一握，顿时即将继续扩大的远处大火豁然熄灭，他转过身来，询问起灵灵道。

    “比起这个，我觉得你应该先管一管那群魔蜢。”灵灵用手指了指另一个方向，隐约还有两个小小的娇弱身影。

    莫凡愣了一下，这才发现那是牧奴娇和蒋少絮，她们两个在往火焰魔山的方向跑，最重要的是她们背后还尾行着数之不尽的尘暴魔蜢！

    那些魔蜢宛如一片灰尘之云，却有由于飞行的队列排成了一条天幕之纱的样子，它们离得牧奴娇和蒋少絮越来越近，甚至已经有一些飞得快的魔蜢开始在袭击她们！

    尘暴魔蜢数量之多，用不了多久她们就会化作红粉骷髅，莫凡没有时间询问灵灵，急忙施展起瞬息移动。

    “我在这没事，你快就救她们吧。”灵灵对莫凡说道。

    莫凡点了点头，将最后一道银色的魔法星图与整个银色星座连在一起，组成了一个范围更大的瞬息魔图。dudu2();

    银色光辉一阵闪耀，莫凡身影在颤抖的空间中变得模糊，随着光辉达到极致，莫凡豁然消失在了原地，眨眼之间已经在了整座岩石山的半山腰位置……

    灵灵望着莫凡，发现半山腰位置又是银色的星座出现，星座一散，莫凡再一次消失在了半山腰，灵灵目光追到更远的地方，发现莫凡已经到了沙地远端了……

    银色星座再闪，莫凡已经到了沙丘起伏的后方，身影越发的渺小，但离牧奴娇与蒋少絮却非常近了。

    看着莫凡几下追出了那么远，灵灵也不禁长舒一口气。

    ……

    “嗡嗡嗡嗡~~~~~~~~~~~~~~~”

    魔蜢振翅的速度相当快，所发出的声响根本就不能称之为声音，而是一场能够席卷沙丘的音浪。

    随着尘暴魔蜢的接近，恐怖的音浪翻打，牧奴娇和蒋少絮更无法专心使用魔法，几只恶毒的尘暴魔蜢从她们身旁飞过，锋利的爪牙撕开了她们的衣裳和肌肤，留下了血的伤口。

    而一嗅到新鲜血肉的味道，其他尘暴魔蜢更是跟疯了一样扑上来，井然有序的要分吃掉两女！

    “我们很难念出魔法来！！”蒋少絮强行释放出防御魔具来，希望能够再拖延一阵子。

    现在她们终于明白这些尘暴魔蜢为什么可以肆意横行了，它们翅膀的声音会产生极强的音浪杀伤力，魔法师在施展魔法时需要集中精神，而这种翅音震足以给魔法师精神造成致命的打击！

    “嗡嗡嗡嗡！！！！！！嗡嗡嗡嗡！！！！！！！”

    两女身上的铠魔具根本支撑不了太久，在她们身子之外，密密麻麻挂满了尘暴魔蜢，几乎是围成了一个黄褐色的大蛹，牧奴娇周围一个，蒋少絮那里一个！

    “小炎姬，灭了它们！”就在两女的防御难以坚持之时，嘈杂中有一个声音响起。

    一个娇小玲珑的火焰身影飞了进来，她的周身伴随着一层火冕，火冕慢慢的扩大，只要触碰到尘暴魔蜢，便会立刻引燃尘暴魔蜢的翅膀和身体……

    很快，宛如烈焰之霞的火色以燎原之势在整片尘暴魔蜢中燃烧开，狂躁的烈火短时间内就将这一大片空间烧得通红一片，尘暴魔蜢根本承受不住这种温度剧高的烈霞之火，成百上千的在火势飞舞中死去！dudu3();

    “啊呼~~~~~~~~~~”

    小炎姬似乎感觉烧得速度有些慢，她张开嘴往外一吐，霎时有褐色的火焰盘旋，迅速的盘成了一道劫炎飓龙，横向的从尘暴魔蜢之间碾过！

    劫炎的杀伤力也不逊色于烈霞之火，两种魂级之火宛如在竞争对比那般，看谁灭得尘暴魔蜢更多！

    “吱吱吱吱~~~~~~~~~~”

    没多久，这一团尘暴魔蜢就被烧成了灰，漫天的飞扬着。

    莫凡、蒋少絮、牧奴娇的耳根也终于清静了下来，说实话莫凡自己要遇上这些东西确实也很头疼，翅震音可以让魔法师直接变成废人，还好小炎姬刚获得的烈霞之火天克尘暴魔蜢，不然也无法短时间将这一批尘暴魔蜢给杀死。

    也庆幸，袭击牧奴娇和蒋少絮的尘暴魔蜢只是一小撮，要是整个尘暴魔蜢大军过来，莫凡还真很难救到她们了，光烧都不知道要烧多久。

    “莫凡！”

    “莫凡，你总算来了！！”

    两女都险些哭出来，被尘暴魔蜢直接吃了的死法，绝对是最惨之最了！

    “没事了，没事了……”莫凡急忙安慰道。（）

    牧奴娇和蒋少絮都吓得不轻，这种沙漠体验也超出了她们的承受范围，劫后余生的她们神情还有一些恍惚，甚至都想不起来她们此刻还是衣裳褴褛，有些没有受伤的地方的嫩白光滑肌肤露了出来，饱满、弹性、富有光泽，难得在沙漠这么多天都没有晒黑……

    莫凡一边轻轻抱着她们安慰着，一边眼睛狂乱的看着。

    过了很久，两女才意识到自己的清白是被莫凡的眼睛污了无数次，急急忙忙找地方处理伤口，更换衣服。

    “莫凡，你现在变态到连这些尘暴魔蜢都不怕了吗？”蒋少絮看着莫凡，满脸崇拜的道。

    “小炎姬复活了，并且获得了一种新的魂火，这种火焰是尘暴魔蜢的克星。”莫凡如实的说道。

    烈霞确实是尘暴魔蜢的克星，就连变异的小魔蜢，这种喜欢在火焰里飞来飞去的特殊小生灵都不敢靠近小炎姬半分，普通的尘暴魔蜢就更不用说了，那跟空气中飞舞的柴火一般，一碰就着！(未完待续。):

    flag_tae-->—南开大学美女校花艾丽可爱护士装请关注微信公众号在线看美女(美女岛搜索meinvdao123按住3秒即可复制)

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1227章 军中败类

    靠近到了之前林飞历居住的山洞，莫凡很快发现洞口位置是有两名军官在守着，摆明了不会让任何人进入里面。

    “蒋少絮，你搞定他们没问题吧？”莫凡指了指那两个穿着灰蓝色衣裳的军官说道。

    “这两个人修为不怎么高，很容易。”蒋少絮说道。

    “注意点，他们之间都会有通讯联络，应该没隔一段时间会汇报一下是否有异常，而没有汇报就表示有异常。”莫凡提醒了蒋少絮一句。

    “放心，我知道怎么控制他们的心智。”

    蒋少絮走到了岩石处，隔着大概一百多米，蒋少絮施展出了高阶心灵系魔法摄魂控心。

    两名军官的精神境界都不高，轻易的被蒋少絮给操控了心智。

    莫凡、牧奴娇、灵灵三人大摇大摆的从他们面前走过，这两人也毫无反应，而且其中一人明显是拿起了通讯器，向山洞内的人汇报情况。

    ……

    走入了里面，很快就抵达了那个岩谷，躲在岩石之后，莫凡通过缝隙往里面看了看，发现金战猎人团的一些人正被困着，谷内有一百多名军官，为首的是一位体型彪悍，满脸的胡子的男子，他整张脸像一头棕毛老虎。

    “那家伙叫张七虎，他的实力很强，石千寿只负责出手对付葛明，那个张七虎把我们几个全撂倒了，都没有来得及还手便有一大群人控制住了我们。”蒋少絮说道。

    “他们人有点多，

    能知道有多少名高阶法师和多少名中阶法师吗？”莫凡询问道。

    “可以，不过要花一点时间。”蒋少絮说道。

    弄清敌人实力是很有必要的，蒋少絮用他的心灵魔法来悄然探查这些人的修为，莫凡自己则利用暗爵斗篷悄无声息的潜入到了岩谷之中。

    暗爵斗篷强大之处就在于难以察觉到，即便是超阶法师没有足够的距离，一样感觉不到莫凡的存在。

    莫凡一番查探，发现这个岩谷只有这些人在守着，队伍其他人似乎从另外一条通道往地底更深的地方去了。

    这对莫凡来说是一个好消息，一个人对抗一支军队确实有难度，但如果他们这样打散了，逐个击破，难度却会减少很多。dudu1();

    “一共七名高阶法师，其他的都是中阶法师，我们几个人恐怕应对不来吧？”蒋少絮说道。

    一百名中阶法师组合在一起，战斗力肯定超过了十名高阶法师，如此他们连这个谷口都过不去，还怎么去救被带到更深处的张小侯、林飞历、葛明等人。

    “七个的话，那还能应付，牧奴娇，你先不要出现，我吸引他们注意力的时候你把鬼木铺到这些岩石下，蒋少絮你帮我对付那些心灵系的、诅咒系的，剩下的交给我就好了！”莫凡说道。

    “莫凡，你确定要对付这一百多名法师？？”

    “有什么不可以的！”

    牧奴娇没有多说，她已经在暗中布置自己的鬼木了，植物系法师都需要一个时间去“铺垫”，等足够多的植物根与藤渗透到了这片地带，他们就等于拥有了自己一个不败的领域。

    这里的岩石非常的坚硬，渗透起来有些困难，但也有一个好处，就是不容易抖动泥层、石层，被一些修炼土系的法师们察觉到。

    当然，假如要布置到他们的脚下，那里有修为不逊色于自己的人，还是会被感知到的。

    ……

    ……

    “都打起点精神，等我们老大拿到了大地之蕊，兄弟们就彻底可以吃香喝辣了，再也不用看军部的脸色，想做什么做什么！”张七虎大声的对众人说道。

    “头儿，那俩妞放了真可惜，不然留在这里给兄弟们解解闷多好。”一名鼻孔朝天的军官说道。

    “哼，你们好歹是当过兵的，怎么现在一个个跟土匪似的！”军队里，一名女性军官愤然的说道。

    “黄艺军统，您这话就不对了，在古代兵和土匪其实没啥区别的，就看权力掌握在哪一边的手上，你可以随便抓一个我们团里最老实的男的问问，谁不对刚才的妞感兴趣，长那么好看不说，身材还特别好，肯定是大小姐级别出身，我们这些穷苦人家爬起来的法师也只有这个时候可以享用到了……”那名朝天鼻的军官无比猥琐的说道，“是不是啊，兄弟们！”

    “是！哈哈哈！！”

    “我们跟着军部，累死累活的守城，看疆，最危险的地方全是我们去，好处又半点没有，干提着脑袋的事，却活得跟难民一样。现在我们跟着石老大，虽然也是提着脑袋，但好处是以前没法想的！”张七虎对朝天鼻军官的看法是相当认同的，“黄艺，以后这种事情，大不了你转个身就是了，我们这些人出身入死的，谁没一肚子邪火啊。”

    “头儿说得是啊，也不知道黑雕有没有把那妞给追回来啊……说不定他自己享受着呢！”dudu2();

    藏在岩通道后面的牧奴娇和蒋少絮听到这些人如此下流的话，也是面红耳赤，怒火于心。

    尤其是那个朝天鼻军官兵与匪一线之隔的理论，简直就是胡说八道，正直的军人她们见得多了！

    恶就是恶，当心底的恶彻底释放，无论披着什么外衣都是禽兽，都是败类，那个张七虎和朝天鼻身为军统、军官却要将所有军者跟他们这些败类混为一谈，简直可笑至极！

    “看来这些人已经知道自己在做什么了，既然他们有随时掉脑袋的觉悟，那我就没有必要心慈手软了！”莫凡冷冷一笑。

    莫凡钦佩军人，那是因为总教官斩空和他的几个部下都是用生命他人，不求任何的回报。

    这些人，明显已经堕落了。

    他们借着这片无人问津的沙漠来助长他们内心的罪恶，那正好，让他们的死魂在这个沙漠狂风凛沙中飘荡个数百年、上千年，好好思考一下选择这条路是多么愚蠢的！

    “召唤之门——兽潮！”

    月色的星光在莫凡的周身纵横交错，迅速的组成了立体的星之座，星之座闪耀，一个巨大的召唤之门缓缓的开启，白色的巨狼豁然从召唤门中冲了出来！！

    “嗷呜嗷呜~~~~~~~~~~~！！！！”

    白色狂狼一头接着一头，它们体型健壮高大，四肢踏出时这个岩谷都在震动。

    一群白色巨狼发狂的冲进到了岩谷中，那些正在疯狂发散着他们罪恶心理的军官们都看得呆住了！

    “什么情况！！”

    “妖魔，这里有妖魔！”

    “慌什么，列阵，迎敌！！”女军统黄艺怒喝一声。

    这些军官们确实训练有素，都是军队里面的精英，他们面对忽如其来的白色巨狼群竟然立刻摆好了阵型，可以看到一层层厚厚的岩石屏障错落有致的出现在他们阵型的前面，阻挡着白色巨狼的逼近！

    “嗷呜~~！！！！”dudu3();

    白色巨狼之中，一头浑身冰川色的皑狼飞窜而出，它的前肢扑出，轻易的踩碎了岩石屏障，锋利的爪子在其中一名军官上乱爪。

    那名军官顷刻间被撕碎，血肉洒了一片，而就在一分钟前，此人还在跟着朝天鼻军官的思路在那里淫}笑，此刻却死得惨不忍睹！

    “嗷嗷呜呜呜呜~~~~~~~~！！！！！”

    白色巨狼魁梧凶猛，岩石屏障是给它们造成了一些阻碍，但很快就有几个体型大的闯了进去，皮糙肉厚的它们任由那些火焰、闪电、狂风攻击，凶残的它们逮着一名军官就是狂咬乱啃。

    “保持阵型，一群巨狼而已，没什么好怕的！”朝天鼻军官也是指挥，他站在了高处立刻指挥着进攻小队。

    小队同时施展出了火系魔法，一个个火系星图在那一片地带形成了无数个环，紧接着便是十几道火红的光芒划过，巨大的烈焰拳头轰在了白色巨狼们的身上！

    没多久，又是十几个风盘形成，它们碾来，打散着白色巨狼们的冲锋。

    “天焰雨拳！”

    莫凡站在其中一头白色巨狼的肩膀上，烈火往高空中打去，没多久高处一片火红，一个又一个巨大的火焰拳头砸落下来，正是轰在那些进攻小队们的身上，进攻小队顷刻间被莫凡给打散！

    “什么人！”朝天鼻军官看到了莫凡，顿时大怒的吼了一声。

    “你祖宗！”莫凡一跃而起，背后迅速的出现了火焰羽翼。

    借着火焰羽翼，UU看书（)莫凡身体在那坠落的火焰之拳中滑翔，他的目光锁定了那个朝天鼻的军官，一拳轰出了一条夸张至极的火焰蛟龙！！

    火焰蛟龙飞去，轻易打穿了几名光系军官画起的光壁，正中了朝天鼻猥琐军官，烈火吞噬着他的身体，转瞬间将这个败类给焚烧得一干二净。

    看到朝天鼻军官烧成灰，牧奴娇和蒋少絮都感觉出了一口恶气，之前被这些人控制的时候，她们就感受到这个丑陋之人的不怀好意，这种人死不足惜！

    “莫凡，是莫凡！！”杨宝惊喜的叫了起来。

    “够义气，这都冲进来救咱们！”许平东等人一时间不知道该说什么。

    对方如此人多势众，莫凡却杀了进来，感动是非常感动，可这样自投罗网真的好吗？

    “莫凡兄弟，你的情义我们领了，但你还是赶紧跑吧，离开这个沙漠，把这里的事情告诉军部，我们这些人死也能瞑目了啊！！”许平东还是忍不住叫了起来。(未完待续。):

    flag_tae-->—南开大学美女校花艾丽可爱护士装请关注微信公众号在线看美女(美女岛搜索meinvdao123按住3秒即可复制)

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1228章 力敌百人军！

    “想跑？？谁都跑不出这个沙漠！！”张七虎冷冷的注视着莫凡，却没有立刻动手的意思。

    作为军统，如果随便跳出一个找死的人来都要自己收拾，那还谈什么军之统领？

    他手底下高手可不少，对付这个漏网之鱼是搓搓有余了！

    “黄艺、老银、老弟，你们三个处理掉他！”张七虎手一摆，不屑的说道。

    “嘿嘿，大哥，不介意我活捉他，然后拿刀子慢慢割皮吧？”张丹笑着道。

    “你这小子怎么有这种变态嗜好，早知道不该让你审犯人了，你把他捉了，拖到旁边去割皮，别碍了我们眼睛。”张七虎骂了一声。

    “没问题！”

    张丹从军官之中跳了出来，他落到了一处独立的岩石上，没过几秒钟，那片岩石所在的区域就有无数带着倒刺的鬼木窜了出来，这些鬼木在张丹的周围乱舞着，看上去非常邪性！

    “这家伙有点实力，一起上，别让他杀我们太多人。”女军统黄艺说道。

    “我看就那样，倒是那头冰川色的狼有点难收拾，算了，有其他人，我们专心对付这小子就行。”老银说道。

    三人都是高阶法师，他们迅速的逼近了莫凡。

    张丹是植物系法师，这家伙操控着植物，自身也在不断蔓延开的植物中行走，倒是非常娴熟的样子。

    张丹最先到了莫凡的附近，他手一指，顿时一大团交错在一起的倒刺鬼木手朝着莫凡搅杀而去！

    莫凡站在那里，没有丝毫闪躲的意思，当那些鬼木靠近莫凡二十米位置时，忽然倒刺鬼木自我燃烧了起来，红霞色的烈火蔓延开，转瞬间将这些鬼木给烧得一干二净。

    “念控，虚爪！”

    莫凡手一伸，直接扼住了那个叫做张丹的军官的脖子。

    将张丹提到了半空中，张丹慌忙之中呼唤出铠魔具来保护住他自己的身体，但他的铠魔具级别并不高，莫凡不断的加力道之时，他的铠魔具已经碎裂开了！

    “可恶，快给我灭了他！”张七虎看到这一幕，立刻紧张了起来。

    张丹可是他弟弟啊，他哪里想到自己弟弟这么三两下被对方给制服了，对方明明看上去那么年轻，能有高阶都算是稀罕了！

    “呼呼呼呼呼呼~~~~~~~~~~~~~~”

    莫凡周围有庞大的魔法气息在涌动，另外几名高阶法师已经施展出了他们的星座来，一个是化作了一根巨大长矛刺来的天之纱，另一个正是由水华天幕演变的天瀑俯冲！

    论威胁上，天瀑俯冲威力更强大，在莫凡的上方直接出现了一道天之痕一般，巨大的水帘直接打下来，一头白色巨狼都会被冲得粉身碎骨。

    而除却这两个高阶威力的魔法之外，更有一个进攻小队锁定了莫凡，烈焰之拳从不同的方向汇聚到他这里，暴浪涌动连成了一道海啸扑来，呼啸的狂搅之风下更有紫色的闪电在乱窜，同样是冲向莫凡这里！

    一时间，四面八方全是毁灭魔法！

    但是，莫凡根本没有放下张丹的意思，他一只手扔虚空抓着张丹，脚下更有一个银色的星图在闪耀……

    无形的银色菱形空间笼罩在莫凡周围，形成了一个边棱超过五十米的空间律动地带，在这空间律动地带，时间仿佛是静止的！

    “停滞！”

    莫凡另一只手高高举起，重重握成拳，时空停滞之力刹那席卷出去！

    一瞬间，那高阶威力的天之纱巨矛，那灌溉下来的瀑布之帘，那席卷过来的洪流，飓风，那密集飞来的火拳和闪电……它们全部静止在莫凡周围，不再前行半分！！

    许平东、杨宝、飞鼠等近战猎人团的人顿时目瞪口呆，站在五颜六色的毁灭能量中心的莫凡，简直强大得让人有些想要顶礼膜拜！！！

    “空……空间系……真的可以强到这种程度吗！！”同样觉醒了空间的杨宝整个人都处在一种沸腾的状态。

    那么多的攻击魔法，那么多的技能，一个空间律动全部报废，最重要的是那股子凌驾于一切之上的霸气，瞬间颠覆了杨宝对空间系的理念！！

    那些攻击莫凡的军官和军统也看得傻眼了，好半天没有从这一幕中回过神来，直到一声重重的“咯噶”之音，他们猛然醒悟，军官张丹已经被这恐怖的家伙给拧断脖子了！

    张丹落了下来，脑袋和身体呈现了一种极不协调的形状，他白眼翻起，满脸痛苦，显然是死了。

    张七虎整双眼睛通红，他本来想让自己的弟弟上去试试手，多锻炼锻炼，哪知道对方一眨眼功夫就把他弟弟给杀了，这彻底激怒了张七虎！！

    “我要把你的脑袋拧下来！！！”张七虎暴怒一声，他整个人宛如一颗重磅炸弹飞起身后狠狠的砸向了莫凡所在的位置，顿时方圆数百米范围一根根锋利的岩刺拔地而起！！

    莫凡迅速的跳到了高处躲避，却见张七虎全身皮肤石化，整个人跟穿上了一件岩石盔甲那般，他飞冲上来，又是一脚狠狠的踢踏向莫凡。

    莫凡化作了影鸟贴着岩石壁快速的挪动，却不料那些岩石壁受到张七虎的意念操控，更有一排排岩石狂刺钻出，连续的追着莫凡……

    “给我轰烂他！”张七虎喘了一口气，见莫凡逃得有些远，却是大手一挥，对那些军官团发号施令。

    军官们脚下再一次出现了星图，很快几十个中阶魔法能量在涌动，整个岩石谷都在随之轻颤！

    “鬼木陷阱！”

    就在一大群毁灭中阶魔法要朝莫凡那里地毯式轰炸时，军官们所在的位置下，岩石莫名的碎裂开，无数的鬼木宛如一条条粗壮有力的手臂，死死的抓住了这些军官的双腿狠狠的将它们往岩石缝隙中拽去！

    莫凡看了一眼远处，躲在岩石后面的牧奴娇，心中却是一喜。

    ?牧奴娇主修植物系，她这一个鬼木陷阱也是霸气，直接放倒了三四个小队的军官，让军官们蓄积的这波轰炸彻底报废。

    莫凡刚刚才使用了空间律动时滞，自然不可能连续使用，何况那么多魔法一起轰来，时滞也不可能完全承受。

    “一群废物，黄艺，老银，跟我一起剥了他的皮！”张七虎怒骂道，更是亲自率领两名老将杀向了莫凡。

    张七虎把岩魔之瞳修炼到了一种炉火纯青的境界，尤其是它以岩石作为铠甲和作为武器的方式，直接让它变成了一头岩石野兽，莫凡除非现在就与小炎姬合体，否则还真不好与他正面抗衡。

    但问题是，现在就让小炎姬附体，接下去还有一个石千寿那要怎么打？

    这个张七虎多半是高阶中顶尖存在了，莫凡应对起来不是一件容易的事情，他的石刺追击领域也相当有威胁。

    “这次看你往哪里逃，给我弟弟偿命！！”张七虎全身都暴突出一根根致命的石刺来，他跟一辆战车般冲撞过来。

    黄艺和老银都将莫凡逼到了死角，不让莫凡有半点逃窜的机会，莫凡只能够正面迎击张七虎的这石暴攻击。

    “瞬息移动。”莫凡对对方的围攻丝毫不慌，拥有瞬息移动，一切围攻都是徒劳的。

    张七虎撞向了岩石壁上，而莫凡已经在前一秒进入到了空间隧道，穿梭到了张七虎身后百米开外，一丝丝银色的华光从他身上流淌而过，一脸镇定自若。

    黄艺和老银都皱起了眉头来。

    这年轻人好生厉害，一个人闯到他们这里不说，面对他们的大军统张七虎都是面不改色！

    “可恶！！！”张七虎从岩石中拔了出来，他转过来，面向从容不迫的莫凡，内心的戾气却达到了一个极点！

    被一个年轻的法师这般戏弄，绝对是耻辱！

    “用暗影给我禁锢他！”张七虎没有再冒然动手而是命令起他的手下们。

    他的手底下有一批暗影系法师，这些人联手施展巨影钉大阵的话，就能够封死他使用瞬息移动了，不然这小子瞬息移动起来他们根本打不中。

    “真是蠢货。”莫凡察觉到有黑暗能量在附近涌起，反而笑了起来。

    不等那些暗影系军官们联手完成禁锢魔法，莫凡自己先施展出了暗影系高阶星座！

    “司夜统治！”

    照落到岩谷中的光芒被黑暗吞没，浓浓的黑暗阴霾笼罩了整个岩谷，什么都看不见了。

    那些同样是暗影系的军官们感受到夜幕提前降临，虽然他们也从中得到了黑暗提升，但他们失去了目标，巨影钉要随便乱扔的话，没准会命中他们自己人。

    最重要的是，对方暗影系修为比他们高出了不知多少境界，他们那巨影钉阵真的有用吗？？

    “黑暗巨影剑阵！”

    “禁锢！”

    果然，一股更加强大的黑暗禁锢之力落了下来，他们可以明显感觉到黑暗正在侵袭他们的身体和精神，一种莫名的恐惧感随着这些黑暗之力的缭绕而占据了全身！

    等到一柄黑暗之剑笔直的插落下来，他们全身剧烈的一颤，身体与心念直接被这坠落之剑给钉死！！

    ...()


------------

第1229章 灭掉张七虎

    readx();    几个妄想禁锢莫凡的暗影系军官却立刻被莫凡给制服了，这让张七虎更是恼羞成怒的吼了起来。

    而在一大片漆黑之下，岩谷中的人并没有注意到一个娇小的身影正悄无声息的窜向了那几个被俘虏的金战猎人团的成员那里，也不知她用了什么办法，萦绕在这几个人身上的那种强大桎梏之力立刻就被解除了。

    许平东、杨宝、飞鼠等人恢复了行动力，满肚子怨怒的他们顿时将那些高阶魔法朝着那些万恶的军官们轰去！

    “怎么回事！！”张七虎一转头，结果发现自己的那些小队全部遭到了袭击。

    “有人解开了猎人们身上的压制，头儿，我们得请求石军司派遣增援啊！”一名军官说道。

    “混账东西，这几个猎人和小毛贼都解决不掉！”张七虎吼道。

    张七虎死盯着莫凡不放，他像一头浑身都覆盖着厚厚石铠的犀牛，猛的朝着莫凡这里撞了过来。

    张七虎这一撞的速度非常快，也不知道他是如何在黑暗之中锁定莫凡的位置的。

    “这次你死定了！！”张七虎冷笑道。

    瞬息移动的施展也需要一个前奏时间，张七虎是利用岩石的波动来找到了黑暗中躲藏的莫凡，这一击对方完全没有时间施展瞬息移动。

    “轰！！！”

    张七虎这一撞可谓地动山摇，留在那里发愣的莫凡身影顷刻间溃散。

    顺着惯性滑出了很远，

    张七虎这才停了下来，他转过身去要看看莫凡四分五裂的尸体，这一击即便有铠魔具的人都活不成。

    “怎么可能？？？”张七虎扭过头那一刻，却只看到了一缕缕黑色的影烟在飘散。

    没有莫凡的鲜血，也没有他的尸体，他冲撞上的不过是一个傀儡残影！

    “败类，去死！”莫凡悄无声息的出现在了张七虎的身侧，他的手臂上全是簧状的苍黑色雷电。

    张七虎愣了愣，旋即却笑了起来。

    “就凭你？你根本无法打破我的岩石铠甲，等着受死的是你！”张七虎不屑的站在那里，一副任由莫凡攻击的样子。

    莫凡并不与他再多说，手臂上的雷电之力越来越强，霎时一道寂灭死光从其臂铠中打出，朝着张七虎的胸膛打了过去！！！

    十二倍威力的雷电若是化作一道光束，其穿透力是高阶防御魔法都抵挡不住的，雷电迅猛，彻底的击碎了张七虎胸膛外的岩石铠甲，更势不可挡的贯穿到了张七虎的胸腔之中！

    “噗~~~~~~~~~！！！”

    张七虎喷出一大口血，整个人往后仰去，寂灭之雷留在他的胸前一个拳头大小的焦黑的洞，倒下的那一刻，张七虎那双眼睛仍在瞪着，一副难以置信的样子！

    岩系对雷系应该是有足够强大的抵抗性的啊，为什么会直接被打穿、打碎！！

    “还没死，命挺硬的啊！”莫凡俯视着倒在地上的张七虎。

    张七虎身体抽搐着，寂雷死光没有完全贯穿过去，但这一击的确是重创了这家伙。

    莫凡不会给他半点活路，手掌一抓，烈焰之火迅速的燃烧了起来，快速的焚烧成了一柄烈火炎剑……

    “头儿！”一旁的老银看到张七虎有生命危险，更是奋不顾身的驾着狂风冲了上来。

    莫凡连看都没有看那个老银一眼，另一只手泛起了银色光辉，如同赶苍蝇一般往老银的方向一拍。

    强猛的空间力量狠狠的打在了老银的身上，将老银直接拍飞了出去。

    手中烈火炎剑举起，莫凡干净利落的一剑刺向了张七虎的胸口血洞位置。

    “呼呼呼呼~~~~~~~~~~~~~”

    火焰疯狂的钻入到了张七虎那石化的身体里，连火山岩石都可以焚烧的烈霞顿时尽情的吞噬，将张七虎身体内部的东西烧得一干二净。

    张七虎痛苦无比的嘶吼着，那种外躯还在，体内五脏六腑却全被火焰灼烧的滋味绝对难以承受，偏偏他又能够明显感觉到莫凡并没有立刻要他的性命，就是要让他体会一下这种死前的折磨！

    “下辈子好好做人，别再做畜生了。”莫凡冷冷的说道。

    说着，莫凡手上的炎剑猛的灌注了更加炙热的熔浆之火，熔浆之火汹涌澎湃，直接将张七虎爆体而亡！

    张七虎本还想为自己的弟弟报仇，哪知道自己却死得这般凄惨。

    “头儿！！！！”老银眼圈都红了起来，更像一头野兽那般冲了过来。

    那位女性军官此刻也杀了过来，张七虎的死明显激怒了他们。

    “你们还挺讲义气的，不过是非不分，助纣为虐，一样不是好东西！”莫凡望着这两个人，手掌心上有雷电在疯狂的窜动着。

    “苍雷爪！”

    莫凡锁定了老银，雷电打出，闪电厉爪威力狂暴至极，将穿着铠魔具的老银给撕成了粉碎，血液、肉块散得满地都是。

    那名女性军官黄艺愣住了，再看着莫凡时，内心不由的升起一种恐惧！

    这个年轻法师实力怎么会强到这种程度，同是高阶法师，在他面前根本不堪一击！！！

    “看在你是个女的分上，给你一个比较温柔的死法。”莫凡冷视着女军统黄艺道。

    黄艺自然不会坐以待毙，她一咬牙，正要与莫凡做最后的拼杀……

    “嗷呜~~~~~！！！”

    忽然，在女军统黄艺的身后，冰川色的飞川皑狼猛的扑了上来，那满是獠牙的大嘴竟然一口就把黄艺给咬了进去。

    “噶！！”

    上半截身子直接被飞川皑狼给咬到了嘴里，另外半截带着恶心的喷血，缓缓的瘫软在了地上。

    飞川皑狼倒是一点都不浪费食物，吞了一半，另外一半马上也吃到了肚子里，满嘴人血的这家伙还咧着牙，朝着莫凡憨厚的笑了笑。

    “……”莫凡一时间都不知道该说些什么好。

    想来那个女军统黄艺死后一定是非常痛恨自己的，说好一种柔和的死法，结果被生撕两半，这也怪不得莫凡，莫凡哪知道飞川皑狼对女恶人有这种特殊的癖好。

    “去漱口，下次别乱吃人！”莫凡见飞川皑狼还要凑上来，满脸嫌弃的说道。

    “嗷呜~~~~~~~~~~”飞川皑狼倒是兴奋不已，但当它发现灵灵也极度嫌弃的看着它时，飞川皑狼立刻意识到自己是做错事了，老老实实的去找东西漱口，顺便把刚吃的人给吐出来，找个地方埋了，其实味道也就一般般。

    几个强的死了，再加上金战猎人团的加入，剩下的那些军官便根本不足为惧了，这些人实力大部分都是中阶，将他们禁锢之后基本上掀不起什么风浪，莫凡和飞川皑狼灭掉了一半，蒋少絮俘虏了十边个，牧奴娇陷阱里捆着一群，其他的基本上被愤怒的金战猎人团成员给废了。

    “你们也是善良。”莫凡扫了一圈岩谷，发现金战猎人团留了不少活口。

    “这些东西还是要交给军方来处置，我们杀掉反抗的就行。”许平东说道。

    “莫凡兄弟，我这辈子没服过几个人，你是除了团长我最佩服的人啊！”杨宝带着几分激动的对莫凡说道，眼睛里满是崇拜。

    “我之前就听闻世界学府第一的天生双系，每一系都强大，一开始我还不相信，这会是信了，估计没个超阶法师，都根本奈何不了你吧！”飞鼠说道。

    刚才的战斗大家都看在眼里，莫凡一个人与一百多名军官对抗，那些高阶的军官完全不是莫凡对手不说，就连那些进攻小队联合起来的魔法都奈何不了他，力斩张七虎，杀起黄艺、老银这种老辣的军法师都给杀鸡一样简单！

    “这些人都不强，无非是仗着人多，而人多对我来说是没有用的。”莫凡说道。

    莫凡从来就不怕数量，六个系的技能可以让他在人堆中迎刃有余。

    其实最有威胁的就是张七虎，这家伙在高阶之中算厉害的了，实力应该和当初在美国街头袭击莫凡的冰雹法师差不多，都有独特领域。但莫凡当时就拥有了击败他的实力，如今几个系都得到提升的他对付有单领域的法师一样手到擒来！

    “葛明和张小侯呢？”莫凡询问许平东道。

    “他们被带到地道里了，说是去找大地之蕊。”许平东说道。

    “他们有特殊联络方式，Ｕ看书(.)这里发生的事情里面的人多半知道了，张七虎不算什么，石千寿才是最大的敌人，那家伙是超阶法师，葛明都不完全是他对手。”

    “团长是被童壮和郑通这两个叛徒给阴了，以团长的实力其实是能够和石千寿抗衡的，莫凡我们知道你本事大，但石千寿跟这些军官、军统相比强了不知多少倍，你一个人去很难救下其他人，我觉得我们要对付石千寿，就必须先把团长给救下来，只有团长才可以和石千寿较量。”飞鼠说道。

    “恩，我们跟进去，见机行事吧。”莫凡说道。

    “这些人怎么办？”蒋少絮扫了一眼那些被俘虏的军官们。

    “所以我说啊，杀了省事，不然我们还得分人在这里守着他们。”莫凡说道。

    这句话听得那些军官们一阵毛骨悚然，这个年轻人看上去和和气气、仪表堂堂的，为什么说出来的话来就这么戾气啊，给他们这些人留点活路行不行，好歹他们之前俘虏了金战猎人团的时候都没有直接杀好吗！！(未完待续。):


------------

第1230章 自食恶果

    readx();    ……

    漆黑一片的地下，几名光系军官将光耀往远处抛去，这才照亮了整个地下世界。

    嶙峋的岩石宛如怪物的獠牙，他们这一大队人也宛若行走在一个庞然大物的身躯内，时而狭窄、时而宽敞。

    “就在前面了，你答应过我，会放了他们，你最好做到，不然你这辈子别想得到大地之蕊！”林飞历狠狠的说道。

    “你该知道我只对大地之蕊感兴趣，是在前面吗，那堆齿状岩石堆上面？”军司石千寿眼睛绽放着精光，贪婪与兴奋没有丝毫的掩饰了。

    “先放了他们。”林飞历说道。

    “你得告诉我，大地之蕊。”

    “就在那里。”

    “那你去拿给我，我怎么知道你不是在耍诈呢？”石千寿贪婪归贪婪，脑子却相当清新。

    林飞历无奈的走向了那齿状的岩石处，他小心翼翼的破开了上面的一层黑暗禁制。

    禁制一解除，顿时一圈黄褐色的浓烈光晕绽放出来，就在那齿状的岩石上方，可以看到呈现石化状的花蕊慢慢的打开，散发出的清香与气息竟然瞬间让这死一般的地下世界绽开了无数黑暗幽莲……

    “难怪这里会有绿洲，我早该想到是它，我早该想到是它，哈哈哈哈！！”石千寿感觉已经要化作一个野兽扑上去了。

    得到了大地之蕊，

    拥有了属于他的城市，谁还敢对自己说三道四，谁还敢拿自己的那些污点威胁自己上军事法庭，在这座城市里自己就法律！！

    “大军司，你可给我等着，我会让你后悔将我逼到这种地步！！”石千寿大步向前，他伸出手去抓那神奇的大地之蕊。

    手一触碰，大地之蕊忽然间有一小絮直接枯萎了，石千寿急忙收回手来，满脸愤怒的转过头去盯着林飞历道：“这是怎么回事！”

    “我也不知道，我已经帮你找到大地之蕊了，放了他们。”林飞历说道。

    石千寿没有理会林飞历，他开始用意念去感知这大地之蕊。

    没多久，石千寿脸上涌起了狂怒，他死死的盯着林飞历，几乎大吼道：“这是一颗快枯死的大地之蕊，这里面根本没有蕴藏着多少能量，你欺骗我，你竟敢欺骗我！！！！”

    石千寿猛的抓住林飞历的手臂，剧毒之力迅速的传到林飞历身上，那可怕的毒性顷刻间让林飞历的手和臂膀腐烂了！

    “你知道我为了这个东西付出了多少，你和老队长都该死，你们所有跟我作对的人都该死！！！”石千寿浑身泛起了毒气，这些毒可以将岩石都给融掉。

    林飞历根本没有什么反抗的能力，只能够任由石千寿摧残。

    石千寿知道折磨林飞历也没有用，大地之蕊能量匮乏，他必须想办法给大地之蕊补充，否则这跟一株破石头花没有什么区别！

    “你们都愿意誓死追随我，跟我一起建造出属于我们自己的王国，对不对！”石千寿猛的站在了那齿状的岩石上，高声对着自己的部下们说道。

    “是！！！”

    “属于我们自己的王国！！”

    “石军司万岁！！！”

    众军士们回答着，每个人情绪都非常高涨，看得出来他们这些人不单单是为了私利追随石千寿，更一定程度上被这家伙给洗脑了！

    看着这些曾经的军人此刻流露出这般疯狂姿态，张小侯悲哀的同时更感到愤怒。

    军人是应该服从上级，但上级利用这种铁的纪律来牟取私利，来扩展野心，那跟叛国没有什么区别，这个石千寿想要权力想疯了，却托着这一大群军人一起走向罪恶深渊！

    “那很好，现在我们离目标只差最后一步了，兄弟们，那就不要吝啬你们的性命，用你们斗志昂然的灵魂来补充这颗快要枯死的大地之蕊！！我会在我建造的城市城门上刻上你们所有人的名字的！！”石千寿语气忽然间转变了，竟然透着可怕的邪性。

    郑通、童壮等人听到石千寿这句话不由的愣住了，他们不明白石千寿这句话的意思。

    但是，当石千寿身上忽然间飞窜出无数毒飞虫，这些飞虫全部落到了众人身上后，他们这才豁然醒悟！！

    石千寿这是要拿他们所有人的命来补充大地之蕊，他们这些不远千里跟随他到这里的部下们！！！

    毒性飞虫拥有相当致命的麻醉力，离得石千寿最近的几名军官很快身体就跟喝醉酒一样摇摇晃晃了起来，石千寿释放的毒虫马上钻入到了他们的鼻孔、耳朵、嘴巴里……

    钻进去的那些毒虫起初只有拇指大小，但是当它们从那些军人的肚子位置破出后，竟然一个个都有拳头大小，它们吃得肥硕至极，然后在石千寿的控制下飞向了大地之蕊。

    毒虫在大地之蕊上方爆体而亡，变成了生命液体滴在了大地之蕊上，可以看到大地之蕊那千万蕊絮中有一丝正重新焕发生机！

    “这……这……”郑通看得傻眼了。

    “修为越高，补充得越多，郑通你的名字会刻在最高处的！”石千寿冷冷的盯着郑通。

    “我不想死，我不想死，军司大人饶命，大人饶命……啊啊啊啊！！！！”

    惨叫声在这地下世界中回荡了起来，无数的钻体毒虫飞向了郑通，郑通一开始还能够用魔法抵抗一二，但很快身体内部就被毒虫侵占，一只只硕大的虫子破开了他的身体，晃荡着翅膀飞向了大地之蕊……宛如采蜜的工蜂，只是手段残忍到了极点。

    郑通被毒虫破体后还没有立刻死去，他瞪大着双眼，结果眼珠子里也有虫子爬出来。

    他真的相信了石千寿的话，也相信前不久石千寿告诉自己的，拥有了属于他们的城市，他郑通可以想上什么女人就上什么女人，每天几个、几十个，可他怎么都不会想到石千寿是这样的禽兽魔鬼，他从始至终就没想着让大家跟着他享福，他们这些为他出生入死的人在他眼里一文不值，根本不比最初这个驿站被他掩埋杀死的人强多少！

    “这家伙已经没有人性了！！”葛明怒道。

    看着那些军官一个接着一个倒下，连葛明都替这些军人感到悲哀。

    似乎由于魔力被禁锢了的原故，那些毒飞虫们会优先攻击修为高的，气息强大的，张小侯和葛明被封死了修为，那些毒虫反而没有第一时间攻击他们！

    “快走，快走！”

    浑身满是毒疮，就在葛明和张小侯默默等待死亡之时，林飞历从地上爬了起来。

    他的修为没有被封，但他身上全是石千寿释放的毒，石千寿已经对林飞历没有半点兴趣了，任他给毒素蚕食，但石千寿没有想到这林飞历在死前竟然爆发出了惊人的速度，用那两条近乎腐烂的手臂抓着葛明和张小侯往另外一条洞口逃去！

    石千寿正在施展毒虫，一时没留意，却让林飞历带着葛明和张小侯跑到了那个窄小至极的洞口。

    “从这里可以出去，两位，无论如何请你们活下去，把这里发生的事情告诉外面……”林飞历将两人甩入到狭窄通道口处，他自己却没有进来，而是站直了身躯，将自己来挡住这个洞口。

    “林飞历！”张小侯身上没有多少力气，想拉他进来却根本拉不动。

    此刻，林飞历全身开始冒起毒泡，他的两条手臂更由于刚才用力过猛而脱落了下来，脱落的截口处全是毒脓，石千寿的毒当真可怕至极。

    “吱吱吱吱吱~~~~~~~~~~~~~~~”

    狭口处，密密麻麻的毒飞虫冲了过来，它们疯狂的钻入到林飞历的身体里，也通过一些缝隙追到了狭洞口里，并没打算放过张小侯和葛明。

    “告诉外面，这里发生了……”林飞历全身燃烧起了火焰，这些火焰连他自己也一起吞没了，巨大炙热的火团将整个狭口都充斥了，那些妄想扑入里面的毒飞虫全部被烧死。

    看着致死不屈的林飞历，张小侯眼眶都红了！

    “石千寿，(.)我一定会宰了你！！！”

    张小侯沙哑嘶吼着，却只能借着林飞历身体燃烧的火光往洞深处逃去。

    火光越来越淡，葛明和张小侯相互搀扶着却不敢回头去看。

    两人内心压抑到了极点，恨不得现在就冲回去跟石千寿厮杀到底，但他们知道这样做就辜负了林飞历最后的一片苦心！

    ……

    惨叫声依旧不绝于耳，那些军官们根本没有那么好运，他们被自己最信任的人用最残忍的手段给杀死，那将来可以为所欲为的梦幻日子彻底破灭，取而代之的是尽情吞噬它们生命的毒虫，痛苦、愤怒，还有化作厉鬼也不会散去的怨气！

    然而，到最后这一刻才清醒又有何意义，那个给他们制造出美好未来的人，对他们的死没有流露出半点可惜，那家伙的眼睛只有大地之蕊，看着大地之蕊不断的被补充，石千寿的眼睛里反而闪烁着从未有过的狂热和兴奋！！(未完待续。):


------------

第1231章 雪上加霜

    莫凡操控着一团火焰悬浮在前方，火光照亮了这嶙峋如獠牙的洞口，从看不见的地方逐渐传出了一股非常难闻的气味，隐约可以感觉到整个道路的最深处有让人心悸的叫声传过来。

    “这里好像有一条小岔路，往哪边走？”莫凡看了一眼前方，开口询问道。

    “我们也不知道。”

    正说着话的时候，众人听到了轻盈的脚步声，从那个小岔路的位置上，两个熟悉的身影相互搀扶的从里面走了出来。

    火光照耀在他们的脸颊上，看得出来他们脸色非常的差，其中一人眼圈还是通红的。

    “猴子！”莫凡看着他，欣喜的叫了一声。

    “凡哥！”张小侯快步走了上来，倒像是一个受伤的弟弟，一把搂住了莫凡，重重的拥抱着。

    莫凡能够感觉到张小侯的情绪，他身上并没有什么伤，可内心的悲伤却涌了出来。

    “怎么了？”莫凡宽慰道。

    “是石千寿那个不是人的狗东西，他把里面的人都杀了。”葛明说道。

    当下葛明将里面发生的事情给大家叙述了一遍，众人一听，不由的倒吸了一口气。

    这个石千寿未免也太心狠手辣了吧，他带入到里面的部下怎么也有两百多人，为了让大地之蕊复苏，竟然把他那些精心培养的手下给全杀了，一个人的内心究竟是要扭曲到什么程度才会做出这样的事情来。

    莫凡也没有想到会碰到这样的恶鬼军司，

    庆幸的是张小侯没有事。

    “救命，救命，救命啊~~~~！！！”主道位置上，火光照耀到的边缘，一个穿着军服的男子跌跌撞撞的逃窜了出来。

    此人一路跑到了岔口这里，一看到有其他人，便宛如看到了救星那般。

    “是桐立！”葛明目光立刻变冷，凝视着桐立。

    张小侯对桐立也是愤怒至极，这家伙假装跟随大家进来，更利用林飞历的善心将石千寿给带到了这个地方，逼迫石千寿交出大地之蕊，若没有这个小人在作梗，就不会发生这些事情，这个桐立就是咎由自取！！

    莫凡自然知道是桐立背叛了大家，他看着桐立冲过来求救，眼神却带着几分冷漠和不屑。

    “吱吱吱吱~~~~~~~~”

    桐立的背后，一大团黑色的毒飞虫跟了过来，正在追着逃跑的桐立。

    桐立修为不俗，倒像是唯一一个逃到这里的，他离莫凡等人大概还有一百多米的距离。

    “救我，求求你们了，我愿意把什么事情都告诉你们，只要你们救我，我会认罪，我会接受军事法庭……”桐立喊道。

    莫凡看了一眼张小侯，张小侯一声不吭，眼中带着厌恶。

    莫凡手一扬，银色的光辉迅速的在前方洞穴通道之中交织出了一面空间之墙，将那群毒飞虫给隔绝在了里面，不让它们再朝这里飞过来。

    不过，莫凡不仅仅是将毒飞虫给隔到了里面，桐立也一头撞在了那面虚空之墙上。

    “别，别，求求你们！！！”桐立瞪大了双眼，瞳孔中充满了恐惧。

    “吱吱吱吱~~~~~~~~~~~~~”

    桐立无法再前行，毒飞虫轻而易举的追上了他，这些看似瘦小的飞虫疯狂的依附在桐立的身上，并且直接钻入到他的身体之中。

    桐立那张脸立刻扭动了起来，他发狂的拍击着虚空之墙，想要逃到外面来，莫凡对此却无动于衷。

    很快，桐立的挣扎变得缓慢，变得无力，一些肥硕的毒虫猛的从他的肚腩位置破出，然后拍打着捏着血的翅膀往洞内飞去。

    “我们离开这里，等毒虫飞出来，我们都得遭殃。”葛明说道。

    葛明的魔力要恢复得需要一些时间，短时间很难和石千寿抗衡，而且即便恢复了魔能，以石千寿的实力他们这些人加起来不一定是他的对手，毕竟他那两百多名部下都被他轻易的杀死了！

    这个石千寿，现在肯定碰不得，趁着这家伙发狂之际，最好还是离开这片沙漠，将这里的事情告诉军方，让军方来处置石千寿。

    “恩，既然大家都没事，那就尽快离开，不然我们都要变成那个变态的祭品。”蒋少絮说道。

    众人不敢久留，立刻出了这片岩谷。

    在驿站与金战猎人团的其他人汇合，大家把那些俘虏的军官都扔在了驿站废墟那里，他们是死是活也与众人无关了。

    顺着原路返回，这条路途走起来会比进来时平坦得多，只是大家的心情都分外的沉重，谁能想到这场开荒之行会遇到这样一个疯子，好在队伍还比较完整，没有出现过大的损失！

    大家快速的离开，途径沙曲河的时候，也没有再节省魔能了。

    大概行走到沙曲河中没多久，身后的那片沙漠上空忽然出来了如闷雷一般的声音，莫凡只记得那片蔚蓝色的沙漠上空猛然间被一层褐血色的巨大尘埃云给遮蔽了，看不见沙丘，看不见岩山，密密麻麻宛如末日尘暴正在地平线翻滚。

    “那家伙可以操纵尘暴魔蜢？？”莫凡有些愕然的说道。

    “应该只是引诱尘暴魔蜢，之前他就在她们两个身上打下了毒印，使得尘暴魔蜢去攻击她们。这个驿站会被灭，也是因为那家伙把尘暴魔蜢引来，完全操纵谈不上，没有人可以操纵尘暴魔蜢的。”灵灵说道。

    “我们是不是闯下大祸了？？”蒋少絮看着身后的天空，心中极度不安。

    石千寿本来就是一个实力恐怖的超阶毒系法师，让他获得大地之蕊，他岂不是彻底变成一个杀人如麻的沙漠之魔了吗，尤其是他现在还在试图诱控尘暴魔蜢！

    “这也怨不得我们，就算没有我们进入沙漠，你觉得石千寿就不会进去找大地之蕊吗。让石千寿在这个人烟罕至的沙漠里得到大地之蕊，任由他获得那庞大的能量，再加上那几百私军，天知道他们会干出什么伤天害理的事情来，现在我们至少知道这家伙已经成魔了，及时通知军师要塞的人，可以把损害降到最低。”葛明说道。

    “是啊，石千寿多半要实力大增，我们若留在那里和他拼个你死我活，那这里发生的事情就真的没有人知晓了！”

    大家都没有做冲动的事情，毕竟石千寿是一个军司，能够坐到这个位置上的人实力都强得惊人，能逃出来就算是万幸了，不过他们必须通知塔里木要塞，这个石千寿不赶紧除掉，必定给这里带来不可估量的灾祸。

    ……

    ……

    经历了几天的逃亡，大家终于抵达了沙漠的外围，背后始终笼罩的那层恐怖的褐色也不见了。

    然而，这并不能够让大家安心，石千寿是不会放过他们的，他已经拥有了大地之蕊，一定会疯狂的给大地之蕊补充能量，这个过程便是疯狂的杀戮。

    塔里木要塞完全由灰白色的岩石筑成，这就是一座要塞城，里面大概居住了有几十万人，以整个塔里木要塞城为中心，方圆一百公里的盆地内还有许多以矿山、石料厂、风源动力基地、光源基地为主要依托的镇子，这些镇子也都在安界范围内，塔里木要塞城每星期都会更替一批部队分派到这些镇子上把守，防止有沙漠、高原、洞窟中的妖魔入侵。

    这片地带并不安宁，一个月里基本上会遇到两三次袭击，每个小镇都和塔里木要塞城一样布置着结界，工人们和法师们都在结界之内活动，即便受到妖魔侵袭也是安全的。

    大家是直接到了塔里木要塞城，张小侯是军人，进入军部比较直接，其他人都疲惫不堪，但也都等候在军部大门之外，希望他们立刻给出通缉令缉拿石千寿！

    张小侯直接进入到了军司营中，这里的每个镇子都有一位军司在把守着，毕竟一座城市需要的能量是无比庞大的，塔里木要塞城范围中的一个镇子的矿山和能源基地可以提供五六座二线城市能源支持，包括结界的持续！

    “大军司，秦岭军统张小侯求见，说是有要事禀报。”一名通讯官站在营前道。

    此刻军司营的长桌上只有一名军司，剩下的全部都是军统，但大部分都是指挥与传讯的，并不是战斗军统。

    两名参谋坐在大军司木达的旁边，(脸色凝重。

    “我们也没有查明原因，但当务之急是把那些被困在紧急避难地下点的工人、镇民、军人、法师就出来才是啊，他们已经被困了三天了，食物和水都不充足，还有很多受伤者，没有药品他们必死无疑。”其中一位女参谋说道。

    大军司木达冷哼一声道：“救人，我不想救人吗，可不找到原因，不驱逐那些尘暴魔蜢，我们派再多的人到安角镇都是去送死，都过了三天了，一点眉目都没有，什么讯息都传不出来，也传不进去，都是一群饭桶！”

    “大军司，外面有秦岭军统张小侯求见。”那名通讯官重复了一遍。

    “秦岭军部的过来凑什么热闹，没功夫搭理他！”大军司木达没好气的说道。

    “可他说有要事……”

    “什么破要事，能比被困在安角镇一万多人更重要吗！！”

    “这……好，我让他先候着。”(未完待续。):


------------

第1232章 沦陷之镇

    军部大门外，莫凡正在等张小侯的消息，但不久后就见张小侯沉着脸走了出来。

    “怎么，军部的人不信你说的话？”莫凡立刻问道。

    作为一个军统，张小侯说话肯定是有分量的，按理说这种事情军事法庭应该会马上进行处理，哪怕不能完全确定就是石千寿干的，也会先把人带来进行调查。

    “不是不信我说的，而是我没有说话的机会，塔里木要塞遇到了更棘手的事情。”张小侯说道。

    “更棘手？？有什么事情还能比助长那个拿到大地之蕊的恶鬼更棘手，石千寿已经彻底疯了，他连自己的部下都毫不留情的杀光了，若让他走出沙漠，不知道多少无辜的人要丧命。”葛明烦恼的说道。

    “也不能怪他们，我问过了，安角镇那里被尘暴魔蜢给侵占了，现在整个镇子上空和周边的土地都盘旋着尘暴魔蜢，也幸好一位巡逻队发现的及时，让镇子里的人和矿山上的人全部逃到地下避难所中，这才避免了大量的人员伤亡。只是，上万人被困在地下避难所，食物、水、药品都极其匮乏，地面上大部分没有及时带入到避难所的食物、营养罐都被尘暴魔蜢给扫荡一空了。”张小侯说道。

    “不会吧，这里的每一个镇子不都是有结界保护着的吗，为什么会被毫无征兆的冲破，一个镇子说沦陷就沦陷……会不会是石千寿？？”许平东问道。

    张小侯摇了摇头道：“是三天前发生的，我们当时还在沙漠，石千寿也没有得到大地之蕊。”

    “那真是雪上加霜了，石千寿问题还没有解决，尘暴魔蜢又开始作乱，这些尘暴魔蜢是怎么杀都杀不尽的，军方派军队去扫灭，

    即便是救出了人来，自身也可能全军覆没。”葛明说道。

    暴尘魔蜢一直都是西部的大患，原本城市结界的架设，使得这些尘暴魔能的危害大幅度降低，本以为可以安安稳稳的发展壮大城市规模，结果忽然间又发生了这么可怕的事情。

    只要尘暴魔蜢不解决，这里永远不要想有一座真正屹立的城市，贫瘠也将像蝗虫之灾那般遍布整个塔里木盆地以及周边地带，越是危险、贫瘠，这里就越少人踏足，于是进入一个恶性循环。

    很明显，塔里木军方是想要以塔里木要塞城作为根基，逐渐将那些可以提供大量资源、能源的城镇给连起来，在这片土地上铸造出一座繁华的工业魔法城市，可尘暴魔蜢这一袭击，冲破了他们号称固若金汤的安全结界，那么多年来的努力多半要功亏一篑了！

    “现在唯一庆幸的是，伤亡没有出现太多，可若那镇子里的人死去，这个塔里木要塞城多半是要被撤走了，这片充斥着资源的区域也将正式列为妖魔之地，不再适合人类生存，西方军部在这里投入了大量的人力和财力，为了开垦这里，也拼上了很多将士的性命，眼下是要被尘暴魔蜢给彻底毁了。”张小侯叹了一口气。

    塔里木要塞城一直都是西军部的重要建设之地，妖魔横行，法师有限，这几十年来人们总是在退让自己所居住的领土，慢慢缩小能够活动和生存的范围，尤其是西部这里，面对强横凶猛的妖魔部落，除了退让还是退让。

    塔里木要塞城就是一次抗争，将即将沦陷到妖魔铁蹄下的领土重新夺回，在西部建造安界，建造人城的一次重大突破，一旦成功，意义非凡！

    可是，好不容易一切要走向正轨，尘暴魔蜢的狂袭让一切化作泡影！

    一个镇子，一万多人，若是他们真的沦陷，议员会议会立刻否决掉这次建设，因为议员会议是决不允许城市的建造是以成千上万人的生命为代价的，这是一个危险之城，不值得再做投入，资金上，军事上……

    “这么严重……可石千寿这个隐患……我真的很担心他要是跑了……”蒋少絮说道。

    大家立刻陷入了沉默。

    张小侯在走出沙漠的时候，就恨不得要将石千寿碎尸万段，可理智告诉他，石千寿的事情确实没有安角镇的危机重要，塔里木要塞城若不化解这次危机，石千寿的事情是不可能处理的。

    一个脚步声从军部大门处传来，一位上围惊人的女军人从里面走了出来，她与一名穿着参谋军衣的妇人一起走出，身后还跟随着几位军衔都不低的军统。

    两位女军人都在商议事情，上围高耸的那位往门口瞥了一眼，发现站在那里的莫凡和张小侯有些眼熟，不由的多看了几眼。

    “姐，等我一下。”胸|部骄傲的女军人对那位参谋说了一声，然后走向了莫凡和张小侯。

    张小侯和莫凡见有人走来，都是往那里看去……

    不知道为什么，这胸大得有点熟悉，至少莫凡是这么认为的，等看到那张冷峻却透着十足女人味的脸庞时，莫凡和张小侯都不由的露出了惊讶之色。

    “怎么是你！”莫凡先开口了。

    “好久不见了，你们两个难兄难弟。”身材火辣的女军统露出了笑容。

    “离曼，你不是在管洞庭湖吗，为什么会到这西军部来？”张小侯说道。

    “洞庭湖那里基本稳定了，军城都是例行公事，到这西部来更有机会建立功绩，所以我申请调了过来，已经来这有一年半了，我没想到能在这里遇到你们……”大军统离曼目光瞟了一眼张小侯，旋即将那双漂亮的眼睛落在了莫凡的身上，展颜一笑道，“你现在可是名人了啊，小野人。”

    莫凡一阵尴尬。

    当初自己还是洞庭湖死神时期，为了化解恶魔后遗症，确实野人了一段时光，当时在西照顾也遇到了前来查探情况的女军统离曼，帮她解了毒，并且一起合作杀掉了一头巨壳蜥蜴和千足毒蜈。

    离曼对莫凡和张小侯的印象都很深，因为这两家伙当时都是中阶法师的修为，却胆敢挑衅统领级生物，绝对胆大包天的人才。

    往后，离曼也有关注过这两人，知道张小侯到了秦岭军部，莫凡则进入到了世界学府之争，两人不出她所料的都成为了非常了不起的人物，年纪轻轻……

    “离曼，我们时间紧迫，你不要浪费时间叙旧了。”那位中年女参谋语气淡漠的说道。

    “姐……哦，勺参谋，我这边人手有限，我是希望让这两人协助，他们两人都是强者。”离曼对那位严肃的女参谋说道。

    参谋的职位与军司平级，关于石千寿的事情，参谋也是有资格处理的，张小侯未想到这里遇到了军事要塞的勺参谋，而且勺参谋似乎正是离曼的姐姐。

    “刚才禀报石千寿叛变的人是你吗？”勺参谋走了过来，开口质问道。

    “是，他确实叛变了，而且他获得了大地之蕊，正在以无辜性命来补充大地之蕊能量。他杀了三四百人……”张小侯说道。

    “我知道你提的这件事也很紧急，但我们必须先处理安角镇，放心，叛者我们是不会容忍的。”勺参谋说道。

    “离曼，你怎么会指望两个外人，你要在这里浪费时间随便你，我们先走一步了，勺参谋，我们还是尽快前往前方营地吧。”勺参谋身后的一名男军统说道。

    勺参谋点了点头，没有再与他们多说，带着其他众人快步走出了军部大门，想来是要奔赴受灾指挥前线了。

    离曼犹豫了一会，看着莫凡和张小侯道：“这次事态紧急，我也算是临危受命，你们两个若是愿意帮助我的话……”

    张小侯看了一眼莫凡，显然是要由莫凡来决定了。

    莫凡无奈道：“不解决安角镇的事，军部是不可能派人去处理石千寿的，时间一拖，石千寿跑了的话，那事情就真的麻烦了。我们可以帮助你，但希望你跟这里的参谋和军司们多提一提，那个石千寿隐患极大，决不能放过！”

    “嗯，那你们跟我走吧。”离曼脸上露出了笑容来。

    “她们跟我们一起的，实力都很强。”莫凡指了指牧奴娇、蒋少絮、灵灵她们。

    “我认得，她们两个也都是国府成员吧。”离曼说道。( )

    金战猎人团的人并没有加入，他们沿途本破，更经历了被俘虏，已经是疲惫万分了。

    葛明情况也不乐观，他修为比较高，受到了石千寿重点照顾，需要休养个几天才能够恢复战斗力，不过葛明也承诺，等他恢复了魔力，会立刻赶来支援。

    “离曼，先跟我们说说这到底是怎么回事吧，我记得每座城镇都是有结界在保护着的，安全性极高，尘暴魔蜢没可能那么轻易破除才对啊！”张小侯一边走一边询问情况。

    “这就是我们现在最为困惑的地方了，尘暴魔蜢是没有理由无视城镇结界的。”离曼无奈的说道。

    “得去实地探查。”莫凡说道。

    “嗯，只是尘暴魔蜢铺天盖地，我们的人很难进得了它们盘踞的区域，通讯也彻底中断……唉，我姐姐在这里十几年，一心想要将这里变成安界，塔里木之城，谁知道一夜之间出现了这么大的变故……若是镇子里的人出了意外，所有人的努力付之东流。”离曼说道。(未完待续。):


------------

第1233章 覆灭之军

    “嗡嗡嗡嗡嗡嗡~~~~~~~~~~~~~”

    整片天空弥漫着深褐色的尘埃，所发出的振动之音让这块大地都随之不停的颤抖着，数之不尽的尘暴魔蜢遮盖着，宛若是一场暴风雨低压而下，但它却是要比暴风雨可怕千倍！！

    镇子并不是很大，几条主街道，分布得比较集中的一些房屋、工厂、大楼，这些都是由西部比较坚硬的石料建造的，暂时没有沦为尘暴魔蜢的食物。

    但是这些房屋都没有了窗户，强大的震力让整个镇子的玻璃、落地玻璃墙、橱窗都变成了碎片，街道上狼藉一片……

    地下避难所建在了每条街道街口的大楼之下，现在大楼已经被尘暴魔蜢给塞满了，看不到半点缝隙，尘暴魔蜢们似乎嗅到人类躲藏在地底下的气息，正试图冲破避难所的大门。

    “它们为什么还不离开，难道不将我们剥成骨不罢休吗？”地下石门后，一名中年男子满脸疲惫的说道。

    地下石门附近都是军法师，他们轮替的守在这里，其他人就地而睡，尽可能的保存体力，但是这个门后一共才一百多名军法师，和数量千倍、万倍的魔蜢如何抗衡？

    而在这一百多名军法师背后，那幽暗的地下避难大厅里，拥挤着众多瑟瑟发抖的工人、居民，他们眼睛被疲惫与恐惧折磨得几乎没有光泽！

    “我们能出去吗？”

    “不知道。”那名军法师回答道。

    这一回答，顿时大厅里一片哭声响起，有小孩、有妇人，

    甚至也有男人们的哭喊声。

    “黎庆，你就不能说点好听的吗，不知道是什么鬼！”一旁的军人有些愤怒的道。

    “我不喜欢欺骗，军部是很难和无穷无尽的尘暴魔蜢抗衡的，三天了，他们甚至连和我们取得联络都做不到，尘暴魔蜢有多可怕大家都清楚，军部不会放弃我们，我相信，可军部救不了我们，尘暴魔蜢不散，我们就活不成。”黎庆语气焦虑却故作冷静的道。

    “他说的是真的吗？”一名老者问道。

    众军人都沉默了。

    “我一个老头，死了就死了吧，可我孙女才八岁，你们无论如何都请想办法让她活下去啊，求求你们了！”老者哀求道。

    “老人家，我们自己都活不成。”

    “食物和水支撑不了两天了，祈祷尘暴魔蜢自行离开吧。”

    ……

    ……dudu1();

    安角镇十五公里之外，一个天然的岩层后，军人们正迅速的搭建着临时作战指挥营。

    指挥营很简陋，不过是为了避免被周边的尘暴莫蒙给发现。

    派遣过来的军队一共有四支，每一支一千人，分别是由四位军统在率领着，指挥权由勺参谋来负责。

    离曼隶属特殊作战营，刚成立没多久，人员也不过是五十边个，主要是由中阶和中阶以上的法师组成，离曼是总负责人。

    莫凡等人跟随离曼抵达这个前线作战指挥营时，莫凡便看到有一支穿着暗红色军服的军队正往安角镇的方向前行。

    他们所在的这个位置地势会更高一些，能够一眼将坐落在盆地中的安角镇尽收眼底，只是黑压压的尘暴魔蜢就像是一个来自于外世界的通天之黑风，将整个安角镇和方圆十公里地界全部笼罩了进去，安角镇渺小得如黑色海洋中的孤石岛，轻易就会被巨浪滔滔给吞没！！

    “这……比我们当时在沙漠遇到的还多！”牧奴娇看着这震撼无比的骇人画面道。

    “一千人的法师军团，看上去也跟一条小叶舟在黑色海啸里一样，他们这样冒然进入尘暴魔蜢盘踞的范围，会不会有事啊？”张小侯说道。

    “那也是没有办法的事情，安角镇避难所的食物和水最多只能够再撑住两三天，勺参谋必须采取行动了。不过，情况应该不至于那么悲观，那一千人是由火系法师组成的，他们身上穿着火铠都有星轨节点，一起催动魔能的话，可以组成一个类似于城镇结界的火之护罩，这个火之护罩会将靠近过来的尘暴魔蜢都烧死，这是我们在军部军司营中想到唯一可靠的办法，先让这一千人进入镇子，把食物和水带进去，并且找出城镇结界失效的原因。”离曼说道。

    “他们好像快要进入尘暴魔蜢范围了。”

    “恩，那个火之结界真的有用吗？”

    莫凡看着那些一步一步踏入到魔鬼巢窟的军队，心却沉了下来。

    他看了一眼离曼，开口询问道：“城镇结界是怎么回事，你和我细说一下。”

    “一座城市要建造，首要的是结界，没有结界一座城市根本无法在一块妖魔行走的大地上存活下来。尘暴魔蜢来袭之后，这块盆地就被列为红色警戒地带，议会是要求所有人、城、军部都撤离，但木达军司开创了一种火焰结界，让尘暴魔蜢彻底被隔绝在了要塞城之外，有了这种火焰结界，塔里木要塞城才可以发展出周边这么多镇子，尽可能的开采这里庞大无比的资源……”离曼讲述道。

    “尘暴魔蜢是怕火的，对吧？”牧奴娇问道。

    离曼点了点头道：“它们最惧怕的就是火焰，所以火焰结界成为了绝对的安全保障，也让这块原本要被列为危险之地的地带重新归为人类的地界，但……”

    离曼说着，目光不由的望着那被尘暴魔蜢笼罩成黑褐色的安角镇。

    “会不会有不怕火的尘暴魔蜢？”灵灵忽然开口问了一声。

    “不可能，尘暴魔蜢都是怕火的！”离曼非常肯定的说道。

    莫凡听完灵灵的话，不由的浑身一栗，他下意识的从自己的空间收纳中取出了那块岩晶。dudu2();

    这块岩晶是那头变异的尘暴魔蜢临别前送给自己的，从一开始莫凡就觉得哪里不对劲，但现在仔细回想起来，一种寒意顿时传遍了全身！

    “咦，莫凡，你这块晶石不错啊，就是里面怎么还有东西？”蒋少絮说道。

    莫凡没有回答，而是猛的将这块晶石给捏成碎。

    大鹅石的晶石碎开，蒋少絮所说的里面东西立刻显露了出来，那是一个非常畸形的虫体，死了有很长一些时间了，但依然可以辨别的出，那是一头胎死卵中的生物！！

    “这……这，这晶石里面怎么会有一头没出生的虫子！”

    “那是尘暴魔蜢吗，还没出生的尘暴魔蜢，已经没有生命气息的……”离曼满脸惊讶的说道。

    “凡哥，你怎么会有尘暴魔蜢的卵啊？”张小侯问道。

    莫凡没有回答，而是拉着离曼朝着指挥营那里冲了过去。

    离曼完全不明白发生了什么，可看莫凡的表情就知道大事不妙。

    其他人知道莫凡很少流露这种不安惊恐的情绪，纷纷追了上去。

    ……

    ……

    安角镇十公里，震耳欲聋的音波打下来，震得军人们精神一片混乱。

    幸好他们是利用铠魔具身上的魔法节点来进行火焰护罩的支撑的，不然深陷在这种音浪中，法师们根本施展不出任何一个技能来。

    领队是军统范亮，他脸上带着几分让人敬畏的暴躁，正是通过这张脸，他鼓舞了无数将士们无所畏惧的冲向前线，也屡屡立功！

    “都别怕，这些虫子我跟他们打交道了快十年，只要这火焰结界一出，它们就会吓得屁滚尿流，跟我冲进去，镇子里的人等着我们，我们先锋军会成为整个西部让人称赞的军队！！”范亮高声对众人说道。

    他们此刻已经进入到尘暴魔蜢的“漩涡”边缘了，再往里面走，必定会有数以万计的尘暴魔蜢扑下来。

    “跟我念，我们无所畏惧！！”

    “我们无所畏惧！！”

    “我们所向披靡！！”dudu3();

    “我们所向披靡！！”

    借着这股势，一千名军队继续前行，他们背着救命的食物与水，一步一步埋入到魔鬼之窟中。

    后退的路已经看不清了，前方却是黑压压的一片，镇子的身影孤零零的在魔蜢“漩涡”中飘摇着。

    “范亮，范亮，听到请回答，现在立刻撤离，立刻撤离！”

    一个微弱同时受到干扰的声音在军统范亮的通讯仪中响起。

    范亮不是很听得清，毕竟在这片地带尘暴魔蜢震动翅膀的音浪最为可怕。

    “你说什么，我听不清，放心，我们一定会完成任务，我们先锋军从来不辱使命！”

    “我说撤离！！我说撤离！！！！”那边被严重干扰的声音几乎用嘶吼的叫道。

    “我们不辱使命，我们辛辛苦苦建立的这座塔里木要塞城，绝不会拱手相让给这群肮脏、贪婪、恶心的虫子！！！”范亮重重的回答道。

    “撤……撤离！”

    ……

    ……

    通讯信号中断了，传来的全是那刺破耳膜的声音。

    十五公里外的指挥营瞭望处，（)莫凡、离曼、勺参谋、张小侯以及其他三位军统瞪大了双眼，目睹着五公里外的军队，目睹着他们渐渐的被尘暴魔蜢给吞没……

    “火……火呢？”一名军统几乎用哭颤的声音说道。

    勺参谋呆立在那里，整张脸没有一点的血色，那双眼睛不满了血丝。

    “为什么火焰结界没有用，为什么！！为什么！！！”一个嘶吼的声音响了起来，顿时回荡在了整个军营里。

    莫凡看着远处，看着那些尘暴魔蜢扑入到先锋军队军人的身上，看着它们将军人们叼成一堆白骨。

    或许，自己早点发现火焰魔山上那些石堆全部都是变异尘暴魔蜢的卵，这个悲剧就不会发生！

    ——————————————————

    （全职法师动漫第二集免费开启啦，第三集也出了，可以看啦~~~~~~赶紧去看，哈哈哈，真的挺好看的~~）(未完待续。):

    flag_tae-->--看门事件，看性感车模，看校花美女，看明星写真请关注微信公众号(美女岛搜索meinvdao123按住3秒即可复制)

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1234章 食物的优先级

    “是变异尘暴魔蜢……我们在沙漠中看到了尘暴魔蜢们每到午夜便疯狂的朝着火焰山脉中飞，它们采取这样的自杀行动，就是为了在整个种族中赛选出不惧怕的异种，然后疯狂的繁殖……”莫凡有些机械的回答道。

    一片死寂，但耳边却有声音在回荡，像是五公里外那些军人们惨死的声音。

    一千人，就在短短的几分钟时间全部变成了白骨，那种沉重压得整个军营都喘不过气来。

    不知过了多久，勺参谋重重的深呼吸着，然后猛的站直，朝着覆灭的那支军队行了一个军礼，眼睛里滚动的泪水终究是没有落下来。

    作为参谋，她没有哭的权力，她必须立刻收拾心情，必须立刻保持冷静，他们用生命来换得了这个重要的情报，不能辜负。

    “立刻通知大军司，让所有镇民撤离，尘暴魔蜢已经不惧怕火焰结界，一旦安角镇不保，其他镇也将沦陷！”勺参谋对自己的部下说道。

    “是！”

    “谢谢你们提供如此重要的情报，你们也请跟着大部队撤离此地吧，剩下的事情交给我们。”勺参谋看了一眼莫凡和张小侯，声音冰冷道。

    莫凡和张小侯都同时摇了摇头。

    目睹了那样的场景，要他们就此离开真的很难做到，何况安角镇下还有那么多无辜之人。

    “我的火焰克制残暴魔蜢，包括变异的尘暴魔蜢，你们要往避难所输送物资的话，这个任务交给我。”莫凡认真的说道。

    尘暴魔蜢已经变异，

    那么这片塔里木要塞城市保不住了，必须立刻全员撤离。

    但勺参谋是不会抛下被困在安角镇的人，他们必须战斗到最后，军人宿命就是如此。

    莫凡看得出来勺参谋是要与安角镇的人共生共死了，可勺参谋很难找出更好的办法，最后的结果就是这个前线作战指挥营的人也会覆灭。

    有些事莫凡不喜欢多管，有些事就该挺身而出，何况能够克制尘暴魔蜢的烈霞变成了这些人活下去的唯一希望！

    “莫凡，军队都灭了，你去的话……”牧奴娇低声说道。

    “你们忘了，尘暴魔蜢在追杀你们的时候，是我用火焰把它们给烧死了，那些估计都是变异过的尘暴魔蜢。”莫凡知道牧奴娇担心自己，于是宽慰道。

    “对啊！”

    “我不是尘暴魔蜢的克星，但小炎姬是。”莫凡说道。dudu1();

    “小炎姬？？真的吗！”

    “可你一个人，根本带不了多少物资进去，那里可是一万多人要吃东西，要喝水。”勺参谋说道。

    “我是空间系，能够携带大概一卡车的物资，我多跑几趟就好了。”莫凡说道。

    勺参谋和其他几位军统听到莫凡这番话，顿时也燃起了希望。

    还好离曼把他们带到了军队里，不然他们在折损了一千人的情况下真不知该如何是好，大家看待莫凡和张小侯等人的眼神也有了彻底的改变。

    这年头，能够为这种事情站出来的年轻法师真的太少了，大部分前途无量的法师躲在城市里，享受着极高的待遇，一身魔法也随着他们的年龄和地位逐步荒废。

    “凡哥，我跟你一起去吧。”张小侯说道。

    让莫凡一个人进入到那种地方，张小侯一万个不放心，是兄弟，那也要一起闯，煞渊那种地方他们都跳下去了，这尘暴魔蜢算什么！

    “好，不过你不能离开我十米范围。”莫凡点了点头。

    “那我们……”

    “我每次最多只能够带一个人，你们在这里待命，等找到驱逐尘暴魔蜢的办法，再行动不迟。”莫凡说道。

    牧奴娇、蒋少絮也点了点头，她们知道这个时候不该意气用事，在这里听从勺参谋的调遣。

    “若发现不对劲，那就马上撤离，我们西军部依旧感谢你们的。”勺参谋说道。

    “我们不会逞能的。”莫凡可比谁都爱惜自己的性命！

    ……

    ……

    一样的路径，这一次变成了只有莫凡和张小侯两个人行走，可在军营得那些人看来，内心的负担却加重了好几倍，他们真的害怕这两人也像之前那样转瞬间变成了白骨，要知道他们本可以转身离开，这里任何人的死亡，任何灾难都与他们毫无相关。

    “凡哥，你怕不怕？”张小侯和莫凡并肩走着，却还是忍不住问了一声。

    “还好，可能快习惯了。”莫凡回答道，依稀记得当初博城灾难，他们那群刚高中毕业的学生组成先行队，为整个学校撤离开辟道路，那条道路和现在比确实不能相提并论，可那个时候弱小，那个时候第一次面临险境，怕得全身都在发抖。dudu2();

    但怕也得往前走，很多时候都是如此。

    “要我一个人，我是挺怕的。不过我发现只要跟着凡哥走，多半能够化险为夷的。”张小侯倒是很乐观的道。

    莫凡也知道，张小侯是信任自己。

    在每个人心里都有那么一个可以完全值得信任的人，即便走在通往未知死亡的末日道路上，心也会格外踏实，张小侯心里那个靠谱的人就是自己了。

    不过，莫凡心里没有。

    所以莫凡不断要求自己变得更强大！

    ……

    “嗡嗡嗡嗡~~~~~~~~~~~~~”

    耳边嘈杂不断，以莫凡的精神修为都被干扰得脑袋要炸开了，这种情况下估计勉强施展几个初阶魔法、中阶魔法，高阶是想都不要想了。

    还好小炎姬是自带火圈的，莫凡把小炎姬呼唤出来之后，她就为莫凡和张小侯保驾护航。

    尘暴魔蜢惧怕的主要是烈霞之火，毕竟它们这些变异种类都是借着烈霞周边的火焰诞生的，它们只是烈霞火焰附属品，没有理由胆敢与威严强大的烈霞叫板，甚至烈霞对它们还有着比其他火焰更致命的杀伤力，一触碰到便可以将它们身体里本就拥有的火种给点燃。

    小炎姬站在莫凡肩膀上，也不需要释放什么能量，自身的领域让莫凡方圆十米之内没有任何一只尘暴魔蜢敢靠近。

    不知不觉，莫凡和张小侯已经踏入到了尘暴魔蜢最繁密的范围，而在岩层指挥营那里的军人们，看到张小侯和莫凡都安然无恙，整颗悬起的心豁然落下了！

    “太好了！”

    “天无绝人之路啊。”

    那一层在昏压压中淡淡的火圈也算是变成了众军人们的一丝希望，那两个渐行渐远的身影，实在让他们这些军人都钦佩不已！

    ……

    遮天蔽日，黯淡无光，如此多的尘暴魔蜢在周围和上空飞舞，便有一种坠入到了虫窟魔洞之中的感觉，一整支大军队身处其中都会被淹没。

    和妖魔比起来，人还是渺小的！dudu3();

    莫凡和张小侯慢慢的踏入到了安角镇，到了这里，连地面上都铺着一层尘暴魔蜢，它们的分泌物都快要给小镇涂抹上了一层封腊了，臭气熏天。

    “嗡嗡嗡嗡~~~~~~~~~~~”

    烈霞火圈行过，周边一片尘暴魔蜢惊飞，迅速的逃到了天空中。

    莫凡往那里一看，发现一头召唤兽的骨骸，想来是哪位军法师的召唤生物，派遣出来查看情况，结果直接变成了尘暴魔蜢蜂抢的食物。

    尘暴魔蜢并不死心，它们始终能够嗅到地底下那活人的气息，不将他们全部吃掉，它们就不会离开。

    “大概是在这里了，那栋楼……卧槽，楼呢？”张小侯看着图纸，一抬头结果发现前面什么都没有。

    在图纸上，这里明明有四座大楼的啊！！

    “这些家伙到底是怎么回事，要是一开始就可以吃楼，为什么不直接吃掉呢，我记得前不久看过来，这些坚石楼是还在的……”莫凡说道。

    “是啊，难不成是不好消化？”张小侯说道。

    “消化……对了！！”莫凡猛的醒悟了什么。

    当初在火焰魔山上，莫凡和那头变异的小魔蜢也度过了几天，一开始莫凡是给它肉干吃的，那小家伙吃了，后来肉干没了，那小家伙开始自己吃别的东西，先从那些石缝的火灰草开始，慢慢的到可以吃沙砾，甚至岩石，UU看书（)但莫凡后面把所剩不多的肉干给它吃，它还是非常开心的吃到肚子里……

    这说明，尘暴魔蜢在选择吃的东西上是有一个优先级的。

    “尘暴魔蜢优先吃活物，紧接着吃新鲜植物，再到吃铁、石料，最后到……”莫凡说着这番话的时候目光顺势往前看。

    在他们前面，有几只似乎根本寻找不到食物的尘暴魔蜢，它们正嗅着地表泥土，并且尝试着将它们吃到肚子里。

    “糟糕了，它们开始吃土了！！”张小侯叫了一声。

    “土和沙应该是它们最难消化的东西，不到最后绝不会选择吃，但如果周围没有什么可以吃的了，再加上土下面有活物！”莫凡说出这番话的时候自己都感觉到几分不寒而栗。

    尘暴魔蜢若是将地表的土层全部吃掉，地下避难的人也就没有活路了！！！

    “这个世界上怎么会有这么可怕的种族！”张小侯说道。(未完待续。):

    flag_tae-->｛重庆大学巨.乳校花自拍，真正的童颜巨.乳照片请关注微信公众号在线看美女(美女岛搜索meinvdao123按住3秒即可复制)

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1235章 结界之蕊

    好不容易找到了地下入口，莫凡和张小侯敲打着石门。

    张小侯是军人，所以直接敲打军方的暗码就可以了，里面的人自然知道是救援到来。

    厚重的石门是里面那些避难之人的最后防线，当守在那里的人听到除却尘暴魔蜢嗡嗡的响声之外的声音，那种死灰之心顿时燃了起来！

    “是救援，我们救援到了！！”里面的守门军人激动无比的叫道。

    “可是，外面明明还是有很多尘暴魔蜢，我的召唤兽前不久才被……”

    “这个是暗码不会错，赶紧把门打开！”

    听到救援的消息，里面的人都大大的吐了一口气。

    但是，当人们发现到这里来的仅仅是两名年轻无比的魔法师，没有军队，没有食物和水，更没有药品，一时间那种欢雀的心情又烟消云散了。

    “就派你们两个人过来？？难不成我们全部被舍弃了吗？”那名从一开始就带着沮丧的军人说道。

    “已经有一队人死了，现在能够穿过尘暴魔蜢的只有我们两个。”张小侯说道。

    莫凡打开了空间之囊，将里面的物资给倾倒了出来，这点物资虽然不能支持太久，但总是能给这些饥寒交迫的人们一点希望。

    “我们会多来几趟，在我们找到驱逐尘暴魔蜢的办法之前，你们就多能耐能耐。”张小侯说道。

    “都这么久了，

    难道还没有一点办法吗，难不成军部已经打算放弃我们，就派你们两个过来给我们送最后的一顿饭？？”那名军人脸上带着几分恼怒的说道。

    “陈翼，你冷静一点行不行，外面全部都是尘暴魔蜢，就算是整个军部出动都未必能够将它们杀死，军部不是已经在想办法救我们了吗，他们两个冒着生命危险来给我们送这些食物和药品，你怎么可以指责他们！”队长刘卓说道。

    陈翼冷哼了一声，转过身去坐在了角落的位置上，满脸的阴沉与怨气。

    “你们控制好局面，别让这里的人陷入恐慌。”张小侯交代道。

    莫凡将张小侯拉到了一旁，他低声道：“我们跑回去拿物资再送过来，那个时候尘暴魔蜢恐怕已经把地表的土层给吃得一干二净了。”

    “那怎么办？”张小侯满脸的不安，他的目光扫过这整个地下避难所的人，看着他们无助的蜷缩在一起，心里就格外不是滋味。dudu1();

    “这里不是所有人都可以值得相信，尘暴魔蜢开始吃土的事情还是不要说出来为秒，把那个队长刘卓叫过来，听听他的意见。”莫凡说道。

    张小侯把刘卓给叫了过来，并把尘暴魔蜢已经侵袭地表的事情也告诉了他。

    刘卓脸色一下子就变了，那双眼睛充满了沮丧。

    “我们只告诉你，是怕像陈翼这种人鼓动大家的情绪，让更多的人无法坚持下去。”莫凡说道。

    “唉，我明白你们的意思，算了，你们走吧，既然你们可以进来，也可以出去，就没有必要在这里为我们陪葬了，不管怎么说很感谢两位的救援。”刘卓说道。

    “我们不是要扔下你们不管，我们只是想听听你的意见，要怎么做才可以救下这里的人，时间紧迫。”张小侯认真的说道。

    “小镇唯一的保护就是结界，没有了结界，就一定会覆灭的。”队长刘卓说道。

    “那要是重新启动结界呢？”张小侯问道。

    刘卓摇了摇头道：“重新启动结界也没有用，这些尘暴魔蜢已经不惧怕结界之火了。”

    “结界的火是什么火，这种火能量可以改变吗？”莫凡问道。

    “火是什么火我不太了解，不过火的种类应该是可以改变的吧，只要抵达结界之蕊那里，将另一种火之能源注入到里面，火种就会发生变化，我以前有见到镇长做过。”刘卓说道。

    “那很好，我的火焰是尘暴魔蜢的克星，若是能够让安角镇的结界之火以我的烈霞之火的形态开启，相信就能够解决尘暴魔蜢的问题。”莫凡说道。

    “你的火焰当真有这么神奇？”刘卓有些不敢相信道。

    “不然我是如何进来的，队长，别多说了，给我们的时间不多，即便可能性不高，也得去试一试，总不能这样坐着等死！”莫凡说道。

    刘卓听到这番话，也不由的点了点头。

    确实，不能这样坐着等死，有办法去执行永远都比什么都不做要好。

    “好，我们带你们去结界之蕊！”刘卓重重的说道。

    ……dudu2();

    没有多带人，也就张小侯、刘卓、莫凡三人离开了地下避难所。

    结界之蕊是在镇政大楼，尽管那里现在已经化为了一片废墟了。

    结界之蕊也在地下，但避难所与结界阵并不想连，他们必须先走出地下室，穿过长街一直走，到了整个安角镇的中心。

    刘卓一开始还是有些心慌，他不是很确定这两个年轻人真有那么大的能耐，直到莫凡施展出烈霞之火，所有的尘暴魔蜢自觉的推开，刘卓眼睛里闪烁起了光芒！！

    之前他们就尝试过用火系魔法来驱逐这些尘暴魔蜢，可惜无论是多么高强的火焰，这些尘暴魔蜢都并不是很惧怕，最后只能够作罢，让刘卓没有想到的是竟然掌握了尘暴魔蜢克星之火，那么如果他的这种火焰可以注入到结界之蕊里，就说明安角镇有救了！

    “嗡嗡嗡嗡嗡~~~~~~~~~~~~~~~~”

    嘈杂的声音在耳边不停的响着，让人精神一片混乱。

    刘卓身上依旧冒着冷汗，哪怕莫凡的火焰领域其实有足够的温度。

    “前面就是了，这个结界室是由天然火石筑成的，尘暴魔蜢应该闯不进去。”刘卓说道。

    刘卓走到了地下室上，扒开上面厚厚的废墟，很快就发现了一个地下拉门。

    拉门厚重，上面还有禁制，刘卓懂得解开禁制，他蹲下身子，正要去将禁制给扫除时，动作却不由的僵住了。

    “怎么了？”莫凡不解的问道。

    “禁制已经被解开了。”刘卓说道，说着他用手抓住了厚厚的铁环，然后猛的一拉。

    这一拉，那紧闭着的门便机械的升起来了，露出了一个通往下面的阶梯。

    “可能有人躲在下面吧，没来得及去避难所。”张小侯说道。

    “恩，我也这么想，我们赶紧下去吧，要是让尘暴魔蜢进来，它们会把结界之蕊的能量给吸光的。”刘卓说道。

    三人立刻下到了结界地下室，地下室还有电，灯光指引着他们进入到了那个保护着整个城镇的阵法。

    莫凡和张小侯都是第一次见到城市结界阵法，一般而言，每座城市的安全结界都会设立在最为隐蔽的地方，由政府要员在保护着，算是最大的机密，毕竟一座城市的安全结界要是被破坏了的话，这座城市没多久便会被妖魔给侵占，人们也会很快被杀死。dudu3();

    小镇的结界不算特别大，地下室也只有一个魔法阵大厅。

    整个大厅是由火晶石砌成的，这些晶石可以传导魔力，若是顺着上面的魔法轨迹、图案、魔座进行流动的话，其实就等同于一个完整的魔法正在运作，以那些魔蕊来提供能量，那么这个保护魔法结界就会持续的存在着。

    “最中间的那个就是结界之蕊了，是结界的能量源泉，你将自己的烈霞之火灌输到结界之蕊里，那么结界之蕊的火种应该就会发生改变。”刘卓说道。

    “好，我试试。”莫凡说道。

    莫凡将手放在了结界之蕊上，然后将烈霞之火一点点的引入到这个特殊的能量芯蕊里，很快莫凡全身就被一团红霞之火给笼罩着，那结界之蕊上面赤色的火焰也在渐渐的与莫凡身上的火焰同步。

    刘卓和张小侯站在一旁，神色都有些紧张，莫凡成功与否关系到这一个镇子人的性命，看着莫凡一点点改变结界之蕊的颜色，他们脸上也逐渐露出了欣喜之色。

    “好像……可以了。”莫凡睁开眼睛，目光注视着结界之蕊。

    “结界之蕊应该吸收了你的火焰气息，但愿化作整个保护结界的时候，这种气息能够让尘暴魔蜢退去。”刘卓说道。

    “那接下去是开启结界了？”莫凡问道。

    刘卓点了点头，他走到了整个结界之厅的每个角落，用魔能来催动每个魔法节点的亮起。

    没多久，（.om)所有的结界节点就被点亮了，可以看到一道道绚丽无比的星之轨迹从四面八方汇聚到了结界之蕊上，一朵璀璨无比的红霞火焰之花在结界之蕊上亮起……

    火光并不强，张小侯和莫凡都以为该是一阵刺目与晃眼，但不知道为什么这种状态持续了不到十几秒钟，整个结界大厅又黯淡了下去！

    “怎么回事，不起作用吗？？”莫凡立刻问道。

    刘卓呆立在那里，过了许久才摇了摇头道：“你的火焰起作用，我也可以肯定城镇结界开启，会是烈霞之火效果的城镇结界，但是……结界之蕊的能量……能量是空的！”

    “空的？？？”

    “有人偷走了结界之蕊的能量！！”刘卓有些绝望的说道！

    （昨天出门码字，天降暴雨，逃窜回家生病感冒了，昏昏沉沉的睡了超过24个小时~今天出门，还是下暴雨，唉，我是不是应该学会在家里码字，不去咖啡店边码字边看妹？）(未完待续。):

    flag_tae-->｛重庆大学巨.乳校花自拍，真正的童颜巨.乳照片请关注微信公众号在线看美女(美女岛搜索meinvdao123按住3秒即可复制)

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1236章 狂灾石千寿

    readx();    “会不会是你们开启的时候一直没有关掉，最后能量耗干净了？”张小侯立刻追问道。

    “不可能，安角镇的结界我在前不久才检查过，里面充盈的能量的至少可以维持半个月，后来由于结界没有作用，也自动关闭了，现在这结界之蕊里的能量根本没剩下一丁点，到底是什么丧心病狂的人，竟然胆敢偷窃结界之蕊的能量！！”刘卓怒火中烧，一拳重重的砸在了旁边的晶墙上。

    结界之蕊就是人类的生命之蕊啊，刘卓好不容易为安角镇找到了生的希望，却没有想到会发生这般令人发指的事情。

    “难怪禁制是已经被解开了，问题是除了你，还有谁知道这个结界的禁制？”张小侯问道。

    这时，莫凡却是拉了拉张小侯，然后指了指在一个缝隙处，一头浑身发黑，翅膀不小心折断了的虫子。

    “这种飞虫，你不觉得熟悉吗？”莫凡问道。

    张小侯仔细一看，顿时浑身都剧烈的一颤，这种飞虫他怎么会不认得，正是在那个大地之蕊洞窟中杀死了所有人的歹毒毒虫，那可是石千寿魔鬼释放出来的毒飞虫啊！

    “难道是石千寿？？？”张小侯大吃一惊道。

    “估计是他了。他刚得到大地之蕊，但大地之蕊能量匮乏，所以他乘着安角镇被尘暴魔蜢袭击，便闯入到这里偷窃了结界之蕊的能量，用来补充他的大地之蕊。”莫凡说道。

    “我还以为他逃走了，没有想到他这么胆大包天。”张小侯咬牙切齿道。

    张小侯对石千寿恨之入骨，恨不得亲手将他给杀了，让张小侯更没有想到的是，石千寿这般疯狂，闯入到这里来偷结界之蕊的能量。

    这要是再放任石千寿下去，天知道他会利用大地之蕊干出什么可怕的事情来。

    “他不是也可以诱控尘暴魔蜢吗，想来他也是唯一能够进入安角镇的人了。”莫凡说道。

    “可他已经离开了，我们现在要怎么找他？”张小侯道。

    “他应该没走多久，这种毒虫是离开了主体没多久便会自行死亡的，我们把这飞虫放了，相信他会带我们找到石千寿。”莫凡说道。

    “石千寿，石军司？”刘卓有些诧异道。

    “是他，不过他已经变成了一个魔鬼了。”

    “如果是他，那他是知道安角镇结界之蕊和石门禁制的人。可就算你们追上他也没有用啊，你们根本不是他的对手。”刘卓说道。

    “在别的地方，我们确实不是他对手，但在安角镇就未必了。”莫凡浮起了笑容。

    ……

    张小侯按照莫凡说的，将那只折断翅膀的飞毒虫给放了，果然那毒飞虫颠簸着朝着某个方向跳去，它没有了翅膀，移动的速度一样非常快。

    毒飞虫一直引着三人抵达安角镇的西面，这里是矿屋，由钢材和石头砌成的厂房、房屋倒是明显不对尘暴魔蜢的胃口，这些也是整个安角镇仅存的建筑物了。

    厂房都很大，外面飞舞着全部都是尘暴魔蜢，它们飞累了，就停落在这整栋大厂房上，厂房跟被覆盖上了好几层毛绒绒的深皮那般，看得人一阵毛骨悚然。

    那只小毒虫一直跳了厂房之处，而莫凡和张小侯也终于在黑压压的一大片尘埃魔蜢中看到了一个穿着染着血的军衣的人，他正坐在尘暴魔蜢之中，尘暴魔蜢们也不攻击他，反倒是对他手上的东西格外的感兴趣，宛如苍蝇群那般缭绕着。

    “都滚开，你们这些低劣的东西也想觊觎我的宝物！”石千寿眼睛是一片红的，充斥着魔鬼的贪婪和病态的狂躁。

    周围的尘暴魔蜢被他一吼，纷纷逃散了开去，它们显然有些害怕石千寿身上的那些毒虫，有毒虫在，尘暴魔蜢不敢对他起半点歹念。

    “吃吧，尽情的吃吧，等你吃饱了，这块土地就由我说得算了！！”石千寿轻轻的抚摸着手掌心上的大地之蕊，仿佛看到自己的孩子一样。

    “哦，差点忘了，这里避难所还有不少活人，反正都是死，不如就为我做点有意义的贡献吧！”石千寿忽然想起了什么，脸上勾起了可怕的笑意。

    无论是自己的那些部下，还是刚刚得到的结界之蕊，这些能量都不能够补充这庞大容纳的大地之蕊。

    一个城镇的结界之蕊那不过是大地之蕊微不足道的碎片，真正的大地之蕊充盈的话，是可以提供出一个保护住一座近百万人城市的结界能量，这个大地之蕊比塔里木要塞城的城市之蕊还要强大！！

    假如它没有在枯竭，那就更完美了！

    石千寿从大厂房中跳了下来，他有些记不得地下避难所的位置了，这里的建筑物基本上都被毁了，到处又是遮眼的尘暴魔蜢，要找打避难所的入口还真有些难度。

    刚走了几步，石千寿在如黑色狂风乱飞的尘暴魔蜢群中发现了一圈火光。

    烈焰红霞之火，这是相当特别的火焰，从其色泽就可以判断这种火绝非凡品，石千寿有些好奇，自己是遇到了哪位火系魔法大师，竟然和自己一样可以随意穿梭在这尘暴魔蜢狂灾中！

    “石千寿！！！”张小侯怒吼出了一声，整个人都恨不得化成野兽将石千寿这个变态给生撕了。

    石千寿一摆手，扫开了遮在前面的尘暴魔蜢们，当他发现火圈之中的人正是张小侯，不由的哈哈大笑了起来！

    “原来是你啊，从我手心上逃走的可怜虫。你旁边的那位，莫非就是一直很幸运没在场的那个小子吧，郑通和童装都提醒我要留心，恩恩，能够在尘暴魔蜢中行走自如，也算你有点本事。”石千寿看到是这几个人，脸上满是不屑。

    “你的事情军部已经知道了，等着受死吧！”张小侯怒道。

    “哈哈哈，军部？军部知道又怎么样，军部现在自身难保，我与这些尘暴魔蜢同行，军部又能拿我如何，等我让大地之蕊复苏，整个军部都要臣服于我！！”石千寿大笑的道。

    从沙漠走出来之后，石千寿就发现尘暴魔蜢变异了，而且正在疯狂的进攻人类城市，这对石千寿来说就是天大的好消息，他混入到尘暴魔蜢狂灾中，谁都奈何不了他，更可以借着尘暴魔蜢肆意的屠杀。

    就像是当初那个无人问津的沙漠驿站，自己借着尘暴杀光了那里所有的人，到头来谁知道那是自己的行为？

    现在，自己行走在尘暴魔蜢中，杀多少人，那都是尘暴魔蜢的罪孽，至于张小侯在军部陈述得那些，石千寿根本就不怕，一个没有任何证据的小军统，是根本扳不倒自己的，更不用说大地之蕊在自己手上，整个塔里木要塞军部都得听自己的！

    可以维持一座百万人城安全的结界对西部而言就是神明降临了，莫须有的罪名和这样一个神明结界，孰轻孰重，军部考虑得清楚得恨呢！

    至于作恶多端？？

    石千寿反而觉得好笑！

    哪一个身居高位的人没有做过一些见不得人的事情？

    和自己建造的一个百万人安居的城相比，和自己将名垂千史相比，这点小血腥事迹真的不足挂齿啊！

    “说实话，我现在倒不是很有兴趣取你们的性命，告诉我地下避难所在哪，我没准能够在我的城中给你们谋一个高位，你知道的，我虽然拥有人一个城市之核，却还缺少一些得力的手下。当然，你要见不惯我这样滥杀无辜，我可以保证，我成了城主后，多做一些保民的善事，一座城，和一个城主要做什么，我比你们清楚的！”石千寿漫不经心的说道。

    听到这些话，张小侯整个人都要炸开了。

    这混蛋竟然还指望自己带他到地下避难所，那里上万人就成为他野心的贡品？？

    “他们反正都是要死的，让他们死得有价值一点，不是更好吗？”石千寿笑着道。

    “那还是你去死更好，事情会变得简单很多！”莫凡往前走去，身上的烈霞之火变得更加旺盛了几分，浓浓的火息让尘暴魔蜢都退避三舍。

    “你想杀我？先不说你那点中高阶魔法根本伤不到我，就是尘暴魔蜢的音颤也让你休想施展出半个技能来，省省吧，在这里，我就是神，谁都无法和我抗衡！”石千寿笑道。

    “你也别想施展任何一个技能不是？”莫凡道。

    尘暴魔蜢的音颤可以说是一个巨大的禁魔领域，在这领域之内除非精神修为达到大境界的，不然都是施展不出魔法来的，精神干扰过于严重了。

    莫凡可不认为石千寿精神修为达到了大境界，石千寿将尘暴魔蜢狂灾当做是他无敌的保护伞，但对莫凡而言，何尝不是他的裹尸布，无法施展超阶、高阶魔法的石千寿，莫凡完全能够与之拼杀！！

    “我的毒系不受干扰，毒飞虫收拾你们就搓搓有余了。”石千寿说道。

    “我的火，一样不受干扰！！”

    莫凡拽进了拳头，烈霞之火顿时盘绕而出，如同一条蛟龙在莫凡的手臂上游过，并聚集在手腕和拳上！(未完待续。)


------------

第1237章 双火之翼

    烈霞蛟龙的气势已经远远超过了最初中阶魔法烈拳的概念，那肆意飞扬的火焰张牙舞爪的扑向石千寿，滚烫之火逼得石千寿都不得不往后退去。

    火焰烫伤了石千寿的手臂，石千寿遮住了眼睛，蛟龙之火盘绕在他的周围，形成了一个蛟火之阵，久久不散的火焰剧烈的烘烤着石千寿。

    石千寿愤怒的抽动着脸上的肌肉，他身子猛的下沉，双臂豁然张开。

    染着血的军衣被一股黑色的气力给撞起，肆意的摆动，厚重的毒气往周围扩散，与莫凡的火焰冲撞在一起。

    毒气强烈到连火焰都可以腐化，石千寿冷笑着，手掌打开之时，顿时毒飞虫拍打着翅膀，密集无比的从那黑色的毒气之中飞出，也不知它们是从石千寿的身体里飞出，还是在黑色的毒气之中诞生，这些毒飞虫拥有一双双凸出来的眼睛，翅膀如剪刀，足如蚊般细长，嘴更是尖锐无比，可以轻易的划开人的肌肤，然后缩成一针钻入进去！

    “凡哥，小心这些毒虫。”张小侯提醒道。

    “你和刘卓先到厂房安全地方躲起来。”莫凡对张小侯说道。

    “好！”张小侯也知道自己和刘卓在这里根本起不到作用，音颤之下不能施展任何一个技能。

    “你们想办法通知外界，石千寿在这里。”莫凡说道。

    “恩，凡哥放心，那石千寿就交给你了！”张小侯点了点头。

    虽然不能手刃石千寿，但莫凡替林飞历报仇，那也足够了。

    借着莫凡和石千寿的两种力量碰撞，

    张小侯和刘卓立刻逃到了厂房地带，刘卓告诉张小侯，厂房那里也有一个地下道。

    ……

    “没有火焰保护，我们会死的。”刘卓有些不安的说道。

    “我们只要不是吸引大批尘暴魔蜢就不会有事，你之前不是说这个厂房是有一条地下道通往矿山的吗，我记得矿山在北面，离作战指挥营很近了！”张小侯说道。

    “是很近，但那里也有尘暴魔蜢。”刘卓说道。dudu1();

    “那就闯出去，不能什么都不做！”张小侯说道！

    ……

    耳边又多了另外一种嘈杂之音，这种毒虫的声音虽然产生不了尘暴魔蜢那种音颤的强大规模，可一样听得人心烦意乱，尤其是这些东西上面的剧毒，只要被划开身上任何一个部位，毒性就会从那个伤口扩散出去。

    “喜欢逞英雄，我会让你知道什么叫微不足道！”石千寿大吼一声。

    毒飞虫迅速的盘成了一个巨大的陀螺，将莫凡给重重包围了起来，毒气泄出，它们疯狂的往莫凡这里钻，宛如一群贪婪的恶鬼！

    莫凡被毒气笼罩着，他不敢犹豫，第一时间呼唤出了玄蛇铠甲来。

    青黑色的玄蛇铠甲覆盖在身上，其特殊的蛇鳞迅速的将周围那些致命的毒素给吸收到了鳞上，让莫凡周围的浑浊之气一下子澄清了不少。

    石千寿不由的愣住了，他的毒系可是超阶级的，这种剧毒可以轻易的放倒一只健壮的统领级生物，这小子身上也不知道是什么宝贝，竟然可以无视自己的毒之力！

    吸纳了所有的毒性，玄蛇铠甲的光泽反而更亮了几分，这就让它的存在更持久！

    “小炎姬，让这个败类尝尝我们新的火之力量！”莫凡唤了一声，神情冷峻，目光如火！

    小炎姬周身伴随着两种火焰，最纯净的天之火，天劫火焰，以及让尘暴魔蜢都退避三舍的烈霞之火，两种魂种火焰如八卦双火交织，融合在一起之后顿时形成了一个更大更剧烈的炽火领域，伴随在莫凡周围！

    随着小炎姬灵魂与莫凡灵魂相融，莫凡身体瞬间被点燃，劫炎如铠甲，依附在玄蛇铠甲内外，烈霞之火是武器，萦绕在莫凡的周围，蠢蠢欲动！

    “咚咚~~~咚咚~~~~~~~”

    这是莫凡第一次正式与复活的小炎姬完成融合，那一秒莫凡不单单感觉到了充斥了全身几乎可以摧毁一切的爆裂之炎，更可以感觉到一个柔和的脉搏心脏的跳动，这种跳动让自己的心也随之安然沉稳，如炙热不羁中的清凉之泉，即牵绊着，又鼓舞着！

    莫凡有那么片刻失神，旋即他才意识到，为什么这个心跳如此熟悉，就好像把某人拥入怀中紧紧贴着一般，就好像她在自己身边与自己一起战斗那般，小炎姬的心，就是心夏的心啊。

    在遥远地中海的她，一定在第一时间知道自己正在激战厮杀！dudu2();

    “小炎姬，我们可不能让心夏妈妈担心，速战速决！”莫凡浑身两种魂火，即便面对毒系超阶级的石千寿，莫凡也没有半点惧意。

    小炎姬在灵魂里回应着莫凡，莫凡也可以感觉到她内心的兴奋，不是因为战斗而兴奋，而是能够与自己一起战斗，就是她最大的满足。

    “哼，虚张声势！”石千寿看着莫凡瞬间化作了一个火人，眼中满是不屑。

    两种魂火又如何，他石千寿是超阶法师，它的毒虫可以泯灭一切。

    “万噬之风！”石千寿手一扬，霎时成群成群的毒虫飞了出来，它们组成了一阵黑色的狂风，朝着莫凡这里袭来。

    万噬之风其实全部是由毒飞虫组成的，它们和尘暴魔蜢一样，所过之处寸草不生，是非常歹毒的毒系魔法，石千寿涌起的这万噬之风自然是要将莫凡啃得连骨头渣子都不剩下。

    由千千万万毒飞虫组成的黑风卷来，莫凡右手猛的往前一推，萦绕在他周身的烈霞之火迅速的扩开，一个弧形的火罩带着密密麻麻的火纹出现在莫凡的面前，火纹之盾范围极广，所有的万噬之风全部给这火纹之盾给阻挡下，成片成片的万噬毒虫在这火纹之盾下变成了一片焦黑的粉末。

    它们无法靠近莫凡半分，烈霞之火不单单是尘暴魔蜢的克星，似乎是一切这种虫类的克星，很容易便将这些成群的东西给焚得什么都不剩下。

    “起！！”

    石千寿双手往上一托，霎时他周围的那些毒飞虫盘绕在了他的脚下，竟然形成了一个黑色的螺旋之气，让石千寿凭空飞起。

    螺旋虫群涌到了半空中，渐渐的石千寿全身也被这些毒虫给包裹着了，无数的毒虫如蜂般密密麻麻，竟然将石千寿的身躯堆垒成了一个黑色的毒巨人！

    “砰！！！！”

    石千寿所化的毒巨人猛的从空中踩踏下来，密集的飞虫撞击着地面，威力竟然不比那些强壮蛮力的妖魔来得弱，周围那些矿屋全部被震得碎裂开，散开的那虫之气浪更追着莫凡追出了数百米远！

    “去死！！”石千寿张开了大嘴，他双手高高的抬起，无数的飞毒虫出现在他手掌之间，并凝聚成了一个完全由千百只毒虫裹成的虫球弹！

    虫球弹越来越庞大，堪比一座二层房屋，石千寿猛的将这虫球巨弹砸向了数百米外的莫凡。

    毒虫的翅膀如剪，光光是这力量便可以将一头统领级的生物给碾剪成肉酱。dudu3();

    莫凡踏着火浪避开这虫球，随之虫球砸出一个坑之后，它们一哄而散，又从四面八方朝着莫凡这里追来，看那架势是要将莫凡给包裹成那样一个恶心的虫球！

    “火滋千羽！”

    莫凡将身上如铠甲一样的劫炎散开，这些火焰在半空中化作了千片火焰羽毛，呈现星光射线状飞散向周围聚拢过来的毒飞虫们。

    “爆！”

    莫凡手一握，所有的火焰羽毛在不同的位置上爆开，形成的爆裂之火渐渐的形成了一个以莫凡为圆心的焰球体，壮观无比的同时将那些妄想将莫凡裹进去的毒虫彻底轰成了粉碎与火灰！

    “飞翼！”

    莫凡往后一步，劫炎重新燃起，焚烧了全身，宛如熔岩之躯，这次不仅仅是包裹了全身，在他的背后一对深褐色的劫炎羽翼舒展开，翼展极宽，完全由火构成，霸气凛然。

    但是，这并没有结束，在羽翼的根部，另一种更加鲜艳的红霞之火紧随其后的燃烧，并与劫炎之翼在偏上一些的位置上生出了另外一对火焰之翼来！

    这烈霞之翼如一团燃烧的火云，绽放出的烈芒比劫炎更甚几分，U看书()两种火翼点缀着火铠一身的莫凡，看上去更似一位天地之火中诞生的君王！

    “我最近特别讨厌虫子！”莫凡抬起头，目光射向了半空中虫群包裹的石千寿。

    石千寿感受到下方烈焰之势庞然至极，但自负的他没有丝毫退缩的意思，他继续呼唤着他的虫群，以虫群之力与莫凡火焰之势一较高下！

    石千寿的虫群巨人又有了变幻，这一次竟然直接变成了一头浮在半空中的巨大虫蜈，虫蜈洞穴之口猛的张开，獠牙都清晰可见，完全由那些毒虫锋利的剪翼组成。

    巨型虫群所化的虫蜈猛的俯冲了下来，大口简直可以吞掉一个工厂厂房，莫凡此时能够看到的便是那深邃黝黑又恶心至极的虫之巨口！

    面对这样恐怖之咬，莫凡没有退缩，他猛的一踏，烈霞之翼与劫炎之翼同时爆破出惊人的力量，让莫凡一瞬间速度达到了一个极致，狂风将莫凡全身的烈火吹得如红色天兽飞舞的流云毛发，火焰冲击的莫凡整个人化作了一个烈火魔锥，从地面搏向天空，搏开将整个浑浊天空变作红霞的震撼火晕……(未完待续。):

    flag_tae-->—南开大学美女校花艾丽可爱护士装请关注微信公众号在线看美女(美女岛搜索meinvdao123按住3秒即可复制)

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1238章 众叛亲离

    “轰~~~~~~~~！！！！！”

    火势漫天，吞没了那完全由虫群组成的大口，更吞没了离得有很远一段距离的魔蜢尘埃，数之不尽的毒虫和魔蜢在这霸道的烈焰冲击下变成了灰烬，连绵不绝的烧了几公里！

    街道、房屋上空全是火灰，冲上浑浊虫群天空的莫凡简直就是一头王者之鹰，展翅那一刻，便宣告着这里究竟是谁的领地！

    石千寿躲藏在那虫群之中，虫群就是他的武器，就是他的衣甲，但此刻他的虫群被莫凡的烈火鹰搏给轰杀大半，要再酝酿出那么多的虫群来需要不少时间，更需要损耗许多魔能！

    身上被烫得有些发焦，石千寿恼羞成怒的落在了遍地狼藉的长街上，周身所剩无几的毒虫不安惶恐的飞来飞去，发出让石千寿烦躁无比的声音。

    莫凡也从空中落了下来，落在了街道上。

    看着受伤的石千寿，莫凡反而笑了起来，嘲讽道：“看看你自己，现在的你就像一坨被苍蝇围绕着的粪便。恩，一坨让人恶心的屎！你应该建造一个茅坑把你自己关在里面，好好和你的虫子享受从你骨子里、灵魂里散发出来的那种腐臭味！”

    石千寿整张脸都抽动了起来，他是一个军司，他将来还是一城之主，所有人都得像这些毒虫一样围绕在自己身边，那是统治之力，那是威严之势，那是权力之气，不是莫凡说得腐臭，更不是那不堪入耳的比喻！

    “你这个无名小卒根本什么都不懂。我为这个西部所做的功绩，是你几辈子都及不上的，领导者作威作福，我等开疆扩土，那座繁荣之地却从来不曾写下我们半个名字！！”石千寿面露狰狞的道。

    “一座城，建在一片骸骨之上，你觉得这座城会有人居住得心安理得吗？”莫凡不屑道。

    “哪一座城不是这样？”

    “算了，比和神经病讲道理，我更习惯用拳头打烂他的脸！”

    “就凭你这高阶法师？？”

    “老子灭过比你强一万倍的！还有，我很讨厌虫子！！”莫凡没有再和石千寿多说，两种火焰交替在他的右手上方，渐渐的组成了劫炎烈霞之剑！

    剑身盘绕两种魔火，一圈火晕更时时刻刻加持在巨剑周围，莫凡能够感觉到呼唤出来的炎剑可比以前厚重了一倍不止，最重要的是可以感觉到这剑身非常实，不再是那种一斩之下昙花一现的剑斩能量，而是真正的火剑魔器！

    小炎姬越来越强，就连化成的剑，都已经可以产生类似于魔具的效果，这对喜欢暴力的莫凡而言简直是最完美最趁手的东西了！

    抬头看着这十几米长的火焰巨剑，莫凡觉得自己应该改改自己的习惯了，不能总用拳头打烂别人的脸，是时候要像一个绅士，一个意气风发的剑者，一刀两断，斩了石千寿这种败类中的败类的狗头！dudu1();

    “轰轰！！！！”

    一声巨响，双火炎剑劈下，整条街道顿时充斥着毁灭之火，冗长的剑痕直指不断往后退去的石千寿，两旁的厚重石屋粉碎，长街没被尘暴魔蜢给摧毁，但却被莫凡给夷为平地！

    剑还在，被莫凡重重的抬了起来，单手举过于费劲，莫凡双手扛着这双火巨剑便追上了石千寿，看见躲到一座大居民楼后面的石千寿后，莫凡毫不犹豫将剑给抡圆，也不管局面楼的阻拦，直接砸了下去！！

    “轰~~~~~~~~~~！！！！！”

    双火迸溅，剑火扩散，石千寿本以为莫凡的这双火之剑是斩，是刺，是切，哪知道莫凡这人根本不懂得剑之奥义，把剑当锤，胡乱砸来！

    石千寿利用虫群，倒是可以自如的飞躲，火剑剑芒扫来不足为惧，但这种大范围的狂砸却让石千寿非常的难受，每每那些胡乱滚动的火焰总能够把他的那些虫群给烧死，没有了毒虫，他的实力就要大打折扣了！

    不得不承认，双魂火，外加一个超强的火之精灵的附体，这个高阶法师的战斗力爆棚，石千寿的毒虫被严重的克制。

    毒系的修行也有分几种，其中一种是以毒虫为修，饲养大量的毒虫，舍弃那些墨守成规的毒系魔法，让毒虫成为可攻可守，可千变万化的生物，类似于召唤法师那般……这种毒系法师其实比传统毒系法师更强大数倍，在战斗之中更是无所不能，唯独有一点弊端，那就是过于依赖毒虫了，一旦毒虫遇到了莫凡这种拥有烈霞之火的克星之火，便是束手束脚！

    另一种毒系修行，那就是纯粹以毒来进攻、腐蚀、折磨了，现在石千寿就恨不得自己是另外一种毒系修行的法师，这样的话他一个超阶毒系技能，就可以直接让莫凡身体衰败，血腐成脓。

    不过，这家伙身上的铠魔具也是一个阻碍，石千寿施的毒全部被那家伙的铠甲给吸收了，也不知道这小子哪来的这种百毒不侵的宝物！！

    “全给我去死！”莫凡对虫子那是相当反感的。

    一剑劈去，剑震开的火浪铺向了石千寿的方向。

    石千寿一边向后退去，一边操纵着毒虫组成了一堵黑色的虫墙，防止自己被火焰给烫伤。

    虫子死亡的速度相当快，烈霞之火简直就是饿狼扑羊，毒虫们在烈霞之火面前没有半点反抗之力。

    “吱吱吱吱~~~~~~~~~~~~~”

    毒虫开始逃散，无数兄弟姐妹的惨死让其他毒虫产生了惧意，石千寿还望向用这些毒虫来换取自己的安宁，结果毒虫飞散，火焰扑向了他。dudu2();

    石千寿不得已呼唤出了他的魔铠，看得出来石千寿也不是非常有钱的军司，他的铠魔具高级不到哪里去。

    莫凡之前是在国府队，国府每个成员背后都有势力和财团支撑，他们身上的装备精良，甚至有些奢侈得比超阶法师都夸张，石千寿多半是将他所有的积蓄都花在了饲养这些毒虫上了，装备方面倒显得有些寒酸。

    他的铠魔具承受下了火浪的扑袭，不过莫凡相信他的这铠魔具承受不住几次的攻击，只要他的毒虫们已经知道害怕了，已经开始不听从石千寿命令了，那石千寿便命不久矣了！！

    “混蛋，回来，都给我回来！！”石千寿看到自己的毒虫竟然逃飞了，愤怒的嘶吼了起来。

    毒虫确实是完全听命于主人，可在死亡面前，再卑微的生命都会拥有自己的判断能力。

    “你对待你的部下是没有半点人性，到头来连你最忠诚的虫子都背叛了你。”莫凡走上前，看着身上毒虫渐渐消散的石千寿。

    “不需要你来告诉我怎么使用魔法！”石千寿双目通红如恶鬼。

    毒虫的逃离对石千寿确实是一个致命的打击，没有毒虫，他便很难施展出技能来。

    “其实你不那样对它们没有半点感情，不需要你命令，这些被你饲养起来的毒虫们也会裹成团保护你，直到最后一个死去，我见过很多为了主人不顾一切的生命。好好审视一下你这个人渣败类，谁都不会围着你，连因你而生的毒虫都不会了！”莫凡看着石千寿，手中的炎剑又是毫不留情的斩了下去。

    石千寿被劈飞了出去，他身上的铠魔具救了他一命，但铠魔具已经充斥着裂痕，根本抵挡不住莫凡几次剑砸！

    “可恶！！！”

    石千寿站了起来，而这时他周身连一个毒虫都没有了，身上散发出来的毒息勉强让他不会被尘暴魔蜢袭击，但现在要他命的人可不是尘暴魔蜢，而是那个拥有双魂火的莫凡！

    重生后的小炎姬，赐予了莫凡强大无比的火之力量。

    “就算你在这里比我强，但到了外面，我一只手就可以捏死你！”石千寿站了起来。

    石千寿没有继续与莫凡在这尘暴魔蜢之中厮杀，而是身体一下子被无数的毒雾遮蔽着。

    这家伙强行催动毒雾，迫使那些逃走的毒虫飞向了他自己，那些毒虫在那强加的意念下又被迫飞回到了他的身边，毒虫成群托起了石千寿，并迅速的朝着尘暴魔蜢漩涡之外逃去。dudu3();

    莫凡自然知道这家伙有逃的准备，但石千寿毕竟是超阶法师，他一心要逃的话，莫凡很难留得住他。

    “小炎姬，这家伙不能留！”莫凡对小炎姬说道。

    “呤~~~~~~~”

    小炎姬再一次幻化出无数的火焰羽毛，以这些火羽作为助推之力，让莫凡能够追击。

    但是，莫凡这种状态在一定范围内战斗是强，短暂的爆发力也很猛，追击和长途飞袭却明显不足，要能够施展暗影系和空间系力量，莫凡倒分分钟追上石千寿！

    莫凡尽全力在追，石千寿却越逃越远，渐渐的已经抵达了尘暴魔蜢外围。

    到了外围，那音颤的效果就明显减弱了。

    “哈哈哈哈，你追，我让你追，只要敢踏出这里，我就让你死无葬身之地！！！”

    石千寿逃到了尘暴魔蜢漩涡之外，U看书（)在这里只有一小部分的尘暴魔蜢在巡逻，它们翅膀产生的音颤不足以干扰精神修为不低的石千寿。

    事实上，莫凡的精神干扰也消除了，他的其他系魔法基本上可以使用。

    问题是，石千寿其他系实力估计也是超阶，莫凡双火炎姬附体再强，也断然不可能和超阶法师抗衡！

    “没有用的东西，全给我去死，竟敢不听我的命令！”石千寿站在土坡处，他的身上忽然卷起了一阵凌厉的飞沙，这些沙子非常细，但以高速在旋转着！！

    这些杀沙极快的打穿过石千寿周围的毒飞虫的身体，顿时一大片血雾弥漫，那些毒飞虫被石千寿的沙子给狠狠的剿杀，顷刻间被屠了个干净！

    莫凡站在远处，目睹石千寿把自己的毒虫全部灭杀的这一幕，心中不由的涌起一阵愤怒！！

    这个石千寿已经丧心病狂到了无可救药的地步了。(未完待续。):

    flag_tae-->\\复旦校花龚叶轩最新爆乳自拍福利请关注微信公众号在线看美女(美女家搜索meinvjia123按住3秒即可复制)

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1239章 败给了莫凡？

    readx();    “你不是想杀我吗，出来，给我出来啊！！”石千寿站在外面，像一头野兽那般发狂的叫着。

    莫凡没有冒然出去。

    “你不是逞英雄吗，我告诉你，你今天不杀了我，我就让一个镇，一个市的人全部成为大地之蕊的祭品，大英雄，出来杀我啊，你不是圣人吗，拿你自己的命和那么多人的性命换，这不是你这种人最该做的吗！！”石千寿继续朝着莫凡吼着，一边吼，他一边狂笑着。

    “你可能误会了，我没把自己当英雄当圣人，我只是非常看不惯你这种人渣。”莫凡站在音颤的边缘。

    他不会出去的。

    出去就是送死，至于石千寿拿其他人的性命威胁自己，莫凡也不觉得这个时候就得意气风发的冲出去。

    冲出去，一分钟之内自己必死无疑，石千寿的土系明显就是超阶级的。与其用大义凛然去换取那脸颊的一分钟，还不如好好活着，把韩寂祝蒙找来乘着石千寿还没有动手之前灭了他，大不了把庞莱也找来，以庞莱的修为不要一分钟就能够灭了石千寿！

    石千寿看着莫凡站在音颤界限那里，丝毫没有出来与自己再战的意思，顿时气得快要吐血！

    莫凡不出来，那他石千寿在尘暴魔蜢中的打，不就白挨了吗？

    而且，毒虫被他自己杀了，他的毒系也跟毁了没有什么区别！

    “你和我也不过是一类人，自私的败类！”石千寿怒指着莫凡道。

    “我和你还是有区别的，我自私，我不害人，偶尔也救救人，也踩一些叽叽歪歪的卫道士。你放心，你吼破喉咙我也不会出去……尘暴魔蜢之内，我就是神。你要想杀我，那就进来跟我血战个三百回合，我让你五个系。”莫凡说道。

    石千寿咬牙切齿，恨不得冲进去把莫凡给宰了！

    怎么会有这么无耻的年轻人，大义凛然伸张正义的心被狗吃了吗，是个有血性的魔法师，就应该冲出来和自己拼命啊，至少石千寿觉得这要换作那个张小侯，他一定会冲出来！

    石千寿盯着莫凡，忽然石千寿想起了什么，登时大笑。

    “哈哈哈哈，你不敢放我走，你放我走，那些被困在地下避难所的人就死定了，结界之蕊，你们想要利用结界之蕊救镇子里的人，哈哈哈哈，哈哈哈，我现在改变主意了，你要是出来，我可以把结界之蕊的能量还回去，今天我非要了你的性命不可！”石千寿大笑着，仿佛终于抓住了莫凡的把柄。

    莫凡看着石千寿。

    好半天，莫凡才对石千寿说道：“你是属猪的吗？”

    “你说什么！”石千寿笑容止住了。

    “勺参谋，剩下的交给你们了，再跟这坨屎多说一句话我都觉得恶心。”莫凡高声道。

    石千寿愣了一下，猛然的环顾四周。

    光芒四射，雷电之戟猛的从高空中坠落下来，一共呈现十二道，分别倒插在了石千寿的十二个方位上。

    雷电之中，身穿着军衣的勺参谋霸气十足的落下，就落在了石千寿的身旁，而那十二道雷电戟也在这一瞬间触发起强大的禁锢之力，将这一方之地给彻底囚禁着！

    看着巨大的雷电戟，石千寿脸上的狂态表情瞬间崩塌了……

    超阶雷系魔法，而且还是第二级的十二雷罚，那强大而有可怕的雷电在石千寿的周围飞舞，石千寿感觉自己浑身都在颤抖！

    石千寿一转身，猛的发现一个女子背手而立，正是驾驭着这雷戒之罚的勺参谋，石千寿脸上的那点点骄傲的神情瞬间溃败了，仿佛看到了一位比他更可怕的人！

    “长……长官！”石千寿双腿轻颤，甚至不敢抬起头去看勺参谋的脸。

    “我最后悔的事，便是对你这种人心慈手软！”邵参谋转过身来，冷冷的俯视着石千寿。

    “我……我这都是为了要塞城啊，那些作威作福的议员他们根本就不懂我们的艰苦，根本就不懂这里的危险，我们这些人忠心耿耿的拿性命在这里开疆扩土，从妖魔的土地上夺回一点点人类一直丧失的生存之地和种族尊严，可到头来他们又要把我们发配到一个更偏远的地方，又要让我们继续去送死，我和我的部下们都不想死……”石千寿颤颤巍巍的说道。

    莫凡从尘暴魔蜢的范围中走出，看到被禁锢在雷戒之罚中的石千寿竟然跪在邵参谋的面前。

    石千寿如此歹毒的人，竟然也有让他害怕得说话都不利索的人，看来这个勺参谋确实是一位了不得的人物！

    “把东西交出来吧，假如你还认为自己是一个军人！”石千寿站在他面前，冷若冰霜的说道。

    “长官，你听我一句，我们这些人迟早都会被那些议员们当做炮灰，惨死在某个妖魔部落，妖魔帝国的腹中，这里的一切都是我们建造的，一切都是我们经营的，凭什么这里不属于我们！！”石千寿继续说道。

    “凭什么？？”邵参谋冷笑了起来，“我们是人，不是贪婪冷血的妖，不是杀戮成性的魔。妖魔的数量是我们的百倍千倍，我们疆土里栖息着最凶残最野心勃勃的怪物，我们迄今为止没有覆灭，没有沦为那些东西圈养的食物，是因为什么？”

    “战死妖魔腹中，就是我们的宿命，假如你在穿上这身军衣的前一刻没有这种觉悟，那呆在城市里，没有人会强求你出来送死，更没有人会骂你是懦夫，你可以一直安安稳稳的活着，即便妖魔来袭，也得先踏过我们这些做好觉悟穿着军衣的人的尸体……可如果你选择得是前者，所做的却连妖魔都不如，我发誓一定会将你的肉身和灵魂一起泯灭，让你死在比你恐惧的更残忍的手段之下！”

    勺参谋的声音仿佛带着雷霆穿透，不仅狠狠的击垮了石千寿那恶棍军人潜藏在内心的一点点“人不为己天诛地灭”的苍白理由，更重重的震响在其他军人的耳中。

    石千寿想将所有的军人都妖魔化，甚至想告诉世人，他开辟的路才是在西部唯一的存活之路，但那种通过死亡怨念堆砌起来的城市，真的能够抵挡得住妖魔的袭击吗？

    在火焰魔山上，莫凡看到尘暴魔蜢成群成群的飞向火焰，它们不是在自取灭亡，而是在为它们魔蜢种族寻找一条生存之道，通过牺牲来筛选出对火焰拥有抗性的生命个体，再开始繁衍，突破种族在火焰中迟早灭亡的命运！

    连尘暴魔蜢这种妖魔都懂得为一个种族而牺牲，一些人却还在危急存亡之秋自私的残害同胞，为了自己舒坦的活着，让成百上千的人变成他活下去的白骨城墙……

    也幸好，这种人终究是少部分，莫凡也相信有更多的人会像勺参谋这般，不放弃任何一人，不畏惧妖魔之恶，不贪图自己的生念，而这也是人类城市国土种族的生存之道，身在军中，或许终有一天必定会要自己飞向自取灭亡的火焰，可换来的是不惧天敌不惧火焰的新生，更强大，更让敌人闻风丧胆！

    “莫凡，交给你了。”勺参谋将大地之蕊交给了莫凡。

    大地之蕊中充盈许多能量，不单单可以支撑这座安角镇的火之结界，更可以让塔里木要塞城都保护在其中。

    但是，勺参谋脸上没有半点笑容。

    他们十几年来建造的一切，都必须舍弃了，这里的人们也将迁徙到“更安全”的地方，望着密密麻麻的尘暴魔蜢，不得不说这场战役，尘暴魔蜢取得了胜利，它们获得了这块土地的支配权，人类被驱逐了出去。

    “姐……”离曼走到勺参谋的身边，想要出声安慰她。

    离曼对勺参谋在这里付出的一切都是看在眼里的，十几年心血付之东流。

    “我没事，安角镇的人没有事就好，这次还要感谢你的两位朋友。”勺参谋没有流泪，只是目光注视着安角镇。

    莫凡拿着大地之蕊前往安角镇有一会了，忽然，整个安角镇的中心位置荡起了一层火之涟漪，涟漪呈现笼罩着整个城镇的弧面状扩散开，瑰丽壮观的烈霞之火便如烧得一片燃烧的霞云，旭日初升一般，将尘暴魔蜢弥漫的浑浊与黑暗彻底的驱散开。

    火光印在了每位前线作战的军人的脸上，也印在了苍白一片的勺参谋脸上，温热得让整颗不安的心彻底平静下来……

    人都还活着就好，这个十年没有了，还有下一个十年。

    “差点忘了问，你们用什么计谋逼石千寿出来的？”勺参谋想起了什么，不由的询问起旁边的刘卓。

    “计谋？好像是那位小哥把石千寿打出来的。”刘卓说道。

    “打出来的？？莫凡，他一个人？？石千寿不是毒系超阶法师吗！”离曼有些不敢相信的道。

    勺参谋也是满脸愕然。

    他们不是用计把石千寿诱出的？

    那石千寿是被莫凡给打败了？？

    勺参谋转过身，目光注视着已经颓败的跪在地上被人禁锢着的石千寿。

    石千寿根本不敢与勺参谋对视，或许最让石千寿崩溃的并非是勺参谋的威严，而是自己堂堂一个军司败在了一名高阶法师手上！！

    要知道，躲入尘暴魔蜢之中，连勺参谋都奈何不了他石千寿！

    “他就是那个国府第一的莫凡吗，难怪首领那么看重他。”勺参谋恍然大悟，实在莫凡这个名字太稀疏平常，勺参谋听到这个名字时并没有第一时间和那个莫凡联系在一起。

    “首领？哪位首领”离曼愣了愣。

    “还有哪位。”勺参谋道。(未完待续。)>


------------

第1240章 无法算计的人

    readx();    安角镇的人平安无事，这是不幸中的万幸了。

    只可惜，议员会议最终还是驳回了要塞城的建设，西部军方的相关人员也将陆续从要塞城中撤离，并协助政府将围绕着要塞城的人们进行转移迁徙。

    莫凡其实也明白这些军人在这里流下的血汗，但这种决策也不是没有道理的，尘暴魔蜢的可怕已经超出了人们对它们的认知，它们和其他墨守成规有迹可循的妖魔部落不同，它们跟人类一样在不断的进步，也不知道尘暴魔蜢究竟是有一位怎样充满智慧的领袖，在灭亡中寻求新生，倘若所有的妖魔种族都是如此，人类之城估计要不知道覆灭多少，毕竟一直以智慧冠称的人，很多时候也是在原地踏步，不思进取！

    要塞城开始迁徙，他们应该会归于某座城之下，剩下的事情莫凡没有去关注了，相信有勺参谋那样的军人在，安角镇和其他镇的人们都会受到最大程度的保护。

    大地之蕊莫凡没有私藏，交给了勺参谋，在这样大公无私的人面前，莫凡可没好意思贪心，不过，这个过程发生了一件莫凡也不能控制的事情，那就是石千寿用其他人的生命补充的大地之蕊能量，不小心被凝华邪珠给吸走了。

    凝华邪珠貌似特别对这种不三不四的能量感兴趣，莫凡想阻拦都阻拦不住，还好勺参谋也觉得这股能量来历不正怨念太深，她会另想办法复苏大地之蕊的。

    凝华邪珠补充了大概三分之一左右，这对莫凡来说可是好事。

    上次恶魔化莫凡身体有种被掏空的感觉，近期都无法施展恶魔系之力了，再加上圣裁院的异裁院禁令，莫凡还真得应该好好补充一下凝华邪珠，不然黑教廷的人跳出来，或者对自己恨之入骨的伊之纱找个高手来跺了自己，自己岂不是连还手之力都没有？

    莫凡现在并不怕伊之纱伤害心夏，她已经用自己的灵魂进行诅咒发誓，绝不会直接间接唆使他人伤害心夏，契约另一半在包老头的手上，伊之纱不想被关个一千年的话，就绝不会对心夏用任何手段。

    可伊之纱真的会甘心吗，莫凡并不觉得。

    这女人元气大伤，等她恢复了她的势力，估计第一个要灭的人就是自己。

    当然，还有撒朗。

    伊之纱在明，又被整个国际盯着，玩点暗手段还是很难的，基本上派不出高手来。

    但撒朗就不好说了，自己拔了她在中国地界的所有爪牙，在中国自己是安全的，可一出国，想必这蛇蝎妇就会不顾一切的取自己性命，她肯定知道自己近期无法使用恶魔系，这是她杀自己的最好时机。

    “凝华邪珠没有充盈之前，还是别出国为妙，恩恩！”莫凡看着已经充盈了三分之一的凝华邪珠，心里也是蛮欣慰的。

    “唉，总是靠恶魔系那也不行，自己实力提升起来才是王道，能够宰石千寿那都是侥幸，超阶法师终究强大，我什么时候到了超阶，估计哪里都可以去了，不用看那两个黑白无常妇的脸色。”

    黑白无常妇，那是莫凡给撒朗和伊之纱取的绰号。

    黑无常妇，自然是撒朗。白无常妇是伊之纱，她们一黑一白，都是把自己“莫凡”这两个帅气的字写在她们索命簿的第一页第一行的！

    ……

    ……

    大雪如一件硕大的鹅毛绒衣覆盖在一面冰冷的湖水小屋中，风灌入窗子里，吹打着门窗，霜冷冻结了木头，咯吱咯吱的响声持续不断，好似随时都会倒塌。

    飞雪之风打在了一张冷峻如刃的脸颊上，她抬起手，以极快的速度将屋檐上的冰锥给拽断，随后又狠狠的扎入到躺在地上的一个男子的膝盖位置。

    冰锥钉入膝盖骨，那种疼痛化作了一声凄厉无比的叫声，顿时回荡在了整个冰湖。

    “你对冷爵倒是蛮衷心的嘛，但你好像对我了解微乎其微，否则你怎么敢和你主子联手来对付我呢？”女子搬了一把椅子，双腿交叠的坐在了膝盖正在流血但很快被冻住的男子旁边。

    “撒朗大人，这是误会，我们并不知道她与您有关系，我们真的不知道……”那名男子嘶喊着，眼泪和鼻涕混成了一块，但却又被冻住。

    只是，男子知道这点疼痛其实只是开始，假如自己没有让眼前的这个女人满意，自己会遭到更痛苦百倍的折磨。

    “你们想利用她，我无所谓，她与我毫无干系，但冒用我的名义只做出这么点事情，这是我没法容忍的。全世界多少人仰望着，期待着我撒朗下一个杰作，你们却差点毁了我辛苦在中国建立起的威望。说吧，把你知道的说出来，我兴许会让冷爵过来领走你全尸。”女子拿出了一把刻刀，却漫不经心的在那里修建自己的指甲。

    “我真的不知道，冷爵什么也没有告诉我！撒朗大人，我们真的无心冒犯，我们只是想控制伊之纱，控制帕特农神庙……”那名吓得哭喊的男子说道。

    “蠢货，就凭你们这点智商还想控制伊之纱，她若要你们死，你们能活到今天？”撒朗一脚踩在了那冰锥的上端。

    “撒朗大人，求求您，放过我吧，我真的一只奉命行事，这次与冷爵的行动也绝对没有半点陷害您的意思……”男子疼得说话都在剧烈颤抖。

    “滚吧，让冷爵把上次在自由神殿拿走的东西送上来，我会饶他小命。”撒朗猛的在男子膝盖上踢了一脚。

    男子膝盖直接断裂，剧痛的他根本不敢在这间小屋有半点停留，用爬得爬出屋子，好像生怕这可怕的女人会反悔一般。

    这男子在结冰的湖面上拖出了一条长长的血迹，渐渐的远去了。

    撒朗仍坐在那个小屋，屋子里空无一人，但是她却开口道：“你觉得呢？”

    “属下觉得应该是冷爵想操控帕特农神庙。”屋子角落，那幽暗的阴影中，一个声音莫名的飘了出来。

    之前那个男子从始至终都没有发现此人的存在，阴影中也只能够勉强看清他模糊的匀称轮廓。

    “你把事情想得太简单了。给冷爵十个胆子，他也不敢挖我的事情。”撒朗说道。

    “您的意思是，冷爵背后还有人？可冷爵也是红衣主教啊，还有谁能对他指手画脚……”阴影中的男子说到这里，话一下子止住了，“您是说，是教皇！！”

    撒朗没有说话，只是用指甲轻轻的刮画着结冰的桌面。

    “可是，教皇为什么要这样做？”

    “因为他发现我们两都不受他的控制，他苦心经营的一切渐渐变成了威胁到他的存在。”撒朗淡淡的道，“他赐予了我撒朗之名，紧接着又将那个丫头捧做圣女。到头来人们只拜在我脚下，而叶心夏也似乎识破了他的操纵。”

    “伊之纱复活，教皇也没有想到对吧？”

    “恩，她一直喜欢做黄雀。不过她活过来正好，我会把她留做我最后一道美味佳肴。”

    “那么教皇呢，他既然想对付您……”

    “两颗主教之石已经都在我手上，血石契约已经威胁不到我了，我想他接下去应该会对我示好，表示我会是七大主教之中他最满意的人，暗示我来接替继承他的位置。”撒朗说道。

    “教皇确实在选接班人，不是吗？”

    “哼，他觉得他自己能活一千年，即便已经躺在棺材里，他也会牢牢的握着他的教皇血石，他根本不想让任何人继承他的位置，他只想干掉所有威胁到他地位的人。”撒朗说道。

    “那我们该怎么做呢？”

    “他做教皇的位置很久了，却永远活在他过去的丰功伟绩上，可人都是健忘的，过去的事情再可怕再凄惨没多久便会遗忘……”撒朗平淡的说道。

    “要扳倒教皇还是需要慢慢经营的。”

    “他会露出马脚的。”撒朗看上去很有耐心。

    “对了，前阵子圣女发言上，她好像公然承认了与您的关系，并且宣誓与您为敌。”那阴暗中的男子说道。

    “我会期待着的。”

    “您当初让我暗中保护她，但我想有人比我做得更好。”那阴暗中的男子说道。

    “她的生死与我无关，我只是遵照约定，保证她能够活到二十岁。兴许下一次，我会让你杀了她。”撒朗平淡的说道。

    “这个属下做不到。”

    “那我会亲自动手。当然，现在没有必要这样做，让她做好伊之纱绊脚石的身份吧。”

    “那个恶魔系小子呢？”

    “找到机会就一定别留活口。祸害！”

    “呵呵，也有让主人不好算计的人啊。”

    撒朗听到阴暗中人的这句话，不由的愣了愣。

    每个人的生与死，不都是在自己的计划之中吗，让谁活着，那是有他活着的价值，让谁死，那是他到了该死的时候，为什么这个莫凡，不在其中？

    或许，正是因为在过去自己有一万种杀死莫凡的办法，到头来他不仅成了眼中钉肉中刺更渐渐的变得难以对付，难以杀死的存在，而且这种感觉随着时间推移越来越强烈。

    “这个家伙实力提升得过于恐怖，恐怖到根本不知道下一次见面他又会爆发出怎样惊人的力量，留不得！”撒朗回答道。

    “您说的是。在他进入超阶之前，一定要处理掉他。”阴暗中的男子道。(未完待续。)>


------------

第1241章 莫凡老师（上）

    ……

    ……

    张小侯回他的秦岭军区去了，这家伙出来和莫凡旅游一趟，倒是又建了一次军功，相信返回到秦岭军区，上头会有赏赐给他。

    蒋少絮倒不是毫无收获，勺参谋表示他见过他的哥哥，想来蒋少絮应该有了新的地方要去，便匆匆忙忙的离开了。

    牧奴娇和莫凡一起回了魔都，莫凡想来想去，自己让小炎姬活得了复活，并获得了一个新的魂火，牧奴娇这次和自己前往涉险居多，却什么都没有得到，于是便把那块被自己弄碎的石晶给了牧奴娇，总不能让牧奴娇空手而归。

    牧奴娇也不矫情，爽然的收下了。

    回到了租住处，莫凡浑身臭烘烘的就往沙发上一躺，整个人占了全部，牧奴娇走到了小吧台那里，从冰箱中拿了一些喝的，递给了莫凡一罐。

    “你是不是忘记了一件事情？”牧奴娇对莫凡说道。

    “哦，谢谢。”莫凡一饮而尽，然后礼貌的回答道。

    牧奴娇白了这家伙一眼，认真道：“你很久没去学校了吧？”

    “学校，去学校干嘛？？”莫凡满脸不解。

    “……”牧奴娇有些无语了。

    和着这家伙已经忘记自己是一名明珠学府的学生了吗！

    “我们还没毕业！”牧奴娇声音加重道，免得这个得意忘形的家伙以为自己和学校彻底没关系了。

    “我靠，我们这都没毕业吗，世界学府之争都打完了，其他国家的魔法高校都踩了一遍……”莫凡说道。

    “世界学府之争是世界学府之争，可我们就是没毕业啊。”牧奴娇说道。

    “呃……不是说，修为达到高阶，就自动毕业了吗？”莫凡说道。

    “你要想这样直接走也没有人会拦你，可是你真的不要学校给予优秀毕业生的奖励了吗？我们获得了学府第一，这个奖励很可能会由全国魔法高校共同放。”牧奴娇说道。

    “这么说，会是大奖励？”莫凡一听到有东西给，疲惫的眼睛里一下子放起光来。

    “当然啦，还以为你现在富甲一方，看不上学校给我们的毕业奖励，打算做好事留给其他学弟学妹呢。”牧奴娇说道。

    “嘿嘿，我不是你想的那种人。”

    “我们得先通过提前毕业的考试。”牧奴娇说道。

    “怎么还有考试！”

    “总得按规矩，听说毕业考试不会太难，而且可以由学生自己来选择考试的类别。”

    ……

    学校里，莫凡自然没有必要继续呆了，挂着一个名头在那里，所获得的资源对现在的莫凡其实微乎其微，莫凡领都懒得去领，还不如直接选择提前毕业，直接获得那由全国魔法学校一起发放给自己的奖励。

    “你都要提前毕业，我给你们问问有哪位导师在带毕业学生。”萧院长看到牧奴娇和莫凡前来，脸上都是笑容。

    莫凡这家伙可是萧院长看着成长的，萧院长自然很是欣慰，只是听莫凡说要毕业，心里还是有些舍不得。

    “萧院长，你也不要难过，我跟牧奴娇就住不远，会经常过来看你的。”莫凡见萧院长言不由衷，于是笑着说道。

    一旁的牧奴娇掐了一下莫凡的胳膊，这话说出来怎么觉得自己和这家伙同居了一样！

    “我有什么好看的，你们提前毕业我高兴啊，学校确实已经教不了你们什么了。”萧院长说道。

    萧院长翻着资料，这些资料都是他刚拿来的，上面注明了哪些导师在带学生实习，哪些导师在带毕业生。

    主校区对学员的限制并不多，学生想赖在学校那也是可以的，只要每年完成学校安排的任务，而学生要想毕业，那也可以，但毕业一共有三种，一种是结业。

    结业就是完成学业，但并不获得明珠学府魔法毕业证徽章，这种学生多半实力滞留不前，明珠学府勉强承认你在这里学习过，但不承认其是一个合格的毕业生。

    第二种是毕业，跟随着导师完成相应的毕业任务，导师会将学生的表现反馈给学校，再由学校各系主任老师来决定，该学生是否合格毕业，同时发放魔法毕业徽章。

    明珠学府的魔法毕业徽章那是相当有分量的，放到魔法协会、猎者联盟、世家联盟中，都算是一种实力、身份的象征，基本上合格毕业的明珠魔法学院，都会很快被社会招揽！

    第三种毕业，叫做优秀毕业。

    优秀毕业，那是一定得先为学校做出了足够多的贡献，学校认定该学生可以给予优秀毕业徽章的情况下安排学生跟随比较有名的导师一起完成某项研究、任务，然后再根据学员的表现反馈回学校，由导师、院长、系主任共同认定该学员是否能够获得优秀毕业称号。

    优秀毕业的学生获得的是一颗明珠徽章，代表着明珠学府极度认可的优秀魔法生，这种优秀毕业的学员那就不是社会招揽的了，而是各大势力争抢的对象，能够优秀毕业的，不单单实力出众，更重要的是，他们年轻！

    年轻，那就有无限的可能，各大势力喜欢混迹在各大学府附近，也正是希望从中挖掘出那种能够踏入高阶的潜力股，多一名高阶法师，就多一分资本，要是再一不小心轰出一个超阶法师来，那简直赚的盆钵满溢！

    从明珠学府优秀毕业出来的，那基本上都是高阶法师，年纪大都25岁以下，说好听点叫做优秀毕业生，说不好听点，简直就是一群魔法怪物！！

    25岁之前踏入高阶的人群，是有希望进击超阶的，所以各大势力是绝对不会放过任何一位从魔法高校之中优秀毕业出来的学员。

    优秀毕业是全国高校统一的，毕业考核标准，毕业任务难度，学生贡献程度，来衡量一个学府在国内的地位和影响力，很大程度都是通过计算优秀毕业生的数量！

    明珠学府国内排行第二，出优秀毕业生数量也是第二。

    优秀毕业生的奖励极其丰厚，这也是为什么牧奴娇一定要拉上莫凡来做毕业的原因。

    更何况，国府给予学员们的世界之争比赛的奖励，都是得等学员毕业了才会给予，牧奴娇、莫凡都是需要资源的，这些东西早点拿到，早点提升实力。

    “我看了一下，都没有什么适合你们的毕业任务，难度偏低了，这不利于优秀毕业的考核。”萧院长翻了一遍文件，无奈的摇了摇头。

    优秀毕业的难度极高，要马上分派是不太可能的。

    “我们也不急，那等萧院长帮我们找到合适的毕业导师我们再过来？”牧奴娇说道。

    “那个……我看了一下安排表，几位能够带领优秀毕业的导师、教授们都有研究在身，短时间内估计都找不到什么合适的导师带你们，主要你两实力已经相当强了，有些毕业导师也不比你们强多少。”萧院长说道。

    说这句话的时候，萧院长嘴角微微一抽，也不知道自己是该欣慰呢，还是该悲哀！

    学生比导师强，恩，恩，该欣慰……为师者，要豁达！

    “我们明珠毕业导师不是蛮多的吗？”牧奴娇反而不解的问了起来。

    “进修去咯，每五年都会有一批跑去进修，院长也去了两个，把我一个老头子留在这里，还要管理好学校，唉，没有办法，老师也要进步的嘛，不然会被你们这种学生给甩得老远……”萧院长笑着感慨，感慨着感慨着，萧院长忽然间想到了什么，脸上又露出了另外一种笑容，目光打量着莫凡。

    “萧院长，你每次用这种目光看我的时候准没好事。”莫凡真是一个敏感的货，立刻说道。

    “我们毕业导师跑去进修，正好扔下一大堆的研究、项目、任务没有人去带领完成，我觉得让导师带你这两个去做事情，估计对你们来说也没什么难度，完成没难度的事情，我自然很难给你批优秀毕业对吧？这样吧，莫凡我给你一个导师资格，让你带一队要毕业的学生去做毕业项目！”萧院长高兴的说道。

    莫凡一听，脸上的表情要多不自然有多不自然。

    但不知道为什么，萧院长却显得很兴奋，一副自己终于找到为难莫凡毕业的办法的样子了！

    真是的，明珠学府也是一代名府，你莫凡想毕业就能毕业的吗，不给你毕业任务上留点印象深刻的，这个没良心的学生很快就把母校抛之脑后了！！

    说真的，从一开始萧院长就没打算让莫凡安安静静的毕业！

    “萧院长，你不善待给学校做出巨大贡献的学员就算了，这出难题是几个意思啊？”莫凡苦笑道。

    “莫凡，你这话说的，萧院长人品你还信不过吗，要不是你过于优秀，我怎么可能派遣你做这样的事情。学校最近还真积了不少单子……哦，指标，需要去完成，你既然作为学校一员，应该分担一些的。做好了，我萧院长亲自给你颁发优秀毕业徽章！”萧院长越说越带劲。

    “院长，不带你这样坑人的，你给我的指标哪里是学生的指标，你是给我老师的年度考核指标啊！！！”莫凡说道。

    “别在意这种细节。这些毕业项目你自己挑一个吧，你看，你做带队导师，任务随你挑，可你做优秀毕业学生，那就是导师挑你们咯，还得看这位导师有没有时间，想不想带……”萧院长继续忽悠着。

    “那我更愿意等。”莫凡说道。

    神经病啊，老子是来完成学生毕业任务的！！

    一旁的牧奴娇咯咯咯的笑个不停，还不忘来一句：“莫凡老师，好好加油哦~”

    ...

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1242章 莫凡老师（下）

    明珠学府位于明珠湖畔的一栋教学楼走廊教室里，明媚的阳光二百七十度照耀到了这间完全落地窗的教室之中，照亮了屋子里的桌椅、仪器、垂灯，唯独没有照亮坐在教室讲台桌上莫凡那张黝黑的脸。

    教室里暂时只有莫凡和牧奴娇，不过再过半个小时就会有一批毕业生过来，牧奴娇还在一旁安慰着莫凡，实际上也好几次偷偷的笑着。

    “要不是看在导师的奖励额外丰厚，我才不会接这破活！”莫凡说道。

    “估计萧院长也是希望你实习一下导师，以后在明珠学府挂一个荣誉导师的名头……那也是有好处的。”牧奴娇说道。

    莫凡一开始觉得萧院长是说着玩的，毕竟自己是一名还没有毕业的学生，而要成为一名带领完成毕业任务的导师，怎么都得是学校里拥有导师资格证的。

    但是，莫凡低估了萧院长的老奸巨猾！

    萧院长是院长，级别会比毕业导师要高，而假如一个大的项目任务是由院长级的来接，那么院长是可以指派任何人作为自己的助理导师。

    院长级的项目任务往往会有2到5名毕业导师做下手，然后每名毕业导师手底下又会带3到7名的毕业学生。

    萧院长手头上本就有一个项目任务在做，但手底下几位导师都没有一个进展，他只能够暂且放一放，正好莫凡跑过来说要做毕业生，萧院长觉得把莫凡列到毕业学生里面那就是大材小用，所以干脆直接指派莫凡为新的毕业导师，让他顺便带几个学生去把自己进展不顺利的那环节给搞定了！

    萧院长很多事情不可能亲力亲为，

    莫凡要帮自己搞定了那项项目环节，自己就给他一个优秀毕业生的资格，让他开开心心毕业领奖，自己这边项目也可以顺利进行，一举两得！

    ……

    ……

    “真没有想到啊，我们竟然真的被选上了，这可是萧院长的任务项目啊，之前4位导师招毕业学生的时候，我们削尖脑袋都没挤进去，全被那些排行靠前的家伙们给夺走了，没想到萧院长又增加了一位导师名额，真是谢天谢地！”教学楼下，一名浑身带着厚重老气的青年在那里大发感慨道。

    很快，又有几名年轻靓丽的学生走了过来，他们相互看了几眼，其中一名头发跟跟立起的俊酷青年道：“你们也是来参加毕业任务的？”

    “是啊，是啊，导师好像已经在楼上等我们了，不知道会不会是一位非常严厉的老太太，那哥几个可要遭殃咯，我和海洋联盟那边的协议都签好了，就等我拿到优秀毕业徽章。”那名老气如博物馆中走出来的青年说道。dudu1();

    “哼，实力够硬的话，是什么导师又有什么分别。”立头发的俊酷男子说道。

    “嘿嘿，话是这么说，但一个导师负责一个环节，这个环节要是难度很高，迟迟过不去，我们就算做得再好，优秀毕业书始终拿不到不是？”老气青年说道。

    “走吧，导师应该已经在等我们了。”另一位长相比较甜美的女孩说道。

    一共是六人，这六名毕业生在楼下集合后便一同鼓足勇气前往了教室里。

    一走入教室，那名老气学生就看到了坐在讲台位置的莫凡，他立刻眉头一皱道：“同学，你这是干嘛，就算导师还没有来，你也别坐他老人家的位置啊，给导师留下不好的印象，大家都别想顺利拿到毕业徽章。”

    莫凡愣了一下，都还没有反应过来。

    这时那名俊酷男子也走了过来，一把就将莫凡给往讲台上拉了下来，开口道：“我和他们不一样，我要拿的是优秀毕业徽章，所以你最好别做什么让导师不满意的事情，不然我饶不了你！”

    “算啦，算啦，大家以后还要一起做事，不要伤了和气。”甜美的女孩急忙过来劝说道。

    “同学，你再不松开手，我想你这辈子就别想拿到优秀毕业徽章了。”莫凡瞪着他，没好气的道。

    “你什么意思，威胁我不成？像你这种混队毕业的人我见多了，上一次就是因为一个蠢材失误，导致整个环节出错，不然我怎么要和你们这群废物一起做毕业任务！我告诉你，别惹我，你惹不起！！”俊酷男子听到莫凡这番话，顿时大怒的道。

    莫凡还是第一次见火气这么大和这么逼得不行的学生。

    意念一动，一股强大的空间之力从莫凡身上涌出，退散之力打在了这名俊酷男子的身上。

    男子不断的往后退，一直退到了教室的最后头，后背重重的撞在了墙壁上。

    俊酷男子一阵愤怒，当场要动用魔法，这时莫凡已经回到了讲台上，开口对这些一脸错愕的人道：“我是你们导师。”

    大家见莫凡动用魔法的时候就已经一脸错愕了，可听完莫凡这句话，直接人都傻了！dudu2();

    啥？？

    这个年纪看上去跟他们差不多的家伙竟然是他们的新导师！！！

    众人顿时有种天塌地陷的感觉，尤其是那位老气的学员，还有靠在墙壁上满脸震惊的俊酷青年。

    “他确实你们新的导师，我是他助理，大家以后多多指教。”牧奴娇也看热闹看够了，这才笑着对众人说道。

    见大家仍旧一副难以置信的样子，莫凡脸上也露出了一个不好察觉的得意。

    看来当导师也不差吗，可以随便修理这些心高气傲的学生……

    咦，貌似还有长得很漂亮的，听说不少禽兽导师经常潜女学生，自己是不是也可以来一发！！

    “导……导师……对不起，我……我不知道您是……”俊酷青年一下子没了脾气，刚才那副凶神恶煞变成了一个结巴小正太，头都不敢抬了。

    “算了，不跟你计较。萧院长让我临时接替一位导师做任务，顺便带你们毕业，表现好的，自然给你们毕业徽章，表现不好的，那就继续呆明珠好好进修吧。”莫凡咳了一声，于是开始庄重发言道。

    “是，是，我们一定好好表现，导师，您看上去真年轻，是怎么保养的啊？”

    “导师，你好帅哦。”

    莫凡顿时眉开眼笑，怎么当学生的时候，这些人都没有这么好的眼力，自己一当导师，一个个就慧眼识珠了。

    “是这样，萧院长为水系法师，他在桐乡以所有的河、渠、溪设成了一个水之循环阵，不仅可以让种植的农作物可以获得源源不断的灌溉，更可以阻挡一些鼠妖虫魔，必要时甚至能够作为避难结界，保护人们安全。这个项目一开始进展都还顺利，其他几位导师也已经将每个小阵法布置得完善了，但前阵子桐乡水之源头被堵塞，没有自然水脉流入……”莫凡把事情的源头给大家说了一遍。

    “水之源头那一般都是在安界之外啊。”那名看上去老气的学员说道。

    “是，我们这次任务就是前往源头，把水源头枯竭的原因给找出来，值得一提的是，源头水那里栖息着几个妖魔族群，我们明天就会出发，到时候大家自行准备好外出的装备。”莫凡对学生们说道。dudu3();

    “看来不是一个轻松的活啊。”板栗头的学生苦笑的道。

    “确实不轻松，不过还有导师嘛，反正我们跟着打打酱油就好咯。”另一名娇小的女学生笑着道。

    “那不好说，我们导师这么年轻，实力估计强不到哪里去，万一水源头那里有什么大妖，我们别说毕业徽章拿不到，小命都会没了。”有人低声说道。

    ……

    和学生们交代完后，莫凡与牧奴娇返回到了住处。

    回到住处，莫凡又仔细看了一下萧院长的这个魔法项目。

    不得不佩服萧院长的强大与魄力，假如他的这个以自然水脉做源动力，再以分布在江南的所有水之道做阵轨来形成一个水之循环大阵，那真的大大的造福江南这一带啊，阻挡妖魔，保护粮食，更能够做结界避难所，最重要的是这一切的推动能源都是来自于自然水脉，等同于无消耗！

    结界之所以不轻易开启，)还不是因为资源的匮乏，魔石、石蕊消耗巨大。

    萧院长以自然水脉的流淌作为源动力，节省了最重要的能量消耗的开支……

    若真的成功了，绝对可以大范围的推广，大幅度的提升这一带的安全系数！

    “话说起来，水脉是所有生命的命脉，即便是凶残暴虐的妖魔它们也绝对不会去打水脉的主意，为什么桐乡那一带的水脉被阻截了呢？”牧奴娇很是不解的说道。

    妖魔不动水脉，这是一个常识了，毕竟没有水，大家都活不成，水脉出现问题的案例确实是少数，大自然所有生灵都会遵守这个规矩的。

    “你有没听我说话呢？”牧奴娇见莫凡好半天没回答，佯装生气道。

    “那个……我第一次当老师，刚才我应对得还行吧……不过，我明天要怎么样做才能够表现得像经常当老师的样子？”莫凡抬起头来问道。

    “……”(未完待续。):

    flag_tae-->..唐家三少的《斗罗大陆2绝世唐门》手游发布啦，想玩的书友们请关注微信公众号进行下载安装(手游开服大全搜索sykfdq按住3秒即可复制)

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1243章 没有倒影的湖

    ♂，

    清早，坐上动车前往桐乡县，第一次当老师的莫凡其实还是觉得蛮刺激的，就比如说这些学员们对自己恭恭敬敬的态度，虽然自己在学生时代也是吊儿郎当不把老师当长辈看，可看到这些年轻气盛的家伙却有着对待长辈的礼数对待自己，这种感觉还是很不错的！

    “对对对，就是这有点酸，再揉了揉，用点力。”莫凡躺在舒服的豪华椅上，对着那个长相甜美的女孩指手画脚的。

    “是这吗，老师您一定是操劳过度才会老下这么多毛病的，以后可要注意哦，要注意休息。”女孩一脸认真的说道。

    “没事，没事，我年轻力壮，那谁……周力辛是吧，给我倒杯橙汁来，要冰的。”莫凡往后看了一眼，对那个老气无比的学生说道。

    “好嘞，好嘞！”周力辛立刻飞奔向车厢供应铺。

    一旁的俊酷男白鸿飞脸色有些难看，这个老师也太会使唤人了吧？

    而且，这位导师年轻得有些过分了，虽然说某些三十多岁的男人也有保养得跟二十来岁的青年差不多，但跟着萧院长的其他几位导师哪个不是四五十岁，德高望重的，他们申请优秀毕业生成功率可是大很多，也不知道这名年轻的莫老师到底有没有资格给自己发优秀毕业生的资格。

    “白鸿飞啊，我一看你就知道你这人心高气傲，眼高手低，做事情要脚踏实地，不要好高骛远，没有谁可以一步登天的！”莫凡闲着没事就开始教育起白鸿飞来。

    “是，是，老师教训的是。”白鸿飞心中不快归不快，脸上还是恭恭敬敬的。

    一旁的牧奴娇见莫凡早已经一副老司机的做派，心里暗暗好笑的同时也觉得莫凡这家伙是不是也太不要脸了，前不久还跟萧院长据理力争、面红耳赤，说什么也不当导师带毕业生，结果一转眼，瞧他那享受的劲，完全沉醉的无法自拔了。

    ……

    到了桐乡县，莫凡打开了图纸，发现桐乡县的许多水之渠都已经经过了大规模的整改，身处其中倒不觉得什么，唯有飞到五百米以上的高度俯瞰下来才能够看清这些改变是有多高明。

    “走吧，我们要出安界，顺着水源找到被阻截的地方……”莫凡对学员们说道。

    出了安界，学员们脸上就露出了警惕之色，他们这些人可跟莫凡这种从高中就跟妖魔打交道的不大相同，并没有真正有经历几次生死历练，所以一走出来神经就紧绷了起来。

    “这条水脉是从鼻渊山那里流下来的，这条水脉是从青衣湖流过来的，老师，我去鼻渊山看看吧，那里我有去过，还算蛮熟悉的。”白鸿飞自告奋勇的说道。

    “你确定没问题？”莫凡问道。

    “我们出来就是历练，如果什么事情都由导师亲自跟随我们做，那还谈什么历练呢，更何况我们加入进来就是为导师分忧的，能够尽快处理掉这次水脉断截才是重中之重。”白鸿飞一脸肃然的说道。dudu1();

    其他几个学员听白鸿飞这番话，都不免露出了鄙夷之色，这个白鸿飞之前还一副拽上天的样子，怎么这会就这么不要脸的奉承起来了。

    “导师，那许家溪就由我来负责，我肯定能够找到原因！”另一位自负的学员不甘示弱的道。

    “导师，明河我来！”

    莫凡看着这些学员们自告奋勇的把事情给分担了，满意的点了点头。

    有小弟，做任务就是舒心啊，感觉都不需要自己动手了。

    “你们注意安全，出了什么事第一时间给我发信号，我会以最快的速度去支援你们的。”莫凡叮嘱了一句。

    作为导师，有义务保障学员的安全，莫凡可不敢在这上面马虎。

    “牧奴娇，你跟着白鸿飞那边吧，鼻渊山妖魔密度有些高，我怕这小子出事。”莫凡对牧奴娇说道。

    “好，鼻渊山毕竟是大水脉，他一个人去我也不太放心。”牧奴娇点了点头，等她应答下来之后，牧奴娇忽然意识到什么不对劲，小手在莫凡的身上掐了一下，气呼呼的道，“你是把我也当你学员来使唤了吧！”

    “哪敢，嘿嘿，你是领导，你是领导！”莫凡尴尬的笑了起来。

    “那还差不多，我去了。”牧奴娇迅速的跟上了白鸿飞的方向。

    不过牧奴娇没和白鸿飞一起走，这毕竟是学院毕业考核，导师和助理导师保障学员安全就可以了，分派下去的事情，学员是要独立完成的。

    “老师，那我们干嘛？”长相甜美的女学员站在莫凡一旁，一副傻乎乎的模样问道。

    莫凡环顾了一下四周，真是一个典型的荒郊野岭，一个叫天天不应叫地地不灵的完美犯罪现场，他转过头来对毫无察觉的女学生曹琴琴说道，“我们去青衣湖洗个澡，这鬼天气热死我了。”

    曹琴琴脸颊一下子唰红了，其他水脉都被别人抢走了，她什么都做不了，只能够跟在导师身边，哪知道导师会说出这种话，实在让人觉得有违师表！

    “哦，我的意思是我要下去游个泳，你在岸上等他们几个的消息。”莫凡发现女孩已经用怪异的眼神看着自己，于是立刻改口道。

    “……”dudu2();

    ……

    到了青衣湖，看着那完全青色如丝绸般柔滑的湖面，莫凡顿时恍悟这里为什么叫做青衣湖了，真是一处美丽的景色，可惜是在安界之外，不然肯定会有很多人开着车深夜到这里，一边看湖一边震车……如今城里人都爱这么玩。

    “该死，怎么当个导师，思想越来越龌龊了？”莫凡心里暗骂自己，做老师的，不应该为人师表、浩然正气吗！

    “导师，你说什么呢。”一旁的曹琴琴满脸不解的问道。

    “没什么，没什么，话说起来，这青衣湖要是水流也往桐乡县引的话，岂不是相当于给水之循环大阵多安上了一个能源发动机，这里水深，水线高，偏偏不过桐乡县。”莫凡看着美丽的山湖，不免感慨了一声。

    “老师，老师，你没觉得奇怪吗？”忽然，曹琴琴站到了莫凡身后一些，似乎看到了什么可怕的东西。

    “奇怪，没奇怪啊，这里好山好水又没妖，是一个洗涤心灵……曹琴琴同学，你这么一说我好像也觉得有些奇怪，但哪里奇怪说不上来。”莫凡站在离青衣湖大概有五百米的地方，望着这宁静到了极点的湖水，一时间升起一种怪异感。

    “倒影，是倒影，老师……”曹琴琴低声说道。

    莫凡愣了一下，目光猛的望去，这一看，莫凡整个人不由的一阵冷颤！

    倒影，这湖水如此平静，甚至看不到一丝丝的涟漪，但为什么这样的湖却没有倒影！！

    这般的青，这般的平滑，偏偏没有倒影着天上的白云，更没有倒影出旁边的山与树木，这会莫凡总算明白曹琴琴那莫名的不寒而栗了！

    “怎么会没有倒影，难不成那不是水？”莫凡没有再往前走。

    湖面大概直径超过了三公里，在这山林之中绝对属于一个占地面积很大的湖泊，四面环着山，却没有一片湖水倒影出山的轮廓，这太过诡异了！

    “老师，我们……我们走吧。”曹琴琴已经开始害怕了。

    那么大的一个湖，里面若不是水究竟是什么东西可以将其填满？？

    “恩，先把其他人叫回来，这里有些不大对劲。”莫凡说道。

    莫凡没有冒然的踏进去，天知道铺满了整个湖面的那青色究竟是什么东西，要莫凡自己的话，他倒是会去看个究竟，考虑到还有那么多学生分散在这一带，莫凡不能鲁莽。dudu3();

    ……

    没多久，莫凡把其他人都找了回来，最迟回来的是牧奴娇和白鸿飞，他们显然遇到了一些小麻烦。

    “有收获吗？”莫凡问道。

    “没有，水都很正常，水也在往桐乡县流去，没有被阻截的迹象。”

    “是啊，一切都很正常。”

    莫凡目光望向了牧奴娇，牧奴娇犹豫了一会，开口说道：“我们碰到了一些破血蚊妖之外，其他都还正常。”

    “你们走近去看了吗？”莫凡问道。

    “没有，水源之处多半都有妖魔饮水，我们不敢走太近。”白鸿飞说道。

    “那……你们看到的水，有倒影吗？”莫凡问了一句。

    “倒影？？”

    众学员都愣了一下，莫凡突然这样问的话，他们还真想不起来，毕竟除了一些宁静的湖和潭之外，流动的水多半是不怎么看得清倒影的。

    “好像……好像没有！”牧奴娇忽然间意识到什么，脸上露出了惊愕之色。

    “水可能在流动吧。”

    “不是的，我说哪里觉得不对劲，原来是没有倒影，我看到的那个静水水潭没有倒影，一片很浓的青绿色。”牧奴娇很肯定的回答道。

    莫凡心中一沉，看来不单单是青衣湖的水是那种情况。

    是水质问题，还是水面上有什么不容易分辨的东西？(未完待续。)—南开大学美女校花艾丽可爱护士装请关注微信公众号在线看美女(美女岛搜索meinvdao123按住3秒即可复制)

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1244章 夜晚出没的蝴蝶？

    莫凡觉得这件事并没有那么简单，于是将侦查的情况告诉了萧院长。

    萧院长很快就联络了另外一名导师，让他跟莫凡一起去搞清楚这件事。

    那位导师过来已经是夜里了，莫凡觉得夜里看不清楚东西，还是不要轻易行动为妙，但哪知道这位导师脾气还不太好。

    “夜里怕什么，出什么大妖我周建天也能应付，走吧，别耽搁我时间。”周建天说道。

    周建天身边也带着五六名学员，看得出来他们都不是很情愿来这里，毕竟这本就不是他们分内的工作，要不是整个水脉停止了正常的流动，耽误了他们接下去的设计，他们才不会跑来这里。

    一路前往青衣湖，大家都还算顺利没有遇到任何妖魔的阻拦。

    抵达青衣湖，莫凡再一次凝视着那湖面……

    不知道为什么，青衣湖给自己了一种不一样的感觉了。

    湖水依旧平静，没有风吹来，也看不见任何的波光粼粼，但是当莫凡更走近了些许之后，莫凡发现天上繁密的星辰却倒影在了黑色的湖水之中，整面湖泊顿时跟镶嵌着无数神秘的宝石那般，看上去美得令人窒息。

    星辰洒满湖泊，有风吹来，还伴随着一股大自然的清香，那种舒适之感与白天那诡异的情景一下子产生了巨大的反差。

    “你是在逗我玩吗，怎么会没有倒影，这水面上什么东西都没有，水质也没有任何问题。”周建天满脸气愤的说道。

    “是啊，明明就是一个正常的湖嘛，浪费我们时间。”

    “小题大做！”

    周建天瞪着莫凡，开口说道：“你这嘴上没毛的家伙，别办点这种小事情都办不好，我们大工程还在等着启动，你要被水倒影吓得魂飞魄散，那还是尽早退出得了，我让萧院长再找人来！”

    莫凡也是一阵无语，这件事未免也太诡异了，明明白天湖水就是有问题，怎么到了晚上就正常了？

    周建天带着他的学员气愤的离开了，留下莫凡和他的学生们在那里面面相觑。

    “老师，这些人真是蛮不讲理，难不成我们还会欺骗他们吗，白天确实有问题。”曹琴琴愤愤不平的道。

    “算了，我会查清楚这件事的，我们先回去休息吧，明天我们再过来一趟。”莫凡说道。

    “好。”

    ……

    返回到了桐乡县，莫凡心里越来越纳闷。dudu1();

    自己也算是一个见多识广的人了，可今天发生的事情实在太难以理解了。

    首先，莫凡觉得水面上一定是有东西的，那是一种很类似于水静止状态的东西，要走近才能够看清楚。

    可惜白天莫凡没靠近，要是能够靠近就可以知道究竟是什么了。

    想来想去没有结果，莫凡也没有再浪费时间，而是坐在床窗边进入到了冥修状态。

    大概到了凌晨，莫凡正在提升雷系的修为，希望雷系也能够尽快突破到高阶的第二级，那样威力会大大提升。

    “咚咚咚！！”

    一阵促急的敲门声响起，莫凡立刻退出了冥修。

    “老师，老师，白鸿飞不见了。”曹琴琴焦虑的声音传来。

    “不见了？那小子难不成半夜去喝花酒了？”莫凡挑着眉毛问道。

    “他野外装备也带走了。”曹琴琴说道。

    “这家伙，难不成是想自己找出原因来，想要获得优秀毕业生也不是他这样莽撞啊，事情总要一步一步……丫的，我怎么越来越啰嗦了，真跟一个老古董老师一样，走，找他去，希望那家伙没出什么事。”莫凡骂了一声。

    当老师也不省心，学生大都心高气傲，想要做点有成绩的事情，可当时在青衣湖，连莫凡都感觉到几分不寒而栗，这说明湖面上的东西绝对极度危险，白鸿飞自己一个人跑过去得出大事，那小子也不过刚跨入高阶没多久！

    ……

    ……

    夜静悄悄，没有任何的虫鸣鸟叫，密布在黑色天幕上的星辰之光成为了这片山林唯一的光芒，让这里看上去不至于是一片死寂。

    “一定要找出原因了，我可不想再拿不到优秀毕业徽章，那样我还有脸回白家吗！”白鸿飞愤怒的自言自语道。

    他扒开了高高的草林，慢慢的朝着那青衣湖走去。

    青衣湖依旧那般宁静美丽，被环山包围着的湖更像是一块巨大的翠绿玉石，白鸿飞凝视着这湖，心中顿时涌起一种说不出的怪异。

    不过，他没有退，他壮起胆，迈开了步子。

    径直走到了湖畔处，白鸿飞稍稍探出头去，想看看这水究竟是怎么个回事……dudu2();

    就在这时，白鸿飞忽然间意识到什么，他目光望远处看了些许，这才猛然发现正面平静的湖竟然没有半点星光！！

    湖水如此平静，偏偏倒影不了夜空上繁密璀璨的星辰，漆黑墨绿，这唯美的夜之湖却让白鸿飞涌起一阵冷意！

    “噗哒~~噗哒~~~~~噗哒噗哒~~~~~~~~~~~”

    湖面上，柔软的东西正在轻轻的拍打着，扇起了一阵让人心怡的香气。

    “噗哒~~噗哒噗哒噗哒噗哒~~~~~~~~~~~~~~”

    忽然，更加密集的拍打声音传出，白鸿飞发现整面湖竟然出现了无数薄薄的轻翼，这些翅膀同一时间拍打起来便好像是在整个湖水面上卷起了一层又一层的涟漪，星光照耀下，它们甚至还带着些许荧光……

    “噗哒噗哒噗哒！！！！”

    白鸿飞还未回过神之际，湖面上一大片一大片的飞了起来，就好像一件青色的薄薄袈裟正被风卷到天空中，而这件青色裟衣刚才正覆盖着整个湖面！

    白鸿飞看得呆住了，它看到了无数的青色翅膀，看到了那些娇小玲珑的生命，看到它们组成天空中云纱，让星光朦胧，如梦如幻！

    “你在这里干嘛？”忽然，一个柔柔的声音从白鸿飞背后传出。

    白鸿飞吓了一条，猛的转过身去，却发现一位穿着复古唐裙的温婉女子站在他的身后，她身子微微向前倾着，两一缕发丝垂在了脸颊旁，一直垂落到了她饱满的胸前。

    她脸上带着一个若有若无的笑容，一双在夜里都明亮纯净的眸子正好奇的看着白鸿飞，好像还带着几分俏皮之意。

    “你……你吓我一跳，姑娘，你深更半夜跑到这里做什么，这里很危险的。”白鸿飞看见是一个女子，顿时大大的松了一口气。

    “你还没回答我问题呢。”女子说道。

    “我是明珠学府的学生，到这里做毕业任务。”白鸿飞如实的说道。

    “那你怎么一个人。”女子继续问道。

    “我……我想立点功。”白鸿飞不好意思的说道。

    “那发现了什么吗？”女子走到了一旁，依然带着那看上去那般温婉美丽的笑容。

    “刚才那些飞到天上的东西你看到了吗……有点像蝴蝶，可我还是第一次看到这么多的蝴蝶，多到可以铺满正面湖。对了，你好像不是法师吧，你不是法师跑到安界外面来，会出人命的，你是不是迷路了啊？”白鸿飞问道。

    “嗯，我好像走失了，我在采药……这里已经是安界之外了吗？”女子思考了一会，回答道。dudu3();

    “那是当然，我的天，还好你遇见了我，不然你被妖魔拖进山洞里吃了，走吧，我带你回去，你家住哪？”白鸿飞说道。

    “怎么，你很厉害吗？”女子倒是一点都不害怕的样子。

    “我？不瞒你说，我是高阶法师。”白鸿飞回答道。

    “哦，哦，那是很厉害，其实你不用为我担心啦，我从小就住在这一带，山呀、林呀、湖呀，这里的一切我都很熟悉，也知道怎么避开那些妖魔。”女子说道。

    “那也不行，我送你回去，你家在哪？”白鸿飞说道。

    “那你不做你的毕业任务了？”女子笑着问道。

    “你要是出了什么事，我可过意不去，而且，我已经看到了刚才的那些东西了，回头告诉我的导师，让政府过来把那些东西处理掉这件事基本上就解决了。对了，那些东西你看到了吗，是蝴蝶吧？？”白鸿飞说道。

    女子脸上的笑容渐渐变得没有了温度，她凝视着白鸿飞，语气也截然不同的道：“你有见过晚上出没的蝴蝶吗？”

    “啊？好像也对……对了，晚上出没的蝴蝶叫什么？”白鸿飞说道。

    “蛾。”女孩吐出了这个字。

    “对对对，那些一定是飞蛾，要不是亲眼所见，我都不敢相信这里会栖息着这么多的飞蛾，也不知道它们会造成多大的灾害。”白鸿飞说道。

    白鸿飞说着这番话，心里也在思考着飞蛾的事情。

    据说飞蛾跟草蜢很类似，都是所过之处寸草不生的灾患型生物，正好现在也到了这些东西大量繁殖的季节，前不久还听闻西部出现魔蜢狂灾，这里是东部，魔蜢不多，但蛾类却是数之不尽！

    “噗哒~噗哒~~~~~~~~！”

    忽然，白鸿飞听到了翅膀拍打的声音，一阵狂风肆意的卷了过来，让白鸿飞有些措手不及。

    “姑娘，小心有大风。”白鸿飞几乎下意识的要去保护旁边的女子。

    可是，当他要挺身而出时，却猛然间发现女子双腿交错的静立在那里，身姿绰约，目光冰冷，而在这个女子的背后，赫然出现了一对柔软巨大的翅膀……

    这翅膀绝不是翼魔具，那就好像是从她的背部生长出来的，刚才卷起的狂风正是由于这对巨大的蛾羽正在摆动！

    白鸿飞惊呆了，此时此刻他能够感觉到周围如飓风一般的飞蛾群从空中俯冲下来，正簇拥着他面前的这位飞蛾之女！(未完待续。)｛重庆大学巨.乳校花自拍，真正的童颜巨.乳照片请关注微信公众号在线看美女(美女岛搜索meinvdao123按住3秒即可复制)

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1245章 月光下的大美女

    无数的夜花粉末飘落下来，带着一股特别的清香，借着狂风，这些夜色花粉扑入到白鸿飞的鼻中，顿时一股浓郁的昏睡之意袭来。

    “你是什么人？？”白鸿飞强打着精神看着这名飞蛾之女。

    “何必问那么多呢！”女子回答道。

    白鸿飞开始离开，但是困意越来越强，最终他整个人倒在了湖畔的草地上，身体和意识都没有了半点知觉。

    很快，数之不尽的飞蛾就飞落在了他的身边，然后用身躯组成了一个担架，将白鸿飞给抬到了空中。

    女子顺着茂密的林子往里走，身后那些抬着白鸿飞的飞蛾们也紧紧的跟随在她的身后，渐渐的，女子和她的那些飞蛾们都消失在了月光之下，而湖泊也恢复了原本的宁静！

    ……

    莫凡与曹琴琴一路飞奔到了青衣湖，但是他们看到的湖没有任何的改变，云团虽然开始遮蔽了许多星辰，但是也倒影着些许月光，有风吹来的时候，粼粼波光在湖水中乍现，依旧美得让人忘记了呼吸。

    “老师，白鸿飞不在这里。”曹琴琴四处查探了一遍，却没有看见白鸿飞的踪影。

    “他有来过，恐怕还遇到了危险。”莫凡皱起眉头来。

    草地上，莫凡发现了白鸿飞掉落的校徽，也可能是白鸿飞特意留下来的，这个校徽还埋在草下些许，似乎害怕其他人发现。

    “啊？？他难道是被妖魔给叼走了？”曹琴琴满脸担忧的道。

    “应该不是，这里没有什么打斗的痕迹，也看不到一点血迹。”莫凡说道。

    没有打斗痕迹，偏偏也没有留下任何其他更多的迹象，这让莫凡陷入了沉思，白鸿飞那小子到底跑哪里去了，他是不是看到了这个湖中有什么特殊的东西？

    “老师，那我们怎么办呀？”曹琴琴问道。

    “你拿着这个到最近的猎者联盟，让他们派人过来搜山。”莫凡将自己的猎人大师勋章递给了曹琴琴。

    猎人大师是有发布悬赏资格的，很多初级猎人、中级猎人为了混足够的贡献度，他们都会无偿接下猎人大师的悬赏任务，莫凡的猎人贡献值已经非常高了，他付出的贡献值高的话，自然会有很多猎人愿意过来，尤其是在这离安界不算太远的地方。

    “老师，您还是猎人大师啊，好了不起！”曹琴琴满脸崇拜的说道。

    “快去吧，我继续在山里找找。”莫凡说道。

    “好，我这就去。”

    曹琴琴离开之后，莫凡在湖畔附近搜索了一大圈，但什么都没有发现。

    又回到捡到徽章的地方，莫凡继续思索着，这时躲入到乌云中的月光探了出来，皎洁的月光正好洒落在了莫凡所在的这片草地上，一丝丝萤光立刻亮了起来。

    “这是什么？”莫凡眼力好，很快发现了那些荧光之粉。

    荧光之粉很稀疏，但却是慢慢的往林子深处的，莫凡思来想去不知道是什么生物留下的荧光，索性就追着这些荧光走入到了林子里。

    林子很暗，月光无法完全洒落进来，黏附在那些植物上面的荧光也渐渐变少了，莫凡前行得越来越困难。

    “索索~索~~~~~~”

    走着走着，莫凡忽然听到了有流水声，除此之外好像也有一些别的什么声响。

    莫凡靠近了一些，发现确实有一条溪水，溪水特别的干净，月光下甚至都能够看到溪水里的青石。

    莫凡接着往声音来源地走，结果发现了一个婀娜的人影坐在溪边的一块石头上，她正将一双修长的双脚给浸泡在凉凉的溪水中。

    她的头发很长，乌黑如瀑，似乎刚沐浴完，她正用手拨撩着有些湿漉漉的发丝。

    莫凡心中暗暗惊奇，这里怎么会有个女人，难不成是在这附近搜寻妖魔的猎人？

    正好，问问她有没有看见白鸿飞。

    莫凡走了过去，当他走近了之后，莫凡立刻意识到情况不妙了！

    这女人撩弄头发之时，她胸前那一对饱满无比的玉兔是直接暴露在空气中的，随着她身子的动作而轻轻的颤动，月光给上了一个非常有利于莫凡的角度，她胸上的水珠泛着光泽，正依依不舍的从那里滑落下……

    即便是黑夜，即便只有月光，莫凡也能够看出女人皮肤得完美无瑕、雪白如玉，明明柔肩、腰肢、大腿那么的纤细苗条，可胸的轮廓却凸显得那么惊人，臀坐在岩石上摁出的形状，也是滚圆得如艺术雕像！

    莫凡顿时一阵口干舌燥，甚至想要退开，可这时那个女子已经转过头来，那双眼睛一开始还带着几分疑惑，等她完全发现在黑夜中的莫凡时，双目顿时充满了惊愕与羞怒！！

    “误会，误会，我并不知道你没有穿衣服，天很黑，我什么都没看见！”莫凡转过头去，急忙开口和女子解释道。

    女子哪里会信，那么明亮的月光，而这男子身上带着几分黑暗气息，这就意味着他是拥有一定的夜视能力的，这家伙一定什么都看见了！！

    女子也暗暗咬牙切齿，要不是这家伙身上的黑暗潜藏，她怎么会没有发现他人的靠近。

    “你在这里做什么？”女子迅速的穿好了衣裳，表现得还比较镇定。

    “我有一个学员走丢了，不知道你看见没有，话说妹纸，你一个人在这安界之外的林子里洗|澡，那是很危险的。”莫凡见女子穿好了衣服，顿时露出了几分失望之色。

    唉，自己怎么这么笨，这就被发现了，不然可以多看几眼的，这女人身材是真的好，很少能够见到这样的身段了！

    “你过来点，我听不清楚你说什么。”女子说道。

    “我说，我有一个学员走丢了，我来这里找，你有看见吗？”莫凡走近了一些。

    此时他已经可以完全看清女子容貌了，那相貌简直就跟画里的一样，美得那么飘渺，美得那么不真实，纵然见多了美女的莫凡都有些心驰神往，招架不住，一想到自己刚才还把人身子全看光了，莫凡整个人激动了起来。

    “没看见！”女子没好气的说道。

    “哦，哦，那太可惜了。可是你为什么一个人在这里？”莫凡问道。

    “你管得着吗！”女子恼怒的道。

    “你好像不是法师。”莫凡说道。

    “谁告诉你，只有法师可以走出安界！”

    “你不怕妖魔吗？”莫凡又问道。

    “不怕。”女子说道。

    “我听说这片山上有一些会专门吃人的女妖怪，难道说得就是你？”莫凡看着女子，饶有兴趣的问道。

    女子愣了一下，那双眼睛正在渐渐的变幻色彩。

    “哈哈哈，开玩笑的，我可没有见过你这么漂亮的女妖怪，对了，刚才我真的什么都没看见，你不要介意哈，要真介意，大不了我对你负责就是了，我这人没什么优点，就是责任心特别强……”莫凡说道。

    女子目光冰冷，但却没有完全表现出来，她指着另外一个方向说道：“我之前有听见一些奇怪的声音，如果你学员不见了的话，倒可以去那里找找看。还有，你要真看见了，我就把你眼睛给挖出来，我就是女妖怪！”

    “我真没看见，哦，你说那边啊。”莫凡往女子所指的方向走了过去，那里是一片很密很密的丛林，树木藤须缠绕，一个成年人很难能够走进去。

    莫凡见这些东西挡道，于是手掌上升腾起了一窜火焰。

    烈霞之火的火光立刻照耀，并迅速的将附近的黑暗全部充斥着光芒。

    这光芒也射在了女子的脸上，女子脸上那冰冷的神情一下子变了，目光再望向莫凡手掌心上的火焰时，更流露出几分惧意。

    “退。”女子连忙摆手，示意周围那些会动的“树叶”全部停止行动。

    莫凡转过头来，望着女子奇怪的神情，满脸不解道：“你不回去吗，呆在这里可没什么好事，而且我学生也在这里失踪了。”

    “我从小住在这附近，没见到过有什么危险的生物出没……”女子脸上挂起了一丝笑容，掩藏着她刚才的那番行为。

    莫凡脸上也带起了笑意，目光直勾勾的看着这位女子道：“除非，你就这这里最危险的生物！”

    女子听到这句话微微一愣，但她立刻脸上涌起了怒意。

    她没有想到眼前这青年这般厉害，竟然这么快就识破了自己，可他究竟是怎么看穿自己的，凭借着自己的容貌和气质，绝大多数人都不会怀疑到自己头上啊！

    “像你这么美丽的姑娘，对我们所有男人来说都是有致命危险的……哈哈哈哈~~~怎么了，我这句话你不爱听，那我收回，那我收回。”忽然，那人大笑了一声，模样和之前那副神情判若两人。

    女子再一次呆住了，内心顿时有无数的脏话要劈头盖脸的送给面前这个无聊至极的男人！！

    吓她一跳，还以为是故意给自己下陷阱的猎人，就差那么一点点，她就要“杀人灭口”了。

    “大美女，你叫什么名字啊，我叫莫凡，很高兴认识你。”莫凡说道。

    看到这个男子其实并没有识破自己，女子松了一口气道：“我叫俞师师，我对这里很熟悉，要不我帮你找你学生吧？”

    “那再好不过了。”莫凡连忙点头。

    有美女作伴，荒郊野岭、瓜田月下的，最喜欢这种回归大自然的激|情四|射了，啧啧啧……对了，自己来这里是干嘛来着的？

    ...

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1246章 蛾女身份

    readx();    顺着俞师师指引的方向，莫凡和她一起步入到了那片密林之中。

    没走多久，莫凡就嗅到了芬芳，作为话唠的他不由的开口问道：“你真的一直住在这里吗，与世隔绝，自己动手丰衣足食？”

    莫凡也听说过一些特殊的人群，他们生活在安界之外，通过古老的方法可以避免妖魔的骚扰，就像当初在古都的危居一族那样。

    “嗯，我身上有一种特殊的香气，妖魔野兽并不会攻击我。”俞师师半真半假的说道。

    “竟然还有这么神奇的体香，我闻闻。”莫凡说着把鼻子凑了过去。

    俞师师脸颊立刻红了，狠狠的瞪着他道：“你就是一流氓！”

    “我就是觉得奇怪而已，你的这种体香要是能够开发，岂不是我们这些法师们可以随意的踏入妖魔之地，便不用像现在这样龟缩在城市之内了。”莫凡一本正经的说道。

    俞师师没有回答，脸色有些冰冷。

    “开个玩笑，干嘛那是绷着一个脸，人要多笑一笑，才会年轻好看，像我这样成天笑着，所以才如此英俊潇洒。”莫凡说道。

    “……你还要点脸吗？”俞师师就没见过这么皮厚的男人，心里却在盘算着，等到了更深处，这家伙就得倒霉了。

    “我不英俊潇洒吗，你仔细看看。”

    “天太黑，看不清。”

    “我可以给你摸啊。”

    “你能闭嘴吗？”

    ……

    密林越来越厚，莫凡自己都分不清方向了，他嗅了嗅周围的空气，发现这里其实带着几分潮湿。

    树叶是湿的，草地是湿漉漉的，就连那些树木也仿佛汗如雨下一般，总会滴落下一些液体。

    不过，这种潮湿并不是让人厌恶的发痒、发霉感，它们好像富有些许香气，淡淡的，是一种非常舒服的清香。

    “你之前听到这里有声音，我的学可能是在这？”莫凡检查了一下附近，开口询问道。

    莫凡正背对着俞师师，俞师师目光渐渐变得锐利，她一边轻轻的摆动着手指，操控着周围隐藏在树木后面的飞蛾，一边跟莫凡说话，让莫凡打消警惕……

    “对了，你刚才的火焰是什么，怎么和我以前看到的火系法师有点不一样？”俞师师用一种好奇的口吻说道，但说着话，她却在一步步朝着莫凡靠近。

    “哦，那是烈霞之火，是我从沙漠这种获得的一种强大的火焰，专克虫类生物……咦，这是我学生的包！”莫凡惊喜的说道。

    俞师师愣了一下，急急忙忙又将那些正打算偷袭莫凡的飞蛾们给遣散了！

    俞师师听说过这种火焰，对虫族生物杀伤力巨大，假如没有瞬间制服这人的话，自己的那些小生灵们很可能死伤惨重。

    “啊哈，他在这……还好，没有受什么伤，不过好像……好像睡着了？”莫凡在一个湿漉漉的乱丛里找到了白鸿飞。

    他没有受伤，但整个人出在一个昏睡状态，无论莫凡怎么晃他他都想不过来的样子，要不是他还有脉搏在跳动，莫凡真以为他死了。

    “你的学生胆子可真大，在这睡觉。”俞师师收回了手，开口对莫凡说道。

    “他好像被什么植物给催眠了。”莫凡皱起眉头道。

    “给我看看。”俞师师走了过去，假装检测白鸿飞，“好像是，我倒是有在这山中见过一些能催眠的东西。”

    “你知道怎么解开吗？”莫凡问道。

    俞师师摇了摇头。

    “那算了，先带他回县里吧，兴许那些治愈系法师能够处理，你跟我一起走吧，把你留在山中，我还真不怎么放心。”莫凡说道。

    “好，我家住在镇子里。”俞师师说道。

    ……

    背着白鸿飞返回，莫凡也跟俞师师多聊了几句，倒是那种能够隐形于妖魔之*的香味挺让莫凡在意的，只可惜俞师师并不是很愿意配合去做魔法实验的样子。

    莫凡也没有强求，总不能把人家绑到台子上，别人不愿意就是不愿意。

    到了山脚下，莫凡正好看到一大队人正沿着这边的山道走了过来，从他们行装上就可以看出正是猎人。

    俞师师跟着莫凡走，直到山转角的位置才看见有一大堆人，她立刻意识到什么，那双眼睛死死的盯着莫凡。

    “是你找来的人？”俞师师冷声道。

    “是啊。”莫凡点了点头。

    俞师师再一次动起了手指，身上的气息正在慢慢的从身体里扩散。

    她最痛恨别人骗他，本以为莫凡是一个无相关的人，她才手下留情，哪知道这家伙派遣了一大堆猎人在这里守株待兔！

    这些日子，她已经被猎人们给刺激出怒气了。

    俞师师正要对莫凡下手，莫凡却快步朝着曹琴琴跑去，然后对曹琴琴道：“人找到了，各位多谢你们特意前来，贡献值我照样发给你们，很不好意思啊！”

    猎人们一听，脸上顿时满是笑容。

    他们这都还没有开始呢，贡献值就送到，这差事也太舒服了吧，这些初级猎人和中级猎人们当然不会不高兴。

    俞师师动作僵在那里，心里暗暗气恼，这个混蛋到底是成心的吧！

    “老师，您怎么带了一个美女出来？”曹琴琴看着俞师师，满脸惊讶的说道。

    “她迷路了，我顺便带她走出来。对了，白鸿飞还是她帮忙找到的，我还得谢谢人家。”莫凡说道。

    俞师师不喜欢和猎人打交道，没说上几句就离开了。

    莫凡看着俞师师的背影，脸上露出了几分贪恋之色，但等她走远了之后，他脸上的神情却有了变化。

    “怎么了，老师？”曹琴琴问道。

    “她身上有一种不寻常的气息，水脉会滞留，多半和她有关系吧。”莫凡说道。

    “啊？？老师，那你为什么不抓住她？”

    “如果我找到白鸿飞，白鸿飞是一具尸体，那我不会对她客气。”莫凡说道。

    俞师师没有杀白鸿飞，那么就说明白鸿飞应该是看到了什么俞师师不想让他人看见的东西，把他弄昏迷、催眠也是这个目的，莫凡暂时不想打草惊蛇，想看看这个俞师师到底有什么目的。

    “可是老师，我没觉得她有什么不一样啊。”曹琴琴说道。

    “这么说明你太嫩，对任何会威胁到自己的生物、力量都没有半点警觉性。”莫凡敲了一下曹琴琴的脑袋。

    “老师，你也不比我大多少嘛。”曹琴琴一脸委屈的样子。

    “去让周力辛跟着她，她认识我，应该会对我有所警觉的，而且我帅得有些让人印象深刻，周力辛大众脸，他去调查这个女人会方便很多。”莫凡对曹琴琴说道。

    “……”曹琴琴一时间不知道该怎么接话了，小声道，“老师，您真幽默。”

    “曹琴琴同学，原来你想在母校多呆几年。”莫凡瞪了曹琴琴一眼。

    “老师，我错了，您最帅了，是我见过最帅的人。”

    “背白鸿飞那傻子背得我腰酸背疼的，揉肩，捶腿。”

    “好嘞！”

    ……

    ……

    白鸿飞并没有醒来，即便到了治愈院，那些医生们也拿这没有一点办法。

    说白了，白鸿飞不是受伤，也不是被诅咒，就是睡着了，睡得跟一头植物人一样，任何身体症状都非常正常，甚至饥饿的时候，肚子还会咕咕的叫，需要靠输营养液……

    莫凡也蛋疼，想知道水脉被截的缘由，白鸿飞肯定是有线索的了，偏偏知道线索的人死睡不起！

    “你们几个什么线索吗？”莫凡询问道。

    莫凡之后有派了学员们去查看水脉，结果发现水脉都很正常，流淌得极其顺畅，可只要他们一离开，水脉就会被阻截，没有一滴水流入到桐乡县里，这使得萧院长的大阵根本无法正常运作。

    水需要源源不断，水循环大阵才会持续环绕，灌溉农田，守护城镇……

    “老师，老师，我发现这里除了白鸿飞一直一睡不醒外，还有好几户人家他们也有人处在这种状态，您要不要去看一看？”曹琴琴说道。

    莫凡思考了起来，但线索太少，始终无法明白俞师师为什么要让这些人昏睡，她到底在掩藏什么？

    看来解铃还须系铃人，必须从这个俞师师手上找到缘由了。

    “老师，不好啦，你要我盯的那个人，她被城市猎妖队给抓走了！我上去询问，那位猎人告诉我，她是一个有邪术的蛾妖之女，杀过不少人！”周力辛飞奔过来，急急忙忙的对莫凡说道。

    “城市猎妖队？蛾妖之女杀人？”莫凡脸上露出了诧异之色。

    忽然，莫凡想起了当时在崇明岛庄园听过关于这里的一些传言，说是乌镇这里有一只迷惑害人的蛾女，经常在夜间出没，已经将人悄无声息的杀害！

    难道说，那个蛾女是俞师师？

    “老师，老师，出大事了！”莫凡还没从蛾女的事情回过神来，另一名学员就飞奔了过来。

    “出什么事了？”莫凡问道。

    “东栅有许多小孩莫名的昏死，正成批成批的送往我们这个医院。”那名学员一副骇然无比的样子。

    ...


------------

第1247章 吃人妖怪

    没多久，整个医院传来了一大片哭声，大部分都是妇人和老щ{][lā}

    莫凡走了出去，发现很多家长带着他们的孩子们进入到了医院，一时间医院忙得不可开交。

    莫凡到病房去查看，发现那些孩子们全部昏死了过去，气息非常的弱，就像是生了重病一样。

    每个孩子的症状都相差不多，倒是和昏睡过去的白鸿飞有那么一点相似，只是白鸿飞状况比较良好，除了睡着了之外没有什么大碍。

    “卫兵长，你们不是抓到那个蛾女了吗，我们孩子现在变成这个样子，一定是她弄的！！”一名妇人一边流泪一边大声说道。

    “对，一定是她，之前我们村镇就出现过不少这种情况的，没有想到这个妖女这么残忍，连小孩子都不放过，无论如何都要救救我们的孩子啊。”另一位老人说道。

    “不，我们现在就去，杀了那个蛾女，诅咒就会解除了！”一群农夫们恼羞成怒的道。

    男人们愤怒至极，看见孩子昏死而难以救治，又看到女人哭哭啼啼的直指蛾女，自然一下子冲了出去。

    莫凡愣住了，当下也跟着那群愤怒的男人们追了出去。

    “你们稍安勿躁啊，你们又不会魔法，那么冲动做什么，这件事情还是交给我们城市猎妖队来处理。”那位卫兵长封广阔说道。

    “不行，我们一定要亲手宰了她！！”

    “对，对，害得我们这里一直人心惶惶，现在又残害我们的小孩，现在我们才不管她是人是妖，一定要剥了她的皮！”

    愤怒的情绪是会传染的，本身青镇的人们就近年来一直流传着可怕的蛾女传闻，再加上多次有人失踪和莫名死亡，城市猎妖队多次来访都没有任何结果，人心惶惶之下大家已经对蛾女产生了一种恐惧的情绪，但随着自己的孩子昏死重病，再加上蛾女被捕，内心压抑的情绪一下子就转变为了复仇的野兽！

    一大群人，他们迅速的冲往了青镇镇政大门前，这些人也挡都挡不住，一下子就冲入到了大院之中。?????·

    “蛾女在哪，我孩子要有什么三长两短，我一定要她生不如死！”一名结实的农夫怒道。

    “在那里！”一个眼尖的男子看到了大院中央的石柱，柱子上有一条条冰霜锁链死死的缠绕住一个女子。

    城市猎妖队的人就在那里，他们并不知道镇民们愤怒化作洪水一样涌过来，急忙要前来阻止。

    “师师？？怎么是你！”忽然，杀在最前面的那个农夫猛的愣住了，一脸呆然的看着被冰霜锁链束缚在柱子上的女孩。

    其他镇民们也傻眼了，他们看着这个熟悉的女子，一时间凶神恶煞的气势散了大半。

    “卫兵长，你们……你们是不是搞错了，师师是我们镇的人。”大汉关坪说道。

    卫兵长封广阔叹了口气道：“我们没有搞错，不让你们过来也是因为这个啊。”

    “可是……”

    “师师是个好姑娘，怎么会是蛾女呢！”代表着镇乡农代表关坪道。

    “还好姑娘，哼，我早就觉得她不大对劲了，每天夜里很晚才回来，经常不见人影，以前我当是她生活不检点，跑去和其他男人鬼混，现在我才明白，她不单单是祸害别人家男人，还是一个妖怪，吃人的！”这时农夫大队后面一个身材略显几分臃肿的妇女尖锐的说道。

    “啊？？大**子，你真的看见她吃人了？？”几个年轻的媳妇一听，吓得脸色发白。

    农夫大队后面也跟着不少女人，当她们知道蛾女是俞师师后同样很震惊。?·

    “可不是呢，你们记不记得那个烂酒鬼，他失踪之前不就是经常往这个女人家里跑吗！烂酒鬼现在都没有找到，除了进了这个妖精的肚子里，还能跑去哪了，那么一个大活人！”那位臃肿妇人说道。

    “是啊，是啊，烂酒鬼失踪前确实经常去找俞师师的！”

    “我的天，她一个大姑娘怎么会吃人！”

    “她是蛾女啊，是妖变的！”

    “老婆，你别乱说啊，俞师师怎么会做这种事情，我们有次出门，孩子不小心掉水渠里，还是俞师师帮忙照看的……”关坪辩解道。

    “哼，你还帮这妖怪说话，你们大家记不记得我们镇子里的小孩子们都爱和她玩，可你们看看，现在我们的孩子全被她毒倒了，她所有的东西都是装出来的，就是在找机会害人！”那臃肿妇女王田华说道。

    “对啊，对啊，我们镇子里、乡里的、村子的孩子都和她有接触，一定是她了！！你们别拦我，我一定要刺死她！”一个眼睛通红的女人冲上前来，手上还拿着一柄剪刀！

    城市猎妖队的人不是特别多，他们一时间也无法阻挡住这份民怨。

    俞师师面无表情的看着这些人，就在那个女人想要用剪刀刺向她时，她的身上忽然出现了无数的蚕丝，青色的蚕丝快速的将俞师师给包裹成了一个椭圆形的蚕茧，那剪刀刺在蚕茧上，却再也无法深入半分。

    青色蚕茧剔透，依旧可以看见俞师师那张苍白无血的脸。

    “你们不要这样，如果你们真的为你们孩子着想就别在这里闹了，现在我们必须查清楚孩子们身上是不是诅咒，假如是诅咒，杀了她确实能够解决问题，但如果是别的什么，没有从她身上挖出救治办法，你们的孩子可就真的危险了！”封广阔大声说道。

    很快，更多的城市猎妖队人员前来，阻挡了这些暴怒的村民们。

    “卫兵长，您可一定要救我们的孩子啊，我家小宵可是我们独苗啊，说什么都不能有事。”

    “你们赶紧回去吧，再这样闹下去更妨碍我们调查啊。”封广阔说道。

    封广阔在镇民面前还是有一些威望的，桐乡这一带出了什么问题，都是由封广阔出面解决的。

    镇民、村民们骂骂喋喋的走了，莫凡将这一切都看在眼中，心中暗暗惊叹，这不是古代经常出现的剧情吗？

    某个相貌出众、气质优越的女孩，由于村子里的男人们都迷恋她，遭来了无数妇女们的嫉妒和愤怒，当村子出现病疫时，妇女们一下子把原因推卸到这个女孩的身上，说她是妖女，说她是祸害，要烧死，要浸猪笼……

    只是，唯一不同的是，俞师师并非什么善类，她确实是蛾女，那些昏死过去的小孩子也确实与她有关！

    “你怎么还不走？”封广阔看见莫凡，没好气的问道。

    莫凡拿出了自己的猎人大师徽章和明珠学府导师身份，开口说道：“我也在调查这件事，她好像阻截了水脉。”

    “哦，哦，看不出来你年纪轻轻已经是猎人大师，还是明珠学府的老师，失敬失敬！”封广阔说道。

    “我能跟她聊几句吗？”莫凡问道。

    “可以，但她什么都不说，一旦我们想要对付她，她身上就会出现那些蚕丝保护她。”封广阔有些无奈道。

    ……

    莫凡走到了俞师师面前，没有受到伤害的情况俞师师周围那些保护青丝就自动消失了。

    她疲惫的抬起头来，目光注视着莫凡。

    “在林子里的时候，我就应该把你宰了！”俞师师看见莫凡，心中顿时涌起巨大的怒意。

    她放了莫凡一马，哪知道莫凡随后就告知了城市猎妖队。

    “你误会我了，不是我告的密，我是派人跟踪你了，但没有叫城市猎妖队来。那些昏死的孩子和你有关吗？”莫凡认真的问道。

    “我要死了，他们也别想活，还有你的那个学生！”俞师师冷冷的说道。

    “为什么要这样做？”莫凡质问道。

    “为什么？？”俞师师忽然笑了起来，她的笑容没有半点温度，反而看上去有些阴森，“妖魔吃人需要理由吗？”

    莫凡也愣了一下。

    是啊，假如她真的是一个妖物的话，吃人、杀人、蛊人是不需要理由的，那是一种本能，就跟人要吃肉那般简单。

    “放过那些小孩子吧，没准我可以保你一命，不过你得在监狱里度过。”莫凡说道。

    “呵呵，等那些小孩子气数将尽时，你觉得是我跟你们谈条件，还是你们跟我谈条件？”俞师师冷笑道。

    “那好吧，可是你为什么要截断水源呢，难不成是想要让这整个桐乡颗粒无收？”莫凡问道。

    粮食是很重要的，安界范围有限，能够作为种植的土地也相当有限，桐乡这里也算是一个粮食基地了，水资源断断续续的话，农田产量肯定要大幅度降低。

    “对！我就是要让他们饿死！”俞师师说道。

    “你还真是一个淋漓尽致的妖物贱货，跟别的书里电视剧里的善良、纯洁的莲花都不一样。”莫凡说道。


------------

第1248章 水脉真相

    readx();    莫凡也拿俞师师没有任何的办法，偏偏现在也没有半点线索。

    这是最让人不爽的，一件事情若找不到头绪，像无头苍蝇那样乱撞只会令人越来越烦躁。

    还好莫凡也是经历过大风大浪的人了，他比较沉得住气，但他的几个学生们却焦虑不安，又担心那些昏死的孩子们会有事，又担心不能够顺利的完成这次任务。

    “都回去休息吧，在这里干坐着也没有用。”莫凡对大家说道。

    已经入夜了，大家都回去休息，俞师师那边多半是有人看管着的，并不需要太过担心。

    刚要离开医院，曹琴琴就飞奔了过来，拉住了莫凡道：“老师，老师，白鸿飞醒了！”

    “真的吗？”莫凡脸上露出了喜色。

    匆匆忙忙到了病床前，白鸿飞确实醒了过来，除了脸色有些差之外一切看上去都很正常。

    “老师，对不起，让你们担心了。”白鸿飞脸上满是歉意。

    “没事就好，对了你在青衣湖看到了什么？”莫凡问道。

    “很多飞蛾，铺满了整个湖面，飞蛾导致了水无法流动。”白鸿飞立刻说道。

    “原来如此！”莫凡恍然大悟。

    飞蛾滞留在水面上，水难以流动，大家到山上去检查的时候，那些飞蛾立刻就飞走，看上去没有任何异样。

    “看来还真是俞师师搞的鬼，现在大家轮流去守着水脉吧，这样萧院长的大循环阵就可以正常运作了！”莫凡说道。

    “好！太好了，我们可以交差了！”

    “恩，白鸿飞，好样的！”

    白鸿飞脸上露出了笑容，但听说俞师师已经被捕了，他笑容并不是那么自然。

    ……

    莫凡和学生们一起去守山，只要保证两天的水脉流入，萧院长的水之循环大阵就可以正常运作起来。

    曹琴琴没有去守山，而是留在了医院照看白鸿飞。

    ?白鸿飞也不忍曹琴琴这样熬夜，开口对曹琴琴道：“你先回去休息吧，其实我状态挺好的。”

    “老师交代要我看着你的。”曹琴琴说道。

    “我就是睡了一觉，真的没什么，其实我觉得那个蛾女并没有伤害我的意思，否则把我扔在荒郊野岭，我不是很快就被妖魔吃掉了吗？”白鸿飞说道。

    “是啊，但大家都说她是吃人的妖魔。”曹琴琴道。

    “你回去休息吧，我就在这里冥修好了，你和老师为了找我，昨天就没休息，你看下你自己，黑眼圈都出来了。”白鸿飞说道。

    “啊？真的吗，可……可老师交代我要看好你的。”曹琴琴道。

    “没事啦，去吧，或者你睡隔壁，总不能熬夜。”白鸿飞说道。

    “也行。”

    ……

    等曹琴琴走了之后，白鸿飞心里还是惦记着俞师师的事情。

    确认曹琴琴已经睡着后，白鸿飞换上了衣裳，深夜前往了镇政大院那里。

    镇政大院此时还有人在守着，白鸿飞亮了一下自己身份，城市猎妖队的人也没有阻拦。

    城市猎妖队的人此时也一筹莫展，抓到了妖女，但解决不了现在棘手的问题，他们也希望白鸿飞能够从俞师师嘴里问出一些什么来。

    白鸿飞走到了俞师师面前，看着俞师师面容憔悴，心中顿时有些不忍。

    “是你。”俞师师看着白鸿飞，却是率先开口道。

    俞师师对白鸿飞的印象更好，白鸿飞并没有像莫凡那家伙那般鬼，满口的谎言。之所以催眠了白鸿飞，俞师师也是不希望白鸿飞把事情给说出去。

    “那些昏死的孩子和你无关，对吧，不然我也不会醒过来？”白鸿飞认真诚恳的问道。

    俞师师低下了头，轻咬着唇。

    白鸿飞看到她这副为难的样子，便知道里面必定有隐情。

    “如果你相信我话，就把真相告诉我吧，而且那些孩子多可怜，你也不希望他们死去，对吗？”白鸿飞说道。

    “我不想伤害任何人。”俞师师说道。

    “那就告诉我，他们为什么会昏死。还有，你为什么要阻挡水脉，难道水脉的流入会迫害的桐乡，迫害青镇？”白鸿飞问道。

    俞师师看着他，目光有了一些改变。

    “谢谢你，别人都对我质疑，都说我是一个妖怪，我弄昏了你，你却愿意相信我。”俞师师说道。

    “那告诉我吧，你放心，我一定竭尽全力的帮助你。”白鸿飞脸上露出了一个笑容。

    “那些孩子昏迷是因为水质。在水脉源头栖息着一只玛瑙头蛛，它的身上携带着一种衰弱毒素，有次我发现它在往水脉源头注入毒性，这种毒性非常强，即便经过了很多条水脉和长长的水道稀释，依然对人体有害，青镇的人都是喝这种水的，久了之后，身体就会出现严重衰竭。小孩子的体质弱，所以比大人们提前出现了这种症状。”俞师师说道。

    “你是说，青镇的人都中了这种毒素？？之所以没表现出来是因为大人的体质比较好一点？”白鸿飞惊讶的说道。

    “是的，那只玛瑙头蛛是我的天敌，我一只想想办法对付它，可那家伙在林子里布下了密密麻麻的蛛网，我的飞蛾们进不去，不然我早就将那个祸害给除了……”俞师师说道。

    “这么说，萧院长将水脉引入到桐乡，并且形成一个循环，反而是让镇民和小孩们中毒更深了，这件事必须赶紧告诉老师。”白鸿飞说道。

    白鸿飞没有想到事情竟然如此严重，还好自己始终无法安心，特意跑过来询问了俞师师，不然还真没有发现这个秘密。

    “对了，你为什么不把这些告诉我的老师？”白鸿飞想起了什么，于是问道。

    “他那个人看上去不太可靠，而且我是一个蛾女，大家都把我当妖怪，谁会愿意相信我说的话。那些村妇们对我早已经虎视眈眈，恨不得我被赶出去，我要告诉他们水有问题，他们一定会把事情推到我身上来。”俞师师叹了口气道。

    “也是，那我现在就去跟萧院长说……”白鸿飞道。

    俞师师摇了摇头道：“你愿意相信我，我很高兴，但我觉得在没有证据之前，他们宁愿觉得这都是我做的。而且你这样跑来跑去，我担心那些孩子们会出事。”

    “那我该怎么做？”白鸿飞问道。

    “你现在就去山林那里，往北面一直走，你会看到一大片暗红色的森林，森林那里密布着蜘蛛网，你只要把那些蜘蛛网给全部除掉，我会让我的飞蛾们进入森林把那只玛瑙头蛛给杀了。”俞师师说道。

    “可，玛瑙头蛛不是你们的天敌吗？你的那些飞蛾会死光的。”白鸿飞说道。

    “管不了那么多了，先除了那个玛瑙头蛛再说。”俞师师说道。

    白鸿飞看着一脸坚毅的俞师师，顿时心中波澜翻滚，开口道：“镇民们对你那样，你还这么做，那些飞蛾们一定是你很重要的伙伴吧。”

    俞师师低下头，没有再说话。

    看到她这样子，白鸿飞心中不免有些气愤，这些镇民和城市猎妖队的人也真是的，事情不调查清楚来就乱定罪，和那些麻木不仁、愚蠢荒唐的镇民比起来，俞师师真的已经仁慈无比了。

    不过，这也是没有办法的事，盲目就是大多数人无法战胜的东西！

    “还有，别让水脉再流入桐乡了！”俞师师急忙交代了白鸿飞一声。

    “我知道……对了，我救你出来吧。”白鸿飞说道。

    俞师师摇了摇头道：“你救我出来，大家更会误认为我就是罪魁祸首，只要你把森林蛛网给撕毁，一切就明了了。我不会逃走的，我一直住在这里，大家讨厌我也好，害怕我也好，这里始终是我的家，我只是想保护好它。”

    砣白鸿飞听了心中更是怜惜不已，看来现在也只有自己可以帮到俞师师了。

    “我一定会帮你的。”

    “谢谢你。”

    ……

    ……

    白鸿飞立刻前往山中，按照俞师师的指引方向，白鸿飞一直深入到了密林处。

    正如俞师师所说，那里有一片看上去非常阴森可怕的暗红色丛林，刚走入到丛林没多久，白鸿飞便感觉自己脸上有什么东西。

    用手一抹，原来是粘稠无比的蜘蛛网！

    白鸿飞心中一喜，看来俞师师没有骗自己！

    他往前多走了几步，很快就发现那些蜘蛛网上还黏着许多青色的飞蛾，越往里面走，便发现那些飞蛾被黏住了一大片，它们都已经快要风干了，如同标本那般。

    白鸿飞看到这一幕心中更是酸楚。

    一定是俞师师之前想要突破这些蜘蛛网杀死玛瑙头蛛，结果牺牲了这么多的青蛾。

    “害人的蜘蛛，今天我就把你灭了！”白鸿飞拨开了那些蜘蛛网，眼中充满了杀意！

    青蛾面对蜘蛛，那跟扑向火焰没有什么区别，会有大量的飞蛾被死去，白鸿飞不想看到俞师师为大家做出那么大的牺牲，所以他决定自己亲手去宰了那头玛瑙头蛛。

    当然，他也不能忘记俞师师的交代，必须先把那些蛛网给撕去，那样青蛾们就可以阻截水脉，防止有毒的水继续流入到桐乡。

    ……

    ……

    另一边，正看守着青衣湖的莫凡依靠在大树下，并细细的思考着这些事情，不知道为什么，他总觉得哪里不大对劲。

    “老师，老师，白鸿飞又不见啦！”曹琴琴在电话里头叫了起来。

    “我靠，这小子能不能安分一点！”莫凡顿时大骂了一声。

    “我担心他再乱跑，所以在他包里放了一个定位器。老师，他好像在林子深处，你赶紧去看看。”曹琴琴说道。

    “算你聪明，好，我现在就过去。”莫凡说道。

    ...


------------

第1249章 玛瑙头蛛

    ……

    按照曹琴琴的指引，莫凡很快寻到了一片泛着暗红色的森林，这个森林弥补着粘稠无比的蜘蛛网，如果不小心摔入到那些厚厚的网中，想要挣脱都会变得困难。

    莫凡心中有些纳闷，白鸿飞那小子跑得这里做什么？

    暗红色的密林里弥漫着一股奇怪的味道，莫凡很快看到那些蜘蛛网有被认为破坏的迹象，越往里面走，那些原本几乎笼罩成一闪闪森林之门的蜘蛛网全部被扫除了，莫凡一路走过去也算是畅通无阻。

    “蜘蛛网，飞蛾？”莫凡发现一些残破的蜘蛛网上有许多飞蛾的尸体，这些飞蛾体型都偏大，宛如一只只肥硕精壮的蝙蝠，它们身体基本上为青色，当莫凡看到一些鲜活的飞蛾铺在蜘蛛网上方的时候，莫凡立刻回想起了青衣湖那青衣色衣裳一般的画面。

    白鸿飞说得没有错，是这些飞蛾让水滞流了，问题是这样做究竟是为了什么？

    “索索索索~~~~~~~~~~~”

    森林里传来了一些奇怪的声音，莫凡竖起耳朵去听的时候，忽然发现前方不远处有一颗五十米高的大树忽然倒塌了下来，粗壮沉重的树干与树冠压倒了一片暗红色灌木林！

    莫凡急忙加快了速度，身体化作了一只影鸟飞向了那个方向。

    刚抵达，莫凡便看见了一窜鲜血喷洒出来，嫣红的血液染在了一大片树叶上，看上去那么醒目。

    “啊啊啊啊……我的手！！”白鸿飞的惨叫声传来。

    一条从手肘位置被切断的手臂落在旁边，白鸿飞捂着伤口拼命的往后逃去，连那条手臂都不敢去捡回来

    “白鸿飞！”莫凡心中一惊。

    这小子真是鲁莽自负到了极点，怎么也不垫垫自己几斤几两，就这样冒然的冲到了森林深处，而且还招惹一只如此凶残可怕的蜘蛛！！

    莫凡此刻已经看到了那只蜘蛛，那真是一种令人浑身发毛的怪物，它拥有蜘蛛的腿部和下半部身体，可它的身躯上半部却密密麻麻的遍布着一个个红色的骷髅头颅，远远望去这些暗红色骷髅脑袋就像是点缀在这头蜘蛛背脊上的玛瑙石，诡异悚然的血艳狰狞！

    “老师，快跑……这家伙非常强！！”白鸿飞忍着剧痛道对莫凡喊道。

    白鸿飞不想让俞师师做那么大的牺牲，所以他想自己杀掉玛瑙头蛛，他是一名高阶法师，按理说栖息在这种离安界不算太远的生物实力都不会强到哪里去，自己拼尽全力的话还是能够将其斩杀的。

    可白鸿飞完全错了，这只玛瑙头蛛强得有些离谱，其每一个玛瑙骷髅脑袋都会吐出难缠的毒丝来，这些毒丝让白鸿飞很难施展出力量。

    他已经后悔了，后悔自己不该这么盲目自大！

    然而，白鸿飞刚喊莫凡逃离时，那畜生仿佛能听懂人言，竟然所有的玛瑙头颅朝着四面八方飞吐！

    毒丝飞射向整个林子，它们粘在树干、树冠、低矮灌木上，并迅速的缠结成了一张张封死了所有逃跑之路的蜘蛛门网，甚至就连两人头顶上方都被遮蔽着，看不到天空中的半点星光！

    “完了！”白鸿飞心叫不好。

    “完什么完，给我到后面去！”莫凡没好气的骂道。

    “老师，你不是它对手的……”

    白鸿飞自己是高阶法师，他很清楚即便眼前这位年轻导师实力比自己强，可依旧不是玛瑙头蛛的对手，像玛瑙头蛛这种恐怖统领，没有一个队的高阶法师哪里能够制服！

    布置了天罗地网后，玛瑙头蛛立刻狂步冲了上来，这家伙的腿部力量也相当强大，它袭来的过程都伴随着泥土飞溅，锋利而强壮的最前肢更是猛的朝莫凡这里蜇来！

    “滚开！”莫凡怒吼一声，手臂有一条烈霞之火形成的蛟龙在盘绕。

    随着蛟龙涌到莫凡手腕位置，拳头也随之轰出，面对这头体型高度超过二十米的妖物，莫凡这一拳却直接爆发出了一个直径达到五十米的爆裂火冕充斥在莫凡的拳头和玛瑙头蛛铺袭之间！

    爆裂火冕照亮了整个幽暗森林之后，更有一条更加巨大的火焰蛟龙飞出，追着被震飞的玛瑙头蛛而去，将玛瑙头蛛冲飞得更远……

    茂密布满蜘蛛网的森林之间豁然出现了一条满是残火的冗长沟壑，这条直线上所有的树木被烧成了粉末，而玛瑙头蛛就在火焰沟壑的尽头，它外面那如铁皮一样的暗红色坚硬之甲已经出现了严重的溃烂，不少火焰还在灼烧着它！

    “这……这……”白鸿飞看得人都傻了！！

    强大无比的统领级玛瑙头蛛竟然被莫凡一拳打飞了？？

    这一拳的威力是有多恐怖啊，而且看玛瑙头蛛的状况，明显不是飞得很远那么简单，它那蜘蛛甲防御都被莫凡给破开了！

    就一个技能，一个再普通不过的烈拳而已，可刚才莫凡那轰出来的气势和力量却要比某些法师的高阶火系魔法还要强大几分。

    “没有想到在安界不到五十公里外的地方会有这样一头统领级妖魔，给我几分钟，我先把它灭了，免得它祸害城镇！”莫凡回过头对白鸿飞说道。

    安界之外五十公里范围也是许多军人们巡逻的区域，称之为亚安界，某些比较重要的城市甚至要求亚安界也不容许有半只妖魔存在，奴仆级的都不行。

    可桐乡这里却出现了一头统领级生物，倘若这统领级生物有心拿桐乡的一些小镇开刀，那些法师缺乏的小镇、乡村很可能遭到毁灭性的打击。

    想当初博城可就是因为一头翼苍狼和它的族群便差点覆灭了！

    “几……几分钟？”白鸿飞听到莫凡这句话，脸上的表情真是复杂怪异到了极点。

    很快，白鸿飞就看见这位年轻的导师冲向了那头玛瑙头蛛，白鸿飞顿时感觉自己的世界观都被颠覆了，作为一名法师，不是应该远离妖魔，尽可能的保持距离释放魔法技能吗，为什么自己的导师反而是冲上去的？

    莫凡速度很快，即便不使用任何的位移魔法，他也已经是一个强壮的法师了。

    抵达玛瑙头蛛三十米的位置，那玛瑙头蛛却愤怒异常的跳了起来，一下子蹦跶到了树冠上方的那些蜘蛛网上。

    它的肢爪可以轻易的攀在网上，在蜘蛛网上，这家伙行动变得更加迅捷！

    “别跑！老子第一次带学生，你竟然这么不给我面子的想要他的命，给我去死！”莫凡大吼一声。

    莫凡迅速的化作了一道倒划向空中的闪电，也飞窜到了那些满是蜘蛛网的树冠上，玛瑙头蛛好像有些怕莫凡的拳头，它快速的躲避着莫凡的追击，并且不断的在树冠和半空中绕圈子。

    莫凡的闪电都有些无法劈中这家伙，当他打算酝酿一个高阶魔法时，莫凡忽然间发现自己周围不知道什么时候多出了许多丝线！

    “想捆我粽子？？”

    这玛瑙头蛛也是狡猾，刚才一路躲避时，它也在疯狂的吐那些看不见的丝线，难怪它会和莫凡一直兜圈子，就是为了将莫凡给层层包裹在隐藏丝线之中。

    现在莫凡就像是在一个蛛网锦囊里，随着玛瑙头蛛猛的往外拉紧了那一根束紧绳，整个蛛网锦囊豁然收缩和包紧，那些看不见的蜘蛛丝顿时就像巨大的布匹笼在莫凡所有的方位上！

    “老师！”白鸿飞看到这一幕，更是心惊不已。

    那巨大的束缚之网没有给莫凡半点逃跑的缝隙，要是玛瑙头蛛之前就用这招对付自己，自己早就变成它腹中之食了！

    “嗡~~~~”

    就在白鸿飞愕然之时，在他不远处的地面上出现了一道道空间涟漪，模糊之中莫凡的身影却出现了，身上带着一些渐渐消散的银色华光。

    白鸿飞愣了一下，当下露出了惊喜和崇拜之色。

    “空间系，瞬息移动！！”白鸿飞没有想到自己的导师竟然是空间系高手。

    莫凡没有理会白鸿飞的目光炙热，他抬起头凝视着上方布置了一大片蜘蛛网的玛瑙头蛛，冷笑一声道：“天焰葬礼-地狱火！”

    烈霞之火形成的火座更具威严，更具气势，就看见黑色的夜空之中忽然有一道耀眼无比的陨石火光，一下子照亮了夜空和森林，紧接着一个逐渐坠落，逐渐变得巨大的地狱火石隆隆而来，一下子笼罩在了这片丛林上方！

    玛瑙头蛛还在窃喜，准备品尝被自己捕捉的猎物，哪知道它的锦囊里空无一无，头顶上那凶猛的烈焰与压迫力反而令它意识到大难临头！

    “轰~~~~~~~~~~~！！！！”

    玛瑙头蛛躲不开这高阶之法的大范围攻击，地狱火石将其砸向地面，更将所有的蛛网树冠烧成了纷飞的灰烬！！

    烈霞之火是魂级火焰，这意味着莫凡的天焰葬礼-地狱火的威力也要翻了两三倍……纵然是统领级的玛瑙头蛛也承受不了这种暴力之火！(未完待续。)

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1250章 自然天敌法则

    readx();    一声巨响，整个暗红色发暗的森林却炸开了惊天的火光，地狱火石在其中直接砸出了一个直径超过了一百米的大坑，夸张的毁灭力更是让白鸿飞膛目结舌。

    同样是高阶法师，差距竟然可以大到这种程度，他的那几个魔法连玛瑙头蛛的皮甲都打不穿，自己老师的技能却能够轻易重创统领级生物！

    “吱吱吱~~~~~~~~~~~~”

    大坑之中，玛瑙头蛛脑袋不知道碎了多少，肢爪也断了几根，它慌张的爬了起来，然后颠簸着往森林深处逃去。

    莫凡怎么会让它逃走，手掌上有雷电之丝在窜动，在玛瑙头蛛逃跑的方向上方，一片雷云迅速的出现，雷光蠢蠢欲动。

    “苍……”莫凡正要施展苍雷爪解决掉这头祸患，可忽然间密林之处无数青色的东西飞了出来。

    莫凡没有立刻出手，雷电积压在云上。

    “噗哒噗哒噗哒~~~~~~~~~~~~~”

    那些青色的东西正是大量的飞蛾，它们也不知道从哪里飞出来的，看到玛瑙头蛛重创，更像是有着血海深仇那般扑了上去。

    它们将玛瑙头蛛的逃跑去路给堵死了，然后成群成群的释放着青色的光芒，这些光芒带有利刃的效果，狠狠的切在了玛瑙头蛛那些铠甲溃烂的部位。

    玛瑙头蛛惨叫着，在平日里它凭借着皮甲，这些飞蛾根本伤不到它半分，更重要的是，这些飞蛾要是敢靠近它三百米范围，它的蛛网将会把它们一网打尽，半只也别想逃脱。

    然而，玛瑙头蛛全身还有火焰伤痕，那些脑袋更难以吐出丝来。

    莫凡和白鸿飞站在那里，看着那些飞蛾群起攻之，愤怒的将玛瑙头蛛给切割成了碎片，暗红色的血喷在了它们的身上，将它们青色的身躯染成了妖异的红色。

    “看来它们积怨很久了。”莫凡看着这一幕，开口说道。

    楸俞师师说这头蜘蛛是他们的天敌。”白鸿飞说道。

    “俞师师说的，等一下，你去见过那个女人了？”莫凡愣了一下，目光注视着白鸿飞。

    “是啊，还是俞师师告诉我这里有头玛瑙头蛛的，真没有想到啊，哦，老师，俞师师真是好人，她用飞蛾阻挡水流入到桐乡，其实是因为这头玛瑙头蛛在往水脉注入毒素，青镇东栅的那些孩子们会昏死，就是因为这种稀释在水里的毒性。”白鸿飞说道。

    “都是她告诉你的？”莫凡问道。

    “是的，现在好了，玛瑙头蛛死了，什么事情都解决了，而且这里好像被困了好多飞蛾，它们现在都重获自由了，俞师师看到一定很高兴。”白鸿飞虽然手臂疼痛，但还是露出了笑容来。

    他抬起头，看着周围密林树冠，玛瑙头蛛一死，那些蛛网也失去了魔力，很多被困在这片林子里的飞蛾全部飞了起来，这些青色的小生命宛如一袭袭青色的衣裳朦胧在夜空之中，看上去是那么的美丽。

    莫凡也看到了这一幕，这片暗红色的林子里困着数量庞大的青衣飞蛾，越来越多的青衣飞蛾飞了起来，并且像是得到了召唤那般，正朝着某个方向飞去……

    “老师，我们也回去吧，没有想到老师年纪轻轻这么厉害，之前我一直以为老师其实是滥竽充数的。”白鸿飞咧着嘴说道。

    虽然吃了血剂，但那种疼痛还是没有减少半分，他拾起了自己断掉的手臂，好回去把它接上。

    一想到俞师师脸上那即将绽开的纯洁无暇、善良温婉的笑容，白鸿飞不免有些激动兴奋了起来，要能够赢得她的欢心，自己做得这些也是值得的，而且这次自己一定可以获得优秀毕业了，不单单是完成了毕业任务，更帮助了被毒害的青镇，大功一件啊！

    “老师，事情不是解决了吗，你皱着一个眉头干嘛？”白鸿飞看着莫凡，却是不解的道。

    “你不觉?数量有些多了吗？”莫凡指着天空中飞翔的那些飞蛾。

    青色如羽，唯美如一副完全由纯青色渲染出来的画卷，再加上远处青镇那微微灯火，便让一切更加震撼惊艳。

    但是，莫凡高兴不起来……

    而在青镇政大院，妖风凛冽的吹去，扬起了那个被束缚在石柱上的女人的发丝，她那张纯洁美丽的脸庞带着几分憔悴苍白，看上去是那么楚楚可怜，只是，当她抬起头看见一件壮丽的青色之衣如遮天袈裟那般款款从远方飘来之时，她脸上渐渐的露出了笑容，这个笑容又慢慢的放大，变得阴恶，变得狂妄，变得可怕危险！！

    “我让你们所有人不得好死~~~~~~！”

    ……

    ……

    “噗哒噗哒噗哒~~~~~~~~~~~”

    没多久，整个青镇政大楼被青色的狂风之蛾给笼罩，城市猎妖队的人一脸惊恐的冲了出来，然而那些青色的飞蛾密密麻麻，连视线都要被遮蔽了，他们想要冲向大院，阻止这些飞蛾，却根本阻挡不了。

    冰锁被弄断，俞师师恢复了自由，她光着脚，垫着脚尖从卫兵长封广阔的尸体上跨过。

    “噗哒噗哒噗哒~~~~~~~”

    飞蛾们迅速的聚集在了俞师师的脚下，组成了青色的长毯，簇拥着它们的女王那般，竟然慢慢的将俞师师给托起。

    俞师师踏着飞蛾们升向了夜空，整个青镇的灯火也慢慢的被她踩在脚下，领空一公里区域，全部都是那些青色的飞蛾，甚至在不远处，那些体型更大的青衣飞蛾也在朝着这里聚集，没多久整个青镇就被这样一个巨大可怕的青色飞蛾云漩给笼罩了，远远望去便如一个青色擎天巨兽张开嘴将地平线上的渺小之镇给一口吞进去！

    青蛾之粉洒落，带着浓烈的香气，同时又是致命的毒性，整个小镇的人还未碰到半只青蛾，便直接昏死了过去……

    越来越多的人倒下，他们跟睡着了那般，没多久，每一个倒下的人身上都驻留着青色的飞蛾，它们并没有残忍的将这些人给撕碎，但却像是蝴蝶采蜜那般，在每个人的身上采集着什么！

    ……

    镇外，莫凡和白鸿飞以最快的速度冲回青镇。

    莫凡的那些学员们看到镇子上发生的巨变，也纷纷离开了那些水脉，朝着这里聚集。

    “老师，飞蛾成灾了，怎么办啊，它们好像在攻击镇子上的人！”周力辛满脸的慌张道。

    其他学员也不敢相信的看着这一幕，更不知道究竟发生了什么。

    “它们多半是去救俞师师而已，它们不会攻击镇子上的人的……”白鸿飞开口说道。

    “愚蠢，你竟然还相信她！”莫凡忽然怒骂了一声。

    “老师……”白鸿飞愣了一下。

    “那个俞师师根本就是一个吃人不吐骨头的妖怪，她在利用你帮她完成她的计划，该死，我怎么没有想到玛瑙头蛛其实是俞师师的天敌，是牵制俞师师最重要的利器！”莫凡暗骂了一声。

    这一骂，莫凡也是骂自己。

    之前在洞庭湖的时候，女军统离曼就告诉过自己，强大的妖魔与强大的妖魔之间其实存在着敌对关系，也正是因为这种相互牵制，才让人类的城市得到一些安宁，甚至军方有的时候为了不让妖魔的领地失去平衡作乱，会故意放一些关键的妖魔一条生路，好让某些妖魔种族不至于过度繁殖！

    天敌，任何生物都必须有天敌，否则爆发霍乱，就像尘暴魔蜢那样，那是一群几乎没有天敌的种族，尤其是经过了火焰异变的尘暴魔蜢……

    同样的，这些飞蛾恐怕早已经在这一带盘踞了，在俞师师的领导下更泛滥成灾，玛瑙头蛛之所以会出现在离安界这么近的地方，不正是因为飞蛾们就是它的食物吗！

    玛瑙头蛛的存在，极大程度的控制了飞蛾的数量，极大程度的压制了俞师师的飞蛾，这才让其实一直存在隐患的青镇能够保持着平静！

    然而，自己刚不久重创了玛瑙头蛛，这等于杀掉了俞师师的天敌，数之不尽的飞蛾重获自由，漫天飞舞，它们狂欢便意味着这里的人要付出生命的代价，妖魔终究是妖魔，吃人是一种本能，和她美貌毫无相干！

    莫凡从一开始没觉得俞师师是好人，但由于她没有伤害白鸿飞，莫凡决定先仔细观察一阵子，哪知道俞师师这般狡诈歹毒，利用阅历不深的白鸿飞来铲除了她的天敌。

    想来俞师师之前也打算利用自己，但她发现自己并没有那么好骗，确实，莫凡打一开始就没怎么相信过俞师师，怪就怪自己没有考虑到天敌制约这个自然法则，冒然重创了玛瑙头蛛！

    “怎么会这样……怎么会这样……”白鸿飞失魂落魄，完全不敢相信俞师师会欺骗他。

    可事实摆在眼前，一想到小镇陷入的危机是自己一手造成的，白鸿飞更是处在崩溃边缘。

    “她用飞蛾阻挡水脉流动，多半是她知道了萧院长的水循环大阵计划，一旦这个大阵形成，结界会阻挡她的飞蛾作案！”莫凡一咬牙，心中也涌起了怒火。

    事情其实一直都很简单，城市猎妖队也没有抓错好人，镇民们也没有骂错，偏偏有人相信了妖精的外表与迷惑他人的气质。

    “老师，对不起，我应该听您的话看着白鸿飞的。”曹琴琴眼泪都已经落了下来。

    她也没有想到事情会忽然变成这个样子。

    “现在说这些没有用，你们几个立刻去找那个很臭屁的导师，让他尽可能启动水循环大阵。你们几个去想办法让水脉流动得更快，让更多水注入进来……我去对付俞师师，拖延她的时间。她之前应该是一直在偷偷吸食人身上的精气，让她自己变得更强。现在没有了天敌，她的飞蛾全部获得自由，已经嚣张到明目张胆的吸食了，镇民们还活着，现在挽救还来得及！”莫凡重重的说道。

    ...


------------

第1251章 火，势不可挡！

    readx();    “老师，这些青娥粉好像有催眠的作用，我跟着你过去吧。”曹琴琴说道。

    曹琴琴是一名毒系的法师，利用风穴的话，这些催眠毒粉可以很好的驱散。

    “你想办法弄醒那些城市猎妖队的人，让他们赶紧去把村民们转移到安全的地方。”莫凡对曹琴琴说道。

    “啊，那老师你一个人可以对付她吗，那个妖精好像特别的厉害。”曹琴琴不免担心道。

    “没事。”莫凡说道。

    莫凡看了一眼还在那里没有半点魂魄的白鸿飞，皱着眉头对他说道：“跟我走，难道你真的向看到镇子里的人死在俞师师的手上？”

    白鸿飞僵硬的点了点头，神情恍惚的跟上了莫凡。

    ……

    幸好，俞师师所能够掌控的青娥数量还没有夸张到尘暴魔蜢的地步，只不过这样一个小镇遭遇到这么多青娥袭击，仍旧存在灭亡的危机。

    “烈霞之火！”

    莫凡身上震开了火光，如同艳丽的火红云霞一整片缭绕，强大的火焰冲开了那些飞蛾障碍，烧出了一条火焰道路。

    然而，在这么多飞蛾之下，莫凡这火也不过如同夜幕下的火把，能够驱散开的浑浊非常有限。

    “她在那里！”白鸿飞心中的茫然与震惊渐渐的转化成了愤怒，他也不顾那些狂乱飞舞的青娥，直接跳到了那些黑色砖瓦的屋檐上。

    他追着俞师师所在的地方，那些飞蛾也对白鸿飞没有进行怎样的阻拦。

    ……

    高处，俞师师如轻踏着一叶青云之舟，瞳孔所散发出的慑人妖光使得她那张美丽的容颜都有些变质得可怕！

    “你为什么要骗我！！”白鸿飞站在屋檐处，大吼的质问道。

    俞师师俯视着白鸿飞，却是掩嘴笑轻笑了起来，开口说道：“你没有看见他们白天是怎么对待我的，我不过是以牙还牙h”

    “玛瑙头蛛已经死了，你的那些青娥们也重获自由，请你不要伤害镇子上的人了。”白鸿飞气势很快就没有了。

    “莫非你真把我当做一个女人看了？？哈哈哈哈！”俞师师大笑了起来，她那整齐的白牙竟然也慢慢露出了尖芒。

    那副美艳的容貌还在改变，甚至她的肌肤都泛起了青色的磷光，一对硕大的飞蛾翅膀兀然的从她的背部的皮肉中生长出来，带着粘稠状的丝脓。

    白鸿飞看着俞师师的改变，眼睛更是瞪开了。

    这个俞师师，到底是人还是妖魔，为什么她可以看上去跟人毫无差别，却一转眼化身成这样的邪性魔物！

    “你真是一个单纯的小男生，看在你帮了我铲除大患的份上，我可以让你毫发无伤，至于这些镇子上的人……呵呵，你真以为他们有多淳朴善良？我在这里生活了这么多年，看到了你们根本见不到的吃人不吐骨头！”俞师师冷笑着。

    “可……可那些孩子呢，他们总没有做什么错的事情。”白鸿飞说道。

    俞师师这次并没有回答，她周身的青娥正在逐渐增加。

    “呼呼呼呼~~~~~~~~~~~~~~”

    一团明艳无比的烈焰划破了青色混沌的夜空，炙热无比的冲向了半空中的俞师师。

    她周身的那些青娥们迅速的被焚成灰烬，再厚的飞蛾之墙都无法阻挡得了这烈焰的冲击。

    俞师师发现了这突如其来的火焰，背后的翅膀立刻动了起来，她的翅膀猛的往这团火焰飞来的位置扇动，就看见原本直冲俞师师的火光被打得偏斜了出去，改变轨迹渐渐飞向了远方！

    “呼呼呼~~~~~~~~”

    刚打飞了一团火焰，很快又有一道炙热的火拳冲飞上来。

    紧接着更多的这种炙热飞拳如流星雨那般划破了青色的夜空，密集的打向了半空中的俞师师。

    俞师师不断的将这些火焰能量打飞出去，但是那些火焰飞拳也不全是冲着她去的，可以看到众多飞蛾在这一道道飞陨焰拳中被烧成了飞灰，一时间层层叠叠的飞蛾群都看上去稀疏了几分！

    “跟这种碧池废什么话！”莫凡的身影出现在了另外一栋阁楼上，他的双臂上还残余着烈霞之焰，身上涟漪一样的火光迫使那些飞蛾不敢靠近他半分，在这青色飞蛾与浑浊幽暗中是那么的鲜明炙热！

    俞师师眼睛死死的盯着莫凡，脸上带起了怒意！

    莫凡这天焰拳雨不知杀了她多少飞蛾，每一只青娥都是她好不容易从那些镇子上的人精气上提炼诞生的，以前她做得非常小心，也为了不引起城市猎妖队的注意，她尽可能的不在同一个人身上采集精气，也不让他们死去……

    “我会把你身上的精气全部吸干！！”俞师师冷厉的喊道。

    “是吗，也不知道你这小身板能不能我出出汗的。”莫凡嘲讽道。

    俞师师气得身子轻颤，一个法师而已，竟然也敢轻视她！

    “噗哒~噗哒~~噗哒噗哒~~~~~~~~~~”

    那些驻留在镇子上人的飞蛾快速的拍打着翅膀，它们迅速的升入到半空中，薄薄的娥翼变作了锋利的刀片，以乱舞之势狂乱的卷向了莫凡这里。

    青色的刃翼威力惊人，这复古的石木之屋立刻被掀飞了起来，瓦片、木檐、顶棚全部被搅得粉碎。

    “白鸿飞，把人救走！”莫凡严肃的对白鸿飞命令道。

    白鸿飞还是带着一丝丝幻想，望向俞师师会大发慈悲的放过镇子上的人，殊不知身份被识破了的俞师师在这里已经没有立足之地了，嫉恶如仇的她更愿意将这里毁之殆尽！

    “是……是，老师！”白鸿飞不敢怠慢，以最快的速度冲向了那些被波及到的屋子，并将那些昏迷过去的人给拽出来。

    白鸿飞毕竟是高阶法师，在莫凡吸引了足够火力的情况下他要救人也轻便很多。

    俞师师也没有去管那些手无缚鸡之力的人，莫凡杀了她那么多的飞蛾，她对莫凡的仇视才是最大的，更何况，一个这种修为的法师，若是将他的精气全部吸走，绝对可以培养出一大群强壮无比的青蛾来！

    几栋房屋轻易都被夷为平地，莫凡先是驻留在一处拱桥上，随着那青色的利刃狂袭而来后，他的身影银光一闪，迅速的出现在了另外一栋屋檐之处。

    俞师师一时间找不到莫凡，等她发现的时候，便看见莫凡的背部出现了烈霞火焰之翼，正猛的朝着她这里冲飞过来。

    俞师师反应也很快，她扇动着翅膀避让开了莫凡这烈焰冲击，但莫凡从来就没有真的打算攻击俞师师，他一下子散去了背部的羽翼，顿时千片万片火雨飞向四面八方，一旦触碰到青娥，巨大的爆裂之力便轰然响起！

    夜空顿时如有烟花绽放一般绚丽多姿，成群成群的青蛾成了焦黑的碎片，伴随着那些炙热绚丽的烟火灰烬一同洒落下。

    “可恶，可恶！！！”俞师师气得浑身发抖。

    这个莫凡仗着烈霞之火，便疯狂的屠灭她的那些青蛾们，这对俞师师而言就是无数个夜晚的心血。

    “你给我去死！”俞师师恼怒的冲向了莫凡，她的速度快得如一阵风，刮向莫凡之时更携带着一股股毒粉。

    “小炎姬，附体！”

    莫凡仿佛就在等待俞师师暴怒的这一刻，他猛的高呼一声。

    烈霞之焰与天劫之炎同时在莫凡的脚下点燃，狂躁无比的双火顿时如飞扬跋扈的衣甲裹住了莫凡的身躯，让莫凡的气势猛暴涨数倍，两种火之领域扩散，让那些渺小的飞蛾们全部化为乌有。

    俞师师已经冲飞到莫凡面前，可看到势如火山的莫凡，脸上露出了恐惧之色。

    火，终究是飞蛾惧怕的，俞师师哪里会想到一个普普通通的魔法师竟然会拥有如此庞大的力量，那交织的双魂火几乎烫得她皮肤都要溃烂开了！！

    “从今天开始，你的天敌多了一个，就是老子我！”

    烈火伴躯，火神降临，莫凡手掌一扬，层层火之涟肆意的扩散开，所过之处飞蛾全部被引燃，一下子将空中烧成了一片火海。

    莫凡迎面朝着俞师师冲去，巨大的双火之剑豁然燃起！

    一剑斩下，剑芒炙热，火浪如啸，俞师师慌乱的朝着旁边闪避已经来不及了，而那些飞蛾们更是云集在她的面前，组成了一层又一层的飞蛾之墙，阻挡剑火之力！！！

    “轰！！！！！”

    火舌乱舞，俞师师被火浪掀飞了出去，她的那些飞蛾们更不知湮灭了多少，势不可挡的莫凡凭借着烈霞之火在对付这些泛滥成灾的虫类生物上狂猛至极，即便是玛瑙头蛛的蛛网也无法达到这种效果。

    俞师师自身的战斗力似乎并不是非常强，莫凡见她在空中摇摇晃晃，还要靠飞蛾来托住她的身躯。

    “看在你没有残杀这些镇子上人的份上，只要你把精气还给那些孩子，我饶你一命”莫凡单手举着那柄惊天炎剑，炙热的炎之剑更是指向了俞师师，火之势在他的身上根本没有散去半分，逼得那些飞蛾们拼命的开始往远离莫凡的地方逃窜。

    ...


------------

第1252章 不折不扣的恶魔

    readx();    “休想！?们所有人都不得好死！”俞师师冷冷的说道。

    “我把你的飞蛾全灭了，看你怎么害人！”莫凡怒道。

    狂火在莫凡的身上燃烧得越发剧烈，渐渐的一个火焰球体被莫凡双手托起。

    这个火焰球体不断的扩大，不断的扩大，火光将整个青镇照耀得如白昼一般通明。

    “去！”

    莫凡将这火焰球体猛的朝高空中推去，顿时炙热的曜日之火升到了至高点，随着莫凡一声高喝，万丈火光散射下来。

    灼热的火光对建筑物，对地面不会有任何的影响，但是那些在空气中泛滥成灾的飞蛾却在这万丈烈芒中迅速的灰飞烟灭，那种热量就连妄想要躲入到地面，躲入到建筑物下的飞蛾们也难以幸免！

    飞蛾之霾在这烈芒中被驱散大半，青色的飞蛾群大面积的死亡，它们根本无法在烈霞之火中存活超过五秒钟的时间，本就易燃的身躯甚至成为了其他飞蛾们的致命导体，一连窜、一大片，燃烧起来的飞蛾变成了青镇上空最绚丽的火之花海……

    俞师师看着那些心血在疯狂的灭亡，整个人都在抽搐发狂，她怎么会想到好不容易消灭了玛瑙头蛛，却出现了一个这样霸道的火系法师。

    正如这家伙说得那样，他才是自己真正的天敌，无情的火哪怕只是一星半点都可以卷成焚天之势，她的精灵们又是那么得不堪一击，无数的尸体灰烬在舞动炎热的风中吹打过来，让她近乎癫狂的同时竟然升不起半点反抗之意。

    “混蛋，快给我停下！！”俞师师狂怒的嘶喊道。

    “这些靠活人精气存活的东西，留不得！”莫凡并没有停手，他的双手上再一次出现了一个火焰球体。

    这个火焰球体孕育的时间更长，体积更加巨大，一旦升入天空中，那绽放的火芒足以消灭更多的飞蛾。

    莫凡面无表情，对俞师师的这些视作生命的飞蛾们更没有半点怜悯之意，巨型火焰再一次升空，释放出来的火光又一次让整个青镇都被照得明亮。

    又是数不清的青色飞蛾燃成灰烬，一时间青镇上空盘踞的青色漩涡已经变成了薄薄的青色之纱，甚至更多的飞蛾正在惊恐的往镇子外飞去，逃窜到了属于它们自己的潮湿密林之中。

    “我跟你同归于尽！”俞师师再一次化成了妖身，冲向了莫凡。

    她在飞向莫凡的过程中，身上又无数的蚕丝泛起，这些蚕丝出现得相当快，一转眼的功夫便形成了一个巨大的青色的蛹……

    俞师师是扑向莫凡的，这个巨大青色之蛹在包裹住俞师师的同时也将正在释放火焰的莫凡给完全包裹了进去。

    无往不利的烈霞之火在触碰到青丝蛹壁的时候，却没有焚烧那些青蛾来得迅速，很快连莫凡那些飞扬的火焰都被裹了进去。

    整个蛹有一间屋子那么大，层层蛹丝宛如厚厚的墙体，让莫凡的火焰无法渗透出去半分，但是俞师师自己却在蛹内，她这样做是保护住了她的飞蛾，烈霞之火和天劫之炎却疯狂的吞噬着她的身躯。

    和莫凡这种暴力法师相比，俞师师根本不是对手，封闭在一个狭小的空间之内，俞师师就等于把自己抛向了一个八卦火炉之中，魂火狂焰正在夺走她的生命！

    白鸿飞将附近的人带到安全的地方后，回头却看见一个架在两栋石屋上方的巨蛹，一时间百感交集。

    他承认，他还对俞师师有那么一点点的幻想，幻想她其实内心深处还存在着人性。

    而理智又告诉白鸿飞，老师做得是对的，俞师师或许没有妖魔那般的滥杀无辜、残忍至极，但也绝对和善良扯不上半点的联系，这样一个用美丽呃外表来伪装自己，黑夜里却在吸食他人精气的妖物，是绝对留不得的！

    “白鸿飞，你怎么样？”曹琴琴跑了过来，急忙询问道。

    曹琴琴旁边还有几位城市猎妖*的成员，他们同样愕然的看着那个巨大之蛹，绝没有想到事情会演变成这个样子。

    “还好有明珠学府的导师在，不然出大事了，话说起来你们老师可真强，是我见过最厉害的火系法师了！”其中一名猎妖队成员说道。

    “那是当然，我们老师最厉害了。就是不知道他现在怎么样了，那个妖女不会真的和老师同归于尽吧。”曹琴琴说道。

    ……

    巨蛹之内，烈火还在灼烧着，俞师师咬牙切齿的瞪着莫凡，丝毫没有将这个巨蛹散去的意思。

    莫凡很快发现巨蛹正在一点点的缩紧，等到巨蛹完全把身体裹死之后，莫凡自己也会窒息。

    “我是空间系法师，你真的觉得这样可以困死我吗？”莫凡漠然的对俞师师说道。

    “我不会给你施展的机会！”俞师师非常坚决的说道。

    “你活不了多久，我的火焰比你想象中的好强很多。”莫凡说道。

    “试试看！”俞师师显然是抱着死的态度了。

    “先不说你根本不可能杀得死我，即便你成功与我同归于尽，你的那些飞蛾们失去了你，迟早也会在密林里被其他妖物捕食，即便不被我焚烧殆尽，一样会灭绝的。”莫凡淡然的说道。

    “那不是拜你所赐！”俞师师怒吼道。

    “哼，你不害人，我怎么会要灭你，老子又不是善恶分明眼里不容沙的圣人，只要你不触犯到这条底线，我管你是什么东西？”莫凡冷哼道。

    “现在说什么也没有用了，我活不成，那些孩子别想活，你更没有机会活下去！”俞师师说道。

    “把那些孩子放了，我绝不会赶尽杀绝。”莫凡认真的说道。

    莫凡并不是很愿意心慈手软，因为很明显俞师师手上是有几条人命的，但现在将她杀了也于事无补，最重要的是那些昏死的小孩们，能救活他们才是关键，一味的坚持凡恶必除的原则，只会让一切更加支离破碎……

    “我不会相信你！”俞师师道。

    “我身边有一个血族女孩，她栖息在城镇的阴暗角落，她不伤害任何人，所以我尽一切保护着她……你在我眼中你究竟是什么根本不重要，重要的是你做了什么。我可以对天发誓，如果那些小鬼们活不了，我一定会用接下去所有的时间呆在遇见你的那片林子里，把所有的青蛾包括刚刚出生的都杀得一个不剩！但我也可以向你保证，你救活孩子们，我会让你和你的青蛾离开，甚至可以让城市猎妖队放你和青蛾一族一条生路。那些死去的飞蛾们，就作为你这次蓄意掀起腥风血雨的惩罚，你若真的不甘，若要为它们报仇，大可以随时找我，我莫凡奉陪到底！”莫凡对俞师师说道。

    俞师师听着这番话，却许久不知道该怎么应答。

    感觉到俞师师戾气有消散的趋势，莫凡也将身上那咄咄逼人的火焰给慢慢的散去。

    莫凡没有急着逼迫俞师师回答，他已经将话说到这份上了，假如她真的想要归于尽，莫凡必定会用烈焰让她灰飞烟灭，再第一时间联系心夏，让她从帕特农神庙派遣治愈贤者过来救这些孩子。

    莫凡有办法救活那些小鬼们，但这个时候也是给俞师师的一个选择，是选择放下心中的积怨，还是倾泻内心的狂恶！

    “你杀了我那么多的青蛾，却要我向你缴械投降，你这个不折不扣的恶魔！”俞师师怨气并没有散去，但是很显然他的这股积怨是转移到了莫凡的身上。

    在俞师师看来，莫凡比玛瑙头蛛可怕十倍、百倍。

    “所以我说了，你可以找我报仇，只要你觉得能够杀得了我！”莫凡说道。

    “杀你一万次都不够！”

    莫凡没有再接话，既然已经说服，莫凡也不想再去刺激这个处在精神崩溃边缘的女人。

    ……

    巨蛹慢慢的散去，那些残余的飞蛾们竟然没有逃走，它们似乎非常担心为它们做出牺牲的俞师师，仍旧不安的飞饶在巨蛹的周围，当它们看到莫凡的时候，这些飞蛾们立刻颤栗了起来，但还是一个个冲向了莫凡，似乎要与莫凡同归于尽。

    “算了，都回来吧。”俞师师对那些飞蛾们说道。

    什么叫飞蛾扑火，或许这就是了吧，俞师师知道眼前这个年轻法师强得离谱，奈何不了他的。

    “去把精气还给那些小孩子们。”俞师师又对青蛾们呢喃了一声。

    很快，一些身体半透明的飞蛾们拍打着翅膀，缓缓的飘入到了医院里。

    它们停留在那些小孩子们的身子上，可以看到一缕缕的荧光从青蛾们身上发出，并且一点点的洒落在了他们身体里。

    孩子们气息渐渐的变强，眼睛也开始眨动着。

    大人们都还昏迷着，当他们想过来发现医院里倒了一片在呼呼大睡的，一个个瞪起了眼睛，不知发生了什么事情。

    “呜哇哇，对不起，我以后再也不抓你们，不掰断你们的翅膀了……”

    “我也不拿你们做标本了。”一个小女孩轻声说道。

    “都是你，说要抓一屋子的青蛾，要把它们的翅膀挂满墙壁。”

    “它们是害虫啊。”一个更大一些的男孩子理直气壮的说道。

    ……

    ...


------------

第1253章 不要脸的气度

    天边已经被镶上了一层金边，透着火红色的旭日爬上了远处的树冠上，光芒照耀到青镇的时候，镇子上的人们也都醒了。

    当他们得知孩子们都已经清醒过来，并且安然无恙，一个个也都大喜过望，至于他们自己横七竖八的在某些地方睡着了，他们就没管那么多了，他们并不知道昨晚有多凶险，也不知道整个小镇上空曾经笼罩过那么多的飞蛾。

    那些飘落到青镇上的灰烬也随着凌晨的一阵飞给吹到了远处的树林与山野之中，那些都是青娥们的残骸，也算是回归到本属于它们自己的地方。

    “你想要反悔了吗？”俞师师冷冷的注视着莫凡。

    “你走吧，以后不要害人性命。”莫凡淡淡的说道。

    解开了俞师师身上的暗影束缚，俞师师目光仍旧落在莫凡身上没有移开。

    或许，俞师师还是有些不太愿意相信莫凡就这样放了自己，她仔细观察着，想从莫凡的脸上看到她心里觉得该看到的欺骗之意。

    只是，许久俞师师都没有看到。

    她开始外走去，莫凡也没有阻拦，她呼唤出了那被烧得有些残破的翅膀，青色的飞蛾之羽舒展开，她慢慢的升入到空中……

    一些青色的飞蛾们簇拥着她，她飞得很不平稳。

    俞师师回头看，仍旧没有看到莫凡动手的意思。

    事实上在俞师师看来，那些小孩子们，那些镇民们都已经解除了危机，而自己这样一个祸害也没有必要留在世界上。

    “还不走，等过年吗？”莫凡抬起头，冷哼一声道。

    俞师师咬了咬唇，这毕竟是她一直生活的地方，说不留恋自然是骗自己的。

    但自己亲手摧毁了它，这里也没有人容得下自己，她不是纯粹的妖物，她不可能真的栖息在荒郊野岭，要找一个新的落脚的地方，也不知该去哪。

    轻打着翅膀，俞师师飞向了林子里，众飞蛾们伴随在她的左右，阳光并不是飞蛾们喜好的，所以它们加快了速度……

    ……

    “老师，你就这样放她走了，她可是杀了封广阔卫兵长。”周力辛有些不甘心的说道。

    这样的害人妖怪还活着，只怕无法向民众和城市猎妖队那边交代啊，况且事情上升到了这样的危机程度，魔法协会估计也不会坐视不理了，从任何一方面来说都不应该放走那个妖物的。

    “鱼死网破对谁都没好处，真的杀了俞师师，那些飞蛾会报复这里的人，它们繁殖泛滥，夜里出没，携带毒性，每到这种季节就会四处觅食，如果不加以控制反而会给江南一带造成更大的灾害，有俞师师在掌控着那些蛾群，其实会比它们群龙无首要好很多。”莫凡说道。

    很多事情是无法分得清是非多错的，更不是恶就得死，善便一定值得信赖……

    自然有自然的法则，因果总是循环，莫凡也不知道放走俞师师会不会酿成更大的霍乱，也不知道是不是真像自己说的那样，蛾群会得到更好的控制，既然一切将来都是未知的，就按照自己觉得是对的方式去做就好了。

    至于俞师师要为她杀死的人付出代价，要得到该有的惩罚……神经病，自己又不是警察、法官，哪来那么多正义负担和职责羁绊，所做的都是遵循于本心，救那些小孩子们也是如此！

    ……

    俞师师没有再用那些飞蛾阻挡水脉，水脉立刻变得畅通无阻了。

    白鸿飞似乎仍旧还觉得俞师师没有完全欺骗自己，特意把水脉的水拿去了测验。

    事实证明，俞师师就是欺骗了她，利用白鸿飞对她的美貌，利用白鸿飞的阅历单纯欺骗了他，这让白鸿飞很长时间都难以振作起来。

    一方面是俞师师的那种狡诈，令他无比失望，另一方面那场可怕的危机，他的愚笨差点使得他成为了帮凶。

    白鸿飞自知犯了大错，也没有再申请优秀毕业了。

    甚至他觉得自己不配当明珠学府的学生，连普通的毕业徽章都没有拿，便选择离开了学校。

    “老师，我想四处去走走，呆在没有半点危机的城市里，我将来也会失去对抗妖魔的勇气，失去识别真恶的眼力……我总是想要得到优秀毕业徽章，那样便可以让我在许多世家、魔法机构拥有一定的特权，得到别人的尊敬，获得高人的赏识。可那也不过是一层光鲜的外表，我白鸿飞是怎么样的人，能做什么，仍旧只有我自己知道。”白鸿飞站在莫凡面前。

    从最初加入到这个小组的骄傲，到因为莫凡是导师而不敢得罪的虚伪恭敬，再到现在对待莫凡的真诚和发自内心的钦佩，白鸿飞明白自己要学的东西还很多很多，而这些东西是无法在学校里学到的，他需要走出去。

    “你能这样想老师我很欣慰，多出去走动是好事，你会成长得更快。别沉浸在那件事上了，其实如果你能够像老师我这样阅女无数，经验丰富，就不至于被俞师师给蒙蔽了。”莫凡拍了拍白鸿飞肩膀。

    “老师，你最让我佩服的除了做事情遵循于自己的心之外，还有您这不要脸的气度，两样我恐怕一辈子都学不来的。”白鸿飞笑了笑道。

    莫凡表情一僵，旁边的牧奴娇听到这句，更是笑得腰都直不起来了，那银铃轻颤，美得迷人……

    “白鸿飞，我看你是这辈子不想毕业了吧。”莫凡瞪着眼睛说道。

    “老师，我本来就不必要毕业了，总之，谢谢老师带我这次做的毕业任务，没有拿到优秀毕业，但比优秀毕业更有价值，我走咯，有机会老师可以到我们白家去坐坐。”白鸿飞说道。

    说完这句话，白鸿飞已经一招手，背上行囊离开了明珠学府。

    莫凡也是无奈的摆了摆手，真是的，一点都不懂得尊敬师长……

    “莫凡啊，看来你很适合当老师。”萧院长带着笑容，缓缓的朝这里走来。

    优秀毕业，或许多一个头衔是能够令学院多一份荣光，但萧院长相信踏上自己道路的白鸿飞将来会有更大的成就，他本就年轻，修为更达到惊人的高阶，最大的阻碍是他的心高气傲与固步自封，他踏出的这一步，也意味着他破茧重生，可以飞得更高，更远！

    “萧院长，白鸿飞主动放弃了优秀毕业，那优秀毕业生的名额该给我了吧？”莫凡开口对萧院长道。

    “……”

    萧院长一时间不知道该怎么接话了，原来莫凡这下得是一步很大的棋啊！

    ……

    萧院长给了莫凡优秀毕业生的徽章，事实上莫凡要继续做导师，萧院长可以考虑给评个级什么的……

    可惜莫凡自由惯了，让他带一群乳臭未干的学生到处跑，他觉得是真******累。

    “莫凡，去跟我挑一些趁手的装备啊，你身上除了一件玄蛇铠甲是符合你国际第一身份的，其他的实在有些寒酸了，你不是很有钱的吗，怎么连一整套标准装备都没有，走出去说是我们明珠学府优秀毕业的，多不好，你看看你，那么早给你的血兽靴，你现在还穿着……”萧院长对莫凡说道。

    萧院长这么说，莫凡脸都黑成一团了。

    丫的，老子哪里有钱了，穷成狗好吗，别人在高阶修炼所需的资源也就三个系喂饱就圆满了，但自己呢？

    雷系、火系还是最贵的系，越高的资源越烧钱，暗影系价格公道那么一丢丢，可召唤系就是一个无底洞，再多的钱砸进去，小炎姬和老狼也消化得下，莫凡平常打点零工的钱都不够小炎姬奶粉的。

    再说空间系……

    空间系一样是一个天坑，有没有砸钱的区别相当大，就像金战猎人团的那个杨宝，他也是空间系，他穷，空间系跟废系没啥区别，问题是，要想再获得念石那种东西，简直天方夜谭，竞拍会去买，动辄十几亿！！

    十几个亿啊，全中国才十几亿人口，一人一亿都够了，却只为了买一个让精神修为提升一个境界的东东！！

    得亏是萧院长，换作是其他任何一个人说自己有钱，自己都抽死他去！！

    再说到魔具这个问题……

    每一系的修炼就是一个又一个深不见底的烧钱坑，哪还有钱买装备！

    “别用这样的眼神盯着我啊，看在你为学校做出这么大贡献的份上，我去和其他院长商量，看能不能把我们的镇校宝物赐你一件。”萧院长知道莫凡怨气大，不由的笑呵呵的说道。

    不管怎么样，莫凡都是国府第一，这让明珠学府之名响彻了全世界，现在莫凡也顺利毕业了，自然得送上一份奖励。

    “没过亿的东西就别给了，留着送那些学弟学妹吧。”莫凡漫不经心的说道。

    说完这句话莫凡猛的觉得自己简直b上天了，曾几何时为了几百万、几千万奔波于妖魔爪下，咬牙切齿的争夺，现在没过亿的东西自己都看不上，啧啧啧……但好像还是改变不了自己永远是个穷光蛋的事实。

    ...

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1254章 图腾兽时代

    “镇校的宝物?么会差，都是无价之物，多是那些老超阶级法师为了感恩母校，将自己早年的旷世之宝捐赠校方的。”萧院长说道。

    “真的假的！”莫凡立刻激动了起来。

    暗爵斗篷可就是这种瑰宝啊，还是暗影之王埃森德尔捐出来的，虽然这老家伙死后已经被骂得棺材板都要爆炸了，可不妨碍他暗爵斗篷流芳百世啊。

    很多人都还不知道莫凡手头上拥有暗爵斗篷，这也算是莫凡除了玄蛇铠甲之外最奢华的装备了，潜行、遁影、逃跑、偷鸡，堪称完美！

    ……

    跟着萧院长一路到了三步塔，莫凡心里暗暗纳闷，萧院长给自己的奖励不会是扔自己到三步塔里修炼个一年半载的吧？

    莫凡当初已经在希腊的礼赞山上闭关修炼过了，那里的效果比三步塔还强上几分，以他现在的修为进入三步塔修炼已经不是很有成效了，三步塔终究适合高阶以下的修炼，等自己觉醒了第七系，第八系，两个系在中阶阶段的话到这里来修炼是蛮不错的！

    “跟我来。”萧院长带莫凡进入了三步塔。

    有趣的是，这次萧院长走的并不是修炼走廊，走廊还有另一条莫凡从未发现的道，竟然笔直的通往了另外一个空间。

    推开一扇沉重的禁制之门，莫凡兀然的发现这是一个陈列着众多书架和古物的地方，宛如博物馆，却又更加庄严，甚至带着某种让人呼吸不由得变慢变轻的压迫感，那些陈列之物拥有着某种气势！

    “都是宝物啊！”莫凡心中一惊，没有想到明珠学府里还有这样一间密室。

    高级的器皿称之为魂器，而魂器往往是跟生命一样，有脾气，有秉性，有力量，有节操的，这也是为什么踏入这里，莫凡会不由的要屏气凝神了！

    “史教授，我带学生过来选择奖励。这位是莫凡，世界学府之争第一的那位，他毕业了。”萧院长走到了一张椅子上，椅子那里空无一物。

    莫凡愣住了，萧院长跟一个椅子说话做什么。

    可等莫凡仔细看去，却发现椅子上其实躺着一个人，幽暗遮住了自己的视线，昏暗之下此人跟一个完全透明的幽灵，看得莫凡心中暗暗惊叹。

    自己好歹也是暗影系的，可和这个老头比起来真是差远了，走这么近都没发觉别人的存在，最重要的是，对方压根没使用魔法，纯粹是暗影系修炼到了极致之后一种与昏暗浑然天成的特质。

    “哦，这小子我见过。”那位教授躺在那里，悠哉悠哉的轻晃着摇椅。

    莫凡凑上去看，俨然发现这老头很是熟悉，偏偏忘记了是什么时候见过的。

    “你离开博城的动车上，你问我有什么特殊办法进入明珠学府，我说没有。”教授提醒了莫凡一句。

    莫凡这才想起来，当初博城灾难过后，自己、心夏和老爹坐着前往厦门中转的动车上时，便遇见了这位固执的老教授，路途和他聊过一些。

    “原来是老先生啊，我们还真有缘分啊……”莫凡赶忙说道。

    “缘分个屁，我早跟你说我是明珠学府的教授，你在学校这么长时间，有来登门拜访过吗？”老教授骂道。

    “我还以为你是一个江湖骗子，哈哈哈。”莫凡笑了起来。

    “你这小子，看在你现在大有出息的份上我也不跟你计较了。”老教授也笑着摇起头来。

    “我就带他这里看看了。”萧院长对老教授说道。

    “好，随便看吧。”老教授也没多说，一副很慵懒的样子。

    莫凡跟着萧院长在这个宝物馆里走动，走了没几步，莫凡回头看了一眼那位老教授，结果发现这老教授又消失在了椅子上，灵异无比。

    萧院长带着莫凡往里面走，没多久便看见了有许多斩魔具陈列在了他面前。

    萧院长的意思是给莫凡选一个斩魔具，斩魔具一直都是魔具面比较昂贵的，莫凡到现在也没有一件半件斩魔具。

    “院长，斩魔具就算了，我进攻手段很多了。”莫凡说道。

    “也对，那你想要什么魔具？”萧院长问道。

    “防御类魔具吧，我缺少这个。”莫凡说道。

    萧院长点了点头，带莫凡往防御类魔具那里走去，事实上这里陈列的东西并不是满目琳琅，每一件都有独立的展台，每一件也有很长一段来历描述。

    “你在这里等等，我去查看一下记录本，我自己也很长时间没进来这里了。”萧院长说道。

    “好。”

    莫凡随处走走，四处看看。

    没走几步，莫凡发现了一根鲜艳无比的羽毛陈列在玻璃橱窗里，羽毛虽然只有一根，却大如羽扇，其容羽绒打开，可以看到上面清晰的纹状。

    而这些纹理，立刻让莫凡有种熟悉的感觉！

    很快，莫凡脑海中浮现出了自己在杭州西湖湖心岛那个屋子里看到的纹形以及赵满延的那个木鱼器皿上的纹理……

    “提莫教授……哦，史教授，这根羽毛是什么？”莫凡对身后不远处的那张椅子说道。

    史教授慢慢的现出了身形，他压根没往这里看，只是懒洋洋的说道：“某个很强很强的家伙留在这个世界上唯一的证据。”

    “某个是哪一个？”莫凡接着问道。

    “依你的眼界，我们上下五千年的华夏之国最强的生物是什么？”史教授开口说道。

    “女人。”莫凡脱口道，但发现史教授脸上不悦，于是急忙改口不在嬉笑的道，“应该是图腾吧？”

    “看来你还是有点门道的嘛，很多老家伙连图腾是什么都不知道。”史教授说道。

    “莫非这是某个图腾生物身上的羽毛？”莫凡看着这片羽毛，心中暗暗臆想出那个生物真正的样子。

    一根羽毛都这么大，那它真实面楸又是怎么样！

    “你对图腾了解多少？”史教授缓缓的说道。

    “一丢丢吧，我跟图腾玄蛇比较熟。”莫凡说道。

    “早期，人类一直是这个自然界里生物链底端的种族，那时人类甚至没有法师。之所以没有灭绝，原因就在于我们以图腾为神。原始部落每个部落的人氏族供奉图腾生物，图腾生物给予弱小的人类一个安全的栖息环境。当时图腾有很多，鹰神，鲛神，蛇神，狼神……不同的部落依附在不同的图腾兽庇佑之下。”史教授慢慢的叙述道。

    这段历史，魔法历史书里可是没有的，甚至图腾这两个字都没有提及过。

    “为什么书上从来不提图腾之事？”莫凡不解的问道。

    “人嘛，现在强大了，拥有魔法了，谁又愿意承认他们曾经像奴隶一般被图腾兽们支配着，尽管图腾兽一直对待人类非常友善。”史教授说道。

    “好吧。”莫凡很快就明白了。

    人类经历了三个时期，第一个时期便是图腾兽时代。

    人类没有城市，同妖魔一样栖息山野。为了不沦为食物，人类依附在强大的图腾兽羽翼下，一只图腾兽保护着一个人类部落，图腾生物也是当时人类的图腾旗帜。那个时期，人类弱小，卑微！

    第二个时期是魔法觉醒时期，人类开创了魔法，让部分人类觉醒成魔法师，拥有了足够强大力量的人类便渐渐脱离了图腾兽，开始拥有了属于自己的领地。

    第三个时期便是魔法昌盛时期，人类开创了多种多样的魔法系，并以结界建造出了妖魔都难以攻破的城市，人类以城市而居，设立安界，开疆扩土，与妖魔分庭抗礼，尽管人类与庞大数量的妖魔比起来仍旧是弱势，但已经活得不像当初那样毫无尊严了。

    学校所有的教材里，历史都是从魔法觉醒时期开始的，绝口不提人类没有法师的年代，绝口不提图腾兽的事情。

    “那图腾兽为什么会消失呢，以前不是很多图腾兽的吗？难道它们被妖魔给杀了？”莫凡开口问道。

    如今国内仅存的一只图腾生物就是图腾玄蛇了，这和当年图腾兽庇佑众多部落的年代相差未免也太大了，图腾兽不应该是非常强大的吗，妖魔部落和妖魔帝国都不敢觊觎，他们没有理由会消失才对啊！

    “也算是吧，妖魔对图腾兽一直也很不友好。不过图腾兽为战斗而生，它们的天敌可不是妖魔……”史教授说道。但他说到这里就停止了，没有往下说。

    莫凡听到这句话顿时沉默了。

    或许，人们不提图腾兽，不仅仅是因为那段历史带着几分屈辱。

    “究竟是什么原因，其实谁都说不好，毕竟过了太久太久咯。”史教授说道。

    史教授没有再说，莫凡索性低下头，仔细看了一下羽毛的介绍。

    羽毛介绍很长，但都是一些猜测语气，撰写人也多次强调他并没有收集到足够的真相。

    莫凡一直看到了底端，忽然发现整个撰写文章落笔人名字有些熟悉。

    “蒋少官？？？”莫凡不由的念出了这个名字来。

    “一个痴迷在图腾兽的好孩子，可惜他在发现某个最强大的图腾遗迹后不久，就再也没有回来了。”史教授说道。

    莫凡听过这个名字，那正是从蒋少絮口中得知的。

    她跟着自己进入沙漠，就是追寻她的这位哥哥的足迹，让莫凡完全没有想到的是蒋少絮的哥哥竟然找到了某只图腾兽的羽毛，这对于历史而言可是一次重大的突破啊。

    要是没有这些挖掘古迹的人，人类恐怕真的会把图腾兽时期给彻底遗忘了。

    历史从来都不是让人觉得尴尬不堪的东西，越是不愿意揭的伤疤，其实越是在提醒着人进步前行！！

    这个世界上没有不会灭亡的种族，为战而生的图腾尚成为历史……

    ...

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1255章 默霆之手

    readx();    “莫凡，也真是不巧，这里似乎并没有适合你用的防御魔具，倒是有一样我觉得你可能会挺喜欢的。”萧院长的声音从身后传了。

    莫凡朝着萧院长那里走去，很快萧院长手上拿着一个护臂模样的魔具，整个魔具呈现铠体，一共由三片组成，看上去倒是非常帅气！

    “这是？”莫凡倒是没见过护臂类的魔具。

    “它是默霆之手，一件很特别的魔具，不太能够称之为防御魔具，因为它其实并不能够抵消、阻挡、削弱那些攻击类的能量。”萧院长说道。

    “我靠，那它还剩下本领？”莫凡也是无语了。

    一个防御魔具不能防御伤害，那要来卵用啊！

    将毁灭伤害转化为雷属性的毁灭伤害，威力不变……

    “萧院长，您这是在坑我嘛，威力不削减，光转化了属性有用啊，若对方一个风属性的毁灭技能足以将我杀死，即便他转化为光系，我不还一样是死吗？”。莫凡说道。

    “是啊，威力是等值的，可风属性转化为光属性你是必死无疑，若转化为雷属性呢？”萧院长看着莫凡，一本正经的说道。

    莫凡微微愣了一下。

    卧槽！！！

    宝贝啊，这踏马是件宝贝啊！！！

    莫凡拥有无与伦比的雷属性抵抗力，尤其是获得暴君荒雷之后，一般般的凡种、灵种雷电打在身上莫凡都不带躲的。

    一个高阶的光系魔法打在莫凡身上，莫凡若没有任何防御和闪避的话，肯定会受重伤，但若是高阶雷系魔法轰下来，莫凡半点事没有！！

    “这默霆之手可以把其他元素属性转为雷属性？？”莫凡激动的问道。

    萧院长笑着点了点头道所以我才说，这件在别人手上没用处，但到你这里却是无价之宝，想当初你可是凭借着雷的抗性和吸收击败了英国最强的魔法天才哲罗！”

    莫凡狂点头，若没有暴君荒雷的领域吸收与强大抗性，莫凡真拿哲罗没有一点办法，想当初哲罗是整整承受了一次翻了五六倍不止的苍雷爪，那种毁灭滋味莫凡至今难忘！

    “它确实不是防御魔具，可如果能够将其他毁灭能量转变为雷，那对你而言就是一件完美防具了。”萧院长说道。

    “哈哈哈，谢谢萧院长！！”莫凡激动得收下这件宝物。

    这真是一份大礼中的大礼，莫凡非常满意，果断的与这默霆之手进行灵魂烙印。

    “要不要试一试？”萧院长问道。

    “好！”莫凡点了点头。

    “出去试，把这里当家了吗！”史教授没好气的说道。

    ……

    莫凡和萧院长到了试炼场，萧院长对莫凡使用了暴浪，是水系的魔法攻击。

    莫凡并没有防御，而是开启了默霆之手，暴浪席卷之后可以看到一个紫色模糊的雷霆之手轮廓笼罩在莫凡周围，暴浪进入到紫色的手掌内后便兀然的消失了，过了没一秒钟，在默霆之手幻化的手掌之盾后面，一窜窜雷电打向了莫凡。

    雷电威力很强，萧院长的暴浪也不知是第几个级别的，莫凡能够感觉到身体到处那被雷电灼痛的感觉。

    “暴君领域！”

    莫凡施展开了雷电领域，顿时所有的雷电之力被莫凡给吸收了。

    雷电弧线在莫凡身躯上乱窜，但很快又沉寂在了莫凡的领域之内，莫凡手掌一番，一窜被增强了的雷印立刻持于手掌，被莫凡狠狠的往人偶那里甩去！

    那个训练人偶顷刻间化为了灰烬，根本承受不住莫凡这种威力的攻击！

    “不错，不错，这真是一件好！”莫凡脸上露出了欣喜之色。

    “好好利用，它只可以开启一次，用完后需要充能，所以你最好把它当做底牌。”萧院长提醒着莫凡道。

    “我明白！”莫凡点了点头，自然这将可能变成另一个杀手锏，尤其是在应对实力比强的敌人的时候！

    ……

    ……

    得了一个大好处，莫凡整个人都神清气爽。

    返回公寓的小路上，莫凡都不禁哼起了小曲来，那一个只有我最摇摆，摇着摇着忽然看家门口多了一双精致的坡跟鞋，看着这娇小晶莹的鞋子，莫凡甚至可以想象得到了它主人一定拥有一双让人爱不释手的玉足，白皙的，玲珑的，光滑的，嫩美的……

    推开门，莫凡正在想是谁来此拜访了，不可能是牧奴娇和艾图图，她们两个人的鞋子都是放里面的。

    一走进，莫凡就嗅到了一股独特的幽香，看来还真有女客人，要是能够闻香识便好了，在没有看见其人的时候便先吐出她的名字，那一定会撩得那位妹子神魂颠倒。

    “莫凡，你鬼鬼祟祟干嘛？”艾图图有些看不了，不解的问道。

    “哦，哦，没干嘛，就是看下谁……啊，雪雪，我就是你，哈哈哈，我说走在路上心情特别的好！”莫凡一看到是穆宁雪，脸上的笑容更灿烂了起来。

    当然，灿烂之余莫凡还有些小尴尬，还闻香识，特么大的香味都分不清楚，在这方面的天赋简直不要太差。

    穆宁雪正在喝着清茶，看了一眼莫凡，然后不动声色的给他倒了一杯，然后将杯子递到了桌子对面，示意莫凡坐，她有事情跟他说。

    穆宁雪确实是找莫凡的，有件事需要莫凡出手。

    哪知，莫凡这个不要脸的男人直接就坐在了穆宁雪旁边，挨得特别近，还随手就拿起了穆宁雪喝过的杯子一饮而尽。

    殊不知这茶叶特别的贵，穆宁雪特意带给牧奴娇和艾图图尝尝，她们三个都在细细品香品色品味，而莫凡纯粹就是解渴还嫌少，顺手拿了常用的水壶杯来装……

    感觉到了些许淡淡的嫌弃目光，莫凡这才意识到是这般的粗鄙不懂得慢慢品味，于是嘿嘿一笑道氏族进展得还顺利吗？”。

    “遇到了问题。”穆宁雪说道。

    “是不是要我帮忙。”莫凡笑了起来。

    “嗯，我刚买了一块地，这块地由魔法协会进行评估，评估的结果是不适合作为氏族私有之用。”穆宁雪说道。

    一个门族必须得要有地，市区拥有几栋房子，那是暴发户，不能够称之为魔法氏族，更不能称之为世家。

    穆宁雪现在也算是白手起家，门族发展成世家需要慢慢经营，这可就不是一天两天的了。

    “要我去把那些魔法协会评估人员给揍一顿？”莫凡问道。

    穆宁雪白了他一眼，接着道有人故意阻扰和隐瞒我们，我在买下这块地之前并不魔法协会对这块地是灰色评估的。”

    “这么说，你被坑了？？”莫凡瞪起了眼睛。

    穆宁雪摇了摇头道也不算，这块地买下来不贵，我们现在也只有这点资金。这块地其实各个方面都很不错，要能够解决评估的问题，它的价值远超过我竞拍时花的钱，并且也很适合我们往后的发展。”

    “那我陪你去魔法协会那边一趟吧，看看他们到底说。”莫凡说道。

    “嗯。这件事你最好跟我一起把把关，如果这块地真有问题，弃就弃了吧。”穆宁雪点了点头。

    “哼，如果是故意刁难，我把他们评估组的牙给打下来，活腻了，欺负我莫凡的，不去打听打听北雨山审判会是毁掉的？”莫凡说道。

    “要不要我让我家里人帮你们一把，这件事说大不大，无非是你们没有打点好魔法协会那边的负责人，我们牧家在这一块上倒是有一些八面玲珑的人，让他们出面的话，应该很快就能够解决。”牧奴娇开口说道。

    穆宁雪摇了摇头道这些事总是需要我们来处理的，而且魔法协会评估那边估计确实有不让这块地作为居住地发展的充分风险理由。”

    “也好，需要帮忙就说一声。”牧奴娇没再多说。

    魔法协会管的事情很多，一个门族要是想发展起来基本上要看他们脸色，领地，觉醒石，魔法师人员汇总，资源、魔法交税，一大堆，莫凡是压根理都不会去理的，这些事情估计也只有一心想要将属于的门族崛起的穆宁雪有耐心去做……

    所幸也不是所有琐碎的事情都由穆宁雪来负责，像这种门族之地的大事，穆宁雪就得出面处理了。

    “魔法协会还有个评估会吗，我不？”莫凡说道。

    “你这个修炼狂和猎妖狂，时候跟魔法协会打过交道？”牧奴娇没好气的道。

    “也对，哈哈，我记得自从我中阶的时候去魔法协会那里觉醒过，往后就再没去过魔法协会了，看来以后要和他们多亲近亲近，听说他们事都管。”

    （今天先一章~~~~写得有点没状态，也有点累了~~~~~~~再看看能不能补~~~~~~~~~）(未完待续。)


------------

第1256章 地头蛇的阻扰

    到了东方明珠法师塔，一路直升到了上球体的地方，莫凡之前就还在思考着什么时候能够到这上面来观望观望，结果却是因为买了一块地的事情跑了上来。

    步入到了评估会，莫凡发现到访这里的人其实相当少，工作人员都比这里的人要多。

    有趣的是，明明这里没有几个人，却过了很长时间都没有人来接待他们两个，莫凡看着穆宁雪，开口道：“看来这里的人对我们的魔法门族很有成见啊？”

    过了很长时间，终于有一位胖胖的中年男子笑着走了过来，满脸歉意的道：“很不好意思啊，有一个走不开的会。是这样的，你们那块地我看过了，确实不能够作为居住之用，尤其是你们申请的还是一个三百人的居民，三百人就相当于一个村子了，要达到村子安全级数的地，不单单在安界区域就可以的，还需要确保安界之外一百公里的妖魔分布情况。”

    “我有件事不太明白，潘委员，我之前有让人来这里查过那块地的评估，你们这里的人告知我的朋友，这块地没有任何问题，为什么我打算在那里建造山庄的时候，你却告知我另外一种结果？”穆宁雪认真的质问道。

    “这个，评估是会变的嘛，毕竟妖魔的栖息也是时而在变动，据我得来的猎者联盟资料表明，在你们所在的地三十公里外有一个大族群，北面四十公里处也有一个妖魔族群，假如你们拥有守护结界，那我自然不会对你们进行任何的阻扰，假如你们的巡逻法师人数达到村子标准，那我们评估会也不会有意见，但你们这两样都达不到，我怎么可以批，我得为居住者的安全负责，出了什么状况，你们财大气粗，赔偿给那些死者家属便摆平了，可我们魔法协会评估会岂不是要遭到民众的怀疑？”潘委员一脸严肃认真的道。

    “为什么在我听来你这句话反而有种我们并不太在意自己人死活的味道？”莫凡反问了一声。

    潘委员也是一副?苟言笑的样子道：“我只是就事论事，那个，我失陪一下，希望两位想清楚，这块土地我们评估会是不会允许作为居住之用的。”

    胖子转身朝着他自己的办公室走去了，一副趾高气昂的样子。

    等潘委员走了之后，莫凡看了一眼穆宁雪，穆宁雪则也在看他。

    “这胖子你认识吗？”莫凡问了一声。

    穆宁雪摇了摇头道：“他权力挺大的，一旦被他评测为有风险的土地，基本上都会成为废土，而在你也知道沿海一带，安界之内，寸土如金，即便暂时没有政府的开发，领地也很难能够私人购买得到。”

    “好的地方基本上也被那些大世家、大世族给霸占了吧？”莫凡说道。

    “嗯，对了，我买的这块地位置离飞鸟市挺近的。”穆宁雪说着取出了一张小图纸，递给莫凡看。

    莫凡看了一下，发现还真离飞鸟市很近。

    飞鸟市海妖被清扫之后，近年来发展也非常的迅速，穆宁雪将自己的门族领地落在那里，也是一个很不错的选择，并且离魔都也不算太远。

    “我让飞鸟市的魔法协会帮我评测过，他们表示那块土地其实并没有多大的问题，风险就介于可用和不可用之间，他们地方魔法协会往魔法协会总部这里递交的申请是可居住使用，但不知道为什么这个潘委员卡着不让通过。”穆宁雪说道。

    “我潜进去看看。”莫凡说着便往那间办公室里走去。

    办公室内有门缝，莫凡一个遁影便轻松的闯入了其中，穆宁雪还刚想阻止莫凡，结果不见了莫凡的踪影。

    莫凡也是艺高人大胆，在这魔法协会总部这里玩这手段，暗爵斗篷让他轻松蒙蔽了那些同样修为不低的公职人员的眼睛。

    抵达了那个潘委员的办公室里，莫凡很快听到了另一个女子的声音。

    “您就放心吧，只要是她买的地，经过我手的，都别想要获得法协会的允许居住权，我在这里当职多年，还没有人敢质疑我对一个土地的判断。”潘委员的声音传了出来。

    此时这个家伙正坐在他的躺赢上，手中夹着一根烟。

    他的旁边还有一位女子，长发波浪，颇有几分姿色，她坐在盘委员的对面，微微一笑的道：“也是周艺林姐姐托我办的一点小事。这个丫头以前还是挺好的，自从修为高了，成了世界学府之争的明星，就立刻忘恩负义了起来，我们穆氏在她身上花费了多少资源，她没有半点回报不说，竟然还打算跟我们对着干，要不是她这样，我们又何苦用这样的方式来对付她呢？”

    “哼，我生平最看不起这种人。你尽管放心，她想跟你们穆氏作对，我就让她连一个小小的门族都成立不了。”潘委员说道，他的眼睛微微眯着，趁着那位波浪卷发女子感触之际盯着其紧紧的短裙边沿。

    “那就有劳潘委员了，有机会的话到我们大黎世家去坐坐，我们一定好好款待！”女子笑盈盈的说道。

    “会的，会的，我还记得你们那的度假山庄呢，真是一个好地方。”潘委员笑着说道。

    “啊，差点忘了这事，如果你这次想去那里的话，恐怕是不行了，有几位猎人在那一带发现了恐山兽的足迹，我们大黎世家的人其实一直都有对那一带进行巡逻排查，安全问题绝对是有保障，也不知道那几个猎人怎么就把这种捕风捉影的事情给告知了当地的魔法协会了，害得我们必须停业，直到对那一片山岭进行一次完整的清扫。可不巧，我们的法师们近来都在为世家之争做准备，很难对那么大的山岭逐一排查，你也知道，一次清扫得多少人力，多少时间……”女子一副甚至哀怨的样子对潘委员道。

    “如果是猎人发现了足迹，并且有充足的证据，那当地魔法协会会重视也是应该的。”潘委员说道。

    “我去看过了，那并非是恐山兽的足迹，而是一种体积大一些的野兽罢了，山岭山庄，野兽存在是常事，不少在那里度假的人甚至还喜欢野兽的野味呢。潘委员，您也知道一次扫山至少要耗费多少财力，人力，但评估这东西，不是您一句话的事情吗？”女子频繁的眨着眼睛道。

    “这个嘛……”潘委员一副很是为难的样子。

    “下次您若去那里度假，我会可以顺道过去与你喝喝茶，那里夜风吹起来特别的舒服。”女子声音变得轻了许多，显然是有暗示的成分。

    潘委员立刻就懂了，脸上没做出什么表情，只是道：“小事，小事，我会告知地方魔法协会的，不管怎么说我自己也很喜欢那片度假山庄，如果封停那确实是一个损失。”

    “嗯，嗯，那就多谢潘委员咯，届时一定给你泡上上好的茶。”

    “好好好！”潘委员这时还是笑了起来，眼睛眯着。一想到在那凉爽舒适的山庄上，夜幕漆黑，一壶好茶，一片无人竹林，一位任由自己蹂躏的美人，潘委员已经感觉裤子开始变得紧绷许多了。

    ……

    离开了潘胖子的办公室，莫凡不禁摇了摇头。

    果然这个社会上处处充满潜规则啊，这手中掌握着权力的潘胖子更不知靠着这种恶心人的手段干了多少不堪入耳的事情。

    返回到穆宁雪的身边，莫凡将自己听到的告诉了她。

    穆宁雪马上就蹙起眉来，心中隐隐不悦。

    事实上前不久，这个潘委员就有约自己单独和他去谈这件事，貌似是一个比较偏僻的茶庄。现在想来，这恐怕是这个家伙的一种暗示了，若没有满足到他想要的，这块地就休想被准许使用！

    真是一个无耻到了极点的家伙，为什么这种人会坐上魔法协会评估会委员的位置！！

    “这胖子修为还蛮高的，刚才有暗爵斗篷我都差点被他发现，看来想找机会修理他一顿是没什么希望了。”莫凡说道。

    “别动这个人，不管怎么说他都是魔法协会总部的中层，对付他反而会给我们制造更大的麻烦，倒是你说的大黎世家……他们确实是穆氏世族的一个附庸世家，主要是经营消费昂贵的度假山庄，但多半是贿赂和笼络那些政府与魔法协会人员的隐晦之所，算是穆氏世族暗面的公关世家了。”穆宁雪说道。

    一个世族之下，必定还有众多个世家在依附着，穆氏是国内最庞大的世族之一了，几乎每座城市都会有他们的势力。

    而大黎世家，便是在飞鸟市与通山市一片的世家，穆宁雪在飞鸟市建立门族，自然会与大黎世家打交道的，只是穆宁雪没有想到自己还才刚进展第一步，便遇到了地头蛇的阻扰！

    “对了，扫山是什么意思？”莫凡询问穆宁雪道。

    （眼睛出了点小问题……难怪昨天很累，很难受，今天会更两章，但要补昨天的就有点难了，但愿眼睛没有什么大事，只是没睡好充血）

    ...

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1257章 打赌亲一口

    “每个门族、世家、世族都有自己的私有领地，私有领地将是由该氏族自己的法师进行守护，但为了确保这些私有领地也是安全的，魔法协会每年都会进行评估，同时也会收集当地猎人的反馈资料，一旦发现隐患，就会立刻要求该氏族进行一次领地清扫。按理说，每个氏族是应该自觉在一定时间内对领地和周边区域进行清扫的，确保居住者的安全，但由于人力、财力耗费过大，多半是魔法协会没找上麻烦，和强制要求，都不怎么会去主动清扫的。”穆宁雪说道。

    “这可不是什么好事。”莫凡说道。

    “我知道，所以我是不会允许这种事情在自己的门族发生的，再资金紧缺，也不能将安全问题给搁置了。”穆宁雪很认真的说道，

    “话说起来，若是我们对买下来的那块地进行一次清扫，然后再由魔法协会的人过来评测，评测没有问题，那这个死胖子也总不能睁着眼睛说瞎话，不给我们通关？”莫凡说道。

    “其实……”穆宁雪迟疑了一会，开口道，“其实我在买这块地的时候，就要求是已经清扫过的，所以假如我们要再进行一次清扫的话，暂时是拿不出来钱来了。”

    “啊？”莫凡抓了抓头，他忽然间发现创立一个门族还真是一件又麻烦又头疼的事情。而且，穆宁雪这次也被坑得不轻啊，明明是一块已经清扫过的，符合标准的地，偏偏被魔法协会那胖子给死死的卡着，最重要的是地方魔法协会都已经评测合格，他这边却不同意。

    “不行的话，只能够换一块地了。”穆宁雪叹了一口气道。

    “有合适的吗？”莫凡问道。

    “没有清扫过的土地，价格会低很多，假如到头来还是需要我们自己清扫一遍才能够通过这边的申请的话，那确实可以考虑买一块更大的领土，在飞鸟市另外一个方向上其实就有，事实上那里才是我最理想的地带，因为飞鸟市将来的ˋ展也会逐渐往那里靠拢，只可惜那块地太过广袤了，要做清扫的话简直是一笔天文数字的开销。”穆宁雪说道。

    “就没有别的办法吗？”莫凡问道。

    “有守护结界的话，可以简单很多，守护结界本身就会将妖魔给排斥出去，但笼罩住那么一块土地的守护结界，那得是城市之蕊才做得到，没有哪个城市会愿意把城市之蕊借给我们进行清扫的。”穆宁雪说道。

    “大地之蕊就是城市之蕊吧？”莫凡问道。

    “嗯。”穆宁雪点了点头。

    “那假如有大地之蕊，清扫起你说得那块更大的地需要多长时间？”莫凡问道。

    “三天就够了，并且不需要多少人。”穆宁雪道。

    “我应该可以借到大地之蕊，你去把那块地买下来吧。”莫凡说道。

    穆宁雪看着他，反而满是疑惑。

    大地之蕊这种东西关系到的是一座城市的安危，穆宁雪可不相信莫凡可以让某做城市安全结界失效三天，拿来给一块并不受重视的土地来进行清扫，大地之蕊是无价之宝，大部分还掌握在军方、政府手上，没听说过有哪个世家、世族是将大地之蕊借来做清扫工作的！

    “怎么，你觉得我做不到？”莫凡从穆宁雪眼中看出了那份质疑，不由笑了起来。

    “嗯，这东西不是那么好借的，我想古都那边都不一定会借给你做我们私有领土之用。”穆宁雪说道。

    “那我们打个赌怎么样，我要是借来了大地之蕊，你亲我一口？”莫凡马上挑起了眉毛。

    “你能提点别的要求吗？”穆宁雪没好气的道。

    “我就这点追求”莫凡道。

    穆宁雪在犹豫，她还算是了解莫凡这个人的，他会提这种要求说明他又把握。

    可大地之蕊真的是能借的吗，据穆宁雪所知连穆汞这种人出面都不一定能够借得来。

    “可以。”穆宁雪想了，纯当莫凡在和自己开玩笑，无所谓他提得这个不要脸的要求了。

    ……

    回到了公寓，莫凡让穆宁雪先坐在大厅里休息，自己则到阳台去打电话。

    莫凡离开塔里木要塞城的时候可特意留下了离曼和勺参谋的电话，大地之蕊就在勺参谋那里，直接打电话过去问她便是了。

    “你想要用大地之蕊作为清扫之用？”勺参谋语气有些诧异，事实上大地之蕊主要还是作为结界来守护某一片区域，作为清扫是有些大材小用了，毕竟大地之蕊应该是最为珍贵的人类宝物之一了。

    “恩，就三天的时间。”莫凡说道。

    “你也真能想，不过是哪个门族如此霸气啊，清扫竟然动用大地之蕊？”勺参谋笑了笑问道。

    “那个……是我老婆建立的门族，我们比较穷，花不起钱请人清扫，我听离曼说过，你们那边还在寻找合适的土地作为新要塞城，暂时不会用到大地之蕊，所以想省个钱！”莫凡直言不讳的道。

    “大地之蕊是你夺回来的，你想要用就拿去吧，我明天让离曼送过去，在我们没有找到新的要塞城土地之前，你一直使用着都可以。”勺参谋说道。

    “那倒不必，孰轻孰重我还是分得清楚的。”莫凡说道。

    塔里木要塞城已经废弃了，那是一座可以容纳几十万人的西部城，凝结了多少人的心血，若是没有一块新的大地之蕊出土，不知道会让多少人绝望，莫凡知道大地之蕊珍贵，自然不会去打它的主意，就借几天便好了。

    “行，如果还需要什么帮助，尽管开口。”勺参谋说道。

    “你把离曼也借我几天。”莫凡说道。

    “行啊，要不我让她嫁给你吧，往后你也不需要归还了。”勺参谋笑着说道。

    “哈哈哈，只要她愿意，我没啥意见，我这人最不拒绝的就是美女。”莫凡说道。

    ……

    事情搞定，莫凡脸上更是充满了笑容。

    一想到穆宁雪那性感迷人的小嘴唇儿终于可以亲到了，莫凡更是激动不已。

    可转念一想，都过了这么长的时间才有这点革命性进展，自己的故事要编写成那怎么都得接近三百万字，结果仅仅是即将亲到女神的小嘴儿，似乎也蛮拉低平均水平的。

    “雪雪，你可以去把那块地给买下来了。”莫凡往穆宁雪旁边一座，脸上挂着自信的笑容。

    “你真的拿到了大地之蕊？”穆宁雪看着他，小嘴也没有怎么合拢。

    “那是当然。”莫凡说着话，却已经走到了墙边上，顺手就关掉了一盏比较刺眼明亮的主灯，并打开了另外盏昏黄的灯带和带着紫色的射灯。

    “你干嘛？”穆宁雪白了莫凡一眼。

    “调节气氛啊……”

    “……”

    “要不要再来点红酒什么的，啊，还得有点音乐……”莫凡想起了什么，快步往吧台那里走去，他记得这里是有酒的。

    当莫凡拿着酒走过来的时候，却已经看到了穆宁雪无喜无怒的脸上隐隐的写着两个大大的字——有病

    莫凡尴尬得只好把东西放了回去，坐回都了穆宁雪旁边，笑着道：“你不是答应了的吗，明天大地之蕊就会送来，我难道还会用这种事情来骗你的吻不成？”

    “等拿到再说！”穆宁雪冷哼哼的说道。

    穆宁雪怎么会相信莫凡，想当初她年纪还青涩的时候，想当初她对莫凡还特别信赖的时候，就是被这无耻的家伙骗走了初吻，而且还是一个相当相当简单的骗局，某人说他眼睛进了沙子，她刚嘟起嘴准备吹气……

    这件事穆宁雪其实印象很深刻，甚至还记得当时小鹿乱撞、慌乱如麻的心情，也不知道为什么，就在刚才这种情绪也涌了上来，明明还什么都没有发生。

    其实真要说被吻的感觉，并不像书里说得那样，有热度、有甜蜜、有电流，只是那一刻自己会告诉自己这是亲吻，自己在心里觉得有些不可思议，紧接着自己乱了方寸。

    穆宁雪坐在那里，脑子里的这段潜藏的记忆慢慢的挖掘出来……

    可就在她还在胡思乱想的时候，忽然间一股热气涌了上来，没有怎么回过神来的她看到了一张带着几分认真的脸庞凑了过来，紧接着就是鼻息的触碰，再紧接着便是热度、是电流从嘴唇上传开，一下子到了全身。

    穆宁雪瞪大了眼睛，她绝没有想到莫凡就会这样在自己毫无防备的情况下吻上来，而自己竟然和当时那般没有采取任何措施，没有推开，没有愤怒，有的只是几分慌乱如麻！

    还……还是被骗了。

    穆宁雪慢慢的闭上了眼睛，情绪从慌乱转为复杂，又有几分顺其自然。

    舌头轻轻的挑开了贝齿，莫凡是不可能真的满足于那么啄一口的，他想要穆宁雪的小舌头，那软软的、滑滑的，是真的能够向自己喜欢的人往内心深处传递那种浓浓的爱意，至少作为进攻方的莫凡，已经很快有这种要宣泄如柱的感觉了——不过是个接吻。

    ...

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1258章 凡雪山

    readx();    “你们看见我的小呼呼了吗？”。一个声音从楼上传了下来，艾图图站在楼梯口往下看，忽然莫凡和穆宁雪贴坐在一起，双唇紧缠，而某人的咸猪手正视图从穆宁雪的肩上滑到胸前……

    听到声音后，穆宁雪急忙推开了莫凡，那冰霜一样白皙剔透的脸颊顿时布满了粉色。本身穆宁雪就有一张颠倒众生的脸，此时透出这种之韵，看得莫凡整个人都要兽血沸腾了！

    “你干嘛呀！”穆宁雪见莫凡这家伙竟然再凑上来，气得加重了语气。

    “她回房间去了啊。”莫凡瞟了一眼楼上，一本正经的说道。

    “我走了。”穆宁雪匆忙的站了起来，快步朝着外面走去。

    莫凡哪能让她跑了，将她拉了。

    被莫凡拉了，莫凡才不会就此罢休，才亲出点感觉来，说也不能因为外力而放弃，这是和穆宁雪这么长唯一突破性的进展，像穆宁雪这种性格的，要么这辈子别想碰到她一根头发，要么能亲到嘴，那离滚床单就不远啦……

    楼廊上，艾图图这一次没有出声，偷偷的探出个脑袋来，想看看他们两个是不是结束了，结果这会他们在沙发那里，从坐着变成了站着，顿时小嘴张得老大！

    亲个嘴都带换姿势的吗？？

    还有，这两个人真当不存在的啊……哇，莫凡这个色狼，真往上摸了，穆宁雪竟然没冻死他，被下迷|药了吧？？？

    这……这两个人不会就在大厅里、沙发上那啥了吧，太豪放了！！

    ……

    过了好半晌，穆宁雪从脑子一片慌乱如麻中清醒，她重重的推开了莫凡。

    不能怪她用大力，实在是莫凡这个混蛋你要是礼貌性的推一推他，他根本就不带挪开的，我行我素，野蛮十足！

    这要是再不把他弄开，天他会做些……

    “过分！”穆宁雪怒目相视，脸上的粉霞变成了冰霜。

    “情不自禁，情不自禁……”莫凡嘿嘿一笑。

    穆宁雪可不想再和这个家伙呆在一起，转身往阳台走去。

    她根本不走门了，身上扬起了一阵凛冽的白色狂风，风之力在她的身后形成了一对六翅的白色风翼。

    风之翼绽开，穆宁雪逃也似的飞出了公寓，凌乱的风之气流还盘旋在阳台的方向上。

    这一次，莫凡想乘胜追击是不行了，论速度的话，肯定没有穆宁雪快。

    这就叫煮熟的鸭子飞跑了吗？

    现在倒有些抱怨这个魔法时代了，换作是科学的世界，手无缚鸡之力的穆宁雪是都逃脱不了的手掌心！！

    ……

    品位着唇上残余的味道，莫凡整个人还有些兴奋，那种感觉妙不可言啊，穆宁雪那迷人、柔软、湿滑、香喷喷的唇瓣够亲上一辈子的。

    “样？？”艾图图探出了脑袋，一脸好奇的询问莫凡道。

    “样？？”莫凡说道。

    “像你这种千年叼丝终于俘获女神芳心的感觉样啊，癞蛤蟆吃上天鹅肉，不可能没点那特殊的情怀的吧，快跟我说说！”艾图图倒也显得几分雀跃不已的问道。

    “你想听？”莫凡看着艾图图那副样子，不由的笑了起来，“倒杯水来。”

    艾图图是个腐女，但她仅限于思想上，在艾江图那种黑脸、霸气的哥哥看护下，没几个敢随便打艾图图的主意，艾图图也处在一种单身玉洁却懂各种稀有体位的境界上！

    艾江图还真乖乖的跑去给莫凡倒水，莫凡见她殷勤的样子，更觉得好笑。

    话说起来，刚才确实亲渴了。

    莫凡往沙发上一坐，一副开始讲课的架势，艾图图还真想个乖学生，一副认真听讲的模样。

    没讲多久，牧奴娇就了，她脸上流露出几分倦意，想来又是一整天的魔法练习，她有的时候确实要比莫凡更努力，并且持之以恒。

    “娇娇，快来，快来，莫凡刚才和穆宁雪在大厅亲得昏天地暗，要不要来听？”艾图图说道。

    牧奴娇愣了一下，看了一眼莫凡。

    莫凡尴尬一笑。

    牧奴娇瞪了一眼艾图图道你脑瓜子都在想些呢，这种事情你那么兴奋干嘛！”

    牧奴娇肯定没兴趣，更显几分疲惫的她换上了拖鞋，走上了楼梯，回到了的房间。

    ……

    ……

    第二天一早，离曼就抵达魔都了，莫凡急急忙忙的去找穆宁雪。

    穆宁雪还在为昨天的事情生气，一副并不愿意跟他的样子。

    “雪雪，你不打算看一下大地之蕊吗？”。莫凡问道。

    莫凡递了上来，穆宁雪看着他手掌上那石色之蕊，脸上露出了诧异之色。

    “这真是大地之蕊？”穆宁雪说道。

    “当然。”

    穆宁雪以为莫凡是在欺骗的，毕竟大地之蕊这种不像魔具、不像资源那些，有钱就能够买得到的。

    昨天的事，穆宁雪纯当莫凡是不良企图，未想到莫凡说的是真的，他真的借来了大地之蕊……

    大地之蕊得来的喜悦很快转移了穆宁雪对莫凡那种怨念，她到了土地竞拍会，购买下飞鸟市北面的那块土地。

    土地很大，估计有半个博城城区范围那么大了，由于这里并没有经过任何的清扫，属于亚安界，这种地政府是巴不得卖出去，然后由那些门族、世家去开垦，往后再慢慢的归入到城市的地界之中，这样人类可活动的区域才会慢慢的扩大，耕种、开采、建设的土地也会变得更多。

    刚买下没多久，穆卓云就跑来了。

    “宁雪，你把那块亚安界的地给买了，那块地虽然资源丰富，但毕竟不是在安界区域啊，你若将我们门族安在那，根本就不会有法师愿意投奔我们族下。而且，一个门族，居民是很重要的，有居民才有开采、生产的能力，你选了这么一块根本不可以居住的地，不等于浪费钱了啊！”穆卓云说道。

    穆卓云对门族的建设自然是懂的，好歹他也是博城的土皇帝，一听闻穆宁雪买了那块荒地，他就更是心急如焚了。

    家闺女修炼上是个天才，在做这事上三番两次被人骗呢，看来她想要成立一个新的门族确实过于勉强。

    “很快那块地就会纳入安界范围了，我会去向魔法协会申请的。接下去我们需要一位联者联盟的猎人大师级别的人为我们出一份安全证明，然后要请魔法协会评估会的人亲自跟随我们对土地进行清扫，再有政府和军方的人出面考察，这块地就是我们凡雪山的领地了。”穆宁雪一脸认真的说道，可以看到她的脸颊上泛起了一丝笑容。

    这是一种归属之感，不需要寄人篱下，不需要受人操控与支配，这种感觉就好像束缚在身上的枷锁彻底解开了，没有了半点负担，连呼吸都变得舒畅！

    “凡雪山？”莫凡听到了这个门族的名字，脸上也露出了惊喜之色。

    穆宁雪成立的这个新门族竟然是用的名打头，而且这名字取得简直就是夫妻两共同经营的爱得结晶那般，这是莫凡完全没有想到的。

    难不成，世界学府之争后，穆宁雪心其实已经向敞开了！

    “我……我只是想借你的名望，你不要想多。”穆宁雪感觉到莫凡那怪异的眼神，急忙解释道。

    “小子，你不要打歪主意，要不是你出了大钱，我说不会同意宁雪用这个名字的！哼！”穆卓云狠狠的瞪了一眼莫凡，完全一副辛辛苦苦种的白菜被野猪拱了的不满！

    “穆老鬼，我当初说来着的，你家闺女迟早是我的，你再阻扰都没有用。”莫凡得意洋洋的道。

    “混小子，我跟你说，宁雪长再大那也最终还是听我的，我说也不会让她嫁给你！”穆卓云也是丝毫不甘示弱。

    “你还是这又臭又硬的脾气，等着瞧吧！”

    “等着瞧就等着瞧！”

    穆宁雪听这两个人在耳边吵个不停，有些忍无可忍的道你们两够啦！”

    离曼在一旁，看着莫凡和穆卓云在那里像两个小孩子一样争执，更是笑个不停。

    ……

    “这位是？”穆卓云也不再和莫凡撕了，询问起离曼。

    离曼做了一番自我介绍，并告诉穆卓云如果是军方的证明，她是可以全权盖章的。

    离曼就是军方的领土勘察官，不然当初洞庭湖出现状况她也不会亲自前去勘察。

    莫凡说要把离曼借来几天，那正是需要离曼跟他们往新的领地走一趟，好由离曼代表军方出一份土地安全证明。

    而猎者联盟的证明，这个就更简单了，莫凡就是一位猎人大师，星级已经足够为门族坚定领地安全问题了，他以猎人大师的身份出的证明就足够了，当然具体流程莫凡是不太懂的，到时候把灵灵叫来就行了，灵灵也是猎人大师，星级还比莫凡高一些，两名猎人大师出的证明自然够格，实在不行就让包老头来一趟，他作为一个老猎王，开的证明那更是有说服力！(未完待续。)


------------

第1259章 要谢以身相许吧

    readx();    穆宁雪新买的这块土地位置是在飞鸟市北面，这是一块非常特殊的土地，分别是由两座狭长的山脉割出来的一块平坦之土，地势相比于飞鸟市会更高一些。

    在西面的山脉叫做飞月山，是一个非常不错的山岭屏障，将南岭的妖魔阻隔在了山界之外，绝大多数南岭之妖都不会跨过这座山脉到这里来袭击人类。

    而往东靠海的那一面的山，叫做双阳山，是由两座大山组成，两座大山之间有一条山谷河道，连接着这块月阳之土，也让月阳之土可以通向大海！

    这块土地一直往上北，是会穿过杭州，直通魔都上海。

    往下南，便是离飞鸟市非常近，不到十公里。

    穆宁雪特意带莫凡飞到了五千米的高空，让莫凡可以俯瞰整块月阳之土，这个时候莫凡就不禁佩服穆宁雪的眼光，这块地广阔平坦不说，左右两边更有完美的山屏阻挡，假如大投资建造，一定可以发展成为一座非常安全的城镇！

    其实，一座城市资源是最重要的，有开采，有挖掘的资源，这座城市的存在才更有意义，但经历过博城灾难的穆宁雪和穆卓云将安全这个条件放在了第一位，不得不说，这块土地安全性会超过博城很多，至于能够开采的资源，与海洋一山之隔，再加上本身这里就很肥沃，资源方面不算丰富，但也绝不是贫瘠的。

    “要不是这里不属于安界地带，兴许林军闲就把他的飞鸟市计划往这里发展了啊！”莫凡这个门外汉都不禁感慨了起来。

    地确实是好地，最大的问题就在于清扫工作巨大无比，估计没有军方介入，要想在这里建造一个城镇是很难的了。

    “等这里完成了清扫，应该就会在飞月山那里设置哨岗了，然后再扩宽加深双阳山的河道，变成一条直通海洋的运河港口，很快这里就会超越博城！！”穆卓云对这块地简直满意到了极点。

    落魄了这么多年，穆卓云仍旧是对一座城念念不忘，博城被毁，这道伤疤唯有通过一座新的城镇才能够添补，最重要的是，这座城镇将只属于他们，不需要再被大穆氏指手画脚，更不需要看他们脸色。

    “我跟林军闲聊过了，他表示只要我们把这块土地纳入到安界范围，就愿意跟我们合作，这里的建筑都由他们来承包，还是大优惠价格，真没有想到你们当初历练还结识了一个很不错的大商人。”穆卓云笑容满面，看着这块地方他就看到了希望，哪怕一切重新开始，也终于可以不用再活在阴暗之下。

    莫凡对城镇的崛起是一窍不通的，不过有穆卓云这个老家伙在，估计在这里弄一个小镇是不会成太大问题的了，他以前好歹也是博城的城主了，至于往后能不能发展成城，那就不是莫凡关心的了，一座城市的建造绝不是容易的事情，尽管东部会比西部简单许多，那也需要时间的沉淀……

    ……

    ……

    大芩山度假山

    黎晴坐在一对肥硕的大腿上，小腰如水蛇一般扭动着，半拒半迎的在潘狄的怀里蹭着，弄得潘委员一阵肝火大旺。

    可惜，就在潘委员打算饿狼扑羊之时，远处黑色的夜空中忽然间闪耀起了一层淡淡的华光。

    华光在黑夜里淡而美丽，宛如薄薄的极光覆盖了苍穹之下的大地，那完美的青褐色弧面更充斥着一种特殊的神秘。

    “那……那是什么？？”黎晴愣住了，呆呆的看着远处。

    “好像是……好像是守护结界，怎么可能，怎么可能会有那么大的守护结界！！”潘委员可是专业人员，一看到那种华光便认出了那是一座城市的守护之界！

    守护之界怎么会出现在那种荒地上，那种级别的守护之界堪比飞鸟市的城市之蕊了，究竟是谁那么大的手臂，开启了这样一个守护！

    “那个方向是月阳之土，我的天，难不成是以大地之蕊做清扫，难不成是军方的人打算将那里作为新的安界？？”黎晴猛的明白过来，小嘴张得老大。

    除了军方，基本上不可能会有哪个势力做出这样惊人的举动。

    “不是军方，我没有接到任何文书，我前阵子听说那块地是被穆宁雪买走了。”潘狄说道。

    “她买走的，现在又出现守护之界，难不成她是要把那块地作为门族领地？？”

    “那是一块荒地，要做清扫工作量巨大，一个大世家都未必出得起清扫资金，所以我就没有去在购买手续上做过问，可是……可是……他们怎么可能拥有大地之蕊，这不可能的啊！！”潘狄人都傻了。

    他可是向黎世家许诺过的，绝不会让穆宁雪获得半块授权领地，好处他都收了，结果这一个守护之界直接让潘委员人都傻了！

    守护之界一旦形成，这块领土的所有妖魔都会被守护之界的华光给印记上，没有任何一只能够逃脱，哪怕藏于泥土之下的黑暗虫族……

    于是清扫工作就会变得相当简单，把那些被守护之界照上了印记的潜在危机妖魔全部除去，再由军方、地方魔法协会、猎者联盟、当地政府开出证明，那么与亚安界是可以完全纳入到安界区域的！

    大地之蕊的清扫，那是最权威的安全证明，魔法协会总部也没有资格质疑一个被守护之界清扫过的土地，所以潘委员以自己的权力做刁难已经彻底失效了！

    更恐怖的是，那块月阳之地很多人都有所耳闻，很多世家、好几个市政都打那里的主意，但清扫工作成为了最大的阻扰，以至于一直搁置着。

    谁都知道那里发展无限，现在却变成了穆宁雪的私有领地，比之前那块被潘狄拒之门外的领地好了不知多少倍，广阔了不知多少倍！

    “是，是，我现在就过去，您先不要生气，这件事我一定会弄清楚的。”很快，黎晴就收到了一通来自穆氏的痛斥。

    大黎世家出面给穆宁雪制造麻烦，结果穆氏那边的人却得到了通知，穆宁雪成功获得了私有领土……黎晴被骂得整张脸都黑了。

    黎晴此刻自然没有心情跟这个潘委员**，快步离开了这里。

    现在想办法去政府那里做点文章，兴许还能够阻拦穆宁雪……

    “可恶，可恶，这个女贱人竟然敢无视我！”潘委员见黎晴招呼都不打就走了，脸色立刻变得阴沉了起来。

    ……

    ……

    领土授权剩下的事情就不是莫凡操心的了，反正他什么都不懂，该做的事情他也做了。

    莫凡对新领地的名字很满意，是自己和穆宁雪结晶，而通过这守护之界，相信明天就会有新闻头条了，这大手笔开启凡雪山，虽然还谈不上让很多魔法师慕名而来，但名声是直接打响了。

    穆宁雪打响的这个名头自然是穆氏世族最不想看到的了，在世界学府之争上人们就知道穆氏放弃了穆宁雪，而现在穆宁雪自立门户还立得这么轰动，完全就是狠狠的给了穆氏世族一个大耳光！火辣辣的，还生疼生疼的！

    很快，没多久穆氏那边就有召开一个小会议了。

    穆宁雪的离走对穆氏整个势力没有半点影响，但对他们的声誉是造成了不小的冲击，在知道穆宁雪在进入国府之前就被冷落逐出，而穆宁雪又凭借着自己的实力打入到世界学府之争最后获得了很多人的响应，穆氏这般所作所为本就让很多想要投奔他们的法师寒心了，若穆宁雪再自立门户，就等于将这个矛盾再一次推向所有人视线，人们讨论起这件事，势必又让更多的人对穆氏形成质疑。

    这种质疑，是对穆氏造成不了实质性的打击，但很多犹豫在究竟加入哪个世家的法师，究竟要不要跟穆氏做生意的人，很容易就转投他家了，反正还有其他几个世族也很不错！

    ……

    “穆氏出走的穆宁雪与穆氏为敌，自立凡雪山！”

    “世界学府之争国府功臣穆宁雪将铸造新城，超大手笔开启城市级守护之界照亮整片飞鸟市天空！”

    “穆氏打压穆宁雪的事情众所周知，对待自己人他们都是如此残忍，何况是那些外姓加入者呢？？”

    果不其然，这样一个轰动事件引来了大量的媒体，穆宁雪还在进行扫山工作，成立凡雪山也压根没有跟媒体取得半点联系，但这件事本身就很大，媒体如采蜜之蜂涌来不说，网络上、法师之间更对这件事进行了无数的猜测。

    很快，扫山工作就结束了，有了守护之界，一切都变得那么简单了起来，莫凡总算明白当时石千寿为什么会对大地之蕊那般疯狂了，获得了大地之蕊真的等于掌控了一座人城！

    ……

    “谢谢你，莫凡。”穆宁雪看着那被笼罩在守护之界下的土地，唯美的天穹美得让人安心，让人充满期待。

    “真要谢的话就以身相许吧，你知道的，我喜欢你很久很久了。”莫凡笑了笑。

    他也没有想到自己能够为穆宁雪做这些，一座城，虽然还只是一片杂草丛生的荒土。可这种感觉真的很好，能够看到穆宁雪脸上的表情，有笑容的，如以前那样对一切都带着美好的向往的。

    ……(未完待续。)


------------

第1260章 不讲道理的研司会

    返回到了魔都，莫凡在思考着假如萧院长的那个水循环大阵也能够在穆宁雪买下的那块地使用的话，那岂不是更大程度的保护了那里的安全。

    大地之蕊终究是要还回给勺参谋的，凡雪山怎么都需要一个结界来保护，莫凡才放心得下，毕竟飞鸟市是一个会有海妖出没的城市，穆宁雪短时间内不可能招揽到足够的人来保护那块土地。

    想到这里，莫凡又特意前往了桐乡一趟，想看看那里的水之循环大阵是否已经完成。

    哪知道刚到桐乡没多久，还留在那里的曹琴琴就跑来了。

    “这位就是你的老师？”一名身穿着便服，胸前却佩戴者魔法协会勋章的男子上下打量着莫凡，似乎有些不是那么的相信。

    莫凡看上去太年轻了，作为明珠学府的老师的确很值得怀疑。

    “是啊，你们不是说有重要的事情找他吗？老师，他们是魔法协会研司会的。”曹琴琴说道。

    “哦？找我有什么事吗？”莫凡在公寓里的时候好像有收到过一份信函，貌似就是魔法协会的研司会，说是要请自己过去一趟，莫凡压根没理会他们。

    除了审判会发传票，魔法协会其他部分莫凡才不会去管。

    “我是东海魔法协会直接隶属亚洲最高魔法协会的研司会，我是会委员柯令希。我们之前一直都在追踪的蛾女听说被你放走了？”高大的男子说道。

    “你这么问是什么意思？”莫凡听对方的语气不善，不悦的说道。

    “哼，什么意思，蛾女是我们一直在调查的异人，她对我们研司会非常的重要，而你竟然把她给放跑了，我们现在根本找不到她，你这家伙凭什么善做主张，凭什么坏了我们最重要的研究！！”委员柯令希带着几分愤怒的说道。

    莫凡听着这人一番指责，不由的瞪起了眼睛，开口道：“你们的调查关我屁事，我想放走谁，是我的自由，没什么事就给我让开，我没工夫跟你们这里瞎掰！”

    “你什么态度，我们隶属亚洲最高魔法协会，任何亚洲魔法师都有义务配合我们的研究和调查，我现在要求你将那个蛾女给找出来，否则别怪我们不客气！”柯令希眉毛都拧在了一起，带着怒意的说道。

    “别逼我对你们说滚！”莫凡冷冷的说道。

    “年纪轻轻竟然藐视我们魔法协会，要知道我们研司会可是拥有直接剥夺法师修为的权力！”柯令希说道。

    “就你这不三不四的东西也敢再我面前叫嚣，别说你他妈是个隶属协会了，你把亚洲魔法协会的人叫来，我也打得你连你妈都不认识，趁老子没发火之前赶紧给我滚！”莫凡真是服了这般狗仗人势的东西了。

    真以为魔法协会委员就可以对任何魔法师指手画脚？

    “那就别怪我们不客气了！”柯令希也是黑着脸，从未见过有如此不识趣的小子，正好拿他出出气！

    柯令希身上涌起了一层又一层的冰霜之气，很快一簇又一簇的冰之刺出现在了他的周围，这些冰刺数量极多，看上去就如扎在一起的箭矢堆那般，尖端全部锁定了莫凡。

    柯令希并没有直接动手，而是冷笑一声道：“这是我的冰锐领域，好好的按照我说的做，将那个蛾女给我找出来，你大可以不必吃这样的苦头，我们研司会做的事情都是为了魔法创造，没有我们研司会，这个世界上连魔具都不会拥有，连守护结界都不存在，你们这些蠢货能够舒舒服服的呆在城市里，不需要面对半只饥饿的妖魔，都是拜我们研司会所赐！”

    “滚你丫的！”莫凡听到这人叨叨的说个不停，顿时身上炸开了一圈凶猛无比的烈焰。

    烈霞之炎无比霸道，那热浪顷刻间将柯令希的冰锐领域给蒸发成了水蒸气，火焰如毯子一样铺开，剧烈的在莫凡所控制的高度上燃烧。

    “你……你竟然敢和我们研司会动手！！”柯令希瞪大了双眼，包括他带来的那两名手下，都有些不敢相信的样子。

    他们自然是看到莫凡这般年轻，然后又坏了他们大事，所以说话根本就没有半点客气，研司会从来不需要对一个魔法小辈客气什么。

    柯令希本以为自己亮出领域来，基本上可以让这小子吓得尿裤子，哪知道下一秒自己被那火焰给吓得连连后退，一脸狼狈。

    “别来烦我！”莫凡拳上有烈焰蛟龙在翻腾，随着那火焰之拳轰出，研司会的三人急急忙忙呼唤出防御魔具来抵挡。

    哪知，莫凡这烈拳的威力比很多高阶魔法还要控不住，再加上烈霞之炎的霸道，一时间三人全部被轰得飞了出去！！

    三人包括实力最强的柯令希都被火焰给灼烧到了，身体严重溃烂开，他们站在莫凡残留在地上的火焰上，脸色难看到了极点。

    在城市地带，除了他们魔法协会敢对其他法师出手之外，是没有任何法师有权力对他们动手的，这个小子是要翻了天不成，对他们研司会下这样的重手！

    “小子，你死定了，你死定了！！”柯令希指着莫凡，无比愤怒的道。

    “你再滚回去修炼个几年再说这种话，废物一个还敢在我们面前这样嚣张！”莫凡冷哼哼的道。

    还以为这研司会的人有多厉害，才一拳就已经这副样子了，当真可笑。

    “冰封灵柩！！”柯令希怒吼一声，他迅速的施展出了冰系的高阶魔法。

    柯令希是有领域的，可以看到他所施展的冰封灵柩中附带着那些冰锐尖刺，整个冰封灵柩从天而降的那一刻就散发着慑人的冷芒，一旁的曹琴琴见他们真的动手了，吓得往远处躲了去。

    “噢啊~~~~~~~~~”

    莫凡连躲都不躲，任凭那冰锐之刺的冰封灵柩落下，而在他的脚下，地面龟裂，有炙热之火如狂泉一样猛的喷涌了起来。

    一道粗壮无比的焰巨柱冲飞而起，莫凡整个人立于火柱之下，狂野的火之力直接将落下来的冰封灵柩给冲垮、融化！

    冰与火之间尽管存在着克制，但这种克制在于哪一方要更强，强的那一方将会对弱的一方造成绝对的克制。

    很显然，莫凡的烈霞之火要高于冰锐之寒，柯令希恐怕也从未见到过如此火爆的魔法师，一时间冰系魔法有些拿不出手了。

    “我们会向魔法协会禀明你的恶劣行径，到时候自会有审判会前来对付你！”柯令希没有再动手，而是一脸怨气滔滔的说道。

    “我要是你，就赶紧夹着尾巴滚蛋，实力这么渣！”莫凡满脸不屑的道。

    柯令希气得整张脸都在抖动了。

    他们研司会其实主要是负责创造、研究，在魔法师中更偏向于建造师、魔具师、阵法师，他们修为一般不低，但战斗方面却确实远不如审判会。

    可说动手的是他们，此时他们也只能够把这份屈辱往肚子里咽。

    他们也不急于一时，魔法协会其他门会都有求于他们研司会，尤其是审判会更大多时候任凭研司会的人调遣，这个家伙一定不会有什么好果子吃的！

    “我们走！”柯令希带着两名手下，快步离开了这里。

    他们身上都带着伤，衣裳褴褛，和之前那副心高气傲的样子判若两人。

    其中一名手下更是压低了声音道：“这小子怎么会这么厉害！”

    “看来他真的是明珠学府的导师……”

    “哼，管他是什么人，阻碍我们研司会的，绝不会有好下场！”

    ……

    战斗结束，曹琴琴才敢跑过来，此刻曹琴琴眼睛里闪烁着无数的小星星，那崇拜之意毫无掩饰。

    莫凡的火焰绝对与众不同，之前在对付蛾女的时候，曹琴琴没有机会近距离观察，这一次她算是看到了莫凡这种烈焰的霸道，火红如天边燃霞，炙热得可以焚遍一片天！

    “老师，你真的太厉害了，你究竟是怎么修炼的啊，还有你这火焰和你的契合度可真高，你已经到了可以自如掌控的程度了吗？”曹琴琴激动的问道。

    “哪来那么多问题，以后别把这些莫名其妙的人带过来给我。”莫凡没好气的道。

    “哦，人家又不知道他们是来找麻烦的嘛。况且研司会是很了不起的魔法协会门会，怎么是莫名其妙的人呢，我毕业了，到现在都还没有找到一个好去处，我想进大的魔法协会，可连做个实习生的资格都没有呢。”曹琴琴说道。

    “东海魔法协会是怎么回事？”莫凡问了一句。

    “老师，你不会连这都不知道吧，东海魔法协会是亚洲魔法协会分派在我们国内的魔法协会，权力仅次于东方明珠魔法协会拉！”曹琴琴说道。

    “我不怎么跟魔法协会的人打交道。对了，你在这里呆了不少时间了，知道了整个水之循环大阵的运作了吗？”莫凡问道。

    “知道了大概，我也是想在这里多学习学习，若是能够掌握这项布阵，我想我一定会成为让人尊敬的魔法师……可惜，我只是学生，导师们好像不会轻易把精华告诉我的。”曹琴琴一脸幽怨的说道。

    ...

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1261章 痛扁研司会

    “你会布阵吗?”莫凡问道。

    “老师，我学的就是这个啊，而且我就是主修水系，毒系是我次修的。”曹琴琴眨着眼睛道。

    “那好，我去跟萧院长说一声，让他把这门手艺教给你，不过你学会后，得先帮我领地布一个水循环大阵。”莫凡说道。

    曹琴琴一听，眼睛都亮了起来。

    水循环大阵现在已经正式在桐乡这里运作了，曹琴琴也见识到了这个利用水脉而庇佑一乡之土的水系阵法是有多么强大，尽管比不上大地之蕊的那种绝对防御，但可以阻挡一般的妖魔已经是相当了不起的创造了。

    萧院长能够开创这样一个循环阵法，当真是了不起的魔法师，曹琴琴真的很想学，所以即便毕业了也一直呆在这里，就是希望学到一星半点的。

    “老师，真的可以让萧院长教我吗？？”曹琴琴兴奋的说道。

    曹琴琴是学生，基本上没有什么机会和萧院长这种级别的人接触的，像莫凡这种没事就可以跑到萧院长办公室里聊天打屁终究是少数。

    “那是当然，但你得认认真真的学，没有学好的话，我就剥夺你毕业勋章！”莫凡说道。

    “啊？？老师怎么跟研司会的人一样霸道啊。”曹琴琴说道，不过她有信心能够学会，所以很快点头道，“老师，谢谢您给我这么好的机会，要不以后我跟您混吧，反正我也还没有去处呢。”

    “……”莫凡已经开始有些佩服自己的人格魅力了，这才随便带了这曹琴琴做一次毕业任务，她已经彻底崇拜自己了，唉，看在她眼光这么好的份上，自己就收了她做暖……收了她做学生了，正好自己的凡雪山需要壮大，曹琴琴好歹是明珠学府毕业学生，够资格了！

    “你学好了，就去凡雪山报道吧。”莫凡说道。

    “好，好，我一定会在老师的领地里布置一个一模一样的水之循环大阵！”曹琴琴说道。

    “话说起来，那般孙子找俞师师做什么，还说什么盯了她很久了？”莫凡想起了这个问题，不禁思考了起来。

    “异人嘛，总是特殊的，研司会那些家伙们经常做各种各样奇怪的研究，没准是拿异人做**实验，看看他们终究是属于人类，还是属于妖魔，他们又终究是怎么结合在一起的。”曹琴琴说道。

    “你还知道的不少啊？”莫凡对曹琴琴有些刮目相看了。

    “老师，我战斗不行，但如果是魔法学识方面，明珠学府里不会有多少人比我强啦！”曹琴琴吐了吐舌头。

    “你这是偏科，你懂吗，不过术业有专攻，你要真能够把水之循环大阵完整的学会了，你可就比几百个、上千个法师厉害了。”莫凡说道。

    “我一定可以的，只要萧院长愿意教我，我学得很快的！”曹琴琴对自己特别有信心。

    ……

    萧院长正好在桐乡，想来他是来看他的成果了，莫凡直接找到了他。

    一听莫凡要这项专利，萧院长顿时没好气的瞪了他一眼道：“你小子还真会给我挑东西，我这水脉循环大阵是我花了十年的心血才弄出来的，好不容易成功了，你就向我讨要。你要是自己亲自想学，我教你就是了，竟然还派人来偷学！”

    “嘿嘿，萧院长你这阵法不就是造福人类的嘛，你看看现在明珠学府世界闻名，我的功劳也不小，作为我的老师，你不是应该毫无保留的把东西交给学生才是？”莫凡厚着脸皮道。

    其实莫凡也知道萧院长的这个阵法价值极高，简直就是一项值得争抢的发明专利，相信用不了多久各政府、各军方、各氏族都会找上来，请求萧院长给他们也布置一个这样的阵法，甚至放到国际上，这个阵法也是相当强悍的。

    “这个阵法也不是什么地方都能够布置的，对水脉非常的讲究，假如水脉不合适，就需要人工就改动水脉，你也知道很多水脉都是途径妖魔之地的，改它们水脉，它们绝对不顾一切的扑上来跟你拼命。”萧院长说道。

    “所以，你传授还是不传授？”莫凡也是一个烂人，直接把萧院长架在一个德高望重的授业解惑的老师的至高点上。

    “放心吧，这东西我是不会藏着的，等彻底完善之后，我会公开在我们明珠学府，只要选修阵法课的，都可以学习，至于能不能学成，那就难说了，这个阵法难度极高，你说的那丫头不一定能够独立完成，实在不行我给你这家伙跑一趟凡雪山，帮你布置一下阵法。”萧院长说道。

    萧院长看待莫凡还真是自己的亲传弟子，能教的都不会有半点保留，可惜水脉循环阵法确实条件苛刻，学习难度高。

    “没关系，萧院长你就带带曹琴琴，不管怎么说她也是这次水脉循环大阵的参与学生，也作为重要的毕业任务毕业了。您老人家是一个大忙人，我怎么好意思让你呆在我那山沟沟的地方折腾，何况以后维护啊，改进啊，升级啊，不还得你跑过来，你哪有时间，还不如让曹琴琴好好学，学好了，慢慢的布置，我那块地盘也是需要慢慢发展的。”莫凡说道。

    “也好……啊，对了，研司会的人找过你了吗，魔法协会里面脾气最不好的就是研司会，他们要是来找你，你就礼让礼让，别跟他们起什么冲突。”萧院长想起了什么，对莫凡说道。

    “哦哦，他们找过我了，我把他们揍了一顿。”莫凡说道。

    “……”萧院长也是无语了。

    “他们好像之前就在追踪那个蛾女了，我很纳闷，俞师师身上有什么特别的东西吗？”莫凡问道。

    “蛾女确实是非常特殊的存在，她身上的秘密能够给我们这些魔法钻研者开展一个新的视野，我的这水脉循环阵法也是从一头能够利用水之大脉来凝聚天地之精气的大妖那里找到的灵感。”萧院长说道。

    “这么说，我要是被异裁院的人给抓到，多半也会拿去做**实验？”莫凡问了起来。

    “那是肯定的，恶魔系力量强得惊天动地，想当初这恶魔系被作为禁术，无非是它存在着邪恶性和无法控制性，如今出了你这么一个能够化身恶魔后还活得好好的家伙，他们巴不得能够疯狂复制出更多的恶魔来，这样就不用再担心妖魔帝国的虎视眈眈了。”萧院长说道。

    “……那我还是尽可能的躲一躲异裁院吧。”莫凡苦笑的道。

    恶魔系之所以在自己身上成功，不单单是天生双系的契合，更在于小泥鳅坠的凝炼精魄，这让莫凡变得可以偿还债务。

    天生双系这事，已经不是什么秘密了，但小泥鳅的事情，莫凡可没有告诉过任何人，所以说什么也不能让异裁院的那般家伙把自己拖走。

    “话说起来，研司会这样行径确实不太人道，不管俞师师究竟是什么，她也有自己的选择权力，她并不想跟研司会的人打交道，那也是她的自由……”萧院长说道。

    “反正他们来一次我揍一次，就没见过这么欠抽的魔法协会成员！”莫凡说道。

    “你怎么就不收敛一下你这暴脾气。”萧院长无奈的说道。

    “我不去招惹别人，但我也没有理由对这种狗人忍气吞声吧。”

    “这件事我去和研司会谈谈吧。”

    “不用，他们来找麻烦，就叫他们来好了，正好最近手痒得很，让他们叫几个高手过来，我也松松自己筋骨。”莫凡笑了起来，简直就是一个战斗狂人。

    ……

    ……

    夜里，莫凡没赶上回上海的动车，无奈下他只好召唤出了冰川皑狼来。

    这家伙全速奔跑的话，速度是要比动车更快的，只不过为了不吓到安界的居民，莫凡只能够在亚安界飞奔。

    一想到穆宁雪最近开始慢慢接纳自己了，莫凡仔细想了想，觉得还是不能回魔都，得多去飞鸟市与穆宁雪说说话、谈谈爱，把感情更进一步。

    “老狼，调头，咱们去飞鸟市。”莫凡双腿一夹，大有骑着战马的感觉。

    飞川皑狼也是一脸幽怨，打架的时候不召唤它，这种跑路的活就老让它来干，伦家好歹也是一头统领级的狼了！

    小炎姬坐在飞川皑狼的大脑袋上，一双纤细的小腿还往飞川皑狼的长鼻上垂，两只小手抓着飞川皑狼竖起来的耳朵，完全一副小公举享受的样子。

    “呃呜呜呜，额呜呜呜！！！”

    忽然，飞川皑狼停了下来，它的眼睛死死的盯着一面山墙的后面，表现出了强烈的敌意。

    飞川皑狼对敌意、杀意的感知更加敏锐，莫凡知道自己遇到东西了，脸上也露出了警惕之色。

    “噗哒噗哒噗哒噗哒~~~~~~~~~~~~~~~~”

    一群青色的飞蛾拍打着翅膀，缓缓的从山面的后面飞了出来，它们显然有些惧怕小炎姬，只敢在小炎姬十米开外逗留。

    飞蛾变得越来越多，渐渐的勾勒出了一个婀娜曲线的轮廓。

    忽然，飞蛾们往附近散去，迅速的飞入到了山之中，而在飞蛾们刚才凝聚的地方，却已经多出了一个身穿着遮帽麻衣的女子，容貌藏在了帽下，缓缓抬起时，那双透着明亮美丽光泽的眼睛却露了出来，在夜色下显得格外迷人。

    “是你啊，找我报仇来了吗？”莫凡认出了她来，不由的笑了笑。

    ...

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1262章 俞师师的秘密

    “我是想过要把你碎尸万段，但现在我需要你帮我。”俞师师开口说道。

    “呵呵，找我帮忙还这么大的口气，我可没工夫多管闲事，你爱干嘛干嘛去。”莫凡没有理会俞师师，而是拍了拍飞川皑狼，示意它继续前行。

    “等等！”俞师师叫住了莫凡。

    “你别来烦我，惹我不高兴，我把你抓到审判会去。”莫凡很没耐心的说道。

    碰到研司会那些家伙已经把莫凡搞得很没有心情了，俞师师的事情莫凡更不想理会，她身上又有什么值得研司会追踪的价值，莫凡也没有兴趣知道。

    “我去过你购买的那块领地。”俞师师说道。

    “你跟踪我？”莫凡看着她，目光变得冰冷了起来。

    莫凡是念在俞师师并非滥杀无辜之辈，才勉强饶过她了，但这个女人要真威胁到了自己身边的人，莫凡会毫不客气的把她给灭了！

    “我只是去见见你说的那个跟我情况一样的女孩。”俞师师看到莫凡身上慢慢涌起的热焰，脸上露出了几分惧意，正是这种烈霞之火，焚灭了她千千万万的飞蛾精灵们，那种感觉真的生不如死。

    她很早就没有了亲人，那些飞蛾们就是她的伙伴、亲人，但却被莫凡杀了大半，她确实恨不得将莫凡碎尸万段，偏偏为了保存还剩下的那些飞蛾们，她又不得不再来找莫凡。

    “哦，见到了吗？”莫凡放下了身上的火焰。

    “见到了。”俞师师说道。

    “你想说什么就快点说吧，我赶时间的。”莫凡说道。

    “我想摆脱研司会，研司会的人根本就没有把我当做人看，若是我落在他们的手上，一定不会有什么好下场……”俞师师说道。

    “那你可得躲好来。”莫凡说道。

    “我……”俞师师低下头，情绪有了明显的波动，“我真的只是想呆在那里，为什么研司会的人就是不放过我，若不是他们这样咄咄逼人，我也不至于失手害死了那些身体病弱的人。我承认那些失踪的人是我杀的，但我并没有想要他们的性命，我只是想保护自己，保护它们，我只是想活着，我不想死……”

    “你杀了那些无辜的人，不管是有意还是无意，现在没有容身之所也是罪有应得。”莫凡说道。

    “我查过你的信息，你是莫凡，是世界学府之争最强的人，还是解救古都浩劫的人，你不怕魔法协会，更不怕研司会……”俞师师说道。

    “你放心，我不可能帮你的。”莫凡很决绝的说道。

    俞师师看着莫凡，她从没有想到这个家伙会那么毫不留情的拒绝自己。

    “那……那为什么那个血族女孩你可以收留她？”俞师师问道。

    “我说过了，你究竟是什么东西对我来说是无关重要的，甚至你长得这么好看，身材还特别好，对我来说是有加分的……但这些都是其次，重要的是你做的事情。”莫凡很直接道。

    “你真的不想知道研司会为什么一直追踪我吗，假如你愿意帮助我，我可以告诉你。”俞师师说道。

    莫凡思考了一会。从研司会的太多来看，俞师师身上确实有非常重要的东西，否则不会出动一个委员亲自出面了，而且还是直接隶属亚洲魔法协会那边的。

    上升到国际级魔法协会的事情，肯定就是大事，异人这东西虽然稀少，但也不可能只有俞师师一个，血族肯定也算，研司会若是真要研究异人的话，为什么不去抓血族，反而死盯着俞师师不放呢？

    从俞师师的话语中已经说明，研司会是追踪她已经很长的时间了。

    “你说来我听听。”莫凡说道。

    “记得我们第一次见的时候，你问过我，我一个人呆在山野里不害怕妖魔吗？”俞师师说道。

    莫凡回想起来了，那天自己还看到俞师师的**，身材确实特别的棒，那硕大却没有半点下坠的胸|部，倘若再加上她能够生长出青色的蛾翼的模样，还当真有几分别样的魅力！

    “你有那些飞蛾，确实没有理由要害怕。”莫凡说道。

    “不是，我跟你说过的。”俞师师道。

    “你跟我说过吗？”莫凡仔细的回想了一下，隐约间抓住了什么，“你说你身上有种特别的香味，妖魔不会攻击你？”

    俞师师点了点头。

    “等等，你这话是真的？？”莫凡盯着俞师师，脸上露出了惊讶之色。

    “我没骗你。”俞师师回答道。

    莫凡呆住了，不由的往前走了过去，凑近到俞师师的身上猛的嗅了一口，想闻闻那究竟是什么味道。

    俞师师没有想到莫凡就这么跑上来闻，眼睛里闪过一丝恼羞之意，但考虑到现在只有这个人可以帮助自己，她只好站在那里，任凭这头人去闻自己身上的气息。

    “好像没什么特别的，跟平常女孩子家的香气差不多。”莫凡回答道。

    “难不成非得是什么浓烈到刺鼻的味道吗，那我岂不是走到哪里就被人当怪物看！”俞师师气愤的说道。

    “也对，不过这种气味真的可以让你自如的在妖魔之间行走吗，它们真的对你视而不见？？”莫凡认真的问道。

    “需要做个实验吗？”俞师师说道。

    “好，眼见为实。”莫凡道。

    俞师师说的这个气味若是真的，那莫凡就明白研司会为什么抓着俞师师不放了。

    妖魔是极度仇视人类的，它们或许可以容忍一下其他生物从它们的领土旁边跑过，也可以容忍其他种族在它们的地盘上觅食，但它们绝对不允许人类踏足它们的地盘半步，那种感觉就像是一群被它们“关在笼子”里的食物自己跑到外面游荡一般，对它们而言仿佛是一种耻辱！

    而很多妖魔都拥有不同的感知能力，强大的听觉可以感知到一公里外人类的脚步声，敏锐的嗅觉能够闻到从山另外一头吹来的人身上的气味，可怕的视觉在万米高空仍旧可以分辨人的肤色……还有种种不同的感知手段，会远比这三样更加骇人听闻，也正是那些未知的妖魔能力，使得无数猎人、军人惨死妖魔之口。

    莫凡自己亲自前往过塔里木盆地的沙漠，要知道他们抵达的那个驿站仍旧还只是整个沙漠的外围，连中圈都没有进去，可见往外探索是一件多么困难的事情。

    所以俞师师身上这种可以让妖魔无视的香气，要能够使用在其他人的身上，或者批量生产类似的香具，不就等于人们可以自如的出入在妖魔之地了吗？？

    这绝对是重大突破，难怪魔法协会的人会那么狂热的想要找到俞师师！

    ……

    莫凡索性带着俞师师前往了飞鸟市的月阳之地。

    在飞月上的西面，就会与南岭接壤了，南岭可是银色穹主的地盘，那里除了栖息着主导地位的白魔鹰部落之外，还有许多南岭山妖。

    莫凡找到了其中一个南岭的族群，让俞师师做这个实验。

    “除了它们的巢穴窝不能够直接进入，它们活动区域里我都可以随便行走。”俞师师说道。

    此时，俞师师就走在一片高草丛林中，这是猎齿豺妖的领地，是会危害的月阳之地安全的族群之一，拥有矫健身姿的它们可以翻山越岭，往年也有一些不小心走过界的猎齿犲妖会跑到月阳之地内，在使用大地之蕊做清扫的时候，便发现了有几个猎齿犲妖的巢穴隐蔽在山洞里，若没有大地之蕊，确实是要大量的魔法师进行地毯式搜索才有可能挖出来。

    “呃嗷~~~~呃嗷~~~~~~~~~~~”

    草丛里，一头身材高大的猎齿犲妖半匐着身子，一双凸出来的眼珠子死死的盯着俞师师的这个方向。

    莫凡潜藏在黑暗中，拥有暗爵斗篷的他也并不担心会被这些等阶不算太高的猎齿犲妖给发现，只要他不是离得很近。

    俞师师继续往前走，一直走到了猎齿犲妖的身旁，结果那头猎齿犲妖还在盯着刚才俞师师站着的那个方向……

    莫凡朝那里望去，这才发现密密高高的草丛中，还有两头灰黑色的猎齿犲妖，它们臀|部对着臀|部，身躯完全躬在草下面，没有发出任何的声音却暗暗相互磨蹭！

    莫凡瞪起了眼睛！

    尼玛，这两头猎齿犲妖在滚床单……滚草丛！！

    而体型高大的那头猎齿犲妖似乎发现自己被戴绿帽子了，身上释放出无比可怕的气息，至于旁边的俞师师，更是完全被它当做了空气，理都不理会！！

    “呃嗷~~~~~~~~！！！”

    忽然，体型高大的猎齿犲妖飞扑了过去，一口就咬住了隔壁老王豺妖的脖子，猛的将它的脖颈给撕开一条血口！

    隔壁老王犲妖当场抽搐，鲜血从脖子里胡乱的喷出，那只母犲妖感觉到情夫已经死了，于是拍拍屁股就站起来了……

    这一站起来，没把莫凡吓一跳。

    本以为公猎齿犲妖是主导，体型威武壮阔，哪知道母犲妖更凶猛狂暴，起身就给了那健壮高大的绿帽子一爪子。

    公猎齿犲妖不敢还手，却只能够跟到了它屁股后面，一副讨好的样子！

    “原来它们是母系氏族……母的猎齿犲妖应该比公的强势很多。公的是附属品，同时是母豺交|配权的竞争者”莫凡感慨了一声。

    ...

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1263章 猎齿犲妖

    返回到了飞鸟市，莫凡将俞师师带到了穆宁雪那边，穆宁雪在飞鸟市租了一个有庭院的边郊房子，那里也是现在凡雪山的成员的聚集之地。

    莫凡大概看了一下，凡雪山的成员主要还是以穆家以前的那些人为主，经过了穆家的各种变故，现在还留在穆卓云和穆宁雪身边的，基本上也是最值得相信的人了。

    至于慕名而来的，暂时没有多少个，一个门族要成立的话，没有属于自己的领地，自己的资源，或者开出优厚的条件来是怎么都不可能吸引到法师过来的，不过这些都没有关系，什么事情都能够慢慢打理起来。

    “飞鸟市西郊外又出情况了，据说是一对摄影的夫妇被猎齿犲妖给直接叼走了，只留下了一些遗骸。唉，怎么总有那么些不怕死的人呢，非要跑到那种可能发生危险的地方。”穆临生看着报道，在那里叹息抱怨道。

    穆临生算是穆宁雪的堂哥，以前跟穆家来往的不算特别多，没受过穆家什么恩惠，但却在为难的时候出手相助，属于比较靠谱的，所以建立了新的门族后，穆卓云就把穆临生给叫了过来，希望他能够来帮助打理、掌管。

    穆临生是一个比较有头脑的人，懂得审时度势，他来到飞鸟市后，就立刻把飞鸟市的所有情况给看了一遍，虽然说制约着飞鸟市这个海港城市发展的海妖已经被清除了，但南岭那边终究还是妖魔的天下，近几年犲妖频繁从郊外将人偷走，依旧弄得人心惶惶。

    飞鸟市政府现在比较侧重是海洋方面的安全，这陆地和山岭地带倒是有一些忽视，可惜这座城市也算不上什么一线之城，很难调派出法师去解决这种问题！

    “你为什么关心这种事情？”柳茹不解的问道。

    “当然要关心，一个门族迁徙到这里，说白了就是一个外地生意人在这里开店，要指望有客人来跟我们做生意，靠的是什么，不就是名声吗？我们在全国是有点名头，可那些都是虚的，并且还是由于我们跟大穆氏世族作对的名头，这名头不仅不会给我们带来生意，反而会影响我们……我不是说不要跟他们作对，我的意思是，我们得先在当地打响自己的名头来，做点实质性的东西，让别人知道我们，其他地方的人知道我们没有用，得是飞鸟市的人知道我们，我们才能够在飞鸟市慢慢做大。”穆临生说道。

    “可这又和豺狼把人叼走有什么关系？”柳茹问道。

    “关系大了，现在飞鸟市因为妖豺弄得人心惶惶，频繁有人被叼走被吃却没有人过问，不就是因为猎齿妖豺极难对付，没有什么势力愿意站出来吗，假如这个时候我们把这些猎齿妖豺给处理了，岂不是一下子在飞鸟市有了名头了，况且还获得了一个好名声，好名声这东西一传十十传百的……”穆临生说道。

    “绕了这么一个大弯子，你直接说我们去把猎齿犲妖给灭了不就好了嘛！”柳茹拍了拍额头道。

    “你个姑娘家的说得轻巧咧，猎齿妖豺在山丛里，是一个族群，并且都是群居的妖魔，你以为其他势力为什么不想趁着这个机会出一出风头，不就是因为它们不好对付吗，随便派点法师过去，没准还要死一票人的！”穆临生说道。

    “一群山豺而已，没什么了不起的，我明天就去把杀到它们巢穴去，看它们还敢不敢跑到城市郊外附近游荡！”柳茹毫不客气的说道。

    众人正在讨论这件事的时候，莫凡正好带着柳茹走了进来。

    柳茹看见莫凡，立刻小跑了过去，然后把刚才大家决定去消灭猎齿犲妖的提议给说了一遍。

    “猎齿犲妖？？”莫凡一阵纳闷，丫的，自己刚从那里过来，怎么不早说呢，早说的话自己把猎齿犲妖一锅端了。

    “这个族群在飞鸟市西面徘徊已久了，害了不少人，是应该乘早消灭了，而且它们的地盘离我们的领地非常近，一山之隔。”穆卓云说道。

    他也觉得猎齿犲妖这个族群必须解决，只是，一个族群不是那么容易消灭的，想当初博城就被独眼魔狼族群给袭击，血流成河啊！

    “那明天开始制定一下消灭计划吧。”穆宁雪说道。

    “这个交给我！”穆临生说道。

    “我管杀。”柳茹说道，说完这句话她才意识到莫凡还在旁边，似乎觉得这样说话不太淑女，于是不好意思的点了点头。

    而这会，柳茹才发现莫凡身边还站着一个长得很漂亮很有韵味的女人，但当她认真去嗅她身上气味时，柳茹脸色微微有了变化，开口道：“是你，鬼鬼祟祟的！”

    俞师师愣了愣，她没有想到自己躲在暗处观察，结果柳茹已经对她的气味有印象了，不愧是血族，气味追踪强大得让人觉得有些可怕。

    “猎齿犲妖是群居生物，同时是母系氏族，生活在山丛的猎齿犲妖族群有一头母豺王，假如你们真的想要把这些猎齿犲妖一网打尽的话，最好是母豺王给杀了，否则狡猾的猎齿犲妖可能会暂避风头，等待时机再疯狂的报复人类。”俞师师没有回答柳茹的问题，反而是说起了猎齿犲妖的事情来。

    “报复？？”

    “对，它们睚眦必报，同时它们又很懂得欺软怕硬，我知道你们确实拥有将猎齿犲妖消灭的实力，但假如那些猎齿犲妖发现你们实力强大，选择逃窜于山野呢，你们总不可能一座山一座山的把它们挖出来，然后全部杀掉，那你们得在山上住上个几年的时间……它们会等到你们离开，甚至会安分一段时间，可在那之后，它们又会展开报复，更疯狂的闯到安界附近，更不断的袭击城郊，你们人数不够，是不可能完全保护住边郊的，更何况还有那么多自己作死的人。”俞师师说道。

    “你好像对那些猎齿犲妖很了解？”莫凡看了一眼俞师师，饶有兴趣的道。

    “这是我的天赋。”俞师师回答道。她不单单是能够与青娥们产生相互依存的感情，同时可以了解妖魔的秉性，在与莫凡前往山里做实验的时候，她就已经知道了猎齿犲妖的习性和秉性了。

    穆宁雪打算消灭猎齿犲妖，这个想法是好的，但真要施行起来，难度相当大，只要猎齿犲妖的统领没有死，反而会引来更大的麻烦！

    “她说得有道理，妖魔族群是轻易动不得的。”穆卓云毕竟是老城主，他懂得族群的存在并非是有实力消灭就可以去扫灭的，要考虑的因素真的非常多。

    “那你有什么好的办法？”莫凡问道。

    “你答应帮我，这件事我就帮你做好。”俞师师说道。

    “那还是算了，我自己过去把猎齿犲妖给灭了，就那般东西，有多少我能杀多少，不费我多大的事。”莫凡说道。

    “那你就太单纯了。再往西北方向就是银色穹主的南岭了，假如你把猎齿犲妖都杀了，或者杀得溃不成军，很快就会有一大群白魔鹰来霸占猎齿犲妖的领地，那块山盛产一种蓝金草果，吃了之后能够让爪子更加锋利，白魔鹰非常的喜欢……你当然可以把猎齿犲妖杀光，可招来的却是白魔鹰部落，假如你有能力对付白魔鹰部落，我也无话可说。”俞师师说道。

    “莫凡，她要你帮什么忙？”穆宁雪问了起来。

    俞师师说得这些都非常有道理，之前他们都没有考虑到这个层面，冒然去清剿一个族群没有周祥的考虑反而会闯来大祸。

    “我只是想找个栖身之所，不被某些居心不良的人找到。”俞师师说得比较含糊，她其实已经知道这里的大致情况了，于是接着道，“如果你们愿意收留我的话，我可以帮你们权衡好周边的所有妖魔族群，确保它们绝对不会踏足你们的领地和飞鸟市半步。”

    “你真的有这么大本事？”穆卓云有些不太相信的样子。

    俞师师认真的点了点头，然后目光注视着穆宁雪，低声道：“我能跟你私下聊一聊吗？”

    穆宁雪有些疑惑，但还是同意了。

    ……

    ……

    没多久，穆宁雪和俞师师就返回到了这里，莫凡很快就看到了俞师师脸上的表情，有几分轻松，也有几分得意。

    “雪雪，你不会是答应她了吧？她很会骗人的。”莫凡说道。

    “嗯，我答应她了。她把她的情况一五一十的告诉了我。”穆宁雪说道。

    “……那你还收留她，她不是什么好人，而且她跟我有仇，她想杀我的。”莫凡道。

    “可你还不是把她带过来了吗？”穆宁雪反问了一句。

    莫凡还真不知道该怎么回答了。

    确实，如果自己完全不相信俞师师的话，真不会把她带到这里。

    自己是在同情俞师师吗，还是说也被她的美|色给蛊惑了？

    “我的主人，这个小妖精我会替您盯着她的，您尽管放心好了。她的能力很特别，很适合您现在需要发展起来的领地。”就在这时，博拉的声音从某个黑暗的角落里传了出来。

    莫凡四处看都没找到这个家伙，不免一阵蛋疼，这个博拉倒是隐蔽得很好啊，还真是个合格的黑暗守望者。

    不过也是，有博拉在，俞师师若是想搞鬼的话，估计会比之前更惨。

    有吸血鬼博拉看着，莫凡也放心许多。(未完待续。)

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1264章 图腾兽线索

    迪拜法师塔

    天空会议室，娇艳的阳光打落在天空会议室的纱质窗帘上，光芒变得柔和，将整个会议室照耀得通明无比。

    “首座，依我看亚洲可不是所有的土壤都会海洋想接壤，所以我并不赞成接下去发生的事情通过我们亚洲魔法协会来出面解决，各个国家不是有属于他们自己的守护者吗，这件事可以驳回。”洲议员苏鹿开口说道。

    天空会议室一直作为亚洲魔法协会最高会议，很多重大的决定都由各位议员在这里进行商讨，最终达成共识。

    “苏鹿议员既然选择否决的话，那么海岸线计划也将搁置。”

    “唇亡齿寒，我希望首座能够明白这个意思，海洋一直都属于国际之地，但我们这些沿海之国却负担着需要守卫两百多个国家的海洋，海妖之霍一直都是我们人类最大的隐患，如果不能够联合整个亚洲，乃至五大洲，总有一天大家都得为此付出代价！”邵郑议长猛的站了起来，对于这个搁浅决定感到了几分愤怒。

    “邵郑议长，您无非是想利用国际武装力量为你们中国看守东海岸线。你们国家要真觉得海洋过于危险，大可以把海域交给其他国家嘛，我想日本、韩国、印度，新加坡、菲律宾都是很愿意帮你们接管的。”洲议员苏鹿微微一笑道。

    “你这是什么意思！！”邵郑勃然大怒，那双眼睛死死的盯着苏鹿。

    “看你怎么理解了，总之我否决这次提议，那么海岸线就仍旧由你们自己国家来看守，别说什么唇寒齿亡这种古老的中国道理，这里是亚洲魔法协会……”苏鹿回答道。

    “苏鹿，会议是会议，假如下一次再让我听到你故意说出这种含沙射影的话来，我绝不会饶过你！”邵郑对苏鹿说道。

    “邵郑，苏鹿也不过是一句玩笑话，别太当真。”

    “哼，国土之事容得了玩笑，其他人随意道道就算了，身为亚洲议员，却吐出这样的话来，你们可以容忍，我容不得！”邵郑气势咄咄逼人。

    “哈哈哈，看来也不是所有的华人都那么的懦弱嘛，至少你邵郑是让我看到了铁骨铮铮，我对我刚才说的那些话致歉。”苏鹿忽然间哈哈大笑了起来，然后真的向邵郑半鞠躬道歉。

    “收起你这没有诚意的道歉。还有，别以为你这样退了一步我就可以忽略你说的上半句话，华人都那么懦弱？我真不明白这种话为什么在经历了世界学府之争后还有人说得出口！”邵郑冷笑的反击道。

    世界学府之争，中国第一，这足以表明了现在中国年轻一辈强大无比的实力。

    而除了中国获得了这么高名次，亚洲其他国家都没有取得什么好成绩，邵郑很清楚这些话是由哪些人说出来的，也清楚这次海洋国际战略为什么会失败！

    “我们自己的领地，我们当然会全力以赴的守卫，但请诸位签下了否决字的几位代表记好，如若哪一天你们的国家也有四面楚歌的那一天，非我们国家支援不可的时候，请你们好好记着今天对我们的冷漠……”邵郑没有再理会苏鹿，起身朝着天空会议室走去。

    既然亚洲并不愿意出手，那就没有必要多做逗留了。

    会议很快散去，苏鹿走到了天空会议室外的玻璃走廊，走廊通向迪拜塔外面，近乎触摸到整片蔚蓝色的天空。

    他点燃另一根烟，大大的吸了一口，然后舒服的朝着蓝天张扬的吐了出去，脸上渐渐的勾起了笑容。

    “议员，东海魔法协会传来消息，他们受到了一个人的阻扰，没有捕获到猎物。”一名踩着十五公分高跟鞋的女子走来，站在离苏鹿议员有一段距离的地方说道。

    “东海魔法协会虽然直属我们，但在那里做事情的终究是一群中国人，还真没有让我失望的废。”苏鹿说道。

    “需要撤掉他们吗？”女助理问道。

    “不用，我今天心情不错，再给他们一次机会……哦，把猎狗借给他们吧，他们这次要再没有把图腾兽的线索给我抓过来，我会让他们明白无能是要付出比过错更惨痛代价的！”苏鹿说道。

    “您这次和邵郑议长完全撕破脸皮了，那他会不会干涉我们控制东海魔法协会？”女助理说道。

    “他现在最要关心的事情是海岸线，只要我不派遣明显贴着我苏鹿标签的家犬到他的国家，他是不会找我麻烦的。”苏鹿说道。

    “好的，那么我现在就去告诉东海魔法协会。”

    “你说，要有一天我苏鹿骑着他们中国的图腾兽来这里开会，邵郑脸上会是什么表情？？”

    “他一定会无地自容吧！”

    “哈哈哈哈，他是那种一旦触碰到国家尊严问题就必定会抓狂的人。让研司会的那般家伙好好干，找到了那只图腾兽，我一定会亲自奖赏他们的，我苏鹿给的赏赐，他们应该会拼了命把事情做好的。”苏鹿说道。

    “有件事您需要留意一下。”女助理说道。

    “什么事？”

    “帕特农神庙那边决定收回当年签给您的那些药山，哪怕我们加了价格，他们也没有当一回事。”女助理说道。

    “是，似乎有人察觉到了这个药山的问题所在……”女助理说道。

    “唉，圣女安德和梅若拉死后，我们与帕特农神庙之间的关系就疏远太多了，这件事你去帮我联系一下伊之纱吧，我和她还是老朋友的，相信她会出面帮我把那些滚钱的药山给拿回来。”

    ……

    ……

    清冷的风从海洋那边吹过来，经过了双阳山的山谷那么一裁，打入到月阳之地的风就更加的凛冽了。

    穆宁雪特意找人在两座山之间布置了一个困风结界，这才让月阳之地不至于那么的刺骨刀割。

    凡雪山的建立速度倒是很快，有林军闲这个地产老板全权合作，要打造出一个以凡雪山庄为核心的镇子来那也不算是太困难的事情。

    穆宁雪收留的俞师师，还真如俞师师之前说的，她将猎齿妖豺给处理得非常好。

    事实上俞师师也不是真心想帮穆宁雪，她无非就是想要一个自己能够安生的栖息之所，然后以跟她有仇的莫凡做挡箭牌。

    在靠近猎齿妖豺的那座飞月山上，俞师师圈了属于她自己的小领地。

    俞师师离不开城市，她终究跟血族一样，偏人性要多，但她也不能对她的那些青娥们置之不理，她要给予她们一个安全的环境，所以她也需要一个安静独立的山野之地，让她可以与青娥们相处。

    如今，俞师师率领的那些青娥们已经栖息在了飞月山上，也就是凡雪小镇西面的那座屏障山。

    这座山本身就是一条很不错的防线，如今又有青娥们在那里居住，连哨岗都不需要去建造了，那些无处不在的青娥们就将组成整个凡雪小镇最不可能被闯的警戒线。

    青娥们的感知能力是相当强大的，它们对危险有着无与伦比的预知力，只要有妖魔踏入，便会有青娥飞向小镇去报信，同时还会有别的青娥们跟随那只闯入的妖魔，好让凡雪山的人可以立刻找到，并且将其消灭！

    这套安全体系，远远超过了一支强大的军队镇守，所以如果俞师师没有异心的话，莫凡也感觉这个女人确实是有很大的作用。

    她告诉莫凡，只要让她的青娥们恢复到当初在桐乡山那里的规模，整个凡雪小镇都可以被这些青娥给保护起来。

    “只要你可以保证，进入凡雪山的人绝对不会去伤害它们，它们就会为你们创造出无与伦比的守护。若是能够给我培养出战斗蛾来，甚至你们不需要法师出手，战斗蛾会将那些闯入者给消灭掉。”俞师师非常自信的说道。

    “这才是你真正的目的吧？”莫凡看着她，终于明白俞师师为什么要选穆宁雪了。

    一块新的土地，最需要的就是保护和警戒，俞师师可以完美的做到，而俞师师同时也可以向穆宁雪提她的条件，让她的青娥们不受任何排斥与伤害的在这块私有领土上生活！

    “只要你不让它们泛滥到去伤害人，并且真的做到保护凡雪小镇的话，那我可以答应你，我会把不能伤害青娥的这个门规写入到门族戒律中，有戒律法师们来执行。”穆宁雪说道。

    “放心，它们的食物其实是植物，这种植物在这里的山上可以随意的种植。”俞师师说道。

    蓝金草，有蓝金草的地方就代表着这里适合它们青娥生存，俞师师上一次到这里来看柳茹证实莫凡说的话时，便发现了这个让她欢喜的秘密，而这才是她找上莫凡真正的原因。

    穆宁雪想要在这里建造一个城镇，她也算是寻找到了一个新的栖息之所，有城市，有山林，偶尔还能去观一观另一面山外的海……

    或许重新开始也没有想象的那么糟糕，就是能够不看见莫凡那张让人憎恨的脸的话，那就更完美了！(未完待续。)


------------

第1265章 金色焚山之火

    “跟我到山里一趟，我需要你的火把那些杂草给焚烧殆尽。”俞师师对莫凡说道。

    “你在开得什么玩笑，我可不是你的佣人，烧山肥土这种事情不要找我！”莫凡真是对这个女人无语了，还真是什么事情都敢找自己做。

    别以为她现在抓住穆宁雪做靠山就可以为所欲为了，莫凡说不甩她就是不甩她！

    “你不想知道我身上的秘密吗，我答应过要告诉你的？”俞师师说道。

    “你那种香味只能够从你身上散发出来，不能够批量生产，那又有什么意义，还是好好培养你的那些青娥吧，烧山这种事情别找我。”莫凡说道。

    俞师师身上的那种特殊的香气确实是非常有效，奈何这似乎只属于她自己的能力，就像某种天赋一样。

    天赋这东西是无法复制的，要天赋能够复制，魔法协会的人把自己的天生双系天赋也复制一下，岂不是全体法师们的战斗力都提升了一倍不止？？

    莫凡没打俞师师主意，反倒是希望她能够把凡雪山给保护起来。

    ……

    俞师师自己怕火，但飞月山上还有许多用普通的凡火无法焚烧的苔皮杂草，这种杂草极大程度的抢夺了整个飞月山的土壤养分，漫山遍野，若是不能够将它们铲除，金蓝草是根本种植不起来的。

    火焰焚烧过后的杂草，也能够将部分养料重归到土壤里。

    俞师师拨了一个电话，果不其然，怎么都不愿意给自己当园林师傅的莫凡还是乖乖的跑了过来，看到莫凡那副极不情愿和极度不爽的样子，俞师师脸上反而露出了笑意。

    “看来这个世界上也有治得了你的人。”俞师师说道。

    “你别没事给穆宁雪打电话，她很忙。”莫凡不爽的说道。

    “你杀了我那么多青娥，让你当当苦力也不为过，那样我会慢慢的原谅你。”俞师师说道。

    “你这话说的，别忘了是我饶你一命。”莫凡道。

    ……

    到了山上，莫凡很快发现了那些俞师师说的杂草，植物在自然界里也有分很多等级，这些杂草的等级就明显比较高，人们平常用的火对这些杂草没有任何燃烧效果的。

    “我从这边烧到北面。”莫凡说道。

    莫凡对火焰的掌控力很强，他可以精确的焚烧那些不需要的杂草，同时不殃及到其他植物，这也是为什么俞师师会找莫凡的原因，这种烧山也是个技术活，没有足够的实力未必做得好。

    俞师师找了一个地方坐着休息，她从这个位置往月阳之地俯瞰下去，发现那座凡雪山庄已经初具轮廓了，相信用不了太久便会成为一栋非常别致的山庄……

    道路也在建设了，道路的建设上倒是一大笔投入，想来这是一个更加缓慢和巨大的工程。

    还有港口与山谷河道的建设，这些都需要时间。

    不知道为什么，看着这些慢慢初见规模的建造，俞师师心反而平静安稳了下来，也对这里充满了不少的期待。

    “呼呼呼呼呼呼~~~~~~~~~~~~~”

    火焰在北面兀然的卷起，燃烧得如天边的云霞那般，很快就覆盖了一整座山头。

    火光一下子染红了天空，但却没有卷起任何的烟尘，好几条火焰更像是灵活的蛟龙从山侧掠过，迅速的带走了那些漫山遍野的杂草，热浪也不断的从那里涌了过来。

    看到这种火光，俞师师下意识的紧张了一些，她身边缭绕着的那些青娥们也纷纷缩了起来。

    俞师师强作镇定，用细声细语来安慰它们。

    “呼呼呼呼呼呼~~~~~~~~~~~~~~~~”

    就在这时，另外一个方向上，一大窜火焰乍现，它们呈现一种辉煌的金色，金色之火在俞师师的南面猛的燃烧起来，还在俞师师失神的时候便顿时卷遍了整座山！

    俞师师转过头，整个人都呆住了！

    莫凡明明在北面，为什么南面也会有火焰！

    最让俞师师感到浑身颤栗的是，在南面的山上，栖息的正是她的那些青娥们。

    俞师师自动它们怕莫凡的火焰，特意将它们集中到了另外一座山岭上，可那座山岭此刻已经被金色的火焰给吞没，这画面对俞师师而言就是噩梦！！！

    ……

    另一处，莫凡也看到了金色的火在烧。

    起初他还有些郁闷，俞师师既然已经叫其他人来帮忙了，为什么还浪费自己的时间。

    但仔细一想，莫凡很快意识到了不对劲。

    他迅速的朝着俞师师那里敢去，却发现俞师师已经不再原地了，隐约在那金色火光冲天的山岭处看到了一对翅膀，正飞向了金色的火。

    “这……这到底怎么回事？”莫凡也不知道发生了什么，急急忙忙的召唤出了飞川皑狼，朝着那座山岭奔去。

    ……

    金色的火威力极强，那些在白天昏昏欲睡的青娥们意识到危险时，想飞身逃离已经来不及了，它们的翅膀在火焰中迅速的被烧毁，身躯跌落在了滚烫的山地上，尽管还能够坚持那么一会，可没有了翅膀的青娥是很难行走的。

    成片成片的青娥落在了地上，铺得一层又一层，失去了翅膀的它们活活的被金色之火给烤成了尸干。

    整座山岭上的青娥，正是俞师师从桐乡带到这里所剩不多的青娥种族，之前就因为莫凡的火焰，它们折损严重，现在却因为这金色的火，很可能彻底灭亡，金色之火没有一点点留情，不会发声的青娥们连惨叫声都没有，只能够默默的裹成一团，试图保存那么几个。

    “我生平最讨厌这些东西了，有翅膀，那也还是虫子，一群肮脏恶心的东西。”山岭顶部，一名身穿着火金色衣袍的男子站在烈火之中，脸上带着对青娥的厌恶。

    “那个……我们是为了引蛾女出来，这里似乎还是私人领地，不要把事情弄得太大。”研司会的委员柯令希说道。

    柯令希是东海魔法协会的，他自然知道前不久这里已经归于穆宁雪的私有领土，政府和魔法协会都有规定，魔法师不能够轻易在城市和其他私有领土中使用高阶和高阶以上的破坏力过强的魔法。

    像曾广烈这样将整座山给焚烧成灰烬，肯定是不妥当的。

    “连世家我都没有放在眼里，还会去在意一个小小门族的看法，我来这里就是赶紧把事情办好，你们几个也别给我忘了，要再没做成，苏鹿先生可会真的发火的！让苏鹿先生发火，那就不是烧一座山那么简单了！”曾广烈说道。

    说着这些话的时候，曾广烈依然在将金色的火焰往整座山上狂洒，这些凶猛的火之力甚至已经开始要蔓延到了其他几座山岭了！

    “真不知道你这个研司会委员是怎么当的，东海魔法协会隶属于亚洲魔法协会，在这中国除了东方明珠魔法协会之外还需要看其他人的脸色？给苏鹿先生办事情都这样畏手畏脚，别说是烧了一座私有领土的山了，灭了他们一个门族又能如何？”曾广烈毫不客气的说道。

    “属下们也没有想到这件事是苏鹿先生亲自盯着的。”柯令希低声下气的说道。

    关于图腾线索的事情，柯令希也是无意中发现的，他很快把这件事给禀报到东海魔法协会高层，让柯令希没有想到的是这件事直接反馈到了苏鹿议员那里……

    柯令希和议员之间怎么也相隔了好几个级别，他从未想到自己会为他做事，难怪曾广烈行为举止根本就没有把当地的政府和魔法协会放在眼里，有苏鹿先生在后面，东海魔法协会哪会有人敢站出来说话？

    “住手！！快给我住手！！！”半空中，一个嘶哑的声音传了下来。

    柯令希、曾广烈还有其他几人都抬起头来，看到了身上有着硕大的飞蛾翅膀的俞师师。

    “蛾女……真有蛾女！”其中一名研司会成员满脸惊愕的指着俞师师说道。

    “是她吧？”曾广烈笑着问道。

    “正是，正是，她就是蛾女！”

    “你看，用我这个简单粗暴的方法，人不就一下子找到了吗？”曾广烈脸上的笑容更加灿烂了起来，不过那半眯着的眼睛里却满是残忍的光辉。

    面对这样一个心狠手辣之人，柯令希也觉得有些害怕，也不知道他究竟为苏鹿议员做过了多少这种事情。

    “小蛾女，你真是幸运啊，被我们先生看中了，说明你的价值非常大啊？”曾广烈说道。

    说着这些话的时候，曾广烈还不忘一脚重重的踩在那铺在地上的飞蛾尸体上。

    俞师师望着金色的烈火，那层层的尸骸近乎令她精神崩溃……

    明明好不容易找到了一个安生之所，明明终于可以过着不再被人纠缠、打扰的生活，这一次她明明什么错事也没有做……为什么又变成了现在这个样子！！

    看到那些宛如亲人一般的青娥们在火焰中变成焦尸，俞师师泪水布满了整张满是青筋血管的脸庞！！

    她发狂的痛哭，尖牙暴露出来！

    她似乎要生吃了这几个将她的青娥们尽数灭杀的人！！

    （这几天感冒发烧头痛，反反复复，本来昨天就打算去医院了，结果台风预警不宜出门~~~~唉，浑身无力，身体虚弱，脑袋昏沉，这种感觉真的很难受，有心码字但根本集中不了精神去想，只能够状态好一点点的时候赶紧写一点。一开始没想到会这么折磨，觉得睡一两天估计就没事了，哪知道持续这么久，熬到昨天才不得不向大家请个假，说明下情况。今天会舒服一些，就是不知道接下去状况这么样，其实只要不头晕头痛都好。）

    （这几天的更新真的很抱歉~~）(未完待续。)

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1266章 天焰葬礼-千瓣焰花

    翅膀重重的摆动着，青色的毒风在俞师师的附近迅速的盘成了一个以她为中心的风之狂穴，毒风重重的抽打在那几个魔法协会的人身上，迅速的在他们的身上留下了一些瘢痕。

    “，这些有严重的催眠效果。”委员柯令希急忙对其他人说道。

    毒风渗透到皮肤，那些催眠的花粉就会迅速到人的血液之中，然后流淌到全身，进行一种全身的催眠。

    “这种小伎俩对我是不管用的！”曾广烈冷笑的看着俞师师，他的脚下渐渐的出现了一幅又一幅诡异的星图。

    这些星图迅速的组成了一个诅咒之印，准确无误的打在了俞师师的身上，那个印记迅速的焕发出了一层又一层的死光，浑浊的光辉之中可以看见一头巨大的鬼怪出现在了俞师师的身后，那可怕的爪子猛的擒住了俞师师的腰，将她死死的握住！

    痛苦之刑立刻传递了俞师师全身，她的精神遭受到了诅咒之鬼的可怕折磨，更可以看到那头青面獠牙的恶鬼不停的用爪子撕扯着俞师师的灵魂。

    “嘛，受点苦才会老实很多，你们放心我是不会把她折磨死的。”曾广烈操控着他的那只诅咒恶鬼，整个人笑得更加肆意，他似乎格外享受这种鬼之刑罚，听到漂亮的叫声，看到她们痛苦的扭动着身子，特别有一种独特的乐趣！

    恶魔还在撕扯着俞师师魂魄，俞师师整个人显得异常憔悴，她没有想到这一次研司会带来的人实力这般强大，连挣脱的余地都没有。

    “呼呼呼呼~~~~~~~~~~”

    曾广烈大笑之时，忽然远处天空中出现了一柄巨大的火焰之剑，正呼啸的朝着这个山岭飞来。

    烈火炎剑倾斜的倒插在山岭上方，就在曾广烈、柯令希等人不到十米的位置上，忽然一大片更加凶猛的烈火以整个烈焰之剑为中心扩散开，如红霞般的火焰迅速的吞没了这里，逼得曾广烈、柯令希等人不得不祭出防御技能和防御魔法来。

    火势相当之猛，呼啸的火浪拍打在这些人的身上，纵然抵挡住了高温，却无法完全抵挡这股气势。

    “人！！”曾广烈愤怒的抬起头，目光注视着那柄硕大的炎剑。

    烈火之剑仍旧屹立在那里，剑柄之上，浑身燃烧着另外一种褐色之炎的莫凡站在了上面，随着他的身体触碰到这一柄硕大的烈焰之剑，那些火焰变得更加澎湃，逼得柯令希等人节节败退。

    “是……是那小子！！”研司会委员柯令希自然记得这种特殊的烈霞之火，指着炎剑上莫凡的身影道。

    “哼，竟然妨碍东海魔法协会办事，你小子是活得不耐烦了吗！”曾广烈指着莫凡说道。

    “我看活得不耐烦的是你们，也不看看这是谁的领地，谁允许你们在这里烧山放火滥杀凡雪山保护动物的，马上给我跪下道歉，支付个十亿作为赔偿，不然别想离开凡雪山！”莫凡面对这几人，气势丝毫不弱。

    “支付十亿做赔偿？？”曾广烈感到荒唐可笑。

    魔法协会一直都是位高权重，从来都是他们向门族、世家收罚款，还没有门族敢向他们要钱的！

    “我就你们不打算给，那就打得你们满地找牙！”莫凡随口瞎扯之际，却是已经将俞师师从那鬼刑的诅咒之中给拽了出来。

    很显然，对方的鬼刑等级非常高，普通的诅咒鬼刑只针对印记目标，一旦被诅咒印记的人脱离了诅咒，那这个诅咒也会因此消失。

    但是莫凡在帮助俞师师解除诅咒印记的时候，却也触发了一个复仇印记，也就是说谁帮助了被诅咒的人解除，那个人就要接受诅咒的制裁！

    一，那青面獠牙的恶鬼身上焕发出了可怕的血光，诅咒复仇之力让它开始蜕变，身上长出了更多红色的眼睛，手臂外侧，脚踝上，胸膛上……

    “仇目鬼煞！”

    莫凡认得这种诅咒生物，正是高阶诅咒魔法第三级的效果，莫凡不由的看了一眼那个身上穿着金火色袍子的男子，未想到这家伙竟然已经是将高阶魔法修到了第三级！

    到了高阶，每提升一个等级，技能的威力和技能效果都会有一个明显的提升和改变。

    俞师师现在是解除了鬼刑诅咒了，可莫凡却触发了一个更强更难对付的诅咒。

    只见那身上布满了红色眼睛的鬼煞直接朝着莫凡这里冲了，它那可以从人身体里拽出灵魂来折磨的爪子更是直插莫凡的胸膛！

    莫凡哪里会让这家伙把的灵魂给拽出来，借着火之大浪往另一个方向挪出了很远。

    仇目鬼煞的速度很快，它在下一秒就追到了莫凡的身边，腥红无比的眼睛忽然间放射出了一道道摄人心魄的光芒来，直击莫凡心神！

    莫凡没有对付过这种生物，感觉都精神世界正在被无数根刺给狂扎时，他急忙呼唤出了脖子上的凝神项链。

    水蓝色的光晕荡漾开，柔和的包裹住了莫凡的身子，渐渐的那些红色目光的威力也在他的心神之中消除。

    “狗，我让你尝尝五雷轰顶！”莫凡往后退了一些距离，手掌之中泛起了苍黑色的雷电光。

    雷云豁然在上空形成，一道道滚雷迅速的聚集到了莫凡这里，并在莫凡的指引下猛的轰向了那头仇目鬼煞！

    十二倍威力的雷电打在这头诅咒恶鬼身上还是非常有效的，凶猛的雷电将这家伙撕开，手臂、脑袋、躯干也在雷电中被分离。

    “这……”曾广烈顿时愣住了。

    他那可是三级的鬼刑恶鬼，实力也不逊色于一只统领级的生物了，这小子凭可以一个雷系魔法将其轰得四分五裂？？

    “莫凡，帮我杀了他们，你要我做我都答应你！！”俞师师嫉恶如仇的说道。

    之前在桐乡，被杀了那么多青娥，她事后冷静下来也觉得是咎由自取，可如今她却又落得这样一个下场，她简直要发狂了，她想要杀人，想要把这几个畜生全部杀光！

    “小蛾女，你也太看得起这小子了，他和我比起来还差得远了！”曾广烈并没有被莫凡的一个苍雷爪给吓倒。

    不管说，他的实力在高阶里面已经算是很强的了，曾广烈可不认为一个年轻人还能与他抗衡！

    “年轻人，你既然也是用火的，那就试试我的天焰葬礼！”曾广烈双手托起了两团炙热无比的火焰团。

    金色之火被他抛向了天空，霎时一朵无比绚丽却充满死亡气息的花焰从天而将，那花焰整整是由一千多片炙热无比的火瓣组成的，当它们铺天盖地的落下来的时候，那种令人窒息得压迫感让人根本升不起一点反抗！

    整个火瓣天焰轰落，宛如一个远古沉睡的天之火山忽然间向这个世界宣泄着无情的怒火，不单单是这一座山岭，就连其他几座山岭也全部被这种金色的火焰给轰击！！

    “隆隆隆隆隆~~~~~~~~~~~~~~”

    巨响不断的持续，山岭顷刻间变得坑坑洼洼，到处都是火焰。

    莫凡根本无法闪躲，只能够将俞师师拉到的身边，然后浑身激发出了两种魂火，强行将那些金色的花焰坠落给阻隔在外。

    即便如此，莫凡也能够感觉到那金色火焰的高温，再加上此人施展的是第三级的天焰葬礼，其破坏力相当之恐怖，连莫凡这种拥有火焰抗性的人都有些承受不住了！

    在莫凡上空坠落下来的花焰最为密集，一次又一次的轰炸，更伴随着曾广烈的狂笑之声。

    “不是穷山破水跑出来的毛头小子都能够和我曾广烈一较高下的！”曾广烈气焰逼人，他甚至还在朝着天空抛去火团，让那恐怖的花焰持续不断的降下。

    火势已经烧到了二三十米高，曾广烈并没有罢休，他能够看得出来和作对的这小子也是魂火，要是不能够加大威力，还真不能够顺利将其拿下。

    ……

    ……

    凡雪山庄，还在粗略布置的山庄中，有人高喊着着火了。

    穆宁雪到了另外一头，眺望着飞月山的那个方向。

    “别大惊小怪的，莫凡在焚烧那些很难对付的杂草呢，赶紧干活。”穆卓云说道。

    穆卓云刚才听到俞师师有打借莫凡的火焰一用，所以那边飞月山火焰四起，他们也没有太在意。

    “那不是莫凡的火焰。”穆宁雪蹙起眉说道。

    无论是莫凡之前使用的玫炎、劫炎，还是后来获得的烈霞之火，都不应该是呈现那种金色，而且从天空中绽开的那种天焰形状来看，那似乎是火系高阶魔法的第三级！

    莫凡前不久才到第二级，再加上火焰颜色也完全不一样。

    那不是莫凡的火焰！

    “出事了，我看看。”穆宁雪感觉不太对劲，身上立刻扬起了风来。

    白色的风在她的周身先是一阵盘旋，又迅速的化作了她背后的羽翼，随着风托起，随着羽翼拍打，穆宁雪宛如一位风之仙女一般飞上了天空，朝着飞月山而去。

    “六翼……”穆临生满脸愕然的看着穆宁雪那袅娜美丽的背影，有些不敢道，“表妹她不是主修冰系的吗，风系修为也这么惊人？？”(未完待续。)


------------

第1267章 凛咒地狱犬

    ……

    金色的火焰狂焚着，俞师师被莫凡保护在这些炙热之火中，即便隔着莫凡那可以抵挡火焰的身躯，俞师师都能够感觉到这种烈焰的霸道与可怕。

    这种金色火焰充满着攻击性，它宛如饥饿的吞噬者，不断的朝着活物身上乱窜。

    “你没事吧？”看到莫凡没有防御能力，俞师师也是惊住了，看得出来莫凡被金色火焰焚烧得也相当痛苦。

    “我送你到外面去，你能救几只先救几只，这几个人我会应付。”莫凡对俞师师说道。

    “你送我出去，这里都是火焰？”俞师师说道。

    “别说那么多了，赶紧去救你的那些小飞蛾们。”莫凡说着身上已经泛起了银色的光芒来。

    下一秒，俞师师已经出现在了三百多米之外，她脱离了火焰的炙烤。

    俞师师有些诧异的看着莫凡，她没有想到莫凡竟然会这么的保护……但和快俞师师又感到几分不解了，假如这家伙拥有瞬息移动的技能的话，那为不也顺势瞬息移动出来，还让白白的在里面承受烈火的轰击？？

    “呼呼呼呼呼～～～～～～～”

    火焰还在不停的蔓延，俞师师没有心思想那么多，急忙飞向了山林之中，迅速的将那些还存活着的青娥们给召集到的身边。

    还好她来得还算比较及时，并非所有的青娥们都被一场火给烧得一干二净，渐渐的也有一些被其他青娥保护着的小飞蛾们逃离了出来，这让俞师师稍稍感到一些欣慰。

    再看一眼莫凡那个方向，俞师师终究还是有些担忧，害怕莫凡抵挡不住，毕竟那个研司会派来的法师的实力相当强！

    ……

    “你的火好像也不样啊！”金色的烈焰里，莫凡站在其中，竟然还不忘对曾广烈进行嘲讽。

    “小子，是你自寻死路，别怪我！”曾广烈有些恼怒了，他可是不想在这里杀人才稍稍手下留情的，没有想到这不知天高地厚的家伙竟然还敢说出这种讽刺的话来。

    到了现在这个位置和实力，曾广烈早已经习惯每个人都对奉承、毕恭毕敬，眼睛里根本就容不得半点沙子！

    “金焰领域！”曾广烈高呼出一声，霎时方圆数公里的火之元素全部朝着曾广烈这里聚集。

    山林中的火势变得更加的凶猛，好像不需要曾广烈施展任何的技能，它们也宛如一个个发狂的凶猛狂兽，正朝着莫凡那里聚集。

    金色的火焰越来越旺，它们气势滔滔，堪比千军万马，一将莫凡包围个水泄不通。

    “这才像点样子！”莫凡仍旧不忘在那里冷嘲热讽着。

    说着这番话的时候，莫凡轻轻触碰了一下的手肘，就在金色之火从四面八方吞噬的时候，一个无形的手掌庇护住了莫凡，那紫色的轮廓并非很明显，在金色的烈焰攻击下甚至根本看不见形态。

    不过，正是这样一个雷默之手，那些火之侵蚀在触碰到莫凡身体时全部转化成了雷之力。

    火有多强势，那雷电的威力就有多猛，莫凡本身火焰抗性就异于常人了，雷电的抵抗更是强悍。

    “暴君领域！！”莫凡同样呼唤出了属于的雷电领域来。

    雷霆在天空中轰隆炸响，不断有一道道没有任何目标的雷电劈落打落在这山野之中。

    电光闪耀，雷丝狂窜，曾广烈看到这一幕微微一怔之后，顿时大笑了起来！

    “愚蠢，在我的金焰吞噬下，你的雷系领域又有何用，难不成是想要用雷电来灭了我的金焰吗！！”曾广烈放肆的叫了起来。

    对方同样拥有领域，这是曾广烈没有料想到的，毕竟这种年轻的法师可以到达高阶实力就已经相当惊人了，曾广烈发笑，是因为对方如果一开始就施展出这雷电领域来与的火焰相互搏杀，兴许还有那么一点点跟抗衡的希望，像现在的烈火已经占据了主导，铺满了山林，他若不将那些金色之火给扑灭，是根本不可能发动任何雷电反击的！

    年轻就是年轻，即便拥有领域也根本不领域是应该先用来占据先机的！

    “呼呼呼呼呼~~~~~~~~~”狂火如虎群猛扑，莫凡根本没有反击的意思，而是任由它们来灼烧的身体。

    他的身躯上，烈火越猛，雷电存储的就越庞大，经历了世界学府之争后，莫凡所能够承受的雷电威力有了更大的突破，这种威力的洗礼还算不上！

    默霆之手还在转化，曾广烈许久没有拿下莫凡，恼羞成怒的他更是连续释放高阶魔法，要想莫凡给轰杀。

    结果莫凡仍旧站在那里，周身蠢蠢欲动的雷电之力已经开始让曾广烈感觉到几分心慌了！

    “这……这是回事，为我的火焰烧不死他！”曾广烈大惊失色，他看着还屹立在金色之火中的莫凡，完全一副看怪物的表情。

    “让了你这么多个回合，是时候让你尝尝我的厉害了！”莫凡笑了起来，狂电在周身飞舞，更如同一个正在发号施令的雷霆君魔，暴君领域那极具压迫性的气势更死死的扼住了曾广烈、柯令希的命门一般。

    雷霆还未落下，心脏却已经加速跳动，研司会另外几个打手看到天空中出现了一个硕大的苍黑色爪子，泛着耀眼与危险的光芒，这魔爪罩落下，简直就像是一头擎天巨兽要一爪子将这整座山给抓得粉碎！

    “苍雷巨爪！！”

    吸纳的转化之力让莫凡的威力直接得到了翻倍，而本就达到十二倍可怕威力的雷霆之力让莫凡直接就施展出了当初秒杀哲罗的苍雷巨爪！

    这一个巨型雷电爪子落下，柯令希、曾广烈以及那几个没有用的打手都面如死灰，他们完全不敢这样一个威力惊天的技能是出自一个二十多岁的年轻法师之手！

    而且，这真的是高阶魔法吗，强得令人窒息！！

    “轰隆隆~~~~~~~！！！”

    苍雷巨爪打下，曾广烈的那火焰领域直接消失殆尽，雷电撕在他的身上，迅速的将他的防御给撕开。

    曾广烈和柯令希两个人可以说是祭出了所有的防御技能和魔具，一道深蓝色水之巨盾，一个光系的防御之墙，三个叠加在一起的抵挡技能，再外加一个能够吸收能量的铠衣……

    这种防御已经算是极强的了，可以抵御好几个同时攻击下来的高阶魔法，但是在威力已经增幅到了十四倍威力的苍雷巨爪面前，全部都变得不堪一击，本身雷电就带着极强的对魔具的穿透属性！

    一个恐怖的电爪落下，柯令希和他的研司会成员一个个面如土灰，一个个狼狈不堪，有一个打手甚至直接昏死在了那里。

    曾广烈的修为比较高，他算是防御最为强大的人了，可依旧身上被电得皮开肉绽，血肉模糊。

    他那张脸已经有些烂开了，流出了血来，他狠狠的那么一抹，身体有些踉跄……

    “可恶，可恶！！！”曾广烈暴怒着，对着莫凡那里咬牙切齿。

    就这样一个不从哪里冒出来的魔法师，竟然把他伤成了这样，而他一直引以为傲的防御在对方面前竟然会如此不堪一击。

    这年轻人，到底是何方神圣，可能实力会强到这么恐怖的境界。

    还有，他的雷电威力为会这么强，即便对方拥有最顶级的雷电魂种，那也不过是比其他凡种强了六倍罢了，以他的防御能力绝对是能够抵挡下来的，会被伤成这副凄惨的模样！

    雷电带来的创伤让曾广烈有些无法施展魔法，他的身体有一种被四分五裂的疼痛。

    “哈哈哈哈，曾广烈啊曾广烈，原来你也有阴沟里翻船的那一天，看来那些老家伙们真的是太抬举你了，竟然连一个小法师都收拾不了。”忽然，在没有火焰焚烧的那一处，一个身穿着黑红纹衣服的男子大笑着走了出来。

    此人一直坐在一旁冷眼旁观着，由于石木的遮挡，莫凡和俞师师之前都没有此人的存在。

    黑红纹男子带着极大的铁环，双手上也带着一些黑色的铁箍，打扮看上去怪异而又危险，更瘆人的是，这家伙左右手箍上分别牵着一条黑色血纹锁链。

    男子缓缓的往前走，那石林的幽暗处，两对冒着绿色凶光的眼睛慢慢的靠近了，随着火光照耀，箍链另外一头赫然拴着全身都泛着诅咒血纹的魔犬！！

    魔犬体型堪比一座三层楼房，相对于统领级生物也不是庞然大物了，但它们浑身散发出来的那种来自于地狱底端的怨怒滔滔的气息，却让人不禁瑟瑟发抖！

    “凛咒地狱犬！！”

    ————————————————

    （感冒后，脑袋剧痛是鬼，痛了一整天了。还好晚上泡了一个脚，一下子舒服了很多，赶紧码一章送上~~~这会状态应该还可以，等会1点左右还有一章~~~）(未完待续。)


------------

第1268章 最强召唤兽

    “到一边去吧，难怪苏鹿先生从来不把你带在身边，能力和重视是成正比的，你就一辈子在高阶徘徊吧，当不了超阶魔法师。”那牵着凛咒地狱犬的男子发出了一阵怪异如妖鬼一样的笑声，然后缓缓的走到了几人的面前。

    此人身上煞气极重，莫凡甚至能够嗅到这家伙散发出来的如同亡灵一样的气味。

    对方明明是一个活人，却有着这种死气，就说明这家伙要么杀戮成性，要么就是在拿尸体做一些淬炼。

    死亡之物身上总能够萃取出意想不到的力量，再加上那凛咒地狱犬咆哮出来的恶臭腐气，便可以大致猜测对方是用尸体对凛咒地狱犬进行饲养的！

    这种人，其实多半是作恶多端，偏偏魔法协会那边一般掌握不了他们拿活人、死人做力量淬炼的证据！

    “这小子有点邪门，犬男，你别太自以为是。”曾广烈退到了一边，他身上的伤势不轻，必须疗养一下伤势。

    “放心，我比你清楚这家伙是谁！”被叫做犬神的男子朝着莫凡那里走去，打量了一番莫凡道：“没猜错的话，你就是世界学府之争第一的莫凡吧，在国内能够有这样出众实力的年轻法师，我是想不到几个了，而且从你使用火系、雷系、空间系的情况来看，多半是你了。”

    “总算一个眼睛还没瞎的，知道了那还不滚！”莫凡笑了起来。

    “别口气那么大，世界学府之争也不过是一群小孩子打打闹闹，你能拿第一那只代表你在学府里面是最强的，走上这个复杂的社会，你这点能耐可未必够看啊，我怎么说都比你多修炼了个一二十年，而我在你这个年纪的时候，天赋可并不比你差，你真觉得能够胜得了我，迄今为止我还没有败给任何一位高阶法师，就连超阶级的人物，我也领教过。”犬男脸上露出了几分淡定得意之色。

    “就凭你牵着这两头蠢狗？”莫凡挑着眉毛，目光凝视着被这家伙用铁箍链牵着的凛咒地狱犬。

    p>莫凡认得这种生物，自从穆宁雪嫌弃自己读书少后，他就有花很多时间在看书上，有一种法师非常的特殊，那就是觉醒了召唤系、诅咒系与亡灵系这三种系的人，以某种特殊的仪式将这三系之力融合在一起，是可以召唤出一种异次元位面里宛如次序者一般存在的生物——凛咒地狱犬！

    凛咒地狱犬是异次元位面里的猎食者和次序者，它们专门负责战场收尸，更负责厮杀那些违背了召唤位面次序的生物，一旦被凛咒地狱犬盯上的生物，很难是有活路的。

    “你不是也有一头很强的召唤生物吗，大可以放出来试一试，假如我这两头凛咒地狱犬是蠢狗的话，我倒要看看你的飞川皑狼又是什么不堪的垃圾！”犬男似乎对莫凡还比较了解，轻易就说出了莫凡召唤兽的名字。

    莫凡也不废话，立刻呼唤出了飞川皑狼来。

    飞川皑狼体型还要比这两头凛咒地狱犬小上几号，同时莫凡可以感觉到飞川皑狼流露出的那份对凛咒地狱犬的惧怕之意。

    在召唤位面里，凛咒地狱犬是最不可以去招惹的，飞川皑狼看到它们，内心不自觉的有些神经紧绷与种族示弱。

    “真有这么强的威慑力？？”莫凡看到飞川皑狼的反应，也算是应证了自己在书中所看到的了。

    “哈哈哈，凛咒地狱犬可是召唤位面主宰的使徒，别说你这头算不上高等召唤物的魔狼了，即便你呼唤一头亚龙出来，也得敬畏我的凛咒地狱犬！”犬男大笑了起来。

    “早就在书里面听过有关三系融合召唤的传闻，我正好领教一下你这些黑红狗们有多厉害，天气转凉，吃点狗肉我也好暖暖身子！”莫凡知道飞川皑狼是帮不上忙了，索性将他收回到了位面空间之中。

    既然是召唤位面的次序，莫凡自然不会去为难飞川皑狼什么！

    “那你就太不自量力了，先给我咬下这小子的两条胳膊！”犬男发出了命令。

    他手腕处的两个诅咒之箍立刻泛起了阴冷之光，栓在两头凛咒地狱犬脖子上的魂锁也立刻断开，凶光如四盏照射灯一样打了过来，被释放之后的凛咒地狱犬身上的气势顿时暴涨了数倍，那来自于地狱深处的戾气如狂躁之风扑打过来，让莫凡都不禁往后退却了几步。

    铁箍之前明显是在遏制着这两头凛咒地狱犬的实力与残暴之气，获得了活动自由后，它们眼睛里就只有莫凡这个活物，两个大家伙饥饿如狂的扑了过来，速度竟然比莫凡的飞川皑狼还要快上许多！

    两只凛咒地狱犬懂得协同作战，它们一左一右袭击，血爪撕下的角度封死了莫凡所有可以闪避的空间，诅咒之气的扑打，更让一些弱小的生物被死死的锁定在原地，动弹不得。

    “恐惧之眼？”

    “血爪撕心？”

    它们是附带着诅咒属性的，所以在进攻之时，那恐惧之瞳就已经打向了莫凡，对莫凡的精神施加着恐惧阴霾。

    不等莫凡从那阴霾中苏醒，血之厉爪便前来夺命。

    莫凡心中一惊，这两头怪物的实力比他想象中要强太多了……

    “爆裂拳！”

    莫凡拳芒炙热，在恐惧之眼下，他很难施展出瞬息移动这样较为复杂的魔法来，所幸中阶火系魔法已经被他运用得炉火纯青了！

    拳轰出，立刻在莫凡面前爆炸开了一团澎湃无比的火团。

    火焰爆裂的威力似乎不足以伤到这两头凛咒地狱犬，它们根本无视了爆裂威力和火舌狂舞，依旧逼向了莫凡。

    莫凡自然清楚这很难逼退凛咒地狱犬，他借着火焰爆破的冲击力身体往后翻了出去，迅速的与这两头拥有恐惧锁身技能的凛咒地狱犬拉开了一段距离！

    “嗷呃~~~！！！”

    其中一头凛咒地狱犬非常的敏捷，且充满着爆发力，它在扑空了那团爆裂火焰后，后肢猛的一踏，竟然再一次飞扑了过来，完全是要将还在半空中向后滑翔而出的莫凡给咬在诅咒獠牙之间！

    獠牙散发着腥气，通红得好像还沾着前不久刚吃下去的活物的血液，莫凡抬起目光之时，看见的正是这头凛咒地狱犬的牙，近在咫尺！

    “雷！”

    莫凡眼疾手快，几乎瞬间牵引下了一道霹雳来。

    这一道苍黑色的霹雳从空中迅猛的滑落，正中了这头迅猛的凛咒地狱犬的脑门和长嘴之间，将它飞扑在半空中的前半身子生生的轰得往下了些许，这才堪堪避免了莫凡被咬住。

    “瞬息移动！”

    借着这个没有被恐惧之眼锁身的时机，莫凡直接在半空中施展出了空间系魔法来。

    瞬息移动这个技能是需要大量的时间联系，施展的速度越快，便越强，得亏莫凡不算是慵懒的人，银色的星座很快描构架完成了！

    “吼吼~~~~~！！！”

    山地上一声嘶吼，另一头凛咒地狱犬张开了嘴，朝着莫凡这里喷出了一道腐蚀吐息，那吐息就像黑色的光柱打向了莫凡银色星光所在的地方，也就在那一刻，莫凡潜入到了虚空之中，出现在了半山腰的焚烧成灰的林火之中。

    不远处，俞师师为莫凡捏了一把汗，刚才那一幕看上去就像是腐蚀吐息直接将莫凡打碎成了银色光斑，还好是已经空间转移到了另外一处了，再慢上那么一点点，那就危险了。

    “嗷呃~！！”

    “嗷呃~~！！”

    这两头凛咒地狱犬拥有非常强大的嗅觉，莫凡瞬息移动到了火焰残骸里面，它们竟然第一时间就找到了。

    撒开健壮的四肢，凛咒地狱犬冲向了半山腰，对莫凡穷追不舍。

    “雷爆！”

    半山腰处，凛咒地狱犬刚抵达莫凡那里，便像是踩到了莫凡所布置的雷霆陷阱中，巨大的雷电冲击波轰然炸开，粗壮的雷弧在雷爆光中肆意的乱舞，两凛咒地狱犬都被这雷爆的威力给震飞了出去。

    “这点威力是伤不了它们的。”犬男发出了讽刺的笑声。

    果然那两头凛咒地狱犬很快又爬了起来，它们身上的黑红之纹开始泛起了可怕的魔光，宛如黑色铁箍一样的咒印密密麻麻的飞向了莫凡那里，在莫凡所在的位置上组成了一个黑咒图印。

    莫凡在那黑咒图印中略小渺小，强大到连一根手指都无法动弹的禁锢锁魂之力从黑咒图印中升起。

    “瞬息……该死，被困住了！！”莫凡施展魔法的速度还是慢了一些，诅咒禁锢牢牢的将它束缚在了那些黑咒图印上，空间穿梭也被封死。

    凛咒地狱犬咧开了嘴，它们似乎已经在为能够品尝的活物而感到兴奋了。

    那头迅猛的凛咒地狱犬率先飞窜出，一下子穿过了还带着火焰的山林……

    “别杀死他，别忘了我的命令，我要的是他得两条胳膊。年轻气盛的人就应该得到一些教训，免得真以为打赢了一个世界学府之争便天下无敌了，哈哈哈！”犬男大声放肆的笑道。

    既然知道了莫凡的身份，犬男自然也没那个胆量杀他，不过对方既然不知天高地厚，给他留下一个惨痛的回忆还是没什么问题的。

    ——————————————

    （是这样，老规矩，国庆会去广州cicf漫展参加活动，虽然身体不是很舒服，但这活动答应很久了，不出大意外还是会去。）

    （我在的那天是10月4号，下午1点到2点左右，阅文集团的摊位。到时候应该会有《全职法师》动画的一些展示吧，有在那里附近溜达的朋友们，可以过来找你们乱叔嗨一嗨~~~那个，不建议大家长途跋涉跑过来，反正我这一身膘肉也没啥好看的，你们心意我都是懂的啦~~~~~当然，你是冲着乱盟的妹纸来的，那你可以当我话没有说！）

    （展馆地址：利世贸博览馆：广州市珠海区新港东路10000号）

    （10月4号，下午1点到2点~~阅文集团展位！）

    （广州的姑娘们，我又来祸害你们啦，嘿嘿嘿嘿嘿~~~~~）


------------

第1269章 风矢雪箭

    readx();    “呜呜呜呜~~~~~~~~~~~~~”

    空气温度骤然下降，整片山林那还在持续燃烧的火焰莫名的熄灭了大半，白色的飞雪鹅毛飘落，顷刻间将这山岭笼罩成了白色！

    “风矢雪箭！！！”

    也不知是风的箭矢还是雪的冰箭，顿时一大片的风雪飞箭从不远处洗礼而下，落在了那两只凛咒地狱犬的面前。

    两只凛咒地狱犬纵然皮糙肉厚，仍旧无法阻挡这凶猛的风与雪的攻势，逼得它们不得不往后退去。

    这一场风矢雪箭就落在莫凡的前面，阻止了它们攻击被禁锢的莫凡。

    看到这冰雪狂降，莫凡一抬头往后望去，便知道是穆宁雪来了，鹅毛飞雪朦胧之中，可以看到一个唯美动人的身姿如雪之精灵一般静立在白色纷飞中，那独特的气质搭配上绝美的容颜，更给人一种出尘如仙的触动。

    莫凡趁着穆宁雪帮自己撑住了一些场面之时，立刻摆脱了这诅咒图印的禁锢，他回头对穆宁雪道：“这两头恶犬不太好对付，小心点。”

    穆宁雪点了点头，她挥舞着背后的白色的风之六翼，缓缓的飘落在了莫凡的旁边。

    这时犬男半眯着眼睛，上下打量起了出尘美丽的穆宁雪，脸上露出了几分轻浮的笑意道：“原来真如传闻说得那样是一位绝世美人啊，今天真是有幸遇到了两个国府最强的学员，我越来越期待了！”

    显然犬男也认得穆宁雪，他似乎并不因为莫凡多了一个帮手而害怕，脸上满是挑衅的意味。

    穆宁雪不喜欢跟莫名其妙的人废话，既然这里已经被毁得面目全非，就表明这家伙不是什么善类。

    “我对付这头，你对付那只。”莫凡对穆宁雪说道。

    凛咒地狱犬实力确实很强，莫凡一个人应付真得有些吃力，不愧是最强的召唤兽，有两把刷子的。

    这种时候也不是逞能之时，赶紧解决掉这个难缠的敌人才是。

    穆宁雪微微点了点头，她唇边轻轻呢喃着，不过片刻，一道道完全由冰铁组成的冰锁出现在了她的周围，到了她现在的掌控力，她已经可以同时驾驭几十道冰锁了。

    那头体壮凛咒地狱犬也像是锁定了自己的目标，身上一下子释放出了浓浓的血俯之气，一个凶猛践踏强行逼迫穆宁雪能够活动的区域。

    穆宁雪的速度相当快，她甚至可以利用风之六翼在地面上进行后滑飞行，身上缭绕着的冰霜之气不需要穆宁雪刻意的控制，一旦有危险之物接近它时，这些冰之精灵便自动扑向了目标，开始冻结对方的四肢、身躯。

    凛咒地狱犬周身的腐血气息倒是让它有地狱冰寒的能力，它飞冲而出，前爪狂獠，层层血芒划过，在山地上留下了一道道惊人如沟的裂痕……

    穆宁雪后退到了半山位置，风翼豁然展开，整个人轻盈的窜到了天空中。

    “嗷呃~~~~~~！！！”

    凛咒地狱犬后肢往下一沉，然后猛的踏碎了一大片山石，整个硕壮的身躯竟然以更快的速度朝着穆宁雪飞升的位置扑去，这是要将穆宁雪给直接扑阻咬下来。

    “冰封灵柩！”

    穆宁雪冰之星座完成，霎时一个足以将整个凛咒地狱犬给压住的冰封灵柩砸落下去，直接将凛咒地狱犬给镇在了山地上。

    “咯吱咯吱~~~~~~~~~~”

    腐血之气扩散，这凛咒地狱犬并不是那么容易被冻住，这气场冲碎了所有的冰体之后，凛咒地狱犬抬起脑袋，似乎要冲着空中的穆宁雪吐出那**吐息！！

    穆宁雪反应极快，手指如缠绕丝线轻轻拨动，顿时那之前就布置在附近的冰霜锁链全部发动，它们其中几道准确的束缚住了凛咒地狱犬的嘴，宛如套上了嘴绳一般，那一口**吐息卡在凛咒地狱犬喉咙位置，最后不得不生咽了回去。

    看得出来，要吐出的**能量咽回去是很难受的，但那还不是最让凛咒地狱犬抓狂的，剩下的那些冰霜锁链如套索一样，分别将凛咒地狱犬的脑袋、脖颈、四肢、后躯全部给困住，冰锁尖端一头刺入到凛咒地狱犬的身体里，另外一头则死死的扎入到山地岩石中，让这凛咒地狱犬根本难以动弹！

    “雪雪，让我来！”另一处，莫凡忽然间大叫了一声。

    穆宁雪转过头，发现原本在对付那只迅猛凛咒地狱犬的莫凡竟然临阵脱逃了，反而转向了这头被自己控制住的壮硕地狱犬。

    那迅猛地狱犬看到莫凡飞奔向自己的另一位兄弟，多半也是没有想到对方来这一手，说好的一对一，别人根本不安常理出牌！

    穆宁雪和莫凡好歹也是从世界学府之争大赛中厮杀出来的人，两人之间的默契不会差，穆宁雪的魔法是能够很好压制和控制住敌人，但相比于毁灭力的话，还是莫凡好强很多，由自己限制住目标的移动，再由莫凡出手，这是之前对付那些难对付的统领级妖魔他们最常用的手段！

    莫凡迅速的朝这里冲来，穆宁雪也是动作极快，一下子完成了一道冰之山丘，强行阻隔了那只迅猛凛咒地狱犬追击莫凡。

    这一阻隔，莫凡已经杀到了那只被五花大绑的凛咒地狱犬面前，他高高的跃起，身体直接化作了一道苍黑的霹雳闪电，然后雷霆一击的轰向这凛咒地狱犬！

    莫凡这凶猛粗壮的以身引雷直接在凛咒地狱犬的背部轰出了一个焦黑的创口来，不管凛咒地狱犬如何嘶吼，莫凡又是毫不客气的往那被自己重创的位置就是一道零距离的爆裂陨拳！！

    “轰~~~~~~~~~~！！！”

    这一拳之威，将凛咒地狱犬生生的轰趴下去，爆裂裂开了凛咒地狱犬的整个背部，血肉模糊，哀嚎连连。

    “小炎姬，附体！”莫凡攻击并没有结束的，他手掌触摸自己胸膛位置，霎时烈霞之炎与天劫火焰同时在莫凡身上卷起，迅速的化作了一件双火战铠，附着在莫凡全身。

    “天焰九宫！”

    莫凡再一拳猛轰，九道粗壮至极的岩浆之柱从天而落，伴随着莫凡这蓄力凶猛的拳力狂击着趴在地上的凛咒地狱犬！！

    凛咒地狱犬爬都爬不起来，被生生的砸到了地下十几米深！


------------

第1270章 大败犬男

    天焰九宫之火冲飞而起，紧接着又是一座喷发着无数恐怖火球的火焰之山，烈霞之焰在此时发挥出了它惊人的火之焚烧效果，在众多烈焰之威交织中的凛咒地狱犬浑身皮毛被烫得彻底溃烂开了，身体多个部位被烧穿！

    “嗷呃~~~~~！！”

    这头凛咒地狱犬痛苦的哀嚎着，面对莫凡这连续凶猛的攻击，它不仅不能反击，还无法躲避，穆宁雪的冰锁阵结根本不给它有任何逃脱的机会！

    如此一番烈焰狂轰，当凛咒地狱犬终于挣脱了穆宁雪的冰霜镣铐之后，更是逃窜到了后方，躲在了那头迅猛凛咒地狱犬的后面。

    之前的狰狞嚣张在此刻已经消失了大半，这头凛咒地狱犬反而是对莫凡的各种烈焰攻击感到几分畏惧。

    “哼，下次把你的牙全部打碎！”莫凡对那凛咒地狱犬说道。

    小炎姬重生之后，实力已经大涨了，其自身战斗力就不会逊色于这凛咒地狱犬太多，再与莫凡合体，双剑合并，其技能威力足以将这号称最强的召唤生物打得皮开肉绽！

    而莫凡火焰附体之后所爆发出来的惊人战斗力让犬男都有些呆住了，他比谁都清楚自己凛咒地狱犬的防御能力，那些高阶魔法打在凛咒地狱犬上都未必能够留下一点伤痕，哪知道这家伙的火焰进攻力会恐怖到这种程度。

    不过，最让犬男恼怒的还是莫凡与穆宁雪之间的魔法合作，以凛咒地狱犬的敏捷，它是不可能站在原地承受对手的连番轰击的，穆宁雪的实力也是犬男有所低估！

    “还有一头！”莫凡目光锁定了另外一只凛咒地狱犬，这头地狱犬的速度会更快，若不是被穆宁雪的冰山之丘阻隔，莫凡确实很难找到如此完美的进攻机会，那拳拳到肉打在之前那头凛咒地狱犬身上的滋味，还真是畅快淋漓！

    “司夜统治！”莫凡也知道这凛咒地狱犬速度快，于是呼唤出了夜幕。

    黑夜笼罩而下，周围遁入了一片漆黑，可凛咒地狱犬那幽深的眼睛竟然在这司夜之下更加锐利了起来。

    莫凡皱起了眉头，看来司夜统治带来的黑暗阴霾效果对这头凛咒地狱犬起不到什么太大的作用，更不用说是巨影钉大阵了。

    他很快打消了黑暗禁锢的念头，不过利用司夜统治所带来的黑暗之力加持，莫凡大可以以遁影和这凛咒地狱犬周旋一番，等待穆宁雪下一个强大的冻结魔法！

    凛咒地狱犬速度是快，攻击频率相当高，即便被甩开也能够很快的变相追袭，可莫凡好歹也是拥有两个强大位移魔法的人，他先是利用影子分身拖延了凛咒地狱犬的进攻之势，紧接着再以暗影傀儡完美的骗掉了凛咒地狱犬一次狂猛的邪袭。

    见到凛咒地狱犬恼羞成怒后，莫凡再施展出瞬息移动来拉开距离，这样一番戏弄后，穆宁雪的新的冰系魔法已经完成了，空气的温度骤然下降了数倍，一大片白色的冰霜覆盖在了整片山岭上。

    “咯吱咯吱咯吱~~~~~~~~~！！！！”

    冻结冰蔓分化成了十几道，沿着地面凝出了一片冰山嶙峋，这些嶙峋之冰全部追踪着凛咒地狱犬，无论凛咒地狱犬奔向何处，它们都紧紧尾随。

    终于，凛咒地狱犬被逼得无路可走了，它开始发狂的释放出身上的血腐之气，妄想用这种力量驱散强大的冰之凝结，但穆宁雪的冰系修为已经达到非常高的境界了，凛咒地狱犬也承受不住，很快这家伙的四肢就被冻成了冰块，躯干也在慢慢的与地面上的冰体融为一体！

    “嗷呃~~~~~！！”

    凛咒地狱犬不甘屈服，仍旧在尽可能的震碎爬上来的冰块，冰体粉末四处飞舞。

    “重力空间！”

    莫凡很是时候的划出了一道银色的星图，菱形的空间律动施加在了凛咒地狱犬的身上，凛咒地狱犬全身就跟被束缚上了无数个沉重铁球那般，再想要肆意的踩踏蔓延之冰就更困难了。

    身体本来就被冰不断的侵蚀，再加上重力的压迫，终于这头凛咒地狱犬身躯有一半以上被冻住了，厚厚的一大层冰块覆盖其中，让这头凶猛狂躁的凛咒地狱犬渐渐的变成了一个没有生气的死物！

    另一边，犬男见到情况有些不妙，脸色微微一变，急忙施展开了召唤之术，强行将快要被冻住的凛咒地狱犬给收回到了他的召唤空间中。

    就差那么一点点，他就难以收回了，即便如此，他想要再召唤出凛咒地狱犬来战斗是不太可能了！

    “哼，今日我没有准备充足，下次我还会前来拜访，到时候就请你们乖乖的把这头飞蛾之女交出来，否则我让你这个凡雪山鸡犬不宁！！”犬男冷哼一声，脸上依旧带着那趾高气昂的样子。

    “原来是要夹着尾巴狗逃，何必还说成这样。还有，你以为凡雪山是你想来就来，想走就走的地方吗，怎么也要让你记忆深刻！”莫凡冷笑的说道。

    莫凡看到犬男念出魔法，想要收回之前那只被自己打伤的凛咒地狱犬。

    这一次，莫凡眼疾手快，一个虚空之爪强行将受伤的那凛咒地狱犬给从月白色的空间裂痕中给拽了出来，不让它逃回召唤位面中。

    “你要做什么！！”犬男这下脸色彻底变了。

    “你不是要卸掉我两条胳膊吗，我杀你一头狗儿子也不算是什么过分的事情！”莫凡强行将浑身火焰烫伤的凛咒地狱犬给拖拽到了自己的面前。

    穆宁雪和莫凡还真是心有灵犀，知道犬男肯定会极力阻止，于是刮起了一阵狂猛的飓风，朝着犬男那里送去。

    飓风如盘升上天的浑浊之龙，险些将犬男和曾广烈等人都抛到了天空中，而这一个风系魔法，也直接展露出了穆宁雪完全不逊色于曾广烈这种老法师的可怕修为，犬男与曾广烈都狂风的肆虐下都露出了震惊之色！！

    “暴君领域！！”

    “烈霞领域！！”

    莫凡直接动用了两种领域，最狂猛的火与最暴躁的雷在空气中碰撞，产生了最恐怖的元素之息，震得这一片山岭大地都颤抖了起来！

    硕大的苍雷之爪猛然落下，降在了那头浑身是伤的凛咒地狱犬的身上。

    苍黑色的魔鬼雷霆爪狂撕着，在这个巨犬身上留下了一个个更加深邃的伤痕，这凛咒地狱犬生命力也是顽强，要是换作一些普通级别的统领级生物，之前那样遭受到莫凡火焰附体的狂拳洗礼，多半已经灰飞烟灭了，现在这凛咒地狱犬承受着十二倍威力的苍雷爪，居然还能够喘气。

    只是，苍雷爪并不是终结，真正的终结赫然是那一个融合了天地劫炎、烈霞之炎、玫炎三种火焰的地狱火石，苍雷爪还未完全结束，这地狱火石如天降曜陨，顷刻间将凛咒地狱犬还残存的一点点生命气息给彻底湮灭！！

    狂火之中，可以看到这头凛咒地狱犬被火石砸得四分五裂，脑袋粉碎，身体焚烧成灰，鲜血在炙热中直接被蒸发……

    火焰气浪持续的往周围翻滚着，逼得曾广烈和犬男等人连连后退。

    犬男那眼珠子都要从眼眶中爆出来，他的凛咒地狱犬与他有着灵魂契约，凛咒地狱犬一死，立刻对他造成了疯狂的反噬，于是失去凛咒地狱犬的愤怒狂暴与反噬痛苦同时打来，使得他整张脸变得狰狞、阴沉、扭曲！！！！

    “你……你竟敢杀了我的召唤兽！！！”犬男真如一头疯犬咆哮嘶吼了起来。

    “你可以试一试把刚才那头也召唤出来，我照杀不误！”莫凡说道。

    真不知道哪里跑出来的自我感觉良好的狗东西，莫凡对这种自大狂妄放肆的人从来不会手下留情……

    “犬男，我们这次失策了，就先离开，调整一下伤势再来，反正这小子就在这里跑不掉，有凛咒地狱犬追踪气息，飞蛾之女也不可能逃得走……”曾广烈自知这次是彻底栽了跟头了，急忙劝说道。

    他们现在其实就是在别人的私有领地，本身就是理亏的一番，假如实力还没有碾压对方的话，真被对方逮着，被送到审判会那里去，还得上头把他们给捞出来。

    苏鹿议员是最反感无能的，这件事无论如何都不能先上报回去，先撤退，往后再找机会找回颜面完成任务才是！

    “走！！”犬男估计很久没有受过这样的屈辱了，脸上的表情痛苦愤怒的抖动着。

    他和曾广烈两个高阶里面的佼佼者，竟然败给了两个国府学员，这要是传出去估计再没有脸在法师领域里混了，这份耻辱，他们说什么也要夺回来！！

    “走，走，快走，快走！”柯令希连插话的勇气都没有了，曾广烈和犬男实力和级别都比他要高，谁能想到也不是这两年轻法师的对手。

    这两个带领中国队伍拿下世界第一的学员法师当真怪物啊，要知道很多其他学府刚毕业的学员来他们研司会荧实习，那都是被柯令希这种老法师当做杂役来使唤的！！

    （预告一下，明天要带病出门了~~更新可能随缘~不过状态良好的话，我还是会更新的，就是无法保证足够的字数~~）(未完待续。)

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1271章 月蛾凰

    readx();    “这些人是什么人？”穆宁雪询问道。

    飞蛾残翼，它们在穆宁雪扑灭了火焰之后终于得到了一些解脱，穆宁雪看着那些化作了残骸的小生命们，不明白为什么刚才那些人为什么要对俞师师如此残忍。

    “是研司会的，他们一直都在追踪着俞师师，想要从她这里做一些研究。”莫凡回答道。

    “情况怎么样？”穆宁雪环顾了四周。

    “不太好，死了很多飞蛾，不过也有活下来的，去她那里看看吧。”莫凡说道。

    莫凡和穆宁雪走到了俞师师那里，发现俞师师正小心翼翼的将那些刚出身没多久的小飞蛾们给捧在她的怀里，正用细声细语来安抚着它们，看得出来这些存活下来的小飞蛾们也被吓得不轻！

    俞师师转过头来，看到了穆宁雪和莫凡，脸上勉强露出了一个凄楚的笑容道：“是不是我这种人就不应该活在世界上。”

    “你别这样想，这里会是你的容身之所的，不过我想你可能没有把你的秘密如实的告诉我们，这些人真的只是研司会的吗？”穆宁雪开口说道。

    研司会再怎么也属于魔法协会，但那个曾广烈和犬男都不太像是魔法协会的那种行事作风，俞师师恐怕还招惹了其他人的注意。

    “我……”俞师师欲言又止，目光变得有些游离。

    “你不想说的话我们也不会勉强你，只是若你真心想要留在这里，想要我们尽全力的保护你和你的这些飞蛾们，你最好让我们知道他们这样对你穷追不舍的理由，我们才能够彻底帮你解决。”穆宁雪认真的说道。

    俞师师沉默了许久，她目光环视着这片已经面目全非的山岭。

    重重的叹了一口气，俞师师才说道：“他们恐怕真正的目的是为了图腾兽。”

    “图腾兽！！”莫凡脸上立刻露出了惊讶之色。

    竟然是图腾兽！！

    图腾兽的力量相当强大，要是能够在那些古迹中搜寻到一二，加以利用的话，可谓所向披靡。

    图腾玄蛇带给杭州的安宁，便是无可比拟的。

    显然还有一群法师们在打着古老图腾兽的主意，可图腾兽们真的还存在吗？？

    “是什么图腾兽？”莫凡开口询问道。

    “月蛾凰！”俞师师说道。

    ……

    “我希望我接下来告诉你们的事情，你们无论如何都要为我保密，因为这关系到了月蛾凰的安危，图腾兽是强大的，同时也是在这个时代极其脆弱，相比于能够不断繁衍，不断进化的其他妖魔种族而言，他们很可能因为一场人为的灾难便彻底从这个世界上消逝。”俞师师坐在冰冷之石上，一脸真诚的对莫凡和穆宁雪说道。

    “月蛾凰的事情我听说过一些，好像是在黄河流域以南一个叫做月离部落的图腾生物，当时统治着整个黄河流域南部，是一个非常昌盛的人类部落，但后来好像是被另外一个更强大的人类部落给吞并了，而图腾兽月蛾凰便渐渐的有些不知所踪，传言月蛾凰是某种最古老权威图腾的后代……”莫凡将自己对月蛾凰的了解迅速的道了出来。

    史教授其实跟莫凡说了很多关于图腾兽的事情，所以在俞师师提到月蛾凰的时候也能够立刻道出一二来。

    俞师师未想到莫凡是对图腾兽月蛾凰有所了解的，当下继续道：“月蛾凰其实是一种长期都处在睡眠状态的生灵，而且一旦到了寿命的终点，它都会化身成一个石蛹，经历很漫长的时间后才会重新蜕变孵化，得到一次新生。每一次新生之后就会获得新的寿命。”

    “那就是说月蛾凰现在是处在一个石蛹状态了，而且只有你知道它化蛹的位置？”莫凡开口说道。

    俞师师点了点头，她身上那独特的香气也正是月蛾凰赐予的，想来那些研司会的人是从她身上寻找了月蛾凰的蛛丝马迹，他们真正的目的就不是她，而是月蛾凰。

    “月蛾凰化蛹的地点我不会告诉任何人的。”俞师师斩钉截铁的说道。

    “那么你为什么会变成蛾女？”穆宁雪问道。

    “我很小的时候就生了一场大病，家里人都觉得我难以治愈了，于是将我抛在了一个陌生的山林里。我也知道自己活不长了，于是一直往林子里走，走到了一个我自己也不知道的地方，我在一片有些温暖潮湿的草池上昏倒了过去……我以为我自己死了，因为我被裹在了白色的像棺材一样的东西里面，后来我才知道，我是被蛹给裹住了，我在里面沉睡了很多年，当整个蛹打开之后，我跟月蛾凰一样在那个白色的蛹里获得了新生，没有了疾病，也没有了虚弱的身体，但我变得有翅膀，变得有尖牙，变得身体和常人除了外表几乎完全不一样。”俞师师讲述着自己的经历。

    听着俞师师的这段话，他们总算明白了俞师师为什么会那么奋力的保护着那些飞蛾们了。

    是飞蛾们在她羸弱的年轻赐予了她新的生命，没有病痛的折磨，获得了普通人不曾拥有的力量。

    家人的抛弃与飞蛾的救赎，这两者之间的落差恐怕也让俞师师更坚定了飞蛾看上去更像是她的亲人，一旦她们受到了伤害，她就会变得不顾一切。

    “月蛾凰真的还存活着吗？”莫凡开口问道。

    俞师师点了点头道：“还存活的图腾兽并不止月蛾凰一只，人类已经不需要图腾兽了，它们有些深入山野，变得充满野兽习性，有些在历史的变故中死去，彻底绝灭，有些则沉睡在某个角落，不再会为任何事情而苏醒，月蛾凰已经属于过去，它也只想安静如石，静望着一切的改变，直到死去的那一天。我不明白那些人为什么要抓着月蛾凰不放，难道是驯服它，让它成为奴隶一样的战斗驯兽那样吗，月蛾凰是无论如何都不会成为那种奴隶的！”

    “人类以前反而更像是图腾兽的奴隶……”莫凡淡淡的说了一句。(未完待续。)

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1272章 图腾之谜

    “如果他们是冲着图腾兽来的，他们肯定不会善罢甘休。”穆宁雪说道。

    “能够知道图腾兽的人并不是很多，估计研司会后面还有更处心积虑的人在指示，你接下去就多加小心，尽可能的别被他们给抓住把柄了。”莫凡说道。

    “让图拉暂时保护俞师师吧。”穆宁雪说道。

    知道了俞师师的能力之后，穆宁雪并不想损失这样一位独特的领地守护者。

    “图拉有他自己的任务。”莫凡是不会把图拉放到俞师师那里的，帮助俞师师对莫凡而言纯粹就是闲着蛋疼，若用来保障穆宁雪、灵灵、柳茹等人的吸血鬼博拉去保护别人，莫凡可不会同意。

    ……

    将俞师师安顿好，莫凡与穆宁雪商量了起来。

    “关系到古老图腾兽，这可不是小事情，那些家伙的背后肯定也是一个大人物，我们真要保俞师师的话，会有不少麻烦。”莫凡说道。

    “可如果我们帮助她渡过这次难关，她会死心塌地的为我们领地着想，我找不到会比俞师师更有守护边郊之地的人了。”穆宁雪说道。

    “另外，这件事我得去和史教授聊聊，他估计也没有想到还有除了图腾玄蛇之外的图腾兽还存活着，线索还就在俞师师的身上。”莫凡道。

    “嗯，询问清楚也好。”

    ……

    莫凡返回到了魔都上海，他倒没有直接前往史教授那里，反而前往了青天猎所。

    推开挂着铃铛的门，清脆的声音在耳畔回绕着，目光望去，正好看见灵灵背着一个小书包趴在吧台的位置，正一副整个人都要无聊得发霉的样子。

    一看到莫凡，灵灵那张精致可爱的小脸上一下子绽开了一丝丝笑容，但旋即又是一副非常幽怨的样子，没好气的冷哼了一声。

    莫凡走到灵灵身边，毫不客气的给了这个软软小姑娘一个熊抱，不怀好意的笑道：“我的小灵灵，是不是想我了啊！”

    “我以为你已经忘记了自己还是青天猎所的猎人了！”灵灵没好气的道。

    莫凡要不在，她就得老老实实去上学，问题是灵灵这种高智商的女孩儿，去上学对她来说就跟一个大学生走入到幼稚园里一样浑身难受！

    莫凡过来，她当然是开心的了，总算可以去猎妖，可以去冒险，可以接下高额报酬的悬赏了！

    “最近有什么好活？”莫凡笑着问道，一副没脸没皮的样子。

    “好活都错过了，剩下的不是太危险，就是没什么收入。”灵灵怨气不散的样子。

    “那我们就把猎人的事情放一放，我需要你帮我查一查有关一只古老黄河流域图腾兽的资料，能挖到多少挖多少！”莫凡说道。

    “图腾兽？？？”灵灵那双眼睛忽然间贼亮了起来，整只小萝莉都精神起来。

    图腾兽那都是传说级的存在，在猎者联盟之中也有一些历史悠久的悬赏至今没有人可以完成，其中有几项就是关于图腾之秘的，灵灵早之前便做过了一份猎者联盟有关图腾兽的报表了，心想着等以后莫凡实力变得更强了，再去解决这些旷古之谜，哪知道莫凡自己这边先找到了一条路子！

    图腾兽的信息少之又少，别说是线索了，就连古迹都掩埋在历史和妖魔凶险之地中，要挖掘出半点图腾兽的状况真的很困难。

    “是哪只图腾兽，爷爷那里说不定是有资料的。”灵灵一旦有活干了，看上去也活泼了几分。

    “来这里就是想从包老头那里弄点古老的东西，我听柳茹说他这里藏着不少古资料。是月蛾凰，我在桐乡不是处理了一头飞蛾女妖吗，穆宁雪有心让她从良，作为我们领地的守护精灵，没有想到这蛾女竟然和图腾兽月蛾凰有关。现在她被研司会的人给盯上了，不过我感觉研司会后面应该还有人，这里也需要你去查一查，想要找月蛾凰的那家伙究竟是谁。”莫凡说道。

    “好，你在这里等等，我去楼上看看。”灵灵小跑了上了楼，楼梯是带着镂空的，这丫头也不顾及自己穿着的是小短裙，就那么带着几分随性的当着莫凡的面爬了上去。

    莫凡忙移开了视线，对小美女灵灵是不能有邪念的，即便她故意把可爱到爆的粉蓝色的小裤裤露到了自己平望的视线之中，自己也不能想下去。

    ……

    “有了，月蛾凰人族部落兴盛得非常快，但衰退得也非常快，只在历史上留下了很短暂的一个时期，我想是和月蛾凰的寿命周期过于短暂有关的……这里资料上有所，蛾是寿命相当短暂的生物，它们有些甚至只能够活过几个夜晚，月蛾凰虽然是图腾古兽，但它同样无法违背种族法则，它寿命周期仅仅只有七个月，七个月后就必定要化成蛹。”灵灵捧着一本厚重的书，一步一步的从楼梯上走了下来。

    这姑娘也是格外投入在感兴趣的东西上，小长腿险些踏空了都没有发现，还要莫凡眼疾手快，一个念力控制，扶住了险些从楼梯上摔下来的灵灵。

    “七个月，这么短？？”莫凡有些惊讶道。

    要知道图腾玄蛇那种千年老妖蛇怎么都得十来年、几十年蜕一次皮，而蜕皮可不是重新获得新生，就是换一件过季的外衣而已。

    月蛾凰同样为图腾之兽，寿命才七个月，那这无比漫长的数千年岁月里，它究竟是怎么存活至今的？？

    也正如俞师师说的，图腾兽强大之余，却同样脆弱无比，就好像羸弱的飞蛾那般，只要人们有意迫害，它们很容易就会香消韵损！

    “我们要把这只月蛾凰给找出来吗？”灵灵问道。

    莫凡摇了摇头道：“我们是要阻止研司会那边的人把它找出来，图腾兽对人类始终是有善意的，说不定未来对抗妖魔还需要它们的力量……”

    “那好吧，我去查查研司会背后的人。图腾兽的事情非同小可，你最好跟祝蒙、我姐他们商量商量。”灵灵道。(未完待续。)


------------

第1273章 海岸线隐患

    readx();    ……

    ……

    帝都魔法协会，一位穿着制服的男子匆匆忙忙的走进了一间中式复古的办公室里。

    办公室里坐着一名着装军式的男子，他的胸前挂着一个首领军章，穿着黑色制服的男子愣了一下，急忙行礼道：“抱歉，军首，我不知道您也在。”

    穿着军衣的男子有着黑发黑须，他转过头来，笑了笑道：“有什么要紧事和小邵说是吧，要我回避一下吗？”

    “没，没什么要紧的事情，不算是什么特别的事情，只是大议长之前有交代属下留意，所以……”议员秘书显得十分拘谨。

    他是刚到议长秘书团工作的，他可没有想到今天会在这里撞见自己最钦佩崇拜的人，并且离这位黑发黑须的军首这么的近。

    眼前的人，可是真正的传奇人物啊！

    “那就直接说吧，反正我们也在闲聊。”议长邵郑平和的说道。

    “是这样，您让我留意苏鹿的动向，属下通过一个密报查到他好像在指派东海魔法协会的人做一些事情。然后，就在刚才宋启明老先生的ID登陆了资料库，把东海魔法协会研司会幕后的主子给查了一遍，然后我询问过了宋启明老先生和冷青副审判长，他们说这件事应该与莫凡有关。大概是在昨天，苏鹿的一个小手下犬男出现在了凡雪山，想必是与莫凡那边起了一个比较大的冲突，这件事多半也与苏鹿寻找的那个图腾兽有关。”年轻的制服秘书说道。

    “原来是有关莫凡那小子的事情啊。”黑发黑须的军首笑了笑。

    “看来他已经接触到图腾兽这一层了，而且这莫凡好像和图腾兽有一些缘分。”邵郑说道。

    “反正他现在也没有什么事情做，我把他塞到国府那里之后，他也不服我望，给我们国家争足了脸面，若是蒋少军之后你没有找到合适的人选的话，图腾的事情你交给莫凡这小子。”黑发黑须的军首说道。

    “交给他吗？？”邵郑思考了一会，道，“你这个提议不错，他本身就与图腾玄蛇关系密切，如今又撞上了苏鹿盯着的那只图腾兽的事情，或许图腾的事情让他去，真会有意想不到的成效。”

    “交给他吧，这小子尽管有些不着边际，但同时也会给我们带来惊喜。你预到的海岸线危机会给我们沿海造成巨大的损伤，倘若真的能够唤醒那些古老的图腾兽的话，我们国土也能够得到一些保全。”黑发黑须的军首说道。

    “既然你都这么说了，那么我去上海一趟吧，这件事我还是当面跟他说得比较好。”邵郑说道。

    “恩，也好，图腾兽这一块确实是我们的一个希望，需要一个有那个能力的人去做。”黑发黑须的军首道。

    “你要不要见他一面，看得出来你倒是挺欣赏他的。”邵郑问道。

    “见就算了。当初斩空跟我提及他的时候，我也没太留意，后来他所做的事情可以说是不断的给我带来惊喜……斩空啊斩空，他自己走向了一个不归路，倒是给我推举了一位不错的学生。”黑发黑须的军首说道。

    “你的带出来的斩空也很了不起了，没有他的话，古都便已经被彻底踏平了，你应该为这样的学生感到骄傲。”邵郑说道。

    “是，他一直是我最喜欢的学生。那我学生的学生莫凡暂时就交给你了。”黑发黑须的军首说道。

    “放心，我会好好使唤的。”

    “哈哈，随便你，他要是真能够把图腾兽的事情解决，我倒是真的感到佩服和欣慰了。”黑发黑须的军首说道。

    ……

    ……

    明珠学府，莫凡特意约了史教授出来，想多了解一下关于月蛾凰的事情。

    选了一家茶室，当莫凡走入里面的时候，发现茶室里多了一个人，这人自己也是认识的，而且是需要敬仰的那种。

    “大议长，你怎么会在这里？”莫凡感几分吃惊。

    不知道为什么，莫凡感觉邵郑大议长看到自己的目光很奇怪，隐隐感觉自己会摊上什么大事。

    “我听说你在了解图腾兽的事情？”大议长邵郑笑着说道。

    “呃……图腾玄蛇的关系，所以会想多了解了解，不巧的是我现在撞上了另外一个图腾兽，又不得不解决，大议员在这里，那一切就好说了，你让东海魔法协会研司会的那些人赶紧滚蛋吧，他们要再过来找我的麻烦，我指不定就做出一点出格的事情来了。”莫凡说道。

    “东海魔法协会不属于我管辖的，而且还是我的一个死对头的势力，我想你应该查到那个人是谁了吧？”邵郑说道。

    “洲议员苏鹿？”莫凡试探性问道。

    邵郑微微点了点头。

    “那个，大议长同志，是不是我的错觉，我总感觉你好像有什么事情要跟我说，而且还是那种吃力不讨好的事情。”莫凡看着大议员邵郑道。

    史教授在一旁瞪了一眼莫凡，开口道：“你这小子怎么和大议长说话的！”

    “他说得也没错。”邵郑笑了起来，开口道，“我这次过来我还真是要与你商量一件很重要的事情。”

    “大议长，我只是一个高阶法师，和你这种近乎禁咒级的是不是太有违和感了？”莫凡开口道。

    “有人向我推举了你，而且我也觉得没有人比你更合适做这件事了。”邵郑道。

    “是哪个混蛋推举的？”莫凡道。

    “……”邵郑听完不由的大笑了起来，开口道：“估计整个国内敢骂他混蛋的就你一个，你忘了，是谁保送你进国府的？”

    “哦哦，是他啊，那家伙到底是谁，怎么不跟我见个面什么的？”莫凡说道。

    “他只是觉得时机未到吧，而且你一直都是野生野长的，自己修炼，他并不想干涉你太多，这样的你才能够达到连我们都预想不到的境界。”邵郑说道。

    “这位大人物还挺扭捏作态的，不过大议长，你这次百忙之中过来，真的有差事要给我吗？”莫凡说道。

    “恩，是很重要的事情，关系到我们接下去很长一段时间的国家安危。”邵郑说道。


------------

第1274章 图腾兽，霸下

    readx();    “国家安危楸”莫凡挑起了眉毛，心中暗想，难道是有什么大事要发生了。

    邵郑喝了一杯茶，却是轻叹了一口气道：“我希望我预测的事情是错的，那样的话我们东海岸线便能够保持安稳，也能够避免一场血流成海的战争，但现在我已经有百分之九十的肯定，那场战争会到来，我们整个东海岸线会面临一场巨大的考验。”

    “到底是什么隐患？”莫凡问道。

    “海妖。应该几年之后，我们将会面临一场海妖战争，我原本是希望亚洲魔法协会那边能够承受起这个海洋责任，但这项提议被苏鹿给否决了，也就是说我们国家需要独自面对来自太平洋的一场战争，到时候究竟会波及到多长的海岸线很难说的准。你也知道我们国家本身就属于多灾多难的，妖魔种类凶残充满侵略性，军方那边已经算是全部投入了，才勉强保证每个城市的安宁。可一旦海妖战争爆发，我们根本无法抽出足够的力量去与未知、强大的海妖帝国抗衡……我已经开启了海岸线战略，但刮出了一切的力量，始终和那场战争的规模相比，差之甚远。大概在五年前，有一位考古法师跟我彻夜长谈了一番，他告诉我，有一股我们国内强大到足以平复战争的力量一直沉睡在我们国土之中，假如能够唤醒它们，海岸线危机将会得到解除，我也很赞同那人的想法，于是指派他去寻找古迹，寻找图腾兽的下落……”邵郑说道。

    莫凡思索了一会，脑海中想起了一个名字，于是询问的语气道：“你说的那个人不会是蒋少军吧？”

    “恩，是他，我当初觉得这是能够处理海岸线危机的一个希望，可惜他在寻找古迹途中失踪了，他给我讲述的图腾兽复苏计划也因此彻底断绝了。”邵郑叹息道。

    “你是希望我捡起他的这项伟大的任务，唤醒那些沉睡的、遗忘的图腾兽吗，好为海岸线隐患做准备？”莫凡说道。

    “是的，我希望你能够担负起这项重任，图腾兽相当的特殊，是拥有机缘的人根本不可能与图腾兽有任何的交集，你算是与图腾生物走得比较近的了，图腾玄蛇，以及这次的图腾月蛾凰，我希望你能够唤醒一两只强大的图腾兽，这样我们海岸线才会得到一些保障。这次海岸线危机远比我们所有人想象中的要沉重得多，可惜只有我一个人觉得需要建设最大防备并没有用，亚洲魔法协会那边并不同意我的这种未雨绸缪，包括国内也有很多派系在反对我的这种忧虑，觉得我是在将有限的军力、魔法师资源浪费在一个子虚乌有的隐患战争上……我能够筹集的力量终究只有那些，若能够得到图腾兽的援助，我才能够安心许多。”邵郑说道。

    “海岸线隐患真有那么严重吗？”莫凡问道。

    邵郑点了点头道：“很严重，比我们遭遇的任何一次战争都严重，一部分海岸线甚至可能沦陷……我希望你能够相信我的这份推测，并协助我。”

    “我凡雪山就在沿海，要是沿海真的沦陷的话，估计我的凡雪山也要遭殃了。说实话，我对图腾兽确实很感兴趣，再加上邵郑大议长您亲自过来与我商量这件事，我觉得我没有什么理由去拒绝了，只是我担心我的能力有限，未必能够唤醒哪怕一只图腾兽来。”莫凡说道。

    “没关系，你只要尽力而为，我都感激不尽！”邵郑很真诚的说道。

    作为大议长，很多事情其实也是无奈的。

    “您严重了，寻找图腾对我来说也是一种修行，而且若不是图腾玄蛇罩着我，我在帕特农神庙闹的事情，早就够我死一万次了。”莫凡说道。

    “你胆子也真是够大的。那图腾的事情，就拜托你了。我会让人把蒋少军收集的那些资料都移交给你，他上面应该也有有关月蛾凰的记载……月蛾凰的事情，你就多留心处理，别让苏鹿给得逞了，他窥视我们国家的图腾已经很久了，但作为我们自己国土的被遗忘的守护神，说什么也不能落到外人的手中。”邵郑说道。

    “那是当然。”莫凡道。

    “哦，对了，还有一件比较隐秘的事情，我觉得现在也可以告诉你了。”邵郑说道。

    “什么事情？”

    “国府队员赵满延不是失踪了吗，流传是他被一头巨兽给吃了，已经死亡。”邵郑说道。

    “是，这件事怎么了？”莫凡道。

    “根据蒋少军收集的那些资料，吞掉了赵满延的那头海洋巨兽很也是一只图腾。”邵郑说道。

    “是一只图腾兽？？？”莫凡有些惊讶道。

    “不出意外，应该是霸下。”邵郑道。

    “霸下？？”莫凡愣了愣，隐约之间好像听说过这个图腾兽的名字。

    “我们国内有四大最强图腾，其中玄武便是之一，而玄武的后代有二，一个是与你关系密切的杭州玄蛇，还有一个便是霸下。按理说图腾兽是不会轻易伤害人类的，它们即便被遗忘了，也依旧把人类当做是它们的子民，但不知道为什么霸下就把赵满延给吃了。”邵郑说道。

    “我们在日本的时候，霸下就一直跟随着我们了。”莫凡道。

    “那么你们在日本发生了什么吗？”邵郑问道。

    莫凡仔细回想了一下，觉得唯一有可能的就是赵满延手上的那个伴生器皿，也就是木鱼器皿。

    当下莫凡也将木鱼器皿的事情告诉了邵郑。

    邵郑思索了一会道：“那木鱼器皿多半是霸下的象征器皿了，很多图腾兽都有象征器皿，与器皿能够完成灵魂契约的，图腾兽便会守护在其身旁，在很古老的时期，这种图腾象征器皿一般都是部落的首领持有的。”

    “那看来赵满延那家伙还是捡到宝贝了，难怪我在杭州湖中心庭楼那里看到的古老文图与那个木鱼上面的纹理非常相似，原来是同为图腾，并且还是与玄蛇亲兄弟的霸下，这么说来赵满延应该没有死吧？”莫凡说道。

    “应该是，若他真持有图腾象征器皿，图腾兽断然不会伤害他的。”邵郑说道。

    “那就好。”

    听到邵郑这份推断，莫凡也安心了很多，看来赵满延这家伙不仅没有死，还走了大运了！


------------

第1275章 幕芒天鹰

    readx();    邵郑没多久便将月蛾凰的图资料发给了莫凡，除此之外还有其他图腾兽的资料，那些看上去还蛮复杂的，需要莫凡花很多的时间去了解。

    莫凡回到了青天猎所那里，灵灵已经开始做起功课了，当然她是不可能做学校的功课，她对图腾兽的事情相当感兴趣，毕竟图腾兽是最古老的传说，同时又是一群真正为战斗而生的天之宠儿，它们对人类并没有妖魔那般的敌意，里面也存在着太多未知的秘密了。

    “怎么样，这月蛾凰实力有图腾玄蛇强吗？”莫凡询问起了灵灵。

    “那倒没有，图腾玄蛇不管怎么说都是图腾兽里面比较顶尖的存在了，这月蛾凰实力应该跟银色穹主相当吧，或许会强那么一点点，具体也说不好。不过有一点是，图腾兽一般都拥有它们特殊的一些能力，这让它们即便面对妖魔首领也往往可以立于不败之地。”灵灵说道。

    “原来如此，话说回来，你知道有关海岸线危机的事情吗？”莫凡提了这一嘴。

    灵灵摇了摇头，这件事她还真没有听闻。

    “对了，这些文章都是会蒋少军做的，他当时在寻找有关月蛾凰古迹的时候，好像还有一个同僚，他的这个同僚还活着，我们可以去找他问个清楚。”灵灵说道。

    莫凡点了点头，刚要询问蒋少军那个同僚名字的时候，电话却忽然间响起来了。

    “莫凡，你赶紧过来，可能要出事了。”穆宁雪声音低沉的道。

    “怎么了？”莫凡问道。

    “研司会的人可能找到了月蛾凰所化蛹的位置，俞师师已经不顾我劝阻的赶过去了，当时情况紧急，我害怕她出事，便直接跟了她出来，没有叫上还在沉睡的吸血鬼博拉。”穆宁雪说道。

    “那家伙寿命不是很多，所以很多时间都要保持睡眠，这件事我们自己处理吧，你现在在哪，我马上赶过去。”莫凡说道。

    吸血鬼博拉这家伙就适合守护在一个地方，总不可能让他二十四小时跟随在那几个人身边，何况吸血鬼博拉真正的长辈并不是莫凡，他依靠莫凡身上的恶魔气息多存活归多存活一些时间，但并不像柳茹那样还有悠长的岁月，绝大多数时间都要睡在棺材板里。

    “我带了我们国府勋章，你可以用那个来找到我。”穆宁雪说道。

    她现在也不知道具体位置在哪里，这里已经是偏内陆大山林了。

    “好，可是，研司会的人是怎么知道月蛾凰化蛹的位置的？”莫凡问道。

    “这个我也不太清楚。”

    ……

    电话里也说不清楚，莫凡立刻将自己的国府勋章交给了灵灵，让灵灵来帮助自己追踪穆宁雪的位置。

    “找到了，她在南岭棕林的位置，离我们这里有一段距离，以老狼的速度，估计等我们过去，什么事情都发生了。”灵灵说道。

    “那怎么办，又没有大空间魔法传送阵的。”莫凡道。

    “让夜鹰送我们一程吧！”

    ……

    夜鹰正好在魔都，自从北雨山审判会出了那件事情之后，夜鹰便晋升到了副审判长了。

    其实夜鹰当初作为扫荡魔都黑教廷的总负责人，功绩已经有足够资格做副审判长，可惜他与那个姓陆的家伙一直都合不来，所以一直都是一个审判使。

    “这大半夜的，你两把我交出来原来是给你们当司机的，唉！”夜鹰满脸的无奈，会将他这个副审判长这样当牛使唤的，也就灵灵做得出来了。

    “别说那么多啦，赶紧带我们过去，这可是议长让我们盯着的大事！”灵灵带着几分小骄傲的道。

    “议长？邵郑大议长吗！”夜鹰有些惊讶道。

    一提到是邵郑指派的任务，夜鹰立刻没有半点抱怨了。

    他一直有一头幕芒天鹰，速度上在审判会中所有飞行驯兽里面数一数二的，不然灵灵也不会特意叫上他。

    ……

    到了屋外，三人跳到了平矮的楼房顶上，夜鹰轻念着契约之语，很快他的面前便出现了一道道漆黑之芒，一下子吞噬了周围所有霓虹灯光，让这一片屋檐之上宛如出现了一个吸光黑洞。

    吸光黑洞之中，一对非常华丽冷酷的羽翼忽然舒展开，那黑色的羽毛竟然透着金属一般的光泽和冷厉，彻底打开更是一下子遮住了这一栋屋子！

    黑色的翅膀轻轻的拍打着，街道和屋顶上方顿时掀起了一阵凌乱强烈的气流，吹得那些挂在外面的衣裳都到处飘舞，那些窗户也咯吱啪嗒作响。

    树叶沙沙，夜鹰率先跳到了那头黑色的幕芒天鹰的背上，然后招呼着莫凡和灵灵上来。

    两人立刻跳了上去，幕芒天鹰翅膀重重的一扇，身体立刻脱离了屋顶，很快就倾斜的窜上了空中……前方又正好有一栋高楼层的大楼，幕芒天鹰的身躯借着城市的灯光映在了大楼的窗户玻璃上，顿时这片街区响起了阵阵尖叫之声！！

    幕芒天鹰飞到了大楼露台，双腿再猛的一借力，又以更快的速度窜到了城市暮光所笼罩不到的夜的上方，悄无声息的掠过了这座灯火繁华的城市，朝着远处林野之地飞去！

    “你这天鹰好帅啊，我拿我的冰川皑狼和你换好了？”莫凡坐在鹰宽厚的背脊上，迎着高空凛冽之风的吹来，全身毛孔扩张，满满的都是刺激之感！

    “呤呤~~~！！”

    小炎姬听到了莫凡说出这种话来，顿时不满的发出了声音。

    老狼叔叔那么萌蠢，怎么可以说换就换掉呢，小炎姬可是最喜欢欺负老狼叔叔了。

    “哈哈，开个玩笑，话说你深更半夜不睡觉又跑出来干嘛，小孩子长身体要多睡觉，知道吗！”莫凡将小炎姬从自己的肩膀上拧了下来，照着她火焰小脑门就是用手指一弹。

    小炎姬不乐意了，嘟哝着跑到灵灵那里寻求安慰。

    “你要拿这可爱的小炎姬跟我换，我一定换。”夜鹰这个时候笑着说道。

    “那不行，小炎姬是我亲闺女。”莫凡很直接道。

    “飞川皑狼要知道你是这样的主人，拼了伤灵魂的代价也会和你解除召唤契约的。”灵灵没好气的道。


------------

第1276章 水中林巨蛹

    readx();    幕芒天鹰的速度确实快得惊人，没多久已经靠近了南岭棕林。

    “这里已经是白魔鹰的地盘了，还好天鹰和它们算是同宗，我们从它们的领空上飞过去不会有什么太大的事情。”夜鹰指着下方那片茂密而又复杂的数千山岭说道。

    “我们应该离他们很近了。”灵灵说道。

    莫凡目光望着这一大片漆黑的山岭，借着暗影系他能够洞察到的会比常人多。

    ……

    ……

    树冠层层叠叠的棕林一直都是飞禽的重要栖息之地，很多妖巢就隐蔽在那些厚厚的树冠叶海中，一到某个时间里，成群结队的飞禽之妖便会飞向这片天空，组成一张巨大密集的网，遮盖了这无数山野树林。

    在棕林的中央位置，有一片常年都浸泡在潜沼的树林，水并不深，最多刚刚没过人的脚踝，清澈的水缓缓的流淌着，在星光与月光的泄落下就宛如是一片在湖面上生长的森林，闪烁着大自然最晶莹干净的光辉。

    这片沼水之林是宁静的，但随着一头浑身散发着**之气的地狱犬踏入，栖息在这里的那些小生灵们纷纷被吓得惊慌失措，逃得远远的。

    “你确定是在这里吗，练席山？”犬男有些不耐烦的问道。

    “不会错的，当初我和那个人已经找到了这里，从他的描述来看，那头图腾兽确实就栖息在此处，可我也不知道为什么，他忽然选择了离开，他那人一直都非常的古怪。”那名叫做练席山的男子很肯定的说道。

    “我感觉这里像是我们要找的地方。”研司会的柯令希说道。

    很多种族都是有生活习性的，柯令希是第一次知道在这南岭之中竟然还有这样一片特殊的水之森林。

    蛾近水，同时又栖息与林野之中，柯令希相信这种钟天地灵秀之地，正是月蛾凰的最佳沉眠之所！

    “这里也不算很大，应该很快就能够找到的，你们两个到树冠上面去看，我们往那里走去。”曾广烈说道。

    几人分开行动，没过多久，那头凛咒地狱犬忽然吸了吸鼻子，似乎嗅到了什么。

    “往这边。”犬男会意了自己的召唤兽的意思，对其他人说道。

    他们几人立刻跟着凛咒地狱犬往前行，没多久便看到了一片只有水却没有太多树木的空旷之池，清池水流平静得可以将满天的星辰都倒映在里面，美得有些不可思议。

    而就在这空旷的林中清池之上，一个椭圆形的巨大之蛹悬空正中央，其影子也投射到了清池里，犬男、柯令希、曾广烈几人在发现这一幕的时候，纷纷倒吸了一口气，随后脸上充满了欣喜若狂之色！

    找到了！

    他们真的找到了！！

    古老的图腾兽，他们竟然真的找到了一只古老的图腾兽，这若是交给苏鹿，他们就彻底飞黄腾达了。

    一只图腾兽的意义相当重大，就如杭州的图腾玄蛇那般，那可是以一己之力将整个南岭之妖驱逐于杭州地界之外，图腾兽之强，越非一些野生君主可以相比的！！

    青色的巨蛹似完全悬浮夜空长天与水中星画之间，但仔细看的话会发现一些宛如绸缎的蚕丝呈现一种射线状托住，另一端缠在了周围的那些高树木上，也就是说这个青色的巨蛹其实是轻垂、轻挂着的，这种景象确实很少能够看见，他们也确信封藏在这样一个特殊之地的巨蛹里，必定就是它们一直在寻找的图腾兽月蛾凰……

    月光与星光一同呵护着青色的巨蛹，巨蛹也似乎在吸收着大自然的精气，如一颗还会跳动的青色心脏！

    “我们是直接把那个蛹给敲开呢，还是把这个蛹给直接带回去？”曾广烈问了一句。

    “直接带回去吧，这个蛹未必那么容易撕开的。”犬男说道。

    “你们几个，去把那些蚕丝给弄断了。”柯令希对带来的那几个手下发号施令道。

    那几个手下都是法师，他碣分别跳到了缠着蚕丝的那些树木上，结果无论它们使用什么手段，那蚕丝就是不会断，哪怕火焰去烧，都起不到什么太大的效果。

    “哼，都让开，一群没有用的东西！”曾广烈冷讽了一句，身上立刻窜起了金色的火焰。

    金色之火飞向那些蚕丝，经过了许久的煅烧，那些蚕丝也才有慢慢被化开的迹象。

    “不愧是图腾兽，连这种蚕丝都需要魂火才能够烧得开。”柯令希看到这一幕，不免感叹了起来。

    良久，火焰才终于烧断了其中一部分托住巨蛹的蚕丝，整个巨蛹也因为受力不均出现了一些倾斜，唯有剩下的蚕丝在将其粘着，使得它不至于直接落到地面。

    “话说起来，里面那东西真的还活着吗？”犬男目光注视着巨蛹，不免有些好奇。

    说着，犬男已经命令凛咒地狱犬上千去查看情况。

    凛咒地狱犬走到了那巨蛹的下方，探起那鼻子开始不断的嗅了起来，忽然这家伙猛的抬起头颅来，咧开了嘴，将满嘴的獠牙暴露出，还发出低吼之声。

    犬男也目光望去，发现树冠处有一个背后生长着飞蛾翅膀的女子，她正满眼妖异的盯着他们这群人，脸色更透出了邪异的青色，显得异常的愤怒！

    “原来是你啊，很抱歉，我们现在对你已经不感兴趣了，你不想死的话，最好是滚得远远的。”犬男看到是蛾女俞师师，脸上反而露出了讥讽的笑容来。

    很显然，俞师师的一切就是源自于月蛾凰，月蛾凰的价值俞师师大太多了！

    “你们到底要做什么！！”俞师师愤怒的喊道。

    “没什么，我们先生比较有收集古物的爱好，这月蛾凰会是我们送给他即将到来的五十大寿的最好礼物，想来也只有图腾兽这种特殊的生灵才有资格配得上我们先生的坐骑和契约兽。”犬男笑着说道。

    “图腾兽是不可能与人签订契约的，也不可能做他人的奴兽坐骑！”俞师师恼怒的道。

    “这就不劳你操心了，我们先生有他的办法！”犬男说道。


------------

第1277章 想要谁生，想要谁死

    “我不会让你们把它给带走的！”俞师师坚定的说道。

    说着这番话的时候，树冠之中立刻飞出了许多青的飞蛾，这些飞蛾们宛如树叶那般繁多，迅速的将这几个妄想将巨蛹给偷走的人给包围在这片水中林里。

    “噗哒噗哒噗哒~~~~~~~~~~”

    拍打翅膀的声音在曾广烈耳边，听得人未免有些烦躁。

    曾广烈看着飞蛾越来越多不免嘲笑着道：“前不久你还拼了命的保护这些小飞蛾们，怎么这会又把它们呼唤出来送死？”

    俞师师咬着唇，所存活的飞蛾们真的所剩不多了，将这些恶人包围的飞蛾里面其中还有不少都是没有成年的，青娥本来就寿命短暂，连最后那么点生命都不能够享用得到，对俞师师而言就是一种痛心折磨。

    可是，她更不能够让这些人将巨蛹给带走，里面沉睡的可是它们所有的期望，是这个本就脆弱、寄人篱下的飞蛾种族的女皇！

    飞蛾远没有那些妖魔来得强大，它们甚至很多时候都是其他生物的食物，它们更多时候又是居无定所，像一群生活在这个世界夹缝中的渺小飞虫，生与死都对这个自然界而言无关紧要。

    它们稍稍能够复兴，稍稍能够有安定生活的时期，也就是在月蛾凰苏醒之后的时间里，那时它们会有自己的领地，会有安稳延续的族群、部落，也有足够的力量来保护它们自己……

    所以，哪怕这一次所有的成年和半成年的飞蛾们都死去，也决不能让这些人把月蛾凰给带走，已经无路可走的青娥一族若再等不到月蛾凰的苏醒庇佑，那将彻底被这个肉弱强食的世界给淘汰！

    俞师师是被遗弃的人，她还能够活到现在，还能够享受到这一切的美好，都是因为月蛾凰和这些青娥们，从获得新生的那一刻开始，她就发誓一定不能让它们走向灭亡！

    “你们想带走月蛾凰，除非从我们的尸体上踏过去！！”俞师师重重的说道。

    很快操那些成年和半成年的青娥们有次序的飞向了月蛾凰的巨蛹，它们编织成了保护之屏，阻止研司会的人靠近月蛾凰巨蛹半分。

    “可笑，我杀你们这些小东西易如反掌！”曾广烈不屑的说道。

    金的火焰再一次翻腾而起，宛如一个充满吞噬性的金红狂澜，一下子扑向了那些青娥们组成的屏障。

    屏障完全是由青娥的身体和翅膀连在一起形成的，火焰吞没过去之后，很快就引燃了它们的身躯，可以看到那些被火焰点燃的青娥们在自己身上的火即将蔓延到同伴那里的时候，它们自己脱离了整个屏障，如同已经被焚尽的烟火碎硝，飘落到了清澈的水里。

    森林之水接着这些弱小的被烧死的尸体，起初只有几十只如凋零枯萎之瓣在水面上漂浮着，没多久水面上就铺满了。

    金之火凶猛，青娥们死亡的速度也很快，俞师师含着泪，有些不忍去注视了。

    飞蛾们的寿命是短暂，但它们也绚丽灿烂，俞师师可以感觉到它们对大自然的好奇、热情与喜爱，甚至在俞师师看来它们的情感比某些冷血的人要更丰富，更真诚，俞师师见过太多让她心灰意冷的人了，此刻目睹着仅剩的这些青娥们守护月蛾凰，看着它们不断的死去，心里真得很不是滋味。

    “没有必要那么伤心嘛，据我所知这些小青娥们能够存活的时间最多也不过是七天，七天也是一转眼的功夫，被这些火焰烧死是死，自行了结埋藏土壤也是死，多活那么一两天，又有什么用！”这个时候曾广烈讥笑的开口道。

    曾广烈的这句话瞬间激怒了俞师师！

    七天，大部分的青娥是只能够存活七天的时间，但就因为它们寿命短暂而没有活着的意义吗？

    “月蛾凰是图腾古兽，是曾经保护人类的庇佑者之一，现在你们却想要将它作为你们的奴隶！是，这些小家伙们寿命只有七天，可它们现在所做的是拼劲一切去守护着带给自己种族生存希望的女皇，赌上灭亡也决不让步！再看看你们这些人类，恩将仇报、不仅对图腾没有半点的感激，甚至还曾经大肆捕杀古老图腾，哪怕图腾兽已经退出了人类的视线，退出了这片大地的主宰权，你们仍旧还在对他们做这般丑陋与肮脏的行径。别说活上一百年，就是活上一千年一万年也改变不了你们一群肮脏的东西、肮脏的特性！！”俞师师愤怒的指责道。

    她是月蛾凰赐予的新的生命，包括她蛾女的能力和血脉，在俞师师看来月蛾凰更像是一位年迈的母亲，呵护着她长大，俞师师也从月蛾凰那里知道了些许过往的事情！

    图腾兽为什么会销声匿迹？？

    难道不是因为人类的**与野心在疯狂的膨胀，难道不是因为他们忘恩负义与赶尽杀绝吗！！

    没有哪一个法师会提及古老的图腾，更没有哪一个人会去承认，是他们亲手将曾经守护他们的图腾古兽给驱逐与杀死在这块本属于它们的领土上。

    “真没有想到你一个蛾女也能够扯出这样一番大道理来，只不过听起来蛮可笑的，无论是你，还是这些蠢不拉几的图腾好像都没有搞清楚一个事实，那就是这个自然界一直都是遵循着弱肉强食的法则，你的这些小飞蛾们这样不堪一击，还要不自量力，结果只有一个，死。那些自以为强大，不惧任何生物的图腾兽们，到头来还不是被我们创造的魔法给击垮。真要感谢那些开创了众多魔法之系的老祖宗们啊，让这些后人可以获得这样强大的力量！其实我们人类自己也不是在遵循这个吗，如果你也能够爬到我们苏鹿先生的那个位置上，想要什么，想要谁生，想要谁死，都不过是一句话的事情！”犬男坐在那头凛咒地狱犬的身上，觉得俞师师那番话太过荒唐可笑！...看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1278章 地狱熔炉仪式

    readx();    “同样的，我现在想要你和你的这些飞蛾们死，也不过是一个念头的事情，别把什么东西都弄得好有意义的样子，你和你的飞蛾渺小、卑贱一群嗡嗡作响烦人的臭飞虫而已，要想好好在这个世界上生存，就少做一点像现在这样愚蠢和不自量力的事情，那样只会加快自取灭亡的速度！”犬男继续说道。

    说完之后，犬男却是目光一凛，与之心意相通的凛咒地狱犬立刻张开了獠牙之口，朝着那群阻碍在他们面前的青娥们喷出了**之息！

    **之息扑打在那些青色的飞蛾们身上，很快它们小小的身躯就被直接融成了发臭的半胶状，然后一小部分一小部分的如鼻涕那般滴落到了浅浅的水面上……

    金色的火焰与**之息同时摧毁，有限的青娥们根本阻挡不了，没多久那巨大的月蛾凰之蛹便露出了一部分来。

    犬男和曾广烈都不屑的勾起了嘴角，命令其他几个打手继续将剩下的蚕丝给弄断，让整个巨蛹掉落下来，它们也才好将其运走！

    “唿唿唿唿~~~~~~~~~~~~”

    就在这时，一阵凛冽之风从林子中刮了起来，强大的风力直袭曾广烈和犬男两人，被刮断的树木也纷纷朝着他们两个砸去。

    犬男的凛咒地狱犬反应倒是很快，马上跃到了两人的面前，直接用身躯来抵挡下了这突如其来的一阵凶猛风袭。

    树木一片狼藉，水珠四处飞散，犬男抬起头目光凝视着树冠之上的一处昏暗位置，正看见在月光下银色头发修长而泛着特殊光泽的女子款款飘落，她穿着象牙色的衣衫一袭到膝，没有任何丝袜衬托的精致小腿直接露了出来，却看上去是那么的晶莹乳白，纤细而又不会过于骨感！

    “又是你！！”犬男看到穆宁雪，脸上带起了几分愤怒。

    前不久，他一只凛咒地狱犬可就是死在了她和莫凡那家伙的联手之下。

    曾广烈看到宁雪，脸上也是满是恼怒，穆宁雪的修为可不比他低，而且她的磐冰领域非常强大，地面上那些薄薄的水早已经凝结成了冰块，曾广烈那些金色的火焰更是因为冰雪的到来，生生的被扑灭了很多！

    “好像，好像只有她一个人。”柯令希倒是眼尖，发现莫凡那家伙并不在。

    犬男也发现了这点，冷哼一声道：“穆宁雪，这里已经不是你的领地了，如果你再阻扰我们做事，你最好惦记一下自己那好不容易赢来的名望，我们背后的人很可能一个指令，就让你这辈子别想再在魔法领域翻身了，你会像一头可怜的母狗一样回到穆氏世族！”

    穆宁雪听到这番话，脸上也没有什么太多的表情，侮辱的言词她听得不算少了，她又不像莫凡那种人可以用更恶毒更不堪入耳十倍的词语还回去，然后再把那个人揍得体无完肤。

    穆宁雪习惯只选择后面那一项！

    “粘冰冻息！”

    冷空气越来越浓，不仅仅是水面凝结成冰，就连整片林子都已经化成了冰之森，而在整个强大磐冰领域气场下，可以看到一个冰冻气旋在曾广烈和犬男这两个人的位置生成！

    冰冻气旋完全由一些微小的充满粘性的小冰块组成，它们迅速的飞向了目标的身上，冰体会吸附上更多的小块黏冰过来，使得这个冻结之力变得更加厚实，冻结速度变得更快。

    在这粘冰冻息里，凛咒地狱犬那样的身躯都开始被黏冰给覆盖，曾广烈和犬男害怕变成冰雕，更是落荒而逃，跑到了冰冻气旋的外面，让凛咒地狱犬对抗这个扩大的粘冰气旋。

    “绝对雪度！”

    穆宁雪再施展出魔法，她如今强大的掌控力已经使得她可以对冰系魔法随心所欲的创造，就连技能也可以不需要完全遵循魔法之图的痕迹……

    白色的雪狂降，空气中填满了这些雪的精灵，而之前旋冰气旋所释放的粘冰冻息似乎成了与这些飞雪们惺惺相吸的磁冰之雪，所有从穆宁雪的冰之领域诞生的飞冰飘雪扑向了黏冰那里，于是浑身上下都是黏冰的凛咒地狱犬在短短的时间里被冰与雪给裹成了一个巨大的冰雪球！！

    穆宁雪不单单是将凛咒地狱犬给冻住，那些粘冰更飞向了巨蛹，以一种保护的形式将那些青娥和巨蛹们都给笼罩了进去。

    穆宁雪也看得出来，每死一只青娥，都会让俞师师心在滴血，她此时此刻的这份无助，也只有靠自己来为她化解！

    “可恶，你真把我当成是一个随意你们蹂躏的小罗咯吗！若不是上一次我的仪式还在休眠，就凭你和那小子那点本领，根本不可能是我的对手，既然你一心想死，那我就让你见识一下真正的凛咒地狱犬的力量！”犬男勃然大怒的道。

    上一次的耻辱，犬男都还没有主动去找回来，结果这个多管闲事的女人又跑过来，这一次犬男不仅要把那次的耻辱一起洗刷，还要让穆宁雪知道他犬男绝对不是可以随便招惹的！！

    犬男开始描画着一个非常奇异的星图，整个星图所呈现的颜色也相当之古怪，好像几种系的暗光融合在了一起，然后在冰块的地面上抒写着某个死亡召唤的祭文与图形！！

    渐渐的，整个仪式图案完成了，那浓浓的**之气顿时扑涌而出，穆宁雪的磐冰领域在这**血气下竟然也弱上了几分。

    “地狱熔炉！”

    犬男发出了古怪无比的声音，他将被冰冻的凛咒地狱犬给唤回到了他那个仪式之内。

    从高处俯视，可以看到那个仪式图形其实就像是一个血炼熔炉之口，凛咒地狱犬就被扔入到这个熔炉仪式里面……

    令一旁的曾广烈都不禁倒吸一口气的是，在那熔炉仪式里，赫然有三只凛咒地狱犬，它们被血炼熔炉仪式给搅碎，但头颅、残肢、躯干、内脏、獠牙这些竟然慢慢的随着仪式的进行而熔在了一起！

    三个脑袋同时拼凑在了一个健壮的颈部上，这凛咒地狱犬赫然是化为了三个脑袋的地狱怪物，由于其形成的残忍与凄惨，这家伙即便还没有完全成型就已经散发着一种痛苦、狂怨、嗜杀的气息了！！


------------

第1279章 凛咒地狱三头犬！

    远方邪光乍起，白色的森林位置顿时有一阵凛冽的妖风狠狠的朝着四面八方冲开，可以看到整片山林的树冠宛如海浪那般摇曳了起来，那些残败的树叶与破败的树枝飞到了夜空Щщш..lā

    邪血之光越来越盛，夜鹰站在幕芒天鹰的头颅上，之前涌动的那阵妖风扑向他的脸庞，扬起了他那张棱角分明的脸庞，也露出了一条从他脖颈位置一直延展到了脸颊后侧接近耳根位置的长疤痕！

    “这种气息……”夜鹰紧锁起了眉头来，神情变得冷峻了几分。

    “怎么，你遇到过这种东西吗？”莫凡询问道。

    ``像云浪一样翻卷过来的这**气息莫凡很清楚那就是凛咒地狱犬身上的妖气，但是这一次又微微有些不太一样，本质上就有那么一些区别，气息上也更加强大可怕！

    “你也看到我脸下的这道伤了吧？”夜鹰苦涩的扯了扯嘴角，将半长发给撩开，将疤痕完全露了出来。

    莫凡这会才完全看仔细，夜鹰脖子到脸的这个伤痕可以用触目惊心来形容，从那翻卷的硬疤和凸起足以表明当时这个伤口是有多深多宽！

    “那个时候，我以为自己不可能活的，我都能够感觉到自己躺在了自己的血上……”夜鹰回忆起那一幕，脸上露出了痛苦之色，他摇了摇头挥去那层阴霾接着道，“那是凛咒地狱犬，我当初在缉拿一位要犯的时候，就是被他的凛咒地狱犬给撕咬开了脖子！”

    “确实是凛咒地狱犬，不过这个人是研司会的。”莫凡说道。

    夜鹰点了点头，接着道：“拥有凛咒地狱犬的这个世界上也不止一个人，但从气息来看，那个掌控着凛咒地狱犬的家伙已经学会了熔炉仪式了！”

    “熔炉仪式，这是什么意思？？”莫凡不解道。

    莫凡话音刚落，前方即将抵达的树林处，三个狰狞惊悚的地狱犬脑袋猛的从树冠那里探了出来，瞳孔如火焰一般在摇曳出凶残可怕之光，獠牙之嘴的位置更不断的有暗红色的**血气在释放，那些不断降临的雪花落在其附近，全部都被炙热的蒸发了！

    幕芒天鹰感觉到了威胁，立刻展开翅膀想要减速。这只天鹰显然是被惊吓到了，再加上那凶残带着危险气息的狂风扑卷过来，幕芒天鹰在空中都有些失去平衡。

    通过惯性再靠近了一些，莫凡才发现那三个地狱犬炼狱头颅竟然是长在一个粗壮无比的凛咒纹脖颈上！！

    一个脖子上有三个脑袋，每一个脑袋还呈现出了不同的气息，呈现不一样的毁灭之色，就连瞳孔放射出来的凶芒都截然不同！！

    “你们这次的对手相当强，已经到了可以把凛咒地狱犬给熔炼在一起的程度，三只凛咒地狱犬进行熔炉，便可以释放出实力比凛咒地狱犬强上数倍的凛咒地狱三头犬！！”夜鹰说道。

    凛咒地狱三头犬的体型要比普通地狱犬庞大了至少五倍，那四五十米高的树林都无法完全遮住它的体型。

    那三个脑袋完全在树冠上方，其中两个正仰起头朝着黑色的夜空狂吠，另外一个脑袋却是死死的盯着树冠里，像是在寻找什么躲藏的东西。

    “嗷呃~~~~~~！”

    忽然，那绿色火焰眼睛的犬头颅发现了什么，另外两个脑袋也顿时暴露出了嗜杀之性，纷纷锁定了树冠之中那个正在驾驭着风穿梭的苗条身影！

    “嘣嘣嘣~~~~~~~~~~！！”

    凛咒地狱三头犬一阵狂撞，树木直接被其身躯撞成了粉碎，那三个头颅尽可能的往前探，争先恐后的要将树茂中的穆宁雪给吞进独自里！

    这怪物速度和力量都相当恐怖，穆宁雪驾驭着灵巧之风竟然也被追上了，她宛如雪之精灵那般开始不断的变幻位置，每每在快要被凛咒地狱三头犬追上时，她便猛的急转……

    凛咒地狱犬往往会冲出一段距离，碾倒一大片无辜的灌木，但它们又很快掉转身躯，死死的追着穆宁雪不放。

    “吼噗~~~~~~~~！！”

    那个绿色火焰头颅忽然张开了嘴，朝着前方的穆宁雪喷出了森绿色的焚化火焰！

    绿色火焰吐息穿过了排排树木，宛如一条绿色的长长的舌头，离得穆宁雪越来越近。

    穆宁雪回归头，发现这森绿色火焰的同时也察觉到这凛咒地狱三头犬的另外两个头颅正死死的盯着自己的动向，只要自己做出任何的闪躲，它们一定会立刻往那个地方扑去，让自己彻底无路可逃！

    穆宁雪此刻心脏也在加速的跳动，这凛咒地狱三头犬绝对属于统领级中极强之列了，自己的冰霜冻结根本无法完全压制住它身上的地狱气息！

    一旦没有足够的时间布置冰天雪地，一旦冰系魔法无法起到绝对的限制作用，穆宁雪根本无法跟这种怪物正面抗衡！

    “嗷吼！！！”

    果不其然，穆宁雪刚做出闪避，速度那么一点怠慢后，地狱三头犬的三个脑袋就同时飞扑咬了上来，它们张开嘴的同时，周身散发出来的地狱**血气顿时化作了一个黑漆漆的充满锐利牙齿的洞窟，根本不是撕咬，而是要将穆宁雪直接吞噬进去！

    “风之翼-六翼守护！”

    白色的风翼豁然的舒展开，然后弯折向前，相互交叠的将穆宁雪保护在了这六片风翼后面！

    六翼守护可谓是高阶里面非常强大的防御魔法了，由风之翼演变而来，唯一的缺点就是六翼一旦用来做风羽保护之用，那么风之翼就会随之散去，法师们想要再呼唤出一个新的风之翼就需要更充足和更漫长的时间了！

    “呼呼呼呼呼~~~~~~~~~~~~”

    气流四处散去，六翼守护倒是承受下了地狱三头犬这恶噬之袭，但穆宁雪也因此滑落到了地面上，失去了背后的风之羽翼。

    没有了风翼，穆宁雪的速度是无论如何逃不开凛咒地狱三头犬的追袭的，凛咒地狱三头犬显然并非愚笨的生物，它们的进攻都带着很强的目的性，更在逐渐将它们的猎物逼入死角！(未完待续。)


------------

第1280章 六瞳锁身！

    “奶奶个熊，敢动我老婆！！”高空中，莫凡的大骂之声像一片雷那般轰了下来。

    幕芒夜鹰终于飞到了地狱三头犬的上方，莫凡自然看不得那几个狗脑袋欺负穆宁雪，直接从一千多米的空中跳了下去！

    “小炎姬，还愣着干什么！！”一边坠落，莫凡一边翻过身来，朝着幕芒天鹰上的小炎姬大吼了一声。

    小炎姬反应迟钝了一会，听到莫凡叫后这才学着莫凡一头栽了下去，两个小拳头还紧紧的拽着，自己用身上的火焰激发出了一个火焰小披风的形状……

    莫凡看到这一幕，发誓绝对不让小炎姬再看那些无聊的动画片了。

    从夜空笔直的坠下，莫凡的身上已经燃烧起了鲜红的火焰，大概到了两百多米位置时，小炎姬终于赶上了，它以褐之炎和烈霞之炎直接撞入到了莫凡的怀里！

    “唿！！！！！！”

    莫凡身上本就存在着火焰，随着小炎姬这火印子触碰，整个人燃烧得如来自地狱的火焰魔鬼，气焰张狂到了极点，魔火之息更一下子充斥了这一片林冠上空！！

    “给我滚远点！！”

    莫凡身上的火焰越来越猛，完全就是一颗炙热剧烈燃烧的陨石，就朝着凛咒地狱三头犬的身上砸去！

    凛咒地狱三头犬还在争执着谁吃第一个口，结果天降火石，生生的将这个体型健硕的怪物给轰飞了出去。

    这怪物皮糙肉厚，落地之后还沿着地面撞出了长长的百米沟壑，然而遭受到莫凡这种强烈火焰打击的这凛咒地狱犬竟然爬起来的时候身上只有一些浅浅的伤痕……

    “吼呃！！！”

    橙火焰眼睛的脑袋立刻朝着莫凡狂吼了起来。

    莫凡认得这颗脑袋，正是之前存活的那头，它的脑袋上还留有莫凡之前雷电穿透的伤痕！

    “畜生，我今天就把你剁碎！”莫凡感觉到了那橙火焰瞳孔脑袋的愤怒和挑衅，更是不甘示弱的说道。

    穆宁雪看到了莫凡到来，心中也稍稍安稳了许多。

    她一个人的力量真不是这凛咒地狱三头犬的对手，有莫凡的话，鹿死谁手就难说了！

    “莫凡，这三头犬很强，要格外小心。”穆宁雪提醒了莫凡一句。

    面对这种级别的生物，无论如何都不能犯下一点失误，这狡猾而又危险的凛咒地狱三头犬似乎很擅长洞察猎物的弱点，然后死咬着不放！

    “俞师师情况怎么样？”莫凡问了一声。

    “她情况不是很好，她不是曾广烈的对手。”穆宁雪说道。

    “没事，我们这次有帮手。”莫凡看了一眼天空，然后高声喊道，“夜鹰，你继续去前面，帮助那个有翅膀的女的！”

    “好，不过你们自己一定要小心，地狱三头犬相当危险！”夜鹰也高声回答着。

    ……

    “哼，上一次是你们走运，我的熔炉仪式还没有完全形成，否则绝对踏平你们凡雪山！这一次你们两个自投罗网，就别怪我不给你们留点活路了！”犬男不知从何处阴影中走了出来，却是无比趾高气昂的跳到了凛咒地狱三头犬的身上，居高临下。

    他的眼神里，已经展露出了杀机。

    图腾兽的价值自然高得难以估量，犬男可是要借着这次立功进入超阶法师，他决不能让这两个毛头小子坏了自己宏图大业！

    “杀了他们！”犬男冰冷的命令道。

    凛咒地狱三头犬身上的残暴气息极其凛冽，扑打过来的时候更带着几分干扰人心神的恐惧效果，这让莫凡和穆宁雪的魔法施展速度都慢上了几分……

    莫凡很快就感觉到了这一点，皱起眉头道：“这怪物的领域比我们强。”

    “嗯，不能太过硬碰硬。”穆宁雪是深有体会。

    她最强大的地方就在于可以限制冻结目标，可一旦她的这份力量不足以对更强的生物产生效果，她的力量就等于大打折扣了。

    同样的，莫凡是一个主要以破坏力吃饭的法师，一旦他的破坏魔法难以撕开敌人厚实的防御，也会变得束手束脚！

    “凛咒地狱三头犬不好对付，但犬男自身实力很一般。我们可以找机会把他灭了。”莫凡说道。

    “这家伙很谨慎。”

    “总能够找到机会……”

    莫凡让穆宁雪打掩护，自己假意以蛮力对凛咒地狱三头犬进行强攻，却留下一片残火在那里，施展出瞬息移动来忽然出现在凛咒地狱三头犬的身后位置！

    凛咒地狱三头犬举起了狂爪，猛的朝着莫凡那一片火焰地带拍去，尘土飞扬，大地龟裂，威力是可怕，却唯独没有拍中莫凡。

    莫凡到了地狱三头犬的后方，尝试着将犬男给拽下来……

    “呜”

    就在莫凡施展出空间系魔法之时，凛咒地狱三头犬全身散发出了*血气，这股*血气竟然如同一个保护护罩那般将连同犬男一同保护进去，而这个过程凛咒地狱三头犬浑身上下的那些凛咒纹理都在发亮！

    “原来是这个东西，难怪那么强的威力才让它受轻伤。”莫凡看到这血气护罩，猛然间醒悟了过来。

    之前莫凡和小炎姬合力的坠落陨火威力那么强，结果只在凛咒地狱三头犬身上留下那点伤痕，莫凡自己都觉得不可思议，要知道统领级的生物皮糙肉厚的也有，可它们往往不可能拥有这么敏捷、凶猛的进攻才对，要防御强大，速度狂暴，力量恐怖，岂不是赶得上君主级生物了？？

    “别痴心妄想了，乖乖受死！”犬男看到了耍阴谋诡计的莫凡，冷然一笑。

    凛咒地狱三头犬猛的转过头来，那三双眼睛同时放射出了锁身冷芒！

    六只瞳孔，三种不同颜的瞳焰，被集中凝视的那瞬间，莫凡一阵头皮发麻，急忙将视线挪开的时候，却发现自己周围竟然不知道什么时候出现了一整排这种眼睛！！

    森绿、橙血、黑褐！

    三种瞳孔出现在了莫凡的左侧，当莫凡在往另外一个方向移，赫然发现森绿、橙血、黑褐的可怕火焰瞳孔竟然还存在，在这些瞳孔的凝望下，甚至能够看到那隐藏在昏暗中地狱头颅的狰狞凶残！！...看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1281章 战斗骗术

    莫凡急忙向后退开，但是那种目光锁魂依旧还在，越是凝视，那种恐惧的心里就越是щ{][lā}?????·

    莫凡强行闭上了眼睛，周围陷入到了一片漆黑之中，原本以为这样就可以甩掉这凛咒地狱三头犬的注视了，结果一双双幽火眼睛在莫凡的脑海之中亮了起来，那一道道可怕的目光射入到莫凡心中，感觉呼吸都要变得困难了起来。

    更可怕的是，这样的眼睛一排排，根本不再是六只眼，更像是几十头凛咒地狱三头犬把自己团团包围了，上百幽火通瞳孔集中的凝视了过来，可怕到要魂飞魄散！！

    莫凡心中骇然无比，这凛咒地狱三头犬的恐惧之眼竟然如此强大，自己一个第四境界的精神修为居然会被折磨成这副样子。

    就在莫凡被这种瞳光压抑得有些无法自拔时候，莫凡脖子上的项链焕发出了一阵阵水蓝色的华光，华光呈现一层又一层的涟漪状，每一次荡漾开，都为莫凡那颗几乎要被目光碾碎的心脏平顺了几分！

    片刻之后，莫凡终于从那种瞳光中清醒过来，他还未睁开眼睛，却听见了穆宁雪的高声呼唤。

    “莫凡！！快醒醒！！”穆宁雪重重的推摇着莫凡，神情相当紧张。

    莫凡睁开眼，还没有来得及得到一点精神缓解，却赫然发现凛咒地狱三头犬那充满戾气和压迫性的身躯已经就在眼前，附着着幽火与腐气的前蹄高高的举起，就在莫凡的头顶上方。

    莫凡心脏再一次剧烈跳动，再看了一眼旁边没有独自闪躲的穆宁雪，千钧一发之时，整个人反而冷静了下来！

    “抓紧我！”莫凡大手一伸，将穆宁雪那小小的腰一下子搂入到了自己怀里。

    穆宁雪腰身被莫凡的臂弯紧紧的箍住，身子微微一颤，但她却明白此刻不是矫情的时候。

    “瞬息移动！”莫凡顶着一个精神与力量的双重压力，强行施展开空间系的高阶之法。??·

    银色的星子光辉纷纷飞出，在莫凡的脚下和周围快速的组成了星轨、星图，尽管快得有些令人眼花缭乱，但凛咒地狱三头犬的碾血之踏近在咫尺……

    “天真，这么短的时间你也想使用出空间系高阶魔法！”犬男不屑的笑了起来。

    空间系一直都算是魔法之中的高级奥义，能够娴熟掌握和能够完美运用的人并不多，他需要大量的时间去练习，去提升，往往修炼空间系的法师要略有小成他的其他魔法系基本上得荒废！

    “嘣~~~~~~！！！”

    碾血之踏带着那种**血芒狠狠的落下，森林大地因此而碎开，无数的岩石粉末溅开，可怕的威力肆意往附近蔓延，成片成片的树木就那么轰然倒塌，毁灭之力近乎是将这样一块茂林给彻底踩成了粉末，范围直径超过了两百多米！

    空间系的银色光点像萤火虫芒那般在这片粉碎的能量中摇曳、黯淡，凛咒地狱三头犬慢慢的抬起了前肢……

    在以前，将某个猎物踩成肉酱的时候，它就很享受那种抬起爪子，爪子上粘着那些糊糊血浆的感觉，这一次虽然是两个人类，血浆不是很多，但基于他们杀死过自己同伴的仇恨在，这种报仇的滋味会远比虐杀那些弱小的东西更令其满足！

    爪子抬起了半米多，可是上面出乎意料的空空如也，除了那些刺脚的岩石碎片，竟然再没有别的东西了，连一滴血都没有。

    犬男和凛咒地狱三头犬同时露出了惊讶之色，当爪子完全抬起后，他们主仆才同时意识到猎物已经逃走了！

    “他是怎么做到的！！”犬男心中骇然。

    瞬息移动再快，那也是有施法时间的，而且是要构架出那么一个343颗星子的星座，那小子怎么可能有那么快的施法速度。

    “炎剑！”

    莫凡忽然出现在了凛咒地狱三头犬的后方，一柄粗壮至极的烈焰狂剑被他抡了一个满月，狠狠狂扫而出。?????·

    炎剑本身和锋利毫无关系，纯粹就是由烈性十足的火焰凝聚在一起的火爆能量，横扫到凛咒地狱三头犬身上之时立刻迸发出了最巨破坏力的炎力！

    凛咒地狱三头犬被扫飞了出去，烈霞之炎与劫炎两种火焰的炙浪更开始吞噬，很快这头怪物全身都被火焰霸占，烧得它狂嗷不已！

    “他好像没有来得及释放出凛咒护罩。”穆宁雪看到凛咒地狱犬身上那一条长长的烧焦剑痕，很快明白了过来。

    “恩，看来那种护罩是非常消耗能量的，不能够时时刻刻萦绕在它周围，那样的话只要找到合适的机会，还是能够将它给杀死的！”莫凡说道。

    莫凡这一击出其不意，凛咒地狱三头犬没有反应过来，炎剑在它身上撕开了一个非常大的伤口，灼烧之力更会持续让它的伤口恶化，这对他们接下去的战斗会非常有利。

    “可恶！！”犬男咬牙切齿，心中恼怒自然不用多说。

    以凛咒地狱三头犬的实力，要杀这两个人应该易如反掌才是，竟然这么长时间都没有将他们给拿下！

    “凛咒凝视！”犬男对地狱三头犬命令道。

    凛咒地狱三头犬目光再一次焕发出了强烈的光芒来，直飞向了莫凡和穆宁雪这里。

    “司夜统治！”莫凡反应也相当快，黑暗气息笼罩而下，顿时让这一片地带变得伸手不见五指。

    司夜统治是莫凡的黑暗领域，在这黑色地带里，任何针对莫凡施展出来的精神攻击都会受到压制，最重要的是在这完全看不见的领域里，地狱三头犬无法凝视到莫凡，那恐惧锁身效果就无法施加在莫凡的身上！

    吃了一次亏，莫凡肯定不会再栽跟头了。

    凛咒地狱三头犬瞳光狂闪，偏偏寻不到漆黑世界里的莫凡，而莫凡却利用司夜开始转变位置，他忽然出现在了凛咒地狱三头犬的身侧位置，一道火焰拳芒突兀的飞向了凛咒地狱三头犬。

    凛咒地狱三头犬周围能见度很低，当他看到有火光明亮的闪耀时，下意识的激发出了身上的**血气。

    **血气形成了一个强大的护罩，保护住了地狱三头犬包括站在其身上的犬男，可是，当犬男发现莫凡的这个魔法攻击威力其实相当弱，哪怕不使使用血气护罩也根本伤不到凛咒地狱犬时，犬男脸上的恼怒之色更甚！

    “再让你尝尝我的最强毁灭魔法！！”忽然，一个激昂无比的嘶吼从另外一个方向传来。

    犬男转过头去，立刻看到了一道道无比耀眼的火焰光辉在黑暗之中四射，翻滚的火焰之浪也随之扑涌过来。

    那是三种火焰组成的技能，犬男急忙提醒凛咒地狱三头犬，凛咒地狱三头犬再一次嗷叫了一声，身上的血色气盾以加强效果的姿态保护住了它全部部位。

    凛咒地狱三头犬身上已经有一个很重的炎剑砍伤了，再多几道这样的伤痕凛咒地狱三头犬实力自然大打折扣。

    “呼~~~”

    一阵轻微的呼啸，紧接着一个响声打在了凛咒地狱犬那厚实无比的血气护罩上。

    “啪啪啪~~~~~~~”

    火花乱窜，噼啪响动，威力对于凛咒地狱犬的硕大身躯和那难以摧毁的护罩而言就宛如鞭炮爆竹在一面山岩厚墙下自我雀跃，无法撼动岩体半分……

    看着这小小的火苗，犬男整张脸憋得通红，凛咒地狱三头犬那三颗脑袋也是晃动了那么一下，一副这是什么鬼的迷茫表情！

    最强的毁灭魔法？？？

    犬男立刻意识到自己又被耍了，气血在胸腔中一阵狂乱的翻涌！

    “冰空玫瑰！”

    穆宁雪的冰系魔法此刻却已经悄无声息的完成，一朵朵带着零度凌冰狂刺的冰空花忽然密集的在凛咒地狱犬附近绽开，冷花之刺出现的时候，正是凛咒地狱三头犬解除血气护罩的那会，于是冰空玫瑰一下子化作了死亡利器，狂乱的**开的同时将凛咒地狱三头犬刺得全身都是血洞！

    伤口很细，可几百个上千个这样的伤口就变得非常可怕了，凛咒地狱三头犬浑身鲜血淋漓，冰系所附带的被动寒侵更通过那些不同位置的窟窿钻入到了凛咒地狱三头犬的身体内部……

    血液的流动速度开始减缓，可这对凛咒地狱三头犬来说可不是止血的好事，这代表着它的移动速度和力量也将受到这些冰系魔法的影响！！

    之前的那个火焰伤口其实已经对凛咒地狱三头犬造成影响了，让它的后肢一旦过猛发力，伤口就会裂开、烂开，这会寒冰侵入体内，再加上全身都是小洞，战斗力已经严重受损！

    犬男心中也是万分憋屈，本来拥有血气护罩的凛咒地狱三头犬是不可能败给高阶级法师的，哪知道会被莫凡那小子用那种无耻的手段给连续骗了两次……

    犬男完全不明白，一个好歹是世界学府之争第一的学员，战斗手段怎么会可以无赖不要脸到这种程度，嘶吼的那么大声，说什么最强毁灭魔法，气势滔滔，犬男和地狱犬全都信了，结果送过来一个照明级别的小火球，一想到这样一个小火球骗去了那么关键重要的血气护盾，犬男就很不得自己也化身成地狱犬，将莫凡给撕咬成碎片！！

    ——————————


------------

第1282章 让你人仗狗势！

    “磐冰领域！”

    将凛咒地狱三头犬的气势压下去之后，穆宁雪的磐冰领域气势一下子强大了起来，渐渐的压过了凛咒地狱犬的**之力。

    已经在凛咒地狱三头犬身上种下了寒冰之气，那么接下去对它进行冰冻牵制就会容易非常多，穆宁雪的冰雪狂寒开始占据主导，冷意从凛咒地狱犬的那些伤口不断的侵袭到它的身体里……

    凛咒地狱三头犬的血液热度被降下后，冰寒冻结的速度越来越快，很快凛咒地狱三头犬的速度就下降了有一半左右！

    这速度的压制非常关键，这让穆宁雪和莫凡都可以躲避开这个家伙的凶猛袭击，尤其是穆宁雪，更可以凭借着自己风系的灵活和冰之掌控的改变地形死死的牵着凛咒地狱三头犬的鼻子走。

    “暴君之罚！”

    莫凡同样改变了战斗方式，为了配合穆宁雪的冰冻效果，他没有再施展火系魔法，游击雷系之力连续在凛咒地狱三头犬的身上留下了荒雷之痕。

    苍黄色的荒雷之痕多次在凛咒地狱三头犬的身上乱窜，可惜犬男根本不知道这些东西其实还能够引发一个雷电惩罚。

    莫凡非常的机智，就趁着凛咒地狱犬三头犬因为攻击结束的时候忽然引动暴君惩罚，那一道由上百道荒雷印记叠加而成的夜空霹雳简直带着毁山碎地的威力，笔直的轰在凛咒地狱三头犬的身上，生生的在这家伙的背脊上轰开了一个大焦黑窟窿！

    窟窿大得可以看见它身体里的骨头，而没有了皮肤、肌肉的保护，寒冰之力更是肆意的闯入到凛咒地狱三头犬的身体里。

    穆宁雪擅长打持久战斗，冰天雪地效果会不断的变强，就在莫凡轰开这样一个大创伤后，穆宁雪立刻引动寒冰扑入到凛咒地狱三头犬的身躯、内脏中，可以明显感觉到凛咒地狱三头犬的生命气息都弱了下去。

    生命气息开始减弱，其地狱气场自然是开始Φ散。

    莫凡的暴君领域和穆宁雪的磐冰领域得到了最大程度的发挥，本身莫凡的雷系技能威力就强大，随着凛咒地狱三头犬那血气护盾无法再施展，一道道狂躁雷电劈下，将凛咒三头地狱犬的各个脑袋都劈得严重溃烂开了。

    鲜血淋漓不说，满身冻伤、雷伤，凛咒地狱三头犬仍旧恼怒的攻击，被穆宁雪轻易的避开，而留在原地的那个风暴陷阱立刻触发。

    携带着冰刃的风暴陷阱将凛咒地狱犬给卷到了半空中，锋利的搅动着凛咒地狱犬的身躯，一个个更大的伤口出现在它的身上，包括在他身上的犬男，失去了血气护罩的保护，他也是狼狈至极，满身血痕！

    “可恶，可恶，你们两个凭什么跟我斗，给我去死！！”犬男已经快要发疯了，他一个在高阶领域里接近称霸的法师竟然敌不过这两个刚毕业的魔法学员，甚至最引以为傲的凛咒地狱三头犬都被重创成这样。

    看着有些难以爬起来战斗的凛咒地狱三头犬，犬男发怒的跳了下来，以自身魔法与莫凡和穆宁雪抗衡。

    “你好像就这头狗可以依仗依仗，你自己本身就是一个废渣！”莫凡看到犬男歇斯底里的冲来，手一伸，直接以空间意念扼住了犬男的咽喉。

    犬男刚酝酿形成的诅咒魔法戛然而止，被莫凡掐得有些快要窒息了。

    “叫你装B！！”莫凡举起另外一只手，抡满了就是隔空给了犬男一个重重的耳光。

    附加上空间之力的耳光那可不是法师这种小身板可以承受的，一巴掌打下去，犬男门牙都掉了两颗，血吐了出来，整张脸都肿得不成样了。

    “让你在老子的地盘上放狗，狗东西！”莫凡又是隔空一耳光，往犬男的另一边脸扇了过去，犬男都还没有来得及反应，另一边脸被打得更肿，又是几颗牙掉了下来！

    “让你丫的人仗狗势！就你还他妈打图腾兽的主意！”莫凡就没有半点手的意思，再猛的一扇，直接将犬男给一巴掌打昏了过去。

    犬男满脸的血，脸肿得跟被烤过的猪一样，没多久清醒过来的他意识到自己还被对方抓在手上，自己因羞怒攻心又昏死了过去。

    莫凡可不是什么太讲道义的人，当穆宁雪询问莫凡那头地狱三头犬怎么处理的时候，莫凡果断的一个苍雷爪，以雷电之力生生的将凛咒地狱三头犬给撕成了碎片！

    凛咒地狱犬三头犬实力极强，他和穆宁雪联手都险些被击垮，这种会威胁到自己的东西不赶紧杀了，留着过年吗！

    “你他妈给我装昏迷！”莫凡又是把犬男给打醒了，犬男已经连话都说不出来，没牙，嘴唇与鼻子都快连在一起……

    可当犬男看到自己辛辛苦苦的一辈子心血凛咒地狱三头犬被莫凡用雷电给撕了，两眼一番，彻彻底底的绝望昏迷了！！

    以召唤系为主的法师，召唤兽要是死了，跟修为被废了也没啥区别，他们很难再培养出一头与之相比的召唤兽的，所以犬男宁愿自己直接死过去。

    “你这人，还把人打醒来看尸体。”穆宁雪给了莫凡一个大白眼。

    莫凡却是灿烂一笑，笑得跟一个折磨狂一样享受！

    就在莫凡要说话时，忽然凛咒地狱三头犬尸体那里飘出了三颗非常亮眼的萤火光辉，光辉飞离其身体，一副很迷茫的样子，随着小泥鳅坠小身子一摆，那混光立刻飞向了莫凡。

    “这……”莫凡脸上露出了惊喜之色。

    这年头杀一个头领能出一个精魄，那就是小发一笔的节奏了。

    让莫凡绝想不到的是，杀了这头凛咒地狱三头犬，竟然一口气出了三个精魄！！

    凛咒地狱三头犬本身就是统领级中的强者了，这三个精魄明显是经过各种淬炼的，算得上是精魄里面的上品，三个一起卖，那绝对是大发一笔了！！

    莫凡笑得更开了，简直歪歪。

    而一旁的穆宁雪也看不到莫凡在收集精魄，只觉得莫凡这货好像在折磨、杀戮、自我陶醉的神经病道路上越走越远。

    ……

    “夜鹰，你那边如何了？”莫凡拖着昏迷不醒的凛咒地狱犬前来。

    夜鹰转过身来，看了一眼莫凡和穆宁雪，脸上立刻露出诧异之色。

    “凛咒地狱三头犬呢？”夜鹰问道。

    “死了。”莫凡回答道。

    “你们杀的？？”夜鹰有些难以置信。

    夜鹰到现在对凛咒地狱三头犬还有几分阴霾，脖颈位置更是隐隐发痛，虽然以他现在的实力也未必不能够与之对抗，可那终究是一道难以愈合的伤……

    “你们竟然将凛咒地狱三头犬给杀了……”夜鹰好一会没回过神来，最后只能够无奈的摇了摇头道，“你们两个简直就是怪物。”

    现在夜鹰算是明白为什么中国队伍可以杀到世界学府之争第一了，连凛咒地狱三头犬都杀得了，这两人修为堪称逆天。

    “我们夫妻两合力，就没有战胜不了的！”莫凡放肆的笑道。

    穆宁雪也懒得反驳了，而是走到了俞师师那里。

    曾广烈、柯令希以及那几个小罗咯都已经被夜鹰给制服了，夜鹰的实力倒是毋庸置疑的，要不是凛咒地狱犬对他有心理阴影，他自己应该可以收拾掉犬男。

    “夜鹰，你作为审判会的人，竟然还出面帮外人对付我们魔法协会成员，我一定会上告到议员那里，让他们处置你！！”柯令希似乎认得夜鹰，顿时跟一条狗一样大叫了起来。

    “柯令希，你明知这是图腾兽，还携带外人来窃取，有什么话你就尽管到大议长那边去说吧，我倒要看看你这个卖偶国家重要古图腾信息的研司会委员到底要不要去牢里蹲个一二十年！”夜鹰满是不屑的说道。

    研司会已经越界了，假如他们只是寻找俞师师，从她身上挖掘那不会被妖魔攻击的香味，那谁都拿他没有办法，但关系到图腾兽，性质就完全不一样了！

    图腾兽是不被人们提起，但他依旧是国家图腾，在图腾玄蛇事件之后，它们就被列为了国家如古文物一样的保护对向，柯令希将月蛾凰的信息卖给了亚洲魔法协会的人！

    “柯令希，你自己清楚自己做了什么，你最好老老实实交代是谁吩咐你做的，兴许议长还能够对你网开一面，否则你治你一个叛国罪也不为过！”夜鹰气势十足，根本不吃柯令希官僚主义的那一套。

    柯令希听了也有些傻眼了，事实上他自己也清楚，这次让犬男出手的话，出了事基本上要付大责任的，犬男毕竟不是国内法师，隶属别国……

    “这是怎么回事？”穆宁雪听见夜鹰说得这番话，反而有些疑惑。

    “亚洲议员苏鹿和大议长邵郑是敌对关系，苏鹿借东海魔法协会研司会找图腾兽，若是能够让柯令希指证这是苏鹿所为，邵郑议长可以让苏鹿大栽跟头！”莫凡对穆宁雪说道。

    “那俞师师……”穆宁雪欲言又止。

    “放心，邵郑已经将图腾的事情全权交给我了，以后我就是图腾大使。现在俞师师归我管，除非议员级别的人亲自出面，不然谁都别想打她主意了。”莫凡说道。

    ————————————————

    （都忘了说了，广州的朋友们，感谢你们来探望我，每次看到你们我都是很高兴的~~哦，也感谢那位千里迢迢从内蒙古过来的朋友，骑死了那么多匹马，难为你了，哇哈哈哈~~~~~~~小豆腐你还是长得那么帅，跟我当年有的一拼，听说你分手了，我真的很开心，哦，是为乱盟群里的妹纸们感到开心。）


------------

第1283章 吻合的图腾

    readx();    保护住了月蛾凰，可惜月蛾凰依旧没有任何苏醒的迹象，俞师师脸上还挂着泪痕，因为青娥们在这次战斗基本上都死亡了，只剩下那么几只带着伤痕，凄凄的飞绕在俞师师的身边。

    “别太难过。”穆宁雪轻声安慰了一句。

    俞师师擦拭着泪水，脸上勉强挤出了一个有些凄楚的笑容道：“只要保护住了月蛾凰，什么都是值的。”

    “而且你也还在，你那么精心的呵护着这些青娥们，用不了多久它们又会繁衍出更多的同伴。”穆宁雪说道。

    “嗯，嗯！”俞师师重重的点了点头。

    不管怎么样，该守护的都守护住了，最害怕的便是什么都牺牲了，结果要坚守的还被夺走，那种痛苦才会令人彻底一蹶不振！

    “我要为它找一个新的栖息之地，很抱歉我不能让你们知道。”俞师师说道。

    “等一下。”莫凡叫住了俞师师。

    俞师师估计对莫凡还存在着一些芥蒂，目光警惕的看着莫凡，她害怕好不容易驱走了这些居心叵测的人，有恩于自己的他们又想要打扰月蛾凰。

    “除了你，应该没有人知道月蛾凰的位置，为什么他们几个会准确的找到这里？”莫凡很是不解的询问道。

    “这个……我也不知道。”俞师师仔细一想，是啊，为什么他们知道了月蛾凰的沉睡之地？

    这个时候灵灵却是走到了被夜鹰制服的那几个人之中，那双眼睛盯着其中一个始终低着头的男子。

    “你是练席山对吧？”灵灵问道。

    男子抬起头，满脸惊慌失措之色。

    练席山绝对不会想到这件事已经是邵郑大议长在关注的事情，柯令希已经勾结外人窃取图腾兽，而他这个引路人也绝对难咎其责啊！

    “不……不是。”练席山急忙否认道。

    “你可真给蒋少军丢脸，他在不顾自己性命的寻找古图腾，而你这家伙却将信息卖给这些居心不良的人h”灵灵冷哼一声，连上带着几分愤怒之意。

    “这家伙就是蒋少军日记里提到的同伴？”莫凡盯着练席山说道。

    “嗯，简直一个败类。”灵灵毫不客气的骂道。

    莫凡来到练席山的面前，凶神恶煞的道：“我问过，当初蒋少军在寻找一个古老图腾后莫名失踪了，从此再无任何消息，是不是你这个家伙暗暗把他杀了！”

    练席山一听，脸都吓得发白了！

    天啊，他可没有杀蒋少军，练席山狂摇头道：“这件事真的与我无关啊，我没有杀他，当时是他自己要去那里的，我觉得太过危险了，而且他的想法实在太不是实际，所以我们队伍就没有跟他一起！”

    “哦？那他后来去了哪里，你知道吗？”莫凡问道。

    “他去过不少地方，有一次他去杭州，然后就非常激动的找上了我，说他发现了一个最大的秘密，希望我能够帮助他找到那个图腾，我觉得他已经为了找图腾有些走火入魔了，所以没有理会他。他当时对我很失望，后来便去了北方。”练席山说道。

    被扣上了这样一个杀人的帽子，练席山当然不敢有任何的隐瞒，急忙将自己知道的全盘托出。

    “去了一次杭州？”莫凡陷入到了沉思之中。

    “我只知道他后来大概是往甘肃那里去了。”练席山满额头汗水的说道。

    “那么，这个羽毛你认得吗？”说着话，莫凡从自己的空间囊中取出了一根非常大的羽毛。

    练席山显然认得这个羽毛，他脸上的表情已经完全出卖了他。

    过了好久，练席山才回过神来，结结巴巴的开口道：“这个羽毛也是我们当时花费了很大的力气才找到的，后来因为我们那个时候队伍出现了严重的分歧，便没有再继续下去了。”

    “那这个羽毛是在哪里找到的？”莫凡问道。

    “在烟台，如果你想要接下去的线索的话，我可以全?提供给你。”练席山说道。

    “看来你还有点用，既然这样我就晚一点把你送到审判会那里去。”莫凡笑了笑。

    练席山立刻一副感激不尽的表情，要真落到了邵郑大议长那里，他这一个小小的历史考究人员肯定吃不了兜着走。

    “那我先走了。”俞师师说道。

    “假如月蛾凰醒过来的话，你帮我问问它认不认识其他图腾兽。”莫凡说道。

    “好！”俞师师点了点头，这相比于莫凡和穆宁雪的鼎力相助真不算什么过分的要求了。

    ……

    ……

    这片棕林离杭州会近一些，莫凡、穆宁雪、夜鹰、灵灵押解着其他人便直接前往杭州了。

    到了灵隐寺审判会，唐月正好也在，她瞪着大眼睛，满脸不解的看着莫凡、夜鹰、穆宁雪、灵灵四个人。

    唐忠也在，他还没有开口，莫凡先说话了：“老唐，借你们灵隐寺审判会的监狱用用，这几个货色对议长来说还蛮重要的。”?

    “好歹先告诉我这是什么情况吧，曾广烈，柯令希，你们两个是犯了什么事吗？”唐忠也认得这两个人。

    东海魔法协会和杭州魔法协会还是经常打交道的，曾广烈与柯令希都算职位不低的法师了，怎么会像囚犯一样被夜鹰抓到了这里来。

    夜鹰大致解释了一遍，唐忠这才恍然。

    “真是糊涂啊！”唐忠似乎与柯令希还有一些交情，满脸伤感的道。

    “唐忠老哥，我也没有想到事情会变成这个样子，我也是急攻心切了。”柯令希重重的叹了一口气。

    现在说什么都没有用了，他明明找到了图腾却没有告知魔法协会任何一位议员，反而勾结外人，这个罪名怎么都跑不掉的。

    “好好把事情交代清楚吧，那样或许还能够网开一面。”唐忠说道。

    “我会的，唉。”柯令希满脸颓然。

    “月，你把他们送到禁牢里吧。”唐忠说道。

    “最近事情可真不少，我们灵隐寺审判会的禁牢都要住满了。”唐月说道。

    ……

    ……

    夜已经有些深了，莫凡也没有离开，索性和穆宁雪留在了杭州。

    要说散布约会，自然是湖心岛的良辰美景最为动人，莫凡还没有和穆宁雪好好去过幽暗的小林子，清澈美丽的小湖泊，这一次莫凡特意将穆宁雪给领到了西湖的湖心岛上，在四面环水，内有亭台楼阁的小小天地里，那个叫引人遐想不止……

    “你真的打算寻找图腾？”穆宁雪说道。

    “恩，你的修炼速度这么快，我都快要赶不上了。”莫凡说道。

    “那和你寻找图腾又有什么关系？”穆宁雪不解的道。

    “不知道，我感觉我和图腾之间应该有着什么特殊宿命关系吧，有一个声音一直在呼唤着我，每当我多与一个图腾生物接触，那种呼唤就变得越强烈。”莫凡一本正经的说道。

    穆宁雪听着，没来由的白了莫凡一眼道：“瞎说！既然喜欢，那就去呗，反正你也是一个闲不住的人。”

    “雪雪，还是你了解我。”莫凡说着这句话，就主动的凑了过去。

    穆宁雪哪能不知道莫凡的企图，小步子一下子变得轻快了起来，走入到了一个阁屋之中。

    “你好像和我说过这里的壁文。”穆宁雪看到了壁上的图，借此来转开莫凡那火热热逼近的气息。

    “啊，你说这些啊，我来看过很多次了，但都没有什么更好的解释……这部分很像是我们之前在日本木鱼器皿上的图文，想文字，又像是图案，又什么都不像，这部分是图腾玄蛇身上的，你看这里就有一个把村庄给保护住的蛇身，说得就是图腾玄蛇……还有这……”莫凡漫不经心的在和穆宁雪说着壁上的图案时，忽然脑子里有一道光闪过，让莫凡话语戛然而止。

    穆宁雪看着莫凡，看到他猛的沉默，一时间呼吸也轻了一些。

    穆宁雪了解莫凡，莫凡这个样子代表着他一定是想到了什么，她没有发出任何声音去打扰。

    果然，莫凡那双眼睛忽然死死的盯着壁图，先是注视着图腾玄蛇那完整的图腾，再转移到了更下方那类似于木鱼器皿的图形！

    “雪雪，你来看，这一块的图形是不是与我们之前见到的月蛾凰巨蛹上满的图案很相似！”莫凡忽然走到了壁前，然后用手指着另外一块非常怪异奇异的纹理，开口说道。

    穆宁雪注视着莫凡指的位置，回忆起巨蛹上面的图，急忙点了点头道：“真的，是一样的！”

    “你再看这个！”莫凡这个时候拿出了之前给练席山的图腾羽毛，将这个图腾羽毛给放到了月蛾凰图腾上面一些。

    穆宁雪认真的看着，一番对比后，穆宁雪诧异的发现，月蛾凰图腾图形竟然与那羽毛图形非常相似，甚至是一定程度的重合在一起，宛如两个相似度超过百分之九十的指纹！

    当然，图腾图文其纹理是要比指纹大了几十倍！！

    可这是巧合吗？？？

    月蛾凰的图腾之纹与那神秘羽毛的图腾之纹可以重合在一起！！

    “雪雪，你听过玄武传说吗？”莫凡说道。


------------

第1284章 牢中血淋

    穆宁雪看着莫凡，听着他接下去的..lā

    “这些话还是赵满延那家伙跟我说的，我之前还非常奇怪，为什么他会忽然间对图腾生物感兴趣，并且还做过一定程度上的研究。”莫凡回忆起赵满延曾经跟自己说过的话，再联系起邵郑议长告诉自己有关霸下的信息，整理了一番对穆宁雪说道，

    “赵满延当时跟我说过玄武传说。玄武有两个后代，一个是图腾玄蛇，一个是霸下。现在通过包老头和邵郑议长那边的推断来看，赵满延那个木鱼器皿就是霸下的图腾象征物，这在古老的时期一般是保管在该部落的首领手上的。然后你看这个，这是蒋少军曾经搜寻的古老图腾之纹，不出意外这个就是玄武的图腾之印了。”

    莫凡说着特意翻出了蒋少军的羊皮日记本，日记上确实有一个潦草之图，被蒋少军标记为玄武。

    相当惊奇的是，玄武的图腾之印在穆宁雪看来非常的眼熟

    “这这玄武之图腾印记好像是玄蛇印记和木鱼印记的结合！”穆宁雪回忆起赵满延木鱼器皿上的图印，然后做出了这个推断。

    “没错，就是结合！它们两个结合在一起，正好就是玄武也印证了那个传说，玄武有两个后代，一个玄蛇，一个霸下。”莫凡道。

    穆宁雪点了点头，她发现莫凡脸上竟然露出了解开谜题的兴奋与激动。

    “你再看这个羽毛这部分。”莫凡将那根神秘的羽毛给贴在墙上，然后用手遮挡着其中一块。

    “恩，这部分与月蛾凰的非常相似，你刚才说过了。”穆宁雪道。

    “如果玄武、霸下、玄蛇的理论成立的话，那么这就代表月蛾凰其实就是这个神秘羽毛主人的后代之一！”莫凡说道。

    穆宁雪听到这句话，内心不由的荡起了一层涟漪，一种难以言明的震撼感在回荡着！

    月蛾凰是某个羽毛图腾的后代，那么这羽毛图腾究竟是什么？？

    “等等，我们已经知道了月蛾凰的图腾印记，也知道了这个羽毛的图腾印记，做图案减法的话，就可以推断出另外一只图腾生物的象征印记了？？”穆宁雪忽然想到了什么，脸上也露出了几分惊喜之色。

    “对对对！！！”莫凡狂点头。

    图腾印记的公式相当简单，霸下印记玄蛇印记玄武印记！

    这就意味着神秘羽毛图腾印记月蛾凰印记，便等于某一只未知的图腾生物的印记！

    图腾生物的痕迹被历史严重磨灭，真要将它们寻找到，难度相当困难，但若是掌握着其图腾印记的话，那就有了一丝线索和希望！！

    “难不成蒋少军就是因为看到这些，明白了图腾印记的规律？？”穆宁雪想起了那个叫做练席山的话语。

    “一定是，他即便独自一个人也要前往北方探索，一定是他通过那些不同的图腾印记推演出了一只相当古老实力极为强大的图腾的真面目，他的日记里就提到过的。”莫凡有些激动的说道。

    蒋少军通过这种方式推演出了某只超级图腾的真面目，当时根本没有人相信他的这份理论，于是他选择自己去证实。

    一个对历史疯狂的痴迷，一个可以为了求知欲抛弃一切，一个揭开了这样图腾秘密的人，到头来却没有回来很多次莫凡都听蒋少絮诉说着她与哥哥蒋少军的事情，当时并没有什么太大的感触，但如今自己也推演了这个秘密，莫凡内心也在剧烈的翻涌！

    到底是什么！

    羽毛图腾，它的地位还在月蛾凰之上，而与月蛾凰同一梯次的另一个图腾又到底是什么？？

    蒋少军在日记本里激昂狂书所描述的那个古老超级图腾究竟又是什么，是羽毛图腾吗，还是别的什么？？

    “虽然我有些不太明白你为什么会对图腾生物感兴趣，不过我想你兴许真的会挖掘出除了图腾玄蛇、月蛾凰之外的其他图腾兽。”穆宁雪鼓励道。

    莫凡一时间也回答不上来。

    自己为什么对图腾这么热衷？

    是力量吧？

    图腾兽那无与伦比的强大力量是自己崇尚的，假如能够收服那么一两只，那还不是横着在这个世界上走吗！！

    “话说起来，赵满延的事情你有眉目了吗？”穆宁雪想起了这件事，于是说道。

    “说到这事上，我一个想不明白的问题。”莫凡说道。

    “什么？”穆宁雪也思索着，关于赵满延当初被吃的细节穆宁雪已经从其他人那里听说了。

    “霸下一直从日本跟随我们到了地中海威尼斯，他为什么偏偏在世界学府之争结束之后忽然出现我觉得事情根本就不是我们像得那样！”莫凡说道。

    穆宁雪目光注视着阁屋之外，正巧看到了图腾玄蛇那超大的脑袋微微往这里探了过来，显然图腾玄蛇是察觉到莫凡在这里了，过来凑凑热闹。

    看到图腾玄蛇对莫凡的热切，穆宁雪忽然想到了什么，开口道“莫凡，会不会是赵满延当时遇到了生命危险，霸下根本不是破坏，也不是吃赵满延，而是在保护赵满延！”

    穆宁雪这番话一下子点醒了莫凡！

    是啊，霸下明明是追随着赵满延的，木鱼器皿就是象征物，赵满延现在就相当于古时候部落的首领，可以得到图腾兽的庇佑，一定是赵满延当时遇到了什么，霸下才忽然现身！！

    自己一开始怎么没有往这里想！！

    这么说来，事情就出在赵满延的身上了。

    “你还记得赵满延当时跟你说过些什么吗？”穆宁雪说道。

    “他心情不太好，主要是因为他父亲的事情。他希望做点成绩给他病重的父亲看，我能够感觉到他还有话要跟我说，但后来没有开口，好像说出来会伤到什么一样。”莫凡回忆道。

    “你们不是好兄弟吗？他为什么要对你欲言又止？”穆宁雪问道。

    “这个我也不太清楚。”莫凡也想不通。

    “一般有事情说不出口无外乎几种原因，其一，对要诉说的人是有伤害的，其二，会伤害到另外一个更重要或者重要程度不逊色于你的人，其三，会伤害到他自己。”穆宁雪说道。

    穆宁雪的话似乎总能够给莫凡开辟一个新的思考方向，假如赵满延当时真的是遇到了生命危险，霸下出于保护才现身，那赵满延没有说出口的东西是不是就关系到他性命的？

    “呓！”

    一声啼叫从高处传来，打断了莫凡的思路。

    莫凡和穆宁雪到了屋子外面，发现夜鹰驾驭着他的幕芒天鹰盘旋在上方。

    图腾玄蛇为了不吓到小动物，已经主动把脑袋沉到了湖水里，免得那只幕芒天鹰根本不敢落地。

    “莫凡，出事了！”夜鹰皱着眉头说道。

    “怎么了？？”莫凡道。

    “到灵隐寺审判会再说吧。”夜鹰让莫凡和穆宁雪到幕芒天鹰的背上来。

    乘上幕芒天鹰，飞过了湖水，径直的飞向了灵隐山

    夜鹰直接带他们两个前往了禁牢，到了禁牢，唐忠、唐月都在，两人脸色显得非常难看，见到莫凡和穆宁雪过来，一时间也不知道该怎么开口。

    莫凡往禁牢里看去，发现牢房里有一大滩血迹，有一具血肉模糊的尸体摆在里面。

    而在另外一个角落，犬男两眼凶残的抬起了目光，他的双手全是血迹，正一滴滴往地板上落。

    “他把柯令希给杀了。”唐月满脸自责的道，“我不应该把他们关在一个禁牢里。”

    莫凡看到这一幕，心中也是骇然无比。

    禁牢是压制精神的，在里面的人是施展不出任何一个魔法来，也就是说犬男是用最残忍和最粗暴的手段将柯令希给杀死了。

    柯令希这么一死，就意味着一切可以指向亚洲议员苏鹿的证据和指控直接化为了泡影！

    “你为什么要这样做！你所犯下的罪行又不是不可宽恕的，蹲上一些年，你还是一个法师，但你这样残忍的杀死柯令希，你这辈子就别想走出监牢了！”唐忠有些愤怒的道。

    “和这个比起来，我更害怕苏鹿。”犬男抬起了目光，脸上露出的并非得逞的阴笑，反而是苍白和冷汗淋漓的不安与恐惧！

    苏鹿最厌恶的就是属下的无能，犬男很清楚自己这次没有完成任务，还给苏鹿带来了麻烦的话，自己下半辈子会真的品尝到生不如死的滋味。

    与其那样，犬男宁愿将功补过，哪怕是再多一条杀死研司会委员的重大罪名，一辈子呆在监狱里，他也绝不要接受发怒的苏鹿的惩罚！！

    “那个家伙真有那么可拍吗？”莫凡看着犬男那个样子，开口道。

    很难想象，一个在高阶领域里可以接近无敌的魔法师竟然会惧怕一个人到这种程度！

    “你不会明白的，你不会明白的你最好也做好这个准备吧，苏鹿从来不会放过任何与他作对的人，很快很快你就会明白我现在的处境了。”犬男蜷缩着身子，整个人依旧处在一种精神失常的状态。

    “唉，走吧。”莫凡叹了口气。

    唐月依旧在自责，莫凡劝慰了她。

    唐月虽然是审判使，但善良的她终究是很难领会得到人可以扭曲到这种程度，这怪不得她疏忽。。


------------

第1285章 最后一面

    ……

    魔都露江私人治愈医院，优美的小树林和独特的半山位置，使得这个特殊病人的病院甚至都成为了很多人梦寐以求的奢侈之地，这里来来往往最多的可不是病人，而是那些看护人员，往往可以看到一名坐着轮椅的老者身旁跟随在一队的养护人员，就连风速都需要进行勘测……

    四楼有一间硕大的病房，由于到了深夜的原故，护理人员都已经散去了一些，留下一些人在那里二十四小时看守，两名小护士此时也是瞌睡连连，一副无精打采的样子。

    “妈妈，我送你回去吧，你在这里也不是很习惯。”头发油光闪亮的男子说道。

    “我想留在这里。”妇人说道。

    “没关系的，我会留在这里照看的。”男子说道。

    “好……好吧，有乾啊，没有你我真不知道该怎么办才好。”妇人显得相当憔悴。

    一个家，忽然之间变成了这副冰冷的样子，除了痛苦就是牵挂，白明静感觉自己精神要有些承受不住了。

    男子送走了白明静之后，又返回到了这四楼，目光扫了一眼那脸上还有疤痕的男子，开口道：“你今晚帮我做件事。”

    “你自己下不了手，是吧？”脸上有疤的男子道。

    “过了凌晨两点再动手。没有想到这死老头竟然挺了这么长时间。”赵有乾说道。

    “你真是我见过最冷血的人了。”疤伤男子咧开嘴笑着道。

    “你一个杀手也没有资格对我品头论足。”赵有乾冷哼一声。

    疤伤男子靠在了门旁边，目送着赵有乾离开，眼睛里闪过了几分不善的光芒。

    他对赵有乾自然有一定的意见，若不是接了他的这桩活，他的妻子也不会被那头小岛怪兽给吃了。

    不过，跟着赵有乾也不是没有一点好处，至少等他继承了赵氏，自己也可以获得巨大的好处。

    看了看手表，贝肯点燃了一根烟，悠哉悠哉的抽了起来。

    “先生，这里不能抽烟的，您可以到走廊尽头那里。”那个昏昏欲睡的小护士立刻说道。

    贝肯咧了咧嘴，也没有去介意，缓缓的朝着走廊尽头过去了。

    “等等先生，我们要给赵老爷注射药物，您先让莫医生进去。”小护士说道。

    “门禁给你，自己去吧。”贝肯随手就将门禁扔给了护士。

    小护士接了过来，放在了旁边，开始整理那些护理需要的东西。

    没多久，一名戴着口罩的男医生便走了过来，他目光带着几分警惕的扫了一眼往走廊位置去的疤男贝肯，很快又将视线给移了回来，他朝着那名拿着门禁的护士点了点头。

    走入到了病房，病房相当宽敞，一切设施都俱全，可惜那份冷清却从每一处透出来。

    病房是有落地窗的，外面可以看到里面的情况，小护士进来之后立刻拉上了窗帘，负责把守的两名家族法师似乎觉得这样不妥，但却被小护士狠狠的瞪了一眼，窗帘还是完全给拉上了。

    ……

    “谢谢你，帮了我大忙了。”那名男医生诚恳的说道。

    “你还是尽快吧，那个家伙抽完烟就会过来的。”小护士说道。

    男医生快步到了病床前，当他看到那个躺在病床上脸上几乎没有半点生气的老男人之后，眼圈立刻通红了起来。

    在赵满延的印象里，这张脸有着掌控整个庞大世族的威严，也有着对待自己的耐心和溺爱，可如今却变成了这样一张宛如死木枯树般，这让赵满延瞬间有一种呼吸都困难起来的感觉！

    深呼吸了一口气，整个喉咙都是酸楚，赵满延尽可能的调节自己的情绪。

    而就在这个时候，那宛如枯老树木的脸轻轻的动了一下，眼皮异常缓慢的打开，一双没有什么光泽的眼睛疲倦无比的望向了赵满延。

    赵满延愣住了，没敢说话。

    可老男子却忽然间激动了起来，竟然使劲的将手往赵满延的脸上探过去。

    赵满延此时还戴着口罩的，他怎么都不会想到自己父亲在这种情况下一眼认出了自己，当那没有温度的手指碰到他脸的时候，赵满延再也控制不住眼睛里晃动的东西了，泪水大滴大滴的往下掉。

    赵满延双手捂着他干枯的手，心里有很多的话要说，却只能够哽咽个不停。

    “爸……”赵满延好不容易调整好情绪，可让他满脸错愕的是，老男人的手已经没有了半点支撑点，就那么落了下去……

    那双泛着激动光泽的眼睛此刻也紧紧的闭上了，枯老的脸庞少了几分痛苦之色，可没有了一点点的生气。

    他走了。

    心脏没有跳动，身体没有温度，是真的离开了人世。

    呆呆的蹲在那里，赵满延内心卷起了巨大的波澜，那张脸都因为这种情绪而痛苦无比的扭动着。

    “您……您一直在等我？？”赵满延看着这个已经离去的老人，不知过了多久才吐出这样一句话来。

    在世界学府之争结束的那会，父亲就已经病入膏肓了，赵满延所得到的消息是他根本活不了半个月，而且，为了不让父亲再承受病痛的折磨，他们都同意让他提前安稳的离开……

    但是，现在已经过了大半年，他还吊着那一口气。

    他为了等到自己平安无事的消息，为了见自己最后一面……生生的在这种折磨中坚持了大半年！！

    赵满延再也控制不住内心压抑的情绪了，像一个孩子一样埋入到这具越发冰冷的老男子胸膛上痛哭了起来。

    一旁的小护士看到这一幕，也是长叹了一口气。

    才见到一面，就生死别离，为见这一面，承受着大半年的病魔日夜煎熬，相信这半年对这个父亲而言远比之前度过的一生都要漫长。

    幸好，他等到了。

    可以瞑目了。

    ……

    “先生，你身上还有烟味，不能进去的！！”外面的另一位小护士大声的说道。

    “时间到了，烟味不烟味对那个老家伙来说又有什么区别。”疤男贝肯笑了笑。

    “你怎么可以这样，那是病人，只要还有一口气在，就是活着的人。”护士痛斥道。

    “你还不知道我是做什么的吧？”贝肯目光凝视着这个固执的护士，阴冷的勾起嘴角道，“你们负责救人，我正好相反！”

    护士感觉到男子可怕的目光，不由的向后退了几步。

    贝肯打开了门，目光立刻凌厉的落在了那名戴着口罩的男子脸上。

    “你是谁？”贝肯露出了很强的敌意，那双瞳孔如剑刃刺向了赵满延。

    “先生，他是莫医生，今天他值班的。”机敏的那小护士急忙说道。

    “把口罩摘下来。”贝肯没有立刻动手，只是冷冷的命令道。

    “贝肯先生，您不要这样粗鲁……”

    “不关你的事！”贝肯冷冷的扫了一眼小护士，小护士立刻浑身跟冻僵了那般，惊恐得连话都说不出来。

    贝肯朝着赵满延走了过去，再一次命令道：“把口罩摘下来！”

    赵满延感受到此人强大的压迫力，呼吸变得沉重了起来。

    赵满延认得这家伙，正是当初赵有乾派来杀死自己的两个杀手之一，此人是一名超阶法师，赵满延根本不可能是他的对手。

    在此人强大的威慑力下，赵满延缓缓的摘下了口罩，将脸露了出来，是一张略显憔悴却很俊美的脸。

    疤男贝肯凝视着赵满延，身上的杀气有那么一刻暴增，片刻之后，那可怕的气势忽然间消失了。

    “不好意思，之前没有见过你，莫医生是吧，老人家他怎么样了？？”疤男贝肯散去了那咄咄逼人的气势，脸上挂起了一个并不怎么诚恳的歉意笑容。

    “他走了，就在刚刚。”赵满延漠然的回答道。

    “哦？？那我还少了一分罪孽。”疤男贝肯说道。

    “让家属打理后事吧。”赵满延重新戴起了口罩，一脸冰冷的走出了病房。

    “这个你放心，以这家人的有钱程度，那绝对是一场盛世葬礼，嘿嘿。”疤男贝肯说道。

    赵满延再一次重重的吸了一口气，但还是继续往外走去，那个小护士也急急忙忙的跟了出来。

    ……

    ……

    离开了房间，走到了外面，赵满延呼吸变得越发困难，那拼劲全部力量憋在眼眶中的泪水还是雨一般落下。

    在疤男说出那番对自己父亲丝毫不尊重的话语的那一刻，赵满延恨不得将他给生撕成碎片，但他还做不到，他的实力远远不是疤男贝肯的对手，也更别想要对付掌控了近乎整个赵氏的赵有乾。

    如一具行尸走肉一般，赵满延走在城市街道上，到了夜里，这座魔都依旧繁花似锦，换作过去入夜时分会是赵满延最挥霍享受的观音，可现在整座城市在他眼里空洞至极，眼睛里看到的永远只有昏暗的远端！

    没有方向，更看不到真正自己觉得光明的地方。

    ……

    迷茫的不知走到了何处，赵满延只感觉有一个黑色的影子从自己身侧后方飘过。

    赵满延抬起目光，发现幽暗处一个熟悉的身影慢慢的往自己这里走来，他的脸上带着纯粹的笑容。

    “老赵，我就知道你没死。”莫凡从黑暗中踏出，步伐加快了几分。

    赵满延愣了愣，随即脸上也露出了一个笑容，尽管这个笑容难看到了极点。

    ……(未完待续。)

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1286章 小泥鳅的禁制

    “见到最后一面了没？”莫凡问道。

    “见到了。”赵满延点了点头。

    “是赵有乾吧？要报仇吗，我会帮你。”莫凡问道。

    “暂时不想。”赵满延摇了摇头。

    赵有乾现在就是一个疯子，一旦知道自己没有死，赵满延很担心赵有乾会对自己母亲不利。

    更何况，现在自己的实力真的远远不够，赵有乾他自己根本连一个魔法都不会，可在他身边却有很多高手，哪怕只是一个疤男贝肯，赵满延现在也应付不了。

    赵满延已经成熟了很多，他很清楚自己执念于复仇的话，反而会更辜负自己父亲，他不愿意离开，不就是希望自己还活着吗？

    很多人觉得死是伟大，奋不顾身才是勇敢，可很多时候死亡只是追求自己的一了百了的解脱，不敢活着不敢去面对这份沉重的打击和亡者的期待反而是最懦弱的人才做得出来的事情！

    赵满延不会做任何愚蠢的事情，更不会辜负自己父亲的那份期盼，自己会好好的活着，活得比谁都长，活得更洒脱自在！

    “你是怎么知道的？”赵满延有些诧异，莫凡竟然猜到了自己是被赵有乾所害，而且竟然知道了自己。

    “猜的，我前阵子还在杭州，图腾玄蛇好像察觉到了霸下靠近了我们国家的海岸线，我猜应该是你回国了，然后就到你父亲的医院蹲你，结果还真被我蹲到了。”莫凡说道。

    经过穆宁雪的点醒，莫凡想起来赵满延其实那天是想跟自己谈他哥哥的事情。

    赵满延和赵有乾是亲兄弟，莫凡真的很难往那方面去想，可后来莫凡让灵灵去查了查赵氏的一些情况，这才做出了这样一个推断。

    说实话，这个推断结果真的让人很心寒，一个屋檐之下的亲人做出这种事来，多么根深蒂固的信念都会被打破击垮……

    “放心，我没有事，我父亲迟早是要走的，赵有乾要杀我，我也没有死，一切也没有改变太多。”赵满延说道。

    “既然暂时不想报仇，后面有什么打算？”莫凡问了起来。

    “我刚才就在想这个问题……我们之前的计划好像泡汤了。”赵满延道。

    “是啊，明明是不务正业，理想是推倒日本萝|莉，弄翻美帝熟|女，上遍英国荡|妇，到头来竟然认认真真的当了学府成员，还拿了第一名，成为了为国争光的好人民。”莫凡感慨了一句，思来想去都搞不明白到底是哪个环节出了问题，不小心踏上了学府之争的正规。

    “到处游山玩水个一两年吧，当散散心，后面想做什么再说了。”赵满延说道。

    “啊，游山玩水，你跟我混吧，我正好接了一个游山玩水的活，我猜你会喜欢。还是国家指派公费游山玩水！”莫凡说道。

    “好啊，先去哪？”赵满延听莫凡有计划，眼睛里也有了光泽。

    事实上，赵满延想提升实力，他相信莫凡所谓的游山玩水也绝对不会离开修炼的，四处游历修炼远比埋头苦修要强，所以莫凡一提出，赵满延就答应了。

    “去烟台，话说起来这件事还和你有一定的关联。”莫凡说道。

    “和我？”赵满延费解道。

    “送你到沿海的那个家伙是图腾兽霸下吧？”莫凡道。

    “嘿嘿，你都知道了，其实一开始我也没法确定，直到在威尼斯它冲出来，我那下以为自己死定了，哪知道它把我送到了一个我自己都不知道的地方……我当时伤得很重，养了好几个月才恢复，就顺带在那鸟不拉屎的地方修炼。”赵满延说道。

    “没有想到你还捡了一个大宝贝。”莫凡说道。

    “霸下它不是很喜欢跟人类接触，它现在应该回太平洋了，我实力也太差，它不是很看得起我，我费了很大力气才说服他让它送我回国。”赵满延说道。

    “还是一头傲娇的老乌龟啊，就是不知道它和图腾玄蛇站在一起，会不会非常震撼。”莫凡说道。

    “它不是很喜欢图腾玄蛇，尽管是兄弟，它们属于老死不相往来的那种。”赵满延道。

    “……”莫凡也是一阵头疼，难怪图腾玄蛇也从来不跟自己提它有一个乌龟大哥的事情。

    “你说的游山玩水到底是什么？”赵满延问道。

    “找图腾兽！”

    赵满延张了张嘴……

    这尼玛可是一个大活啊，不愧是莫凡，专干这种没有人干和看上去特别吃饱了撑着的事情！！

    假如赵满延没有接触到图腾霸下，他也会骂莫凡神经病，图腾兽这种属于上上个时代的古物，都不知道埋藏在土壤几千米深了，去找图腾多半就找出一些快要被降解的骨头渣子……

    现在，赵满延是相信这个世界上其实还有一些古老图腾存在着的，确实有一些已经彻底灭亡了，但也有不少类似于霸下这样，完全与人隔绝，完全隐匿在妖魔之境！

    “这活有点意思，而且你知道吗，我这木鱼器皿其实还存在着禁制的，要释放它更强大的力量，就是要依靠同样身为图腾兽的力量，霸下不是那么听我的话，原因也在于这个木鱼器皿没有完全解除禁制。”赵满延说道。

    “那非常好，等你通过其他图腾的力量化开了你的木鱼，你在国内也基本上无敌了，让霸下帮你对付赵有乾，赵有乾估计连一点脾气都没有。”莫凡说道。

    赵满延点了点头。他需要力量，能够让他获得那种足以与赵有乾抗衡的力量的，便只有图腾了！

    有了目标，有了方向，赵满延那双眼睛也不再向之前那般毫无光泽，一想到霸下那无与伦比的恐怖实力，赵满延不禁有些期待自己彻底获得这傲娇老海龟认可的那天！！

    ……

    赵满延回学校住去了，他在那里偷偷买了一个公寓，是之前与他那些女朋友鬼混用的，他家里人都不知道，赵有乾也不可能查到那里。

    那里离莫凡的湖边公寓很近，莫凡让赵满延把霸下的完整图腾印记给拓印出来，这样他们就获得了一张非常完整的玄武图腾印记了！

    虽然现在玄武的图腾印记还没有用，可谁又能够保证这不是一条相当重要的线索呢，若不是图腾玄蛇和图腾霸下的提示，莫凡也不可能知道图腾兽们之间其实都是存在着一定关联的。

    赵满延回他公寓，开始将他所知道的有关图腾的信息给整理出来，莫凡自己则在露台那里，躺在那懒人椅上。

    今天公寓里就他一个人，艾图图和牧奴娇都不知道去哪了。

    沉思许久，莫凡忽然间坐了起来，从衣领位置那里将小泥鳅坠给掏了出来。

    寻找图腾兽确实刺激，收获也是前所未有的巨大，但这些都不是莫凡寻找图腾兽的真正原因……

    小泥鳅，这枚特殊的坠子陪伴着莫凡，对莫凡而言就像是另一个生命般。

    研究古老文字的南珏曾经说过，莫凡身上持有比木鱼器皿更加强大的伴生器皿。

    而沐浴器皿如今已经被证实是玄武之子图腾霸下的象征物，那么小泥鳅坠呢？？

    小泥鳅坠的存在一直都是一个谜，莫凡相信它曾经或许也代表过某只图腾……

    唯有找到那个图腾，小泥鳅坠秘密才会彻底解开！

    “小泥鳅，你也存在着禁制吧？每一次得到美味，你身上的禁制就会解开一层，为我提供更强大的修炼加持……图腾兽的稀有古老的能量，想必也是你的最爱！”莫凡对着小泥鳅坠子自言自语着。

    莫凡现在的修炼速度有些慢了，至少相对于穆宁雪的修炼速度是慢了。

    穆宁雪修炼非常专注，再加上她不断的激活那些冰晶刹弓的碎片，所得到的修炼助力是相当恐怖的。

    莫凡由于要修炼六个系，狂砸资源，狂修炼都远远不够，真要提升到超阶的话，那可是整整八个系要养。

    所以，小泥鳅坠的再升级是必须的！

    其实不应该说是升级了。

    由于一开始唐月老师告诉莫凡小泥鳅坠是可成长型器皿，莫凡便一直认为是小泥鳅坠吃了那些好东西，逐渐成长了起来。

    事实上，小泥鳅坠多半是一种被封印着的象征物，与图腾有极大的关联，每得到一次相匹配的特殊资源，都会让它解除掉身上的一层枷锁，赐予莫凡更强大的能量和修炼加持！

    明白了这一切，莫凡便很清楚自己接下去道路要怎么走了。

    正是如此，在邵郑告诉自己有关图腾兽的事情后，莫凡几乎没有犹豫的答应了。

    恐怕没有什么比小泥鳅给自己更多的提升了，明明有座金山可以挖掘，何必像无头苍蝇那般乱撞？？？

    而且，莫凡真的很想知道小泥鳅坠到底藏着什么秘密！！

    霸下已经那般强大，那么小泥鳅坠背后象征的究竟又是什么？？

    ————————————

    （哈哈，s6世界总决赛小组赛rng出线了~~乱叔我熬夜看的，看得真叫个刺激，连输两盘，疯狂萎靡，最后对战tsm又突然雄风四起，我的小心脏啊~~~~~~恭喜两支国队进入八强，可喜可贺，虽然乱叔也不会加更的！）(未完待续。)

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1287章 成长期小炎姬？

    ……

    犬男为莫凡提供了整整三个统领级的精魄，而且都算是上品，这给莫凡一下子增加了不少的收入。???????.?

    “呜呜~~~”

    莫凡正在思考着怎么花这笔钱的时候，小炎姬满目无聊的趴在莫凡的肩头上，看上去状态不是特别好的样子。

    “怎么啦？”莫凡抚摸着小炎姬的脑袋。

    不过，这么一触碰，莫凡却立刻感觉到了滚烫的温度从她的小额头那里传了过来。

    小炎姬虽然本身就是火焰之灵，但平日里只要它不表现出对任何物体有敌意的话，她身上的火焰温度其实跟人的体温相差不会太大的，否则灵灵怎么可以老是抱着她。

    但奇怪的是，莫凡刚才摸她脑袋时，却感觉到了那种炙热。

    “你是不是发烧了啊？”莫凡说了一句。

    说完这句话后，莫凡忽然间觉得自己特别的傻逼，就没听说过火焰之灵还会发烧的！！

    “呜呜呜~~~”小炎姬没精打采的，确实像一个发烧导致昏昏欲睡的小孩，幽怨的小模样让莫凡看得快心疼的。

    小炎姬自己也不知道发生了什么，她身上的火焰温度变得有些不太受控制。

    莫凡不好把她放在家里，天知道一转眼的功夫，自己花了上千万买的公寓会不会就直接被大火给吞没了。

    ……

    莫凡把小炎姬带到了青天猎所，推门而入，果不其然的，灵灵翘课在家，正聚精会神的研究蒋少军留下的那些有关图腾的线索。

    她看见莫凡走进来，立刻告诉莫凡她的发现：“烟台那里确实有一只图腾生物的痕迹，那个练席山也没有骗我们，借助月蛾凰的图腾印记，我们应该有希望把那只图腾生物的真面目给挖出来，要是能够找到它本尊，那就再好不过了！”

    “灵灵，这件事迟点说，你先帮我看看小炎姬怎么了。”莫凡把像个小火炉的小炎姬给抱到了吧台上。

    谁知，木质的吧台很快就被小炎姬身上的高温给烧出了焦黑色，莫凡眼疾手快的把小炎姬又抱了起来，差一点就把包老头心爱的吧台给毁掉了。dudu1();

    “她温度好高啊。”灵灵都有些不敢靠近小炎姬了。

    “咛~~”小炎姬发出了幽幽的声音，她自己也不知道为什么身上的火焰不再受她控制了，甚至她感觉随时会有更强大的火焰力量飞扑而出。

    这种感觉其实并不好，火焰之灵无法控制自身的火焰，反而是容易出事的。

    “话说起来，有段时间小炎姬不也是这副样子吗？”灵灵想起了什么，对莫凡说道。

    “有吗？”莫凡不记得小炎姬什么时候会变得这般无法控制火焰了。

    “就是她从婴孩时期到幼年期的那段时间啊，她不是总到处放火，你还赔了很多的钱呢。”灵灵提醒莫凡道。

    “哦哦，是有这么段时间，可她只是顽劣，跟现在无法控制火焰温度好像没太大关系吧？”莫凡说道。

    “我觉得本质是一样的，那个时候她身体里应该有一股比较躁动和不好控制的力量，所以才会通过纵火释放出来，毕竟她那个时候年纪也还小，不知道放火是不对的，现在她已经拥有了一定的克制力，可由于到了成长期，身体内的能量过于强大，她的身子难以完全承受和把控，所以变得这样无法控制身体温度。”灵灵说道。

    “你的意思是，小炎姬要进阶了？？”莫凡脸上露出了狂喜之色。

    “嗯，我觉得是，我们之前估计，小炎姬从幼年期到成长期还得个三五年时间，但应该是时光之液和烈霞之炎的重生，加快了她成长的速度，她现在就是在向成长期进阶了！”灵灵很肯定的说道。

    “哈哈哈，小炎姬，原来你是要变成成长期了！”莫凡大喜过望。

    小炎姬在幼年期逗留的时间其实已经也算很长了，最夸张的是，在幼年期她的实力也深深提到了统领级，在烈霞之焰过后，实力又是一次提升。

    事实上，重生后小炎姬的实力提升算不上特别的明显，莫凡心里还有那么一些些奇怪。

    现在想来，并非是小炎姬没有得到质的飞跃，而是她现在应该要进入成长期了！

    成长期不单单是实力的蜕变，就连身体形态也会发生巨大的改变。

    “她上次发生改变，我还以为她已经进入到了成长期了。”莫凡感慨的道。

    “进入成长期是会有明显的征兆的，而且也不可能像现在这样跟个小女孩的火焰形态。”灵灵说道。dudu2();

    “那我要做点什么吗？”莫凡问道。

    “你有钱吗？”灵灵问了一句。

    “这个，刚有一笔钱进账。”莫凡回答道。

    “有多少？”灵灵道。

    “三个统领级精魄，都是上品，每一个都能够卖个5亿左右吧！”莫凡说道。

    犬男的那头凛咒地狱三头犬所耗费的资源估计不止15个亿，现在凛咒地狱三头犬被莫凡宰了，倒是返了一大笔钱给莫凡。

    修为高了，来钱就是快！！

    “哦，够你买上一两个魂火的了。我陪你去上海大厦逛逛吧，买一两个合适小炎姬胃口的魂火。”灵灵说道。

    “……”莫凡听得下巴都差点没掉在地上。

    什么叫买一两个符合小炎姬胃口的魂火！！！

    魂级火焰那都是天贵的东西好吗，莫凡至今都还没有获得合适的魂火取代自己的玫炎，好不容易有了一笔钱打算把这个问题给补足来，结果听灵灵这么一说，莫凡整个人都不好了！！

    “你别告诉我，她进入到成长期是得吃魂级火焰的？”莫凡满脸愕然的说道。

    “那倒不至于，平常喂灵级火焰就行了，碎片不顶用。但像现在幼年期到成长期的关键时刻，魂火才可以让小炎姬顺利进入到成长期。而且，你也看到了，小炎姬样子很难受，这是因为她身体里存在着过于强大的力量，幼年期的身体相当于负荷状态，若不能够帮助小炎姬度过，很可能会有生命危险的，我听说很多非常特殊的生灵不少就是在‘渡劫’的时候自我灭亡了。”灵灵说道。

    一听到这会关乎到小炎姬的性命，莫凡就不敢怠慢了。

    只是，莫凡是真的心疼啊，好不容易手头富裕了，一转眼的功夫就要全当纸钱烧掉……

    自己这个天生双系已经是疯狂烧钱的货色了，哪知道小炎姬这边一点都不逊色于自己！！果然有其爹就有其女！！

    “放心，你这笔钱花出去，绝对物超所值！”灵灵看得出来莫凡很肉痛，于是宽慰道。dudu3();

    “我知道，前阵子我有看过竞拍单，一个星期后会有一次国际拍卖会，在上海大厦那里举行，魂种有不少在卖，既然要帮小炎姬进入成长期，我们怎么得准备足够的钱和那些阔佬们拼。”莫凡说道。

    “那倒是，最保险是准备三个魂火吧，不需要领域的那种就可以了。”灵灵说道。

    小炎姬自身已经拥有两个领域了，所以有领域的魂火对小炎姬没有什么作用，她需要的就是魂火那最纯净而又强大的火焰之源！

    “最近有什么不错的活，趁着还有一个星期时间，我们多弄点钱吧。”莫凡询问灵灵道。

    “你倒是提醒我了。”灵灵急急忙忙的打开了电脑，迅速的下载了一份委托，然后递给莫凡道，“我在查烟台那只图腾的时候，正好发现那里有一个国外生产魔具的大集团在收集一种特殊的东西，他们是开出了单价10万的价格，假如是更高级的，价格还会另外算……有多少他们都收。近期已经有一些听到消息的老猎人团队前往烟台了，我觉得这个活我们可以接下来，同时多收集一些有关图腾兽的资料。”

    “这个好，一举双得！我叫上赵满延，明天我们就一起出发去烟台。”莫凡点了点头。

    “他没有死吗？”灵灵诧异的说道。

    “跟我猜测的很接近，不过他仇敌是他哥哥，他不方面以原来的身份露面。”莫凡说道。

    “嗯，那我今晚整理一下烟台猎物的信息。”

    有活干，灵灵是最开心的，这样她爷爷就不会逼着她去学校上学了。

    所以现在灵灵最期盼的就是莫凡出现，莫凡是她的合法搭档，只要莫凡愿意接活，她灵灵就可以顺理成章的化身为猎人大师！?

    ……

    “小炎姬，你身体不舒服就先到契约空间里睡着吧，放心，等爸爸赚够钱了，就给你买上几个魂火，保证你一下子就到了成长期！”莫凡抱着滚烫的小炎姬，细声的安慰道。

    “呜呜呜~~~”小炎姬倒是格外的听话，在莫凡的怀里赖了一会后便返回到了契约空间里。

    “收集妖冠，有多少收多少，无上限……嘿嘿，这个集团还真是财大气粗啊，有灵灵在，应该获取这些妖冠不会太难，争取把这个财团给搞破产！！”莫凡看着灵灵传输过来的资料，脸上不由的露出了狡猾狐狸的奸诈笑容！

    ……

    （今天先一章，有点卡文，到现在才码出来……明天三章，会把今天少的补上。）(未完待续。)--看门事件，看性感车模，看校花美女，看明星写真请关注微信公众号(美女岛搜索meinvdao123按住3秒即可复制)

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1288章 满大街猎人

    ……

    飞机沿着东海岸线一路向北，大概过了一个多小时便抵达了烟台蓬莱国际机场。

    下了飞机，前往烟台市，灵灵在大巴上告诉莫凡和赵满延关于那个无限悬赏的具体情况。

    “妖冠不是某种妖魔头顶上的羽毛之类的东西，而是一种植物树冠最顶端的一种集自然界之精华的特殊冠叶，它生长在一种叫做大紫椴树的上方，而由于大紫椴树的树叶能够凝聚艳阳之力，并将这些化作充斥着能量的果实赐予给那些零星的妖魔们，使得妖魔体格更加强壮，所以一颗大紫椴树其实就是一个小生态世界，往往会有大紫椴树的守护兽，依附在这颗大紫椴树而生存的小妖小魔们。所谓的妖冠，其实便是大紫椴树聚集光元素力量的关键，我查过了，那个企业是想要借助这种妖冠之叶来大面积的敛收光系能量，它们制作的也主要是光系魔具为主。”灵灵将事情的缘由告诉了莫凡。

    “你说的这个企业我知道，他们大概是在五年前在烟台这里设立起来的，说白了他们就是因为研发了妖冠的炼金技术，于是成就了他们这个企业的繁华，现如今亚洲、欧洲的所有中下级光系魔具，多半都是由它们企业生产的，名气极大，背后好像是日本的东京法师神社在支撑的，据说这个企业是很大程度的拉动了这片海岸线的经济。他们在这里获取原材料，进行冶炼之后直接过海送到大连，直接在大连如生产线那般生产防御魔具，然后在日本进行售卖。这些装备其实算是正宗中国制造了，但他们运回日本后，价格就一下子高了不知道多少。”赵满延开口说道。

    有关系到钱的事情，赵满延多少都会了解一些，而且他往往能够挖掘出里面的运作与猫腻。

    “以前妖冠不值钱，大概烟台这边最多就卖个一万左右，还是没什么人爱买的那种。没有想到五年时间妖冠直接在烟台这里脱销了，价格更是被抄到了10万一个。不过，就算是这样，东京法师神社还是大赚，算上所有的成本，他们生产一个妖冠魔具最多20万，卖却卖到了50万！”赵满延说道。

    “苦逼的中初级法师们拼死拼活赚来的钱就全被这些奸商们给卷走了。”莫凡感叹了一声。

    防御魔具一直都是中下级法师们最缺少的，猎人们常年与妖魔为伍，经历过那个时期的魔法有多清楚很多时候一条性命就与一个防御魔具挂等号，所以他们赚的钱有一大半最终都会落到了这些生产防御魔具的企业的口袋！

    “10万应该是妖冠的比较合理的价格了，以前那种一万一个时期，确实是被日本人赚得盆钵满溢。”赵满延说道。

    “但话说起来，我们好像来得比较迟了，一路上走过来已经不止听到一个法师在讨论妖冠的事情。”灵灵说道。

    在蓬莱国际机场的时候，到达层就挤满了那些有猎人资格证的法师，包括一些国外的雇佣法师和猎人团队都跑来了，很显然妖冠这个大金库的消息是彻底走漏了出去。

    一下子多出了如此多的竞争对手，灵灵和莫凡也不免对这次前来有些失望了。

    不过，赚钱本是如此，也不是所有的悬赏都是一帆风顺的。

    “晨颖在烟台，我们让她给我们做向导吧。”赵满延说道。

    “她是烟台人吗？”莫凡有些诧异道。

    “是啊，她老家就是这的，她看到我们应该会很高兴。”赵满延笑了笑。

    “可惜，小炎姬最近在休眠，她要看到小炎姬应该会更高兴的。”莫凡说道。

    火焰魔女姜凤的事情之后，莫凡就一直没有看到赵满延的妹妹晨颖了，想来晨颖也需要一个很长的时间去愈合那个难以忘却的伤痕，毕竟是她亲手结束了自己母亲的生命……纵然姜凤无怨无悔。

    找到了晨颖的老家，那是一栋靠近海边的城中村的小屋，正是春暖花开，面朝大海。

    院子里有一位老奶奶在躺着，午后的阳光落在她满是褶皱的脸上，看上去格外的安详。

    穿着一件小轻柔裙的晨颖就在一旁的院树旁，手上拿着一副竹剪，正将院子老树上的已经枯败的叶子给剪去，一边剪还一边道：“外婆，这些坏掉的叶子让它自个落下来不是更好吗，为什么还要这么麻烦的去剪掉？”

    “丫头啊，养树就跟养人一样，很多坏毛病要是不及时纠正过来，就会慢慢的坏到骨头里，最后连心都腐烂掉。你别看这些坏掉的树叶挂在上面没多大影响，但它们上面的那种败枯因子是会渗透到树木的根部，让根须都烂掉，树没有了根，就等于没有了生命。”老人家看似半眯着，老态龙钟，可思路却是相当的清晰。

    好像感觉到有人走进来，老人家缓缓的睁开了眼睛，看到了走进来的莫凡和赵满延……

    “丫头，打你主意的混小子们又来咯。”老婆婆带着几分讽刺意味的道。

    “舅婆，我是赵满延，白明静的儿子！”赵满延一阵尴尬，急忙解释道。

    晨颖看见了赵满延和莫凡，脸上露出了惊喜之色道：“你们怎么来了！”

    晨颖显然还不知道赵满延失踪的事情，这件事其实也没有完全公开，晨颖一直都在烟台，所以也不太了解魔都的事情。

    “你是明静的儿子啊，我记得你，我告诉过你，不许伤害那些小雀们，不能养成那种觉得对自己没有影响就可以随便伤害其他小动物、其他人的坏毛病，你现在改掉了吗？？”老婆婆一脸严肃的盯着赵满延道。

    “呃……您说的应该是我哥吧。”赵满延依稀记得这件事，他们小时候贪玩，就抓这里的小雀折磨，被他们舅母给很眼里的批评了一顿。

    赵满延事后是放掉了那些小雀，但赵有乾好像一怒之下把其他小雀都摔死了。

    “你是小的那个是吧，哦哦，我听晨颖跟我说过你，你那哥哥呢，他怎么样了……人啊，坏毛病不改掉，是会烂到骨头里去的，骨头烂了还能够忍痛挖掉，可烂到心里去了，那就无药可救咯，那是会害人的！”老婆婆说道。

    之前听舅婆说的这些话时，赵满延还不以为意，可发生了那样的事情之后，再听舅婆这番话，心中更不是滋味。

    或许正如舅婆说得那样，赵有乾的那种习性已经烂到了心里，他的眼里变得只有利益，只有他自己，没有了人性，没有了亲情。

    “你们到这里来，不会也是为了妖冠的吧？”晨颖询问道。

    “是啊，还以为是我们得到的独家消息，哪知道一来烟台，满大街的猎人，酒店都涨了三倍价格了！”莫凡抱怨道。

    “那你们跟我和外婆住好啦，我去给你们收拾一下，东西就放在厅里。”晨颖很开心，确实有很长时间没有人来看她了，她在这里虽然生活得很安逸，也渐渐的忘却了那些，但多少是有一些孤单的，没有同龄的朋友。

    “你现在不学习魔法了吗？”莫凡感觉到晨颖身上的修为并没有什么改变，于是问道。

    晨颖摇了摇头道：“修炼没有尽头的，对我来说现在的实力就够了，我又不去打打杀杀，帮助蓬莱魔法协会教导那些刚觉醒的学弟学妹们，我就很开心了。做不了伟人，做伟人的老师，也是很不错的嘛！”

    莫凡发现晨颖似乎连气质都发生了很大的变化，以前的她还是带着几分骄傲，带着几分对一切都充满追求的盲目的心，现在她好像知道自己想要的是什么了，如带着独特芬芳的幽兰，静静绽放。

    也难怪老婆婆一开始会误会他们是来追求晨颖的那些混小子，这样的晨颖确实比之前更有魅力。

    “其实我们来这里还有别的事，妖冠也不过是顺带赚点外快。”赵满延说道。

    图腾的事情终究是大事，俞师师不愿意让任何人接触到月蛾凰，受过伤的她们终究对一切都带着警惕，无可厚非，但莫凡和赵满延都相信，他们若是能够找到其他图腾兽，他们的象征器皿都将得到更强大的力量释放！

    这一点，赵满延已经从霸下那里得到了确定了，莫凡也绝对相信。

    “舅婆，你住在这里这么久，有没有见过这个图案，很古老的一种印记……和某种古老生物有关的。”赵满延说着，将那份莫凡推演出来的图印递给了老婆婆看。

    老婆婆打开了眼睛，起初是一副慵懒无比的样子，但当她看清上面的图印时，目光剧烈的晃动了起来，仿佛有一段极其震撼的回忆正涌入到她脑海里，使得她身体都不禁轻颤！

    莫凡和灵灵对望了一眼。

    这老奶奶似乎认得这个图腾印记！！

    那这就再一次证实了图腾印记的推演公式是正确的，将羽毛图腾印记减去月蛾凰，那就是另外一只图腾兽！！

    而且，这只图腾兽真的就在蓬莱，至少老奶奶以前绝对见过！！

    （今天有三章~~~）(未完待续。)


------------

第1289章 政府才是大赢家

    “人认识。”忽然，老奶奶语气变冷，一下子拧过头去，竟然不再愿意跟任何人的样子。

    老奶奶这态度让莫凡、赵满延、灵灵都有些摸不着头脑，从老人家的神态来看，她绝对是见过的啊，为一下子有这样的转变？

    “外婆，您要是的话，就告诉他们吧，他们不是坏人的。”晨颖都看出来了，有些焦急的道。

    “哼，知人知面不知心，反正我不认识，你们要住这就住吧，我困了。”老人家闭上了眼睛，不打算再说一句话。

    晨颖说都没有用，这让大家一面面相觑。

    无奈下，晨颖只好领大家进屋，把房间整理好给他们三人住下。

    “小炎姬呢？我好久没有看到她了。”晨颖帮莫凡收拾好房间，急忙询问道。

    “她在休眠，要进入到成长期了，无错我缺钱买不足魂火，所以跑来烟台这里看看能不能弄点钱。”莫凡说道。

    “成长期了吗？？”晨颖有些小兴奋的道，“那你们要做，尽管和我说吧，我会全力帮你们的。外婆那边，我也会去说说，可能这件事关系到一些她不想去回忆的吧。”

    “老人家不开口也没关系，这本来就是我们去寻找的，只是没有想到刚到这里就有了线索。”莫凡说道。

    “慢慢来吧，你们在这里多住一阵子。”

    “恩！”

    ……

    ……

    昆嵛山一直都是烟台名望之山，往昆嵛山的西南方向，便是妖魔栖息的外昆嵛山。

    内昆嵛山属安界，是一个保存比较完好的自然生态区，由政府与魔法协会在保护着，那里生长着许多稀有的植物，药树，气候的原故也只有内昆嵛山的药物可以作为一些特殊的药剂之用，比如说相当有名的续骨瓶，那就是产自烟台内昆嵛山的。

    魔法师战斗，缺胳膊少腿算是常有的事情，治愈系法师虽然可以完成接骨续筋，但很多野队是不可能配备治愈法师的，续骨瓶是猎人们必带的一种药剂，手腕若是被妖魔撕断，将断去的手掌与切口用续骨瓶黏在一起，然后进行固定包扎，大概五天的，它们就会生长在一起，七天后基本上可以活动了，十天后完全愈合。而治愈系法师若是施展魔法时，配合续骨瓶，效果更是大幅度提升。

    所以，即便要投入大量的法师力量，政府这边也要死死的护住内昆嵛山这块宝地，好让续骨瓶可以继续投入市场。

    外昆嵛山就是危险之地了，与其他大部分城市不大相同的是，外昆嵛山算是一座大妖山岭，据说是栖息着一头昆嵛山兽王，实力不会逊色于南岭的霸主银色穹主。

    烟台相安无事，倒不是因为他们拥有堪比杭州的那种警戒能力，而是那头昆嵛山兽王并没有太大的侵略性，很多年来烟台主要的隐患是海妖，没听说过被山妖给入侵的案例。

    外昆嵛山的妖族们不找人类麻烦，可人类倒是很喜欢去探索他们的领地，尤其是妖冠悬赏放出之后，猎人们组团进山，政府担心会惊扰了大妖，甚至已经开始限行了！

    “我了个去的，听过车辆限行，旅游限行，还真没他妈听过猎妖限行的！我们这队得排到时候啊！”赵满延破口大骂了起来。

    到外昆嵛山就只有一条道，否则就得穿过那些充斥着毒草的幽谷，幽谷错综复杂，往往走进去还很难走出来的那种，所以要到外昆嵛山去获取妖冠，就一定得走官道。

    结果通往外昆嵛山的那个山谷吊桥人满为患，全是带着猎人勋章的，也有一些在老师带领下的魔法学生团队，更有其他魔法协会的人凑热闹，那副情景就好像只要活得了前往外昆嵛山的许可，就是跳入到了一座金山一般。

    “没办法，爆好的副本多半是人多的！”灵灵吐出了一句游戏老司机的话语。

    莫凡这个时候到是走到了把守的士兵官那里，向他亮出了另外一个凭证，然后开口解释了几句。

    “你们是帮议长做事的？”那名士兵官带着怀疑的态度道。

    “恩，我们算是考古，没有想到撞上了这里的‘旅游旺季’。”莫凡说道。

    “那好，你和你的团队可以进入到外昆嵛山，不过，你也看到了，现在外昆嵛山挤满了猎人，人比妖多，若是出了状况，我们救援队也很难及时赶到，所以一切都请，切勿进入到太深太陷的地方。”那名士兵官提醒道。

    “放心，我们有自保的能力，倒是这样真的好吗，猎人趋之若鹜，外昆嵛山也是有主的，那只大妖发怒的话，遭殃的岂不是烟台市民和你们这些当兵的？”莫凡说道。

    “你不吗？”。士兵官说道。

    “？”莫凡道。

    “那只大妖已经死了。”士兵官说道。

    “死了？？”莫凡愣了愣，脸上露出了惊讶之色。

    “对啊，虽然我们也不是死的，但确实有猎人拍到其尸体。外昆嵛山没有了那头兽王，就彻底变成了一座宝山了，不然你以为会有这么多猎人来这里吗？”。士兵官说道。

    “原来如此。”赵满延似乎明白了，开口对莫凡说道，“看来政府和魔法协会是打算将外昆嵛山也纳入到安界，所以主动将关于妖冠的秘密散播了出去，吸引那些猎人们到这里探山，算是一次免费大规模扫山……等猎人们清理得差不多了，外昆嵛山吞入，魔法协会和政府就发达了。”

    灵灵点了点头道执政的还蛮有头脑的，一座大金山他们不能够一口吃下，于是共享。猎人们获利，政府得山，企业拿妖冠，人员还大量涌入带动城市经济……”

    “你们别乱！”士兵官听到他们的言论，立刻瞪了他们一眼。

    赵满延和灵灵相视一笑，看其紧张的样子便他们两个是猜对了。

    下得一手好棋啊，但愿这些猎人可以得到他们想要的吧，不然就是白给政府、军队打工了！

    ……

    “晨颖，晨颖，没有想到你也跑来了啊！”一名穿着打扮不俗的男子快步走了，也不知是他个子很高的原故还是他确实自负清高，他喜欢用下巴看人。

    他的下巴很快就转向了莫凡、赵满延那里，他们两个离晨颖是很近很近的，明显不像是普通关系，高个子男主动问道他们两个是……”

    “这是我哥，赵……”晨颖做出介绍。

    “赵小天！”赵满延回答道。

    一旁的莫凡和灵灵顿时一阵无语，赵小天是鬼，取个伪名还卖尼玛的萌，不叫赵日天！！

    晨颖也被他这个取名给逗笑了，随后又介绍了莫凡和灵灵。

    “你们也打算去外昆嵛山的吧，就你们这几个人吗，要不跟我们队伍吧，我叔是蓬莱魔法协会的副长老，他带队，我们年轻的一辈就跟着学点，你也一起吧，长长见识！”高个子男非常主动的说道。

    “我已经和他们说好了……”晨颖说道。

    “说好啥呀，今天可出山的名额已经没有了，没有我叔带队，士兵官是不会放行的，来吧，一起走，我叔叔和那些毛头猎人可不一样，他对外昆嵛山很了解，而且他喜欢研究一些历史的，这次收集妖冠只是其一。”高个子男不停的说道。

    “其实我们已经得到了……”晨颖想说他们已经获得许可了。

    但莫凡听闻那位蓬莱魔法协会的年长法师也是去考古的，立刻抢着道晨颖，既然有老司机带队，我们跟着也好，免得无头苍蝇一样乱撞嘛！”

    “你都这样说了，那好吧。”晨颖点了点头。

    高个子男立刻扫了一眼莫凡，目光不善。

    晨颖刚才明显是犹豫，带着几分否决的，可这个家伙一开口她就同意了，高个子男自然不满，晨颖未免有些太听这家伙的话了吧，莫非她一直拒绝，就是因为眼前这家伙？

    哼，那正好，借着这次出山，也好让晨颖看看的真正实力，别绣花枕头都好意思跳出来跟汪华争！

    ……

    “加了几个人？”蓬莱年长法师皱起了眉头，有些不满的说道。

    “叔叔，晨颖你见过的，是我们魔法协会负责教导初阶魔法的老师，她和她们想去历练历练，我看他们人少，也没有老一辈人带队，所以让他们跟着您，多学习学习。”汪华急急忙忙解释道。

    说完这句话，汪华特意凑到年长法师耳边道叔，晨颖就是我跟你说要追的女孩，就帮我这一次吧。她父亲可不是一般人，我们两成了，对您也有好处。”

    “哼，那就交代他们安分点，别给我扯后腿！”年长的法师汪大阔说道。

    汪华脸上立刻露出了笑容，旋即绷着个脸，特意交代莫凡、赵满延、灵灵道你们好好跟着队伍，叫你们做就做，不让你们做就都别做。实力一般不要紧，别给队伍惹麻烦就行！”

    “放心，我们已经躺好了……啊，没有想到跟到了好队伍，这次暑假历练作业可以拿到高分了，真幸运！”赵满延感慨了一句。

    汪华听到赵满延这番话，不由的扯起嘴角，不太看得起的笑了笑道像你们那种一般般的魔法大学要获得这种历练机会，足以碾压其他同学了，你表现好来，我还可以请我叔叔给你盖个章。蓬莱魔法协会长老的章，你们校领导都要刮目相看！”

    “真的吗，那就先谢过汪华了！”赵满延笑了起来，演技好得也是没话说了。(未完待续。)


------------

第1290章 大紫椴树背后危机

    汪华对赵满延的马屁拍得很受用，再加上知道赵满延和晨颖是兄妹关系，他当然是希望赵满延这家伙能够帮自己吹吹耳边风。

    和晨颖的事情成了的话，对他汪华可是大有好处，一方面晨颖确实是他喜欢的类型，追了挺长时间的了，另一方面，汪华绝对想不到晨颖这样一个看上去很普通的女法师竟然有那么大的背景，她父亲在上海那里也算是富甲一方的，更是赵氏世族族会里的人。

    汪华真不明白晨颖这么好的家世为什么会跑到这里来，但无论如何他都会抓住这个机会！

    “你那同学和你妹妹有关系吗？”汪华问道。

    “没啥关系，不过我妹妹对他蛮有好感的吧。”赵满延回答道。

    赵满延这话也不假，至少晨颖应该是很欣赏崇拜莫凡的那种，至于有没有好感，赵满延觉得情况应该是，莫凡要追晨颖，晨颖不会去拒绝……

    汪华立刻皱起了眉头，这可不是什么好消息！

    ……

    山峦连绵，林深谷幽，苍天之木直插青色的天空，这副景象往往是要到了一些人迹罕至、妖魔遍布的深山老林里才能够见到的，但在这离烟台市不超过一百公里的地方呈现出来，倒也算是格外特别！

    跟着汪大阔一路前行，穿过那些幽深的长谷，虽然偶尔会见到几只妖雀盘旋在树枝、冠叶之中，听见它们发出警告的叫声，但其实更多的是撞见那些在这座大山中搜寻的猎人们。

    还好山足够大，林足够多，越到后面就越少遇到两波人马一脸如临大敌的拨开林子却见到各自错愕脸庞的情形了！

    “真有一种猎人大赛的既视感。”队伍里，一个体型墩胖的男子说道。

    “郭木壮，我们差点忘了你还参加过猎人大赛啊，当时不是进去没多久就被淘汰了吗，原因好像是被一头别人的召唤兽吓昏死过去了，哈哈哈哈。”汪华说道。

    其他人听到汪华这番话，纷纷大笑了起来。

    郭木壮顿时面红耳赤，争辩道：“我好歹是参加过，你们去过吗？”

    “我们是魔法协会的，为什么要参加猎人大赛。”

    “和那些粗鲁野蛮的家伙比起来，我们拿着更高的报酬，做着不需要风餐露宿的工作，你觉得我们会羡慕你当过猎人，参加过猎人大赛吗？”另一个和汪华厮混在一起的男子陈彬彬道。

    说到猎人大赛，莫凡本来也是有参加念头的，后来去了古都，紧接着到了世界学府之争，猎人大赛的事情就过掉了。

    蛮可惜的，莫凡其实还挺像参加猎人大赛的，那是证明自己实力的一个好去处。

    可话说起来，魔法协会的人好像不怎么看得起猎者联盟的人，这倒不是地区现象了。

    魔法协会的人多半是掌握着足够大的权力，魔法师的修炼、觉醒、资源、地位匹配都是要与魔法协会打交道，魔法协会成员就是魔法师的公务员，严格来说猎人也归他们管。

    ……

    “别出声了。”汪大阔是一个很不苟言笑的人，他喝斥了一身之后，所有人都闭上了嘴。

    他蹲下身子，摘起了一株生长在矮丛之中的青白色兔尾球状草来，然后仔仔细细的辨认了起来。

    “青白如砖，球状如蒲，根茎螺旋状，这是蒲公草不会错了！”灵灵不知何时出现在了汪大阔的旁边，出声打搅到了汪大阔的观察。

    汪大阔正要发火，可听了灵灵这番话，不由愣了一下，没好气的道：“你这小丫头怎么会知道蒲公草？”

    灵灵把蒲公草抢了过来，重重的一吹，顿时青白色的蒲公草上的蒲绒飞了起来，如片片有颜色的雪花，正在风的承载下飘入到林子更深处。

    “跟着它们，应该可以找到大紫椴树了！”灵灵说道。

    汪大阔呆住了，他可没有想到这么秘密的事情这个才十来岁的小丫头竟然会一清二楚！

    没错，那就是蒲草，与生长在这大山之中的其他蒲公英草没有多大的区别，但如果是青白色，根茎螺旋的，那就不一样了，它们往往是需要大紫椴树反哺到泥土里的紫树油才会生长出来的，所以有青白色蒲公草的地方，多半是离大紫椴树不远了。

    另外，由于蒲公绒与大紫椴树的皮有互吸性，没有风的情况下，被吹起的这些青白色蒲公英会指引生灵们寻找到大紫椴树。

    这种事情，只有作为深入研究的老学者才会知道，汪大阔本来还想在自己的这些小辈们面前卖卖学问，同时讽刺一下那些漫无目的寻找大紫椴树的猎人们愚笨，哪知道灵灵直接道了出来！

    一个十边岁的女孩都知道的事情，他汪大阔哪还好意思再卖了，只好尴尬的咳了一声，示意大家赶紧跟上。

    ……

    果不其然，青白色蒲公草带大家找到了大紫椴树，隔着一座小断层，可以清楚的看到一大片青绿色的茂密盆地林子里有一颗鹤立鸡群的大紫椴树，它那错综盘绕的枝干在阳光的照耀下会泛起紫色的隐芒，叶片更是像一个会呼吸的小生灵们，正在阳光的普照下散发出美不可言的紫韵色泽！

    “这就是大紫椴树，好漂亮啊！”晨颖有些欣喜的说道。

    “一棵树成千上万片叶子，妖冠之叶和别的叶子又没有什么明显的区别，我们要怎么找到真正的妖冠之叶啊？”另一个队伍里的女魔法师问道。

    “每一颗大紫椴树的妖冠之叶都不同，很多人都觉得无迹可寻，但其实去深入了解大紫椴树的一些习性，便可以知道哪一片是妖冠之叶。妖冠之叶一般生长在特定的枝干上，那个枝干会分泌出树油滴落到地下，所以先找到比较油光的那个枝干。”灵灵指着大紫椴树，那茂密的枝干之中确实有一根枝干看上去被一层膜一样的东西给包裹着，若不仔细去查看，还真难以发现，特意去留意，就会察觉。

    汪大阔黑着脸，但没有插嘴。

    “然后呢，一根枝干上也还有近千片叶子。”莫凡问道。

    “把蒲公绒放在那附近，会盘绕在那里的多半就是妖冠之叶了。”灵灵指着那些青白色的如绒毛一样的小东西。

    “啊哼，这是我们在找到蒲公草的前提下可以这样判断。”汪大阔说道。

    按照灵灵的办法，郭木壮偷偷到了大紫椴树上，他抓了一把蒲公草的绒轻轻一洒，很快锁定了一片看上去更为厚实的叶子。

    将其摘了下来，整颗大紫椴树立刻焕发出了紫色的光芒，甚至有沙沙沙的声音。

    郭木壮急急忙忙的离开，气喘吁吁的回到了大家的面前。

    “长老，我感觉到被什么东西给盯着了，那里应该是有什么在守着。”郭木壮说道。

    “大紫椴树一般都是由一群围绕着它栖息的生物在守护着的，妖冠之叶对大紫椴树不算是非常重要的东西，所以摘走之后，大紫椴树也不会受到太大的影响，那些守护生物需要的是大紫椴树的果实，你在没果实的情况下摘叶子，它就放你一马了。”汪大阔说道。

    “哦哦，吓死我了，照这样说的话，我们这次行动其实不算特别危险咯？”郭木壮说道。

    汪大阔摇了摇头道：“大紫椴树就像一个收容所，不是所有的妖魔都那么不惹事生非，有些本身就凶残的家伙别说让你摘树叶了，你只要靠近大紫椴树千米范围，它就会冲出来把你杀了！”

    “啊？？”郭木壮冷汗淋漓。

    “你要是怕了的话，下次我去摘。”汪华说道，一副极力表现自己的样子。

    “恩，汪华实力强一点，就算遇到危险应该也能够应付。但大家切记一点，不要滥用魔法，也不要轻易踏入到大紫椴树预警的范围，那样会给大家带来更大的麻烦。”汪大阔特意叮嘱道。

    “不是人多力量大嘛？”陈彬彬笑着道。

    可汪大阔却狠狠的瞪了他一眼，认真的道：“记住我说的话！”

    “是……是！”陈彬彬脸色阴沉，也不知道汪大阔为什么要突然间用这样的语气。

    莫凡感觉汪大阔语气相当严肃，心中不免好奇，目光转向了灵灵。

    灵灵刚要开口的时候，林子另外一个方向上突然间传出了惨叫声。

    那凄厉的声音回荡在这盆林上方，让人不禁冷颤，那人究竟是经历了什么才会嘶喊出这样瘆人的叫声？？

    “过去看看！”汪大阔神色一沉，带头往惨叫之处跑去。

    其他人快步跟上，奔跑的过程中有一阵林风从那个方向吹来，浓浓的血腥气味让人心里更加不安！

    “看来这里不止一颗大紫椴树。”灵灵说道。

    “这采集不是应该比较安全的吗？”莫凡说道。

    “妖冠之叶对大紫椴树虽然不算是很重要的东西，但如果有一些门外汉急攻心切，那就会酿成惨剧了，千万不能小看一颗大紫椴树所能够唤起的可怕力量，即便是你们要应付，都会有几分吃力！”灵灵说道。(未完待续。)

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1291章 恐怖山人

    readx();    “啊~！！！”

    一声尖叫传来，着实把队伍里的人都给吓了一跳，那个叫做陈彬彬的男子急忙跑到齐肩发的艳丽女子身旁，一脸慌张的道：“怎么了，怎么了？”

    “胳膊！！胳膊！！”那艳丽女子指着树枝上挂着的东西，脸色苍白到了极点。

    灵灵在一旁，她抬起头来，正好看见那个还在往下面滴血的手臂，那是一条从臂弯位置直接被撕开的断手，断口非常的不整齐，上面还有半露出来的筋骨与血丝！

    “赶紧闭上嘴，作为一个法师，就算是看到了一个五马分尸的遗骸，也得给我搞清楚现在的状况容不容许你大喊大叫！”汪大阔瞪着女子道。

    其他几个年轻人脸色都不太好看，他们这些人更多是坐办公室的，尸体倒不是没有见过，就是没见到这么惨的，也不知道那个人究竟遇到了什么。

    “应该是一种蛮力很大的妖魔。”灵灵仔细的看着那断手的伤口，开口说道。

    一旁的陈彬彬脸色怪异到了极点，连他都不怎么敢去正眼看那条手臂，这小丫头为什么还有心思去分析啊，一想到一个活人竟然被撕成好几片，陈彬彬便浑身都不是滋味。

    “长老，我们还是……还是走吧。”郭木壮有些担心的说道。

    “怎么可以见死不救！”汪大廓冷哼一声。

    他率先走在了前面，其他人感觉到恐怖的气息越来越近，却也只能够硬着头皮跟上。

    “他的脑袋在这里。”灵灵忽然间唤了一声。

    跟在灵灵旁边的那艳丽女孩人都傻了，尖叫一声躲得远远的。

    翻开那大大的类似于芭蕉叶的片叶，下面果然藏着一个脑袋，骇然的是脑袋脖子断口依然非常不平整，还带着几分螺皱，貌似是被直接拧下来的！

    “撕拧啃……很可能是一只山人！”灵灵开口对莫凡说道。

    灵灵说的山人可不是指山里人，山人是一种魔，其身型与人类非常接近，但它们有着野猪一样的獠门牙，树皮一样的肌肤，巨熊一样的爪子，它们不会任何的魔法，蛮力却是山魔之中数一数二的。

    它们速度极快，擅长忽然袭击，对待活物的手段相当之残忍，往往被抓住的猎物就会被生撕活啃。

    这种山人多半栖息在很原始的密林中，在神农架那里，更有一个以山人为主的大部落，让人没有想到的是在这外昆嵛山中，竟然也有山人！！

    汪大廓也没有反驳灵灵的推断，因为它已经看到了一个大码的脚印，山人体格不会比人类高出太多，一般都是2米到4米，所以会留下这样一个大码脚印的，多半就是山人了，若是体格健壮的猎人，他没有理由不穿鞋！

    惨叫声还在，说明还有活口，众人继续往前行去，但那个和陈彬彬在一起的艳丽女孩却已经不敢往前走了。

    五马分尸，这种画面也不过是在电视里看过，并且尸首其实相对于平整的，但眼前这几块尸体实在太惨了，她整个人都处在一种吓傻了的状态。

    “我不过去，我绝对不过去！”女孩满脸泪痕的说道。

    “快走啊，不然我们就掉队了。”陈彬彬拖着女孩，目光却注视着越来越远的队伍其他人。

    其他人都到前面去了，这里密林重叠，相隔个一两百米想要寻找到队伍也困难无比，陈彬彬怎么拖都拖不动，一听到周围有动静，陈彬彬顿时汗如雨下。

    “我要被你害死！！”陈彬彬怒叫了一声，索性甩开了这个被吓成脑残的女人，快步朝着队伍离开的方向冲了过去。

    “别扔下我啊……”

    ……

    血腥味越来越浓，莫凡和汪大廓走在最前面，就在扒开一片茂密的丛草时，眼尖的莫凡立刻发现了一个体壮无比的人形背影，那家伙胳膊和腿都相当粗壮，上面的沾着红色的血……

    “畜生，哪里跑！”汪大廓勃然大怒的吼了一声，健步如飞的朝着那头山人离开的方向追去。

    那头行凶的山人感觉到身后有一股强大的气息，于是步伐加快了，迅速的钻入到了林子里，转瞬间不见了踪影。

    莫凡没有追，他目光落在了草地上，发现草地上涂满了那些内脏杂物，也有一些肠子，不知道是不是活人的。

    莫凡算是见惯了血腥与恶心了，可山人这杀人的残忍，仍旧让他有些毛骨悚然。

    其他人已经跟了上来，一看到地上的东西，霎时吐得东倒西歪，这种画面换作是一些猎人看了都很难承受，何况是他们这些不怎么在野外生存的养尊处优的法师呢。

    “长老呢？？”郭木壮急急忙忙问道。

    “他追行凶的山人去了，他速度太快，我跟不上。”莫凡说道。

    “啊？？？长老怎么可以扔下我们不管，这下我们可怎么办？”女法师钟蜜说道。

    “怎么就你们几个，还有人呢？”莫凡回头看了一眼，发现赵满延陈彬彬以及那个被吓坏的女孩都没有在队伍里，他印象中他们几个是在队伍后面没多远的。

    晨颖转过头，发现后面很长的距离上都没有见到有人，脸上不免露出了惊诧之色。

    “这……怎么说掉队就掉队了！”汪华有些气恼的说道。

    “啊啊啊！！！！”

    忽然，一声尖锐的惨叫声从之前来得方向传来。

    这惨叫无比凄惨，感觉承受了非人的折磨，听得大家都浑身发冷了。

    “好像……好像是胡朵的叫声！”那个叫做钟蜜的女孩用一种自己都不敢相信的语气说道。

    “不会是胡朵出事了吧？”

    一想到之前那具被撕得支离破碎的尸体，再看到草地上这一滩乱七八糟的东西，大家脸色一下子难看到了极致。

    “呼，呼，总算跟上你们了，你们怎么跑那么快……”就在这时，陈彬彬从林子那头跑了过来，气喘吁吁的对大家说道。

    他话刚说完，就看见草地上一滩，下意识的去辨认，等他意识到那些是什么后，一下子狂呕了起来，连话都说不上半句了。

    “胡朵不是跟你在一起的吗？？”郭木壮瞪起眼睛道。

    “啊？我怕掉队，所以让她跟我后面，她怎么了？”陈彬彬说道。

    “你……你这家伙，他要出了什么事，我饶不了你！！”郭木壮大怒的吼了一声，不等大家做任何决定，郭木壮已经朝着胡朵惨叫的方向狂奔去了。

    “别一个人行动啊！”与郭木壮一起的那个瘦男喊了一声，一咬牙跟着郭木壮跑去了。

    ……

    其他人没有行动，他们的依仗汪大廓是往林子深处追去了，他们要是现在再乱跑，很可能会和汪大廓彻底失去联系。

    而后方，赵满延和另外一个女孩也似乎掉队了，莫凡对赵满延倒不是很担心，他实力自保不是问题的，让人担心的是那个被陈彬彬抛开的女孩胡朵，在这种危险的地方落单，结果往往不会太好。

    “山人算是妖魔之中智慧比较高的，最低等的山人也非常擅长合作捕捉猎物……”灵灵开口说道。

    “是大紫椴树召来的它们吗？”莫凡问道。

    “不好说，大紫椴树应该更多的是给一些比较中立的生物提供一个栖息安定之所，像山人这种一天就要吃上两三个活物的妖怪，大紫椴树一般不会接纳的。”灵灵说道。

    “话说起来，我们刚才可是听到了不少惨叫声，感觉像是一个队伍遭到了危机，可我们一路过来，真要算起来的话，这些残尸拼凑起来也好像不过是一个活人的……”莫凡说道。

    “我说，你两心也太大了吧，这个时候还有心思讨论这个，我猜剩下的人都被那些东西给吃了！”陈彬彬终于缓过劲来了，脸色发白的道。

    “只是觉得特别的奇怪……”莫凡说道。

    与灵灵讨论之时，树丛忽然有了动静，被吓得神经紧绷的大家立刻转过头去，身上五颜六色的星轨星图全部都亮了起来。

    结果，一个身材苗条，打扮显得几分艳丽的女孩走了出来，大家望去，竟然是胡朵！

    她依然处在一种精神恍惚的状态，没有从惊吓中回过神来，但见大家一脸骇然的看着自己，反而有些害怕的道：“你们这是怎么……怎么了？”

    “你没遇到什么吗？”莫凡感觉到大不对劲，急忙问道。

    “没有，只是有些害怕，刚才我一个人走过来，还以为走丢了，陈彬彬也不等我……”胡朵说道。

    “可……可我们刚才明明听到了你……”钟蜜有些不敢相信的道。

    “我没有发出过声音啊，我怕引来什么东西，一直捂着嘴的……”胡朵也满脸疑惑。

    莫凡和灵灵相望了一眼，顿时心叫不好！！

    “糟糕，郭木壮和瘦男可能落陷阱了！”莫凡说道。

    “这他妈到底怎么回事啊？？？”汪华已经彻底迷糊了。

    “山人恐怕会模仿我们人类的声音，郭木壮和瘦男多半是要出事了！！”灵灵异常肯定的说道。(未完待续。)>


------------

第1292章 队伍分歧

    readx();    莫凡本来想要朝着郭木壮的地方追去，可一想到自己离开的话，灵灵晨颖钟蜜胡朵这几个女孩子就等于交给陈彬彬和汪华两个人来保护了，以陈彬彬刚才的行为就可以知道这家伙中看不中用，至于汪华的实力，莫凡也不大放心。

    而且赵满延这家伙也不知道掉队到哪里了，情况是好是坏也不清楚。

    ……

    林溪旁，一个英俊的男子用手撑着高大的树木，目光极其挑衅的注视着女孩关溪溪的领口，那被两团肉|球挤压的沟壑深得令人着迷，但赵满延并没有看太久，作为一个经验老道的色狼，他相信这个时候应该去看女孩子的眼睛，尽管他最惦记的其实是这个女孩巨罩杯下的柔软与硕大，可这个时候一定得克制住自己，得去看她的眼睛，用眼睛去告诉她，自己是走心的，不是走肾的！

    关溪溪应该是一个还没怎么谈过恋爱的女孩，被对方这样挑弄，脸上早已经红扑扑一大片。

    “那个，我们这样掉队不太好吧，我刚才还听到了一些很让人害怕的……害怕的声音呢。”关溪溪小声的说道。

    “没事啦，你还不相信我的实力吗？”赵满延自信无比的说道。

    “可……可这里是野外。”关溪溪声音更小了，呼吸都促急了起来。

    “其实不也蛮好的吗，山青林秀，再加上你这样让人看一眼就忘不掉的漂亮女孩，我想说我并不是那种随随便便的人，可看到你之后我觉得我有些无法自拔，所以才这么唐突的把你拉到这里……”赵满延一脸真诚的说道。

    事实上在发现那断手之前，赵满延和关溪溪已经在队伍很后面了，所以他们还不知道其他人发生了什么事。

    赵满延长了一张帅得掉渣的脸，一旦他用那种非常柔和和装腔作势的嗓音跟女孩们说话，那股王子气息绝对可以秒杀很多涉世未深的姑娘。关溪溪渐渐的相信了，害羞的低下了头。

    赵满延知道自己机会来了，果断二垒……搞不好能够在这秀丽山林中来个全垒打，啊啊啊，在那破岛上静修养伤了大半年，别说是女人了，连只母乌龟都没见着，没他妈播种世界，却污染了一片大海！

    今天，总算可以彻底的释放大半年之久的洪荒之力了，哇嗷嗷嗷嗷！！

    赵满延低下头，内心狂如野兽，动作却温如绅士……

    “砰！！！”

    忽然，一个重重的声音打在了不远处的树干上，由于野外那啥的原故，女孩立刻警觉的睁开眼睛，目光害怕的注视着声音的来源。

    这一看，女孩完全傻了，血淋漓的腿……

    而且好像就是人的腿，还穿着裤子与鞋的，但膝盖以上的部位已经没有了！！

    “啊啊啊！！！！！”关溪溪尖叫了起来，吓得魂飞魄散。

    赵满延一脸日了狗的表情，不爽的转过身去，想看看是什么打搅了他小爷的**，结果引入眼帘的却是一条腿。

    再往更深处看，赵满延赫然发现草丛里爬出了一个嘴里全是血的人来，他无比吃力的用手往他们这里爬过来，等他爬出了一半之后，赵满延骇然的发现这个家伙下半截身子竟然没有了！！

    血，拖出了半米多远，偏偏这个半截的人他们都认得，正是那个去采摘妖冠之叶的郭木壮！

    “是……是木壮！！”关溪溪心里素质还可以，没有像胡朵那样直接吓成傻子，她通过那血淋漓的脸认出了郭木壮来！

    “沙沙沙~~~~~~~~”

    郭木壮奋力爬行出来的那个草丛里，忽然一个体型健壮的身影跳了出来，那是一个嘴上长着野猪獠牙的野兽人脸，巨熊一样的爪子上还抓着另外一条人腿。

    它猛的啃了一口那条腿，就像是粗野之人吃羊腿肉那般，可那不是羊腿，而是活人之腿，那种画面看得人全身都发麻！！

    “妈蛋，什么东西！！”赵满延不由的骂了一声。

    “救……救……”郭木壮满嘴的血，都发不出什么声音了，他那双眼睛死死的盯着赵满延和关溪溪，充满了恐惧与乞求！

    “光佑！”赵满延见那怪人还想行凶，瞬间完成了光系魔法，用一层金色的光盾将郭木壮那半截身子给保护了起来。

    血腥山人被光盾给隔开，没有吃饱的它显得异常愤怒，发狂的跃过了郭木壮，朝着赵满延这里冲过来。

    “我他妈让你一个月时间，你要能破老子的防御，我自己煮了自己的肉给你吃！”赵满延说着已经再一次完成了岩系魔法，只见那岩魔之瞳形成的石纱在那头怪人的周围组成了一个厚厚的空盔甲。

    空盔甲正好把血腥山人给裹了进去，山人发狂的攻击着石盔，偏偏那石盔纹丝不动，宛如一个狭窄的囚牢将它封在了里面。

    “快去救人。”赵满延对身后的关溪溪说道。

    关溪溪点了点头，快步朝着郭木壮那里跑去。

    郭木壮下半截身子是没有了，但还好这个怪物是从郭木壮的大腿位置撕下来的，除了血流不止之外，郭木壮的重要部位都保存完好，关溪溪急忙用出了续骨屏，暂且先将郭木壮的下半截伤口给大面积给封起来。

    郭木壮相当虚弱，法师体质算是给了他一点点生机，若是普通人的话，早已经死了个透了！

    “他伤很重，没有治愈法师的话，活不了多久。”关溪溪说道。

    “我来背他，我们先归队吧。”赵满延说道。

    “嗯。”

    ……

    两人带着郭木壮找到了那片比较空旷的草地，见到其他人平安无事，关溪溪倒是松了一口气。

    “半路上救的，发生什么事了？”赵满延将郭木壮给放了下来，此时续骨瓶已经将郭木壮大腿偏根部的位置给完全凝结了，算是阻止了血液的流淌……

    但郭木壮失血过于严重，没有治愈法师的话，命是保不住的。

    “胡……胡朵……你没……你没事……你们没事就好！”郭木壮有气无力的看着安然无恙的胡朵，无比费劲的说道。

    “你是去找我了吗？？”胡朵看着郭木壮这个样子，根本无心去害怕了。

    “还有一个呢？？”莫凡询问赵满延道。

    “还有一个吗？”赵满延愣了一下。

    这话一出，众人顿时沉默了。

    跟着郭木壮一起去的还有一个瘦男啊，赵满延只救回来一个，那另外一个……

    “对不起，我当时不知道情况，而且郭木壮的伤势紧急。”赵满延叹了一口气。

    若知道还有人，赵满延肯定会追进去的，怎么说都是一条人命啊。

    “我去找吧，老赵你看好这里的女孩子们。”莫凡说道。

    赵满延回到队伍里，莫凡就放心了，不然面对那些狡猾至极的山人，莫凡还这你不敢轻易的离开。

    “我跟你一起去。”晨颖说道。

    “晨颖，我们还是留在这里等长老回来吧，要是再有人出事……瘦男多半是死了，你们看郭木壮这个样子就知道。”汪华流露出了害怕的样子。

    “没看见尸体，总不能这样抛下瘦男不管，他好歹也是因为去支援胡朵才出事的。”晨颖一脸认真的道。

    莫凡也不想和这些人多说，快步朝着赵满延所说的那个方向跑去了，晨颖立刻跟上了莫凡，一副很紧张的样子。

    汪华没敢跟，但他在看着莫凡和晨颖背影时，脸色阴沉了很多。

    “哼，逞什么能，别到时候怎么死的都不知道！”汪华恼怒的说道。

    “汪华，你怎么可以这样，你自己不敢去救人，还要躲在这里说风凉话！”钟蜜对汪华的这个行为相当不满，指责道。

    其他人也不是是非不分的，他们自然佩服莫凡在这种情况下还挺身而出的勇气。

    “郭木壮已经这个样子了，瘦男可能活着吗，他这样跑来跑去，反而是不断的分割队伍，在野外队伍被分割就跟送死没什么分别，根本就是一个什么都不懂的菜鸟，在那里装什么大正义！”汪华立刻狂躁的反驳道。

    大家见汪华这副样子，也不敢再说别的什么了。

    赵满延却是冷笑的看着汪华，闭口不言。

    “能活多久？”赵满延看了一眼痛苦万分的郭木壮，询问起关溪溪来。

    “不会超过两个小时。”关溪溪说道。

    “我们现在要走回去，怎么也得半天时间，停留在这里没有任何意义，赶紧去找找别的猎人队伍吧，若能遇见一位治愈系法师，那郭木壮就算福大命大。”赵满延说道。

    “你……你在开什么玩笑，长老叫我们不要到处乱跑，天知道附近还有多少山人，我们应该在这里等长老回来！”陈彬彬说道。

    “那你是要让郭木壮在这里自生自灭是吧？”赵满延道。

    “我可没这么说，我就事论事，在这山林里，哪里可能遇到其他猎人队伍，就算遇到了，没有几个队伍是携带治愈系法师的！”陈彬彬说道。

    “要去找别的队伍，那你就自己去！”汪华冷声道。

    “你们怎么可以这样，大家一起去不行吗，那些山人故意将我们拆开，说明他们其实不敢对我们整个队伍下手，只要大家一起，就不会有事的……胡朵，你说是不是？”关溪溪说道。

    胡朵神情复杂，目光时不时从郭木壮那凄惨的样子上扫过，最后却是往陈彬彬那里靠了一些道：“我觉得……我们还是呆在这里等长老吧。”

    陈彬彬顺势搂着她肩膀，道：“对，总不能因为一个快死的人把我们所有人都拉到危险的境地里吧。”(未完待续。)>


------------

第1293章 似人之皮

    莫凡和晨颖前往郭木壮说得那里，结果看见的仅仅是一具尸体的残骸，根本无法辨认是不是没有回来的那个。

    “应该是他了，我记得他有戴着一个护腕。”晨颖看了一眼被丢弃在草丛里的残骸，低声说道，“本以为只是一次很普通的历练，没有想到这么快就发生了这么可怕的事情。”

    “看来政府那边也没有实地考察清楚的，山人生性凶残暴虐，并且喜欢吃人，它们单个战斗能力就不逊色于战将级的妖魔，偏偏它们还非常懂得协同作战，给猎物设下陷阱，但愿这外昆嵛山并没有太多山人吧，不然很多半吊子的猎人就要遭殃了。”莫凡说道，

    将瘦男的尸体给埋了，莫凡和晨颖开始选择往回走。

    可能方向也不是很确定的原故，两人走到了另一处，兀然的发现有什么东西在闪耀着紫色的光芒，一闪一闪的，宛如童话里的神之木静立在一片原始的丛林里！

    “这里竟然也有一颗大紫椴树！”晨颖有些讶异的说道。

    “这颗大紫椴树更成熟一些啊，它的树冠都快要往地面上垂了。”莫凡说道。

    距离哥隔得远的原故，莫凡和晨颖只能够看到树叶，但扒开面前的草丛继续往前走，晨颖和莫凡几乎同时呆在了原地，有些难以置信的看着大紫椴树周围那一片被染成了猩红猩红的草地！！

    全是血，全是残骸，被咀嚼、撕毁到根本分不清究竟是不是人的了，但某些完全血红的包裹、衣物、残肢依旧表明里面有不少正是人的！

    “天啊！！”晨颖吓得花容失色，饶是她这样在外历练多次的女法师都完全控制不住自己，扶着树狂呕了起来。

    莫凡皱着眉头，这一片花花绿绿的东西，换作是一些年轻的猎人估计得直接吓昏过去。

    “死了不少人，看来山人也不是完全在模仿我们人的惨叫声，而是已经将他们残忍对待过了。”莫凡说道。

    “这到底是怎么……怎么回事！”晨颖已经不知道该说些什么了。

    ……

    那一个画面给晨颖留下了极大的阴影，于是莫凡跟她说了一些更恶心的东西，希望能够对她有帮助。

    返回到了那片草地，莫凡发现大家正在争吵着什么。

    “怎么样？”钟蜜急忙询问道。

    “就拿到这个。”莫凡把那个粘着血的护腕给放在了地上。

    其他人脸色顿时变了。

    被这样一惊，陈彬彬更疯狂的反对到处乱跑了，坚决要等到长老汪大阔回来。

    其他人也多数同意呆在原地。

    “总不能看着他等死吧？”赵满延看了一眼郭木壮，叹了口气道。

    “那我们去找吧。”莫凡说道。

    郭木壮还没有断气，他的情况若是有治愈法师，基本上能够活下来，既然还有点希望，没有理由看着他在那种痛苦中死去。

    “我觉得大家还是离开这里为好，我和莫凡在不远处看到了另外一颗大紫椴树，那里遍布尸体。”晨颖说道。

    “可……可如果我们再乱走，就再也没法和长老会合了，长老应该很快就回来了。”陈彬彬说道。

    “哼，你们要走你们走，别到时候剩下一具骨头架子。”汪华冷声道。

    “大家还是跟着莫凡和赵满延走吧，有他们在不会比长老差的。”晨颖急忙对大家说道。

    “哈哈哈，你拿这两个家伙和我们长老比？要逞英雄就让他们逞！！”

    ……

    既然队伍分两派，莫凡也从来都不强求，郭木壮还是要救的，莫凡、赵满延便直接和这些人分道扬镳了。

    赵满延背着下半身已经完全封结的郭木壮，关溪溪也选择了跟在大家的身边。

    “灵灵，发生的事情好像有些不可思议，我们之前收集的那些资料来看，并没有提到昆嵛山有山人的啊。”莫凡说道。

    紫椴树周围那一大圈的尸体莫凡还是非常在意的，感觉根本就不像是猎人们在寻找宝物，反而是落入到了那些吃人妖魔们精心设下的陷阱！

    “山人应该是外来的，事实上每当一块领地失去了原来的霸主之后，就会有大量的其他妖魔的涌入，它们会疯狂的争抢这块领地的所有权，只是没有想到山人这种危险至极的生物也跑到外昆嵛山了，有必要去通知一下政府和军队，让他们紧急召回所有来这里的淘金的猎人。”灵灵说道。

    不是所有的猎人都有莫凡、赵满延的实力，赵满延不费吹灰之力就解决掉了一只杀人，那是因为他是高阶法师，更是一个经过了苦修的战斗强者……

    但进入到昆嵛山淘金的猎人们平均实力都只有中阶，甚至还更低的，中阶以下的法师面对山人，那是毫无还手之力，绝对被宰杀得鲜血淋漓，中阶法师也未必是山人的对手。

    一个配合比较默契熟练的中阶猎人团队，人数在七个以上，才勉强可以与一只山人抗衡。偏偏山人也是组团的，它们懂得模仿，懂得恐吓，懂得分割，尽管到这里的人都称之为猎人，可在莫凡看来这些山人才是真正的捕猎者，进入昆嵛山的猎人们反而成为了它们的饕餮大宴！

    “现在问题就在于不知道有多少山人，假如就那么一伙，大部分走南闯北的猎人们根本就不会在意，和走几步就有十万人民币的丰厚利润比起来，几只吃人的山人真不算是什么。”赵满延说道。

    灵灵是不想有更多的无辜伤亡，进入到昆嵛山的猎人队伍里有七成都不是山人的对手，一想到那副被吃得只剩下残骸的景象，着实全身难受。

    “是啊，我们现在说什么都不起作用的，政府和军队也不可能因为我们这点事情就放弃了清扫计划，本身猎人求财，死亡也无可厚非。”莫凡说道。

    “那我们还是先找到治愈法师吧。”晨颖说道。

    ……

    莫凡把飞川皑狼给召唤了出来，这家伙狗鼻子灵，能够从吹来的风中嗅到人的气味。

    没多久，他们便寻到了一支收获颇丰的猎人队伍，莫凡跟他们讲起山人的事情时，他们都是摇头说没有遇到。

    很可惜，他们队伍里并没有治愈系法师，这让郭木壮的性命又变得悬乎了起来。

    无奈下它们只能够继续寻找其他队伍，以前在国府队伍里有治愈系法师，他们倒没觉得治愈系法师是多么不可或缺的，直到今天这样在林子里不停的奔波，看着郭木壮生命一点点流逝，莫凡和赵满延也不禁感慨，没有治愈往往意味着本可以活的人将走向死亡。

    事实上，莫凡和赵满延多数在名牌学校，多数在精良队伍里，他们自身的实力使得他们遇见治愈系法师并不是太困难的事情，甚至治愈系法师往往会愿意主动和他们靠近……

    可在很多野队，包括一些非常有名的猎人团中，治愈法师都是相当奢侈的物种。

    郭木壮的情况反应该是，他本没有活路，若命不该绝，遇到治愈法师，那算是上辈子积德无数了！

    ……

    “茂哥，刚才那几个年轻人说有山人，不会是真的吧？”与莫凡等人碰过面的那个猎人队伍里的青衬衣法师问道。

    那个叫茂哥的猎人看了一眼莫凡等人离开的方向，吐了一口唾沫道：“你是第一次出门打猎不成，没听说过有很多实力平平的东西常年在一个地方散布谣言，吓走一些胆小的猎人！”

    “啊？？他们为什么要这样做？”衬衣男不解的问道。

    茂哥一巴掌打在衬衣男脑袋上，骂道：“你是猪啊！”

    “谣言一般会被传得格外恐怖，就像他们刚才说的那样，什么吃人啊，虐待啊，活杀啊，听上去瘆人，事实上就是他们瞎编的，或者以讹传讹的，无非是让一部分被唬住的猎人逃离这里，好让留下的人得到更多。”队伍里，一个戴着黑色镜框的女子浅浅一笑，用一种见怪不怪的语气说道。

    “原来如此，原来如此，好阴险啊，我差点就上了他们的当了……啊，不对啊，我看到他们背着的那个人下半肢没了啊……”

    “蠢啊，他们肯定是因为惊扰了紫椴树的守护生物，被啃掉了下半肢，那种伤奇怪吗？”

    “也对，他们自己没法再得到妖冠了，于是也见不得其他人拿到，就开始胡说八道，危言耸听。”

    “小宝啊，你才当猎人没几个月，很多东西得学着点，别其他人说什么就是什么！”那个叫做茂哥的男子一边走在最前面，一边教训道。

    “哥说得是！”

    茂哥继续走着，还想在跟小宝说上一些关于猎人之间的常用骗术，结果一个没留神，一脚踩空了，踏在了一片不知道哪里冒出来的水坑里。

    还好茂哥身手敏捷，身体一转，帅气的侧翻，躲开了水坑的同时，也让自己重新恢复了平衡。

    “******，这里有个坑你们也不跟我……”茂哥正破口大骂，目光望下一扫时，整个人如遭闪电一般。

    瞳孔扩大，整张脸顿时布满了惊恐之色，水坑根本就不是水坑，而是填满了花花绿绿，有血浆，有残骸，有内脏的红黑池，更可怕的是，就在茂哥身侧扒开树叶的地方，赫然挂着一张皮，一张血淋漓的似人之皮！(未完待续。)

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1294章 都该下地狱！

    —————

    （这几章比较血腥，小朋友们要感到不适呢就看到要描述的时候立刻跳过去哈~~~）

    ————

    ……

    “是那个方向吗，你确定闻到了一个女孩子身上香水的味道？？”莫凡询问飞川皑狼道。

    飞川皑狼很肯定的沉了沉脑袋。

    “你对这种气味好像挺在行的啊？”莫凡斜着眼睛。

    飞川皑狼嗷了一嗓子，坚决表示自己对人类女人没有半点兴趣，甚至为了证明清白，它告诉莫凡它在召唤位面里面是有狼媳妇的，那是一头毛发呈现水蓝色一样美丽的母狼……

    顺着飞川皑狼的指引，他们朝着那个队伍寻去。

    这已经是他们寻找的第七个猎人队伍里，若不是莫凡手头上正好有心夏为自己准备的疗伤药，能够帮助郭木壮再支撑个一钟头，郭木壮已经是一具尸体了。

    ……

    有溪，从更高的山上缓缓的流淌下来，刘小佳是附近魔法大学的学生，她第一次跟随着老师带的队伍出来历练，哪怕是到旁边取个水，她都有些胆战心惊。

    本来取水这种事情是男生们做，可她没起到什么作用，心里有愧的她只能够做点这样的杂活！

    “昆嵛山的小妖大魔们，千万别跟我一个实习生一般见识，别来找我，别来找我……”刘小佳心默念着。

    然而，刚装满了水，一抬头，刘小佳猛的发现一个白色满是长须的脑袋从对面的草丛里探了出来，紧接着就是一具雪白如铠，充满力量又线条修长的狼型生物踏了出来！！

    刘小佳直接闭上眼睛尖叫了起来，声音回荡在整个林子里。

    队伍里其他人也听到了，急急忙忙朝着这里跑来。

    “学……学长，救……救命！”刘小佳都快哭了，面对这头白色狼型生物，她根本连动都动不了。

    “快叫老师！！”

    那两位男学长急忙呼唤他们的老师，没多久，他们那个年过五十的中年法师就飞奔了过来。

    中年法师有些谢顶，他的身上还泛着一些魔法光辉，显然做好了战斗的准备，可当他看见那头像刘小佳靠近的生物时，也不由的浑身一颤！

    “统……统领级！！”中年谢顶老师声音都打起抖来，这可是他第一次离统领级的生物这么近啊！！

    “你们快跑，有多远跑多远，这是统领级的生物，分开跑……”中年谢顶老师倒也仗义，鼓足勇气往前踏去，并对他的学生们大声的呵斥道。

    学生们都有些傻眼了，在他们看来能够遇到一只战将级的生物就很可怕了，哪知道取个水，遭来了统领！

    “别慌，别慌，这家伙是我的召唤兽……”千钧一发之际，一个穿着米白色修身T恤的青年跳了出来，他和众人解释了一番之后却是在大家惊骇无比的目光之中踢了那头统领级的白色狼生物，还骂道：“你跑那么快干什么，上次就吓跑了一队人了！！”

    召唤兽和妖魔是没有明显区分的，即便飞川皑狼没有流露半点敌意与杀意，它那统领级的威严与气势对高阶以下的法师都有巨大杀伤力。

    没多久，赵满延、灵灵、晨颖、关溪溪也跟了上来，他们见这些人被飞川皑狼吓得两腿发软，也是无奈的摇了摇头。

    “给我回去，给我回去，等等再放你出来！”莫凡将飞川皑狼给收回到了召唤位面。

    也不知道飞川皑狼兴奋个什么劲，让它带路，没让它往人脸上冲啊，这么傻|逼的狼竟然还有女朋友！

    ……

    “真……真是你的召唤兽？？”那位谢顶的老师表情相当丰富，即心有余悸又松了一口气。

    “抱歉，我们急着救人。”莫凡说着指了指赵满延背上的郭木壮，接着道，“你们这里有治愈系法师吗，他快不行了。”

    “刘小佳就是治愈系法师，不过看她被吓坏的样子，不好说能不能好好完成魔法。”之前那位男学长说道。

    “我可以的！”刘小佳很肯定的说道。

    “那拜托你了。”莫凡让赵满延把郭木壮平放下来，用树叶铺在下面。

    刘小佳走了过来，那双乌黑的眼睛盯着莫凡看，看了好久终于还是忍不住问道：“那是你的召唤兽？”

    “是，飞川皑狼。”莫凡回答道。

    “你爸是魔法协会的会长吗？”刘小佳问道。

    “啊？”莫凡被问的一头雾水。

    “不然你怎么会有统领级的召唤兽啊，你看上去跟我们年级差不多也。统领级的召唤兽可是能打七八个高阶法师，那这不就表明你是高阶法师了吗，你修为这么高，你爸一定很厉害。”刘小佳得出了自己的结论。

    “我爸就是普通人，不是法师。”莫凡也是无语。

    “你是高阶法师吗？？”刘小佳接着问道。

    “是。”

    “啊，你怎么修炼的啊，我才刚进入中阶，你怎么就高阶，我们老师也只是高阶，可刚才老师让我们逃跑，我看他也不是你的召唤兽的对手……”刘小佳说道。

    莫凡脸一黑，道：“姑娘，先救人可好？”

    ……

    关溪溪看到郭木壮慢慢的恢复了一些生命气息，不由的松了一口气。

    命大致是保住了，治愈给他消除的痛苦，也让郭木壮慢慢的苏醒过来……

    “我……我是死了吗？”郭木壮看着周围，脸上流露出的反而是惊讶之色，因为他除了下肢没有知觉之外，身体其他部位都是有感觉的！

    竟然活下来了！！

    郭木壮连自己都不敢相信，他看着莫凡和赵满延……

    一想到已经认识了超过七八年的同学陈彬彬和汪华，以及让他几乎心碎绝望的胡朵，再注视着只是刚刚素面不久的莫凡和赵满延，郭木壮顿时满脸泪痕，哽咽的在向莫凡和赵满延表示万分感谢！

    “那种女人就别去想了，等回去之后好好养伤，好好修炼。”莫凡见一个大男人哭成这个样子，也是叹了口气，拍了拍郭木壮的肩膀。

    郭木壮是为了去救胡朵才落得这个下场的，也正是他这份情意，让莫凡觉得不能让他就这样凄惨的死去。

    事实上，最让郭木壮痛苦的还未必是经历山人非人的折磨和下肢撕扯，而是他一片赤诚的前去救的女孩，到头来还是倒向那个胆小如鼠却家境良好的男人怀里，那一刻郭木壮觉得自己还是死了为好……

    短短半天的时间，郭木壮可谓是对那几个人彻底失望透顶。

    “你们竟然遇到了山人？”谢顶的高老师诧异的说道。

    “对了，郭木壮，你们当时遇到了什么，和我们说一下吧。”莫凡说道。

    郭木壮一回忆起不久前发生的事，身体也明显的在抽搐，不过他也算是一条汉子，生生的把经历给说了一遍：“当时我和瘦男往声音那里去，感觉离胡朵很近了，结果忽然间跳出了四只体型两三米的野猪獠牙的人，它们先是把瘦男抓了过去，直接就把瘦男的手给扯下来吃……”

    大家听郭木壮的描述，那几个魔法大学的学生都有些听不下去了。

    “也就是说，它们没有先把瘦男给杀死，而是在他还活着的时候先把四肢给全扯下来，紧接着掏出内脏……内脏掏空了，瘦男还没有死透？”莫凡把整个过程给捋了一遍。

    郭木壮满面青筋，他被另外一只山人给死死的抓住，然后是眼睁睁的看着另外三个山人把瘦男给折磨致死……

    他怎么都忘不了瘦男最后咽气时的表情！

    “活宰，外加折磨……山人天性残暴，没有想到却是残忍到了这种程度！”灵灵有些愤怒的说道。

    “很少会见到这么变态的妖魔，大部分妖魔就算吃人，也是直接把人给杀死，最多也就活吞了……这些山人却好像知道人的身体结构一样，它们避开人的要害，然后一步步的将人活活折磨到死，甚至让你看着它们吃自己腿、胳膊、内脏。”莫凡说道。

    山人对待猎物的手段，残忍到令人发指，听郭木壮的描述就恶心的要翻江倒胃和毛骨悚然了，倘若再亲眼目睹，真不知道是什么可怕的滋味！

    “这些东西，都该下地狱！”灵灵重重的说道。

    “它们很狡猾，知道我们队伍里有比较强的人，所以用各种办法把我们分开，让我们有力无处使……要让我逮到它们，我也让它们尝尝被它们折磨过的人的痛苦！”莫凡冷哼一声，喜欢以暴制暴的他可是不会对山人这种妖物有半点心慈手软了！

    “那个，我觉得这件事还是要告诉政府那边，山人太过危险可怕了，不知道会有多少猎人要遭殃，这次知道妖冠的猎人又那么多，很多滥竽充数的就跑进外昆嵛山了，这些人根本没有半点反抗的能力。”高老师认真的说道。

    一想到这个外昆嵛山还有人正遭受那样的折磨，高老师便浑身都迸发出怒火！

    “我们不能任它们宰割，得想办法把那些山人给引出来。”赵满延说道。

    ——————————————————

    ...


------------

第1295章 丧心病狂的山人

    郭木壮情况慢慢的变好，但他要重新长出腿来，还得非常长的时间，考虑到这里的山人数量还可能不在少数，那位高老师亲自带着队伍往回走，?an?e?n?．

    只是，从这里返回到内昆嵛山，怎么也还得半天的时间，等政府那边做出反应来，也不知道又有多少人遇害了。

    ……

    “前面有一颗大紫椴树。”灵灵指着前面对众人说道。

    高老师并没有带回全部的学生，他只带上了几个行动速度比较快的，这样才能够确保尽快通知政府，而剩下的学生们，自然就需要莫凡和赵满延来照顾了。

    见识过莫凡那头统领级的飞川皑狼了，高老师也放心把学生留在他们的身边。

    “过去看看吧。”莫凡开口说道。

    有大紫椴树的地方，多半也会有别的猎人，队伍朝着大紫椴树那里走去后，很快就感觉到了一股不寻常的气息。

    “好像有别的猎人。”刘小佳探着脑袋往前方看去。

    “走到这么远的山里了，碰到猎人的概率还这么高，这座昆嵛山到底是涌入了多少猎人啊。”赵满延说道。

    那是一颗非常高大的大紫椴树，一般大紫椴树的上妖冠不止一片，有些更为成熟的大紫椴树上面会出现两到四片的妖冠，此时他们所遇见的这大紫椴树明显就是属于那种百年老紫椴树了，树干高耸，可谓是拔地而起，树冠更像是一把泛着紫色光亮的巨伞，遮盖住了地面很大的范围。

    由于大紫椴树是非常吸收土壤养分的，在大紫椴树周围往往不会有别的树木生长，多半都是大一片草地，唯有生命力顽强的杂草可以在大紫椴树的区域存活！

    那片杂草土地上，一共有十五六个人，他们明显是来自两个不同的猎人队伍，似乎为了大紫椴树的争夺权已经大打出手了。

    两边五颜六色的魔法之光闪耀，紧接着就是狂风、暴浪、土变，碰撞之后不断有浑浊的魔法之息往四周翻涌。

    “两边好像都是下狠手啊！”一名男学员说道。

    两波人马动用的大部分都是中阶魔法，实力应该都算不俗的，交锋已经有一段时间了，他们双方都有人受伤！

    “这些人有些愚蠢。”灵灵说道。

    “还好吧，人为财死鸟为食亡。”晨颖说道。

    “大紫椴树一般情况下对大部分生物都非常友善，包括人类，人类从它们那里摘取妖冠，它们很多时候也不介意，但大紫椴树不是完全无害的，它们有自己的警戒意识，一旦出现的人过多，或者毁灭之力会威胁到它自身，那么大紫椴树就会发出一种警戒信号，这种警戒信号会将那些依托在大紫椴树附近生活的妖魔们全部给召集过来，这些人还在这里打得不亦乐乎，等等就有他们遭殃的了。”灵灵说道。

    灵灵这番话倒是让莫凡想起了长老汪大阔不断叮嘱那些人的情形，在采摘的时候，汪大阔就要求必须只有一个人去，说是人太多会惊扰了大紫椴树，遭来难以应对的灾祸！

    “吼吼~~~~~~~~~~~~！！！”

    果不其然，没过多久，丛林其他方向上便传出了兽咆之声，那些凶猛的吼哮吹得周围的树木都弯折了。

    那些还在争执的猎人们对此浑然不知，刘小佳也是善良，匆匆忙忙的跑过去提醒那些打得不可开交的猎人，谁知那些猎人根本就不领情，他们根本不愿意放弃眼前这一颗很可能又多颗妖冠之叶！

    “算了，这不是我们该理会的事情。”莫凡说道。

    对于这种争夺，莫凡没有半点兴趣去理会，更何况刘小佳已经去提醒他们了，他们这种情况下都不离开，那就叫作死。

    莫凡******又不是菩萨，作死的人就给他死去好了，谁让国家人口这么多，傻叉从来都不会缺少！

    ……

    大家选择往另一个方向，继续追寻山人的足迹。

    可还没有走出太远，便立刻听到之前的地方传来了阵阵惨叫声。

    赵满延停下了脚步，回头了一眼那颗大紫椴树的方向，冷哼一声道：“真是自作孽！”

    “我们……我们还是返回去吧，他们叫得好惨啊！”刘小佳低声说道。

    “都是成年人，该为他们自己的选择付出代价，我们又不是红十字会的。”莫凡没那个回头的兴趣。

    这时，灵灵也停止了脚步，她回头对莫凡说道：“你有没有觉得这些惨叫声……”

    莫凡停下来认真的去听，很快察觉到他们的叫声非常的凄厉，听上去不像是那种直接被妖魔给杀死的临死前凄叫，反倒是一阵又一阵被不断折磨的发自灵魂的嘶喊！

    “会不会是山人？？”关溪溪非常担心的说道。

    “妈的，倒回去看看！”莫凡骂了一句，暗自纳闷自己怎么做起给别人擦屁股的事情了。

    众人迅速返回到那大紫椴树的位置，依旧是那片空旷无比的咋草地，大紫椴树仍旧在最中央的位置迎着风摇曳着，然而在之前那些猎人战斗的地方，却赫然多出了几具恐怖的残骸！

    鲜血淋漓，残肢遍地，这画面莫凡和晨颖都见过，不正是那些凶残至极的山人的杰作吗！！

    “呕~~！！！”

    “呕~~~~~~！！！”

    其他几名学生纷纷狂吐了起来，他们之前只听郭木壮那样描述就毛骨悚然了，哪知道见到这样的画面，却比他们脑海中想象得还要恶心可怕十倍！

    “好像被拖到那片灰森林了！”灵灵指着地上被拖拽开的血迹，指着另外一个方向上灰色的林子道。

    莫凡首当其冲，朝着那片灰色的林子跑去。

    林子外全是血迹，莫凡刚闯入其中，立刻就看到了一个魁梧的长着棕熊毛发的背影，它发出了一种类似于人类的尖锐笑声，仿佛庆祝一次派对那般往里面小跑。

    而在这头怪物的粗壮右手上，赫然拖拽着一名女性法师！

    这名女法师衣裳被撕得支离破碎，她的双足脚踝被那个魁梧的家伙用一只手给死死的掐住，女法师整个人被倒拖在地上，鲜血是从她的腹部位置流出来的，沿路涂抹在了半灰色的草地上！

    白皙的肌肤，丰盈的身段，偏偏鲜血淋漓，黑色的头发也由于拖在地上而被她自己的血给染成了红色。

    惨叫之声在莫凡的耳边回荡，那张与地面摩擦不断受伤的脸时不时因为颠簸而露了出来，一双惊恐万分的空洞双眼，在看到后方莫凡的时候，顿时剧烈的晃动了起来。

    那是经历了万分痛苦后看到一丝希望的求生目光，乞讨一般的哀求，尽管莫凡已经见得不是少数了，但还是一下子胸中涌起了愤怒！！

    假如这山人是直接杀死女法师，然后将她的尸体给拖走，莫凡倒不会这样，毕竟自然界的残酷并没有把人才除在外，可那女法师分明就是还活着，鲜血和肚子里面的东西都快要被拖在的翻出来，是个人看到这样的画面都不可能镇定得了！！

    “该死的畜牲，给我去死！！”

    莫凡利用瞬息移动追上了这头手舞足蹈的山人，那山人被莫凡阻拦下之后，毛猪一般的丑陋脸庞露出了惊愕之色，显然这头没有什么见识的家伙从未见过人类会有这样奇特的魔法。

    不过，很快这山人又咧开了一个残忍的笑容，随手将女法师给扔在一旁，浑身那岩石块状的肌肉慢慢的突显出来！

    “死！”莫凡冷笑，手掌心上释放出了几十道雷电，它们长达几十米，苍黑色的电芒快速的闪过，直接狠狠的击穿了这头山人身体很多个部位！

    那山人想要躲，哪知道莫凡的魔法是信手捏来，雷电飞逝的速度又快得惊人，加上那强大的麻痹效果，一时间这山人只能够僵硬在原地，任凭这雷电狂乱的击打！！

    “多尝尝这种滋味！”莫凡也是怒了，雷电的威力把控得恰到好处。

    电力钻入到这山人的肌肤，开始疯狂的破坏着山人身体内部的东西，为了多让这家伙感受到痛苦，莫凡同样不直接击打它的要害！

    “啊啊啊啊~~~~~~~~~！！！！”

    这山人的惨叫之声跟人类相当类似，莫凡这样雷电折磨，甚至可以让它的灵魂都感受到痛苦，莫凡想要的也就是这个效果！

    残忍？？

    那就看看谁更残忍！！

    “莫凡，算了，杀了它吧！”晨颖追了上来，有些不忍的说道。

    “哼，下地狱去！”莫凡猛的加大了雷电之威，霎时十二倍威力的狂雷击打在这山人的身上，将其直接轰飞出了上百米远。

    撞击在一颗大树上，这山人赫然变成了一趟焦黑的肉泥，想来这头山人到死都不会想到它们这个强壮无比的种族竟然会被一个人类这么轻而易举的杀死！

    “这位姐姐，别怕，我给你治疗，你要挺住！”刘小佳急忙跑了上来。

    当她看到这位女法师腹部的撕裂痕迹后，心中也涌起了怒火，山人简直丧心病狂！！

    女法师虚弱而又痛苦，目光却凝视着莫凡，瞳孔中写满了对莫凡的感激，或许这个时候莫凡让她做什么，她都会愿意的，毕竟那个拖拽的过程简直就是一场无比漫长的噩梦，她恨不得早点死去，也不知承受身体和心灵的可怕折磨！(未完待续。)


------------

第1296章 我来狩猎山人

    readx();    有治愈系法师在，这种伤愈合得其实很快，刘小佳的治愈系魔法也没有想象中的那么差。

    女法师伤口已经开始愈合了，她披着莫凡脱下来的宽松T恤，整个人还处在一种惊吓过度的状态。

    她也不算是那种初出茅庐的猎人了，但这种经历绝对是第一次。

    很多猎人都觉得面对妖魔，最不过的是死亡，可有的时候，死亡真的不是最坏的结果。

    “其他人呢？”莫凡询问道。

    莫凡记得他们队伍不止这点人的，想来还有别的活口。

    “往那个方向，大概还有三四个人，他们都还活着。”女法师指着灰色森林的一个方向说道。

    “你先在这里休息，我去把这些山人都宰了，把你还活着的同伴也救出来！”莫凡说道。

    说着这些话的时候，莫凡迅速的完成了召唤系的魔法，在那月色的裂痕之中，一头雪白色毛发飞舞的狼兽冲了出来，所过之处都伴随着点点冰霜，看上去威风凛凛。

    莫凡顺势跳到了飞川皑狼的背上，飞川皑狼猛的加快速度，一眨眼的功夫就狂驰到了灰色林子更深处。

    背后那些人凝望着莫凡俊逸无比的背影，纷纷露出了羡慕之色。

    同样是这个年纪的法师，为什么这个人可以霸气、拉风到这种程度！！

    “莫凡好强啊，刚才他杀战将级的山人，都跟虐小毛兽一样……”那些男学生们感叹道。

    刘小佳更是满眼的崇拜之色，她还是第一次见到实力这么强的年轻法师，最重要的是，他发怒的样子简直太帅，太有阳刚之气了！

    “话说起来，山人的密度有些高，而且好像它们就出现在大紫椴树的附近。”赵满延望了一眼身后不远处的高大大紫椴树，开口对灵灵说道。

    “嗯，我想这次我们猎人是彻底沦为猎物了，这些山人仿佛摸清了我们的贪婪，知道我们不楸的往大紫椴树那里涌，于是就埋伏在大紫椴树的附近，要么采取各种办法将队伍分割，要么就找这种两败俱伤的猎人队伍下手，总之它们就是一群等待猎物放松警惕的杀手猎魔，看来这座外昆嵛山出事的人会比我们想象中的要多得多！”灵灵说道。

    “但愿高老师他们早点从政府那里取得增援吧，有军队进来，一切就会好转很多，并且也能够尽可能的疏散掉这些为了钱财的猎人们。唉，本是来这里淘金，结果却变成了另外一种生物的屠宰场！”灵灵一阵惋惜。

    山人出现在大紫椴树附近，就是在埋伏到这里采集妖冠的人类，而且屡试不爽。

    大部分猎人团队实力都不够强大，即便队伍有抗衡之力的，往往还会落入到那些狡猾的家伙的圈套之中。

    ……

    “嗅嗅~~”

    飞川皑狼重重的吸气，寻找那些山人身上散发出来的气味。

    山人那丧心病狂的习性，使得莫凡追踪起来会方便很多，飞川皑狼可以准确的捕捉到空气里的血腥味，一路追过去，准能够找到。

    飞川皑狼的速度比山人快，追出来两三公里，莫凡立刻发现了好几个魁梧的身影，它们分别扛着几个已经不太完整的人，这种距离下莫凡分不清他们究竟是死是活！

    血腥之味弥漫在空气中，莫凡看到这些山人就怒不可止！

    “暗影禁锢！”

    莫凡手中分化出众多暗影之匕，它们融入到了空气之中，在不久之后却是出现在了那三只山人的身边！

    暗影之时匕准确无误的钉在了这些山人的影子上，分别禁锢了它们的腰与颈，使得它们难以行动。

    “给老子滚过来！”莫凡意念分化成三股，分别抓住了这三头山人，强行将它们给提到了半空中，朝着自己这里拽。

    那几个山人惊得发出了如猿猴一样的叫声，它们扔下了手中的猎物想要逃跑，但莫凡暗影禁锢加空间抓取，这几个战将级实力的山人根本就没有反抗之力！

    “喜欢活宰是吧，我把你们一个个活烤了！”莫凡残忍的道。

    再加持了暗影禁锢，为了让它们连挣扎的余地都没有，莫凡更是施加上了一个重力空间，这样这三头山人是连挪动半步都做不到了。

    而很快，莫凡就为它们搭起了火刑架，火焰缓缓生起，一点点的爬到了这些山人的身上。

    火焰的温度莫凡也控制得刚刚好，不会那么快把它们烧死，但也绝对让它们承受最大的灼烧痛苦！

    “呼呼~~~~~~~~~！！！”

    就在莫凡打算慢慢加大火力，让这些山人吃到足够的来自人类的报复，在莫凡右侧的高草丛之中，忽然一个三米多的身影跳扑了出来，那锋利的巨熊之爪直捅向莫凡的胸膛！

    无论是突袭速度，还是出爪掏心的速度，都快得如一道棕色的闪电窜过，同时带给莫凡一股无形的压迫力！

    “嗷呜~~~~！！！”飞川皑狼也不是一个摆设，它猛的跃了起来，在半空中将那头突袭的三米多山人给直接扑了下来，护住了正专心致志烧烤的莫凡。

    “好样的！”莫凡大赞了一声。

    莫凡随手扔下了火焰，便快步朝着那几个不知是死活的人跑去，怎么说还是救人要紧。

    一共有三个人，两名男法师，一名女法师，都是之前相互争斗的猎人团队里的，两名男法师都被拧断了四肢，山人这样做多半是不希望这些人类有反抗之力。

    而那位女法师情况还好，没有怎么受伤，只是被吓得昏迷过去了。

    这应该是不幸中的万幸了，莫凡暗暗奇怪，为什么那头山人没有像其他山人那样折断这个女法师的四肢呢……

    都还活着，估计要是再慢上一些，他们就会被带到山人的隐蔽洞穴里慢慢折磨玩乐了，看得出来这些山人捕杀人类不单纯是为了填肚子，就是一种享受，一种乐趣！

    “嗷嗷呜呜~~~~~~~！”

    飞川皑狼狂吼着，一道由冰霜夹杂着的冰咆刮过，顷刻间扫平了这一片方圆百米的林子。

    在那纷纷断裂的树木林中，那头三米的山人身手竟然相当敏捷，躲避开了飞川皑狼的各种攻击。

    它不断的后退，眼睛却注视着那三个被莫凡火焰灼烧的山人，但很快这家伙就意识到飞川皑狼相当难对付，于是连续后跳，宛如猿猴那般灵敏的后跳到了树干上。

    踩着树干，在冠木中连续穿梭，这山人展现出了惊人的移动速度，连飞川皑狼都有些跟不上了。

    飞川皑狼恼怒的狂啸，不断将那些碍事的植物给刮倒，只可惜那山人跑得实在太快了，给莫凡和飞川皑狼留下了一个狠毒的眼神之后，那三米山人便快速的消失在了灰色的林子里！

    “别追了，那家伙不好对付，也是统领级的。”莫凡叫回了飞川皑狼。

    三个人，莫凡一个人也驮不动，还得飞川皑狼来做这个苦力。

    莫凡已经用血迹与续骨瓶稍微处理了一下这三个人的伤势了，相信能够等到刘小佳他们。

    “放开我，放开我！！”那个还算完好的女法师忽然尖叫了起来，竟然第一时间浑身涌起了一阵风暴。

    风暴目标是莫凡，重度惊吓的她有些分不清敌我了。

    “别怕，你已经没有危险了。”莫凡手一扬，直接以念力强行散去了这个女风系法师有攻击性的风暴。

    女风系法师倒是愣住了，未想到直接的风盘被对方那么随意一摆手就给化解了。

    很快，女风系法师发现了那三个被烧成了炭木的山人，这才大大的松了一口气，对莫凡急忙道谢。

    “刚才我们提醒你们，你们却不愿意听，很多时候别那么见钱眼开啊，钱还可以再得，命没了就真的没了。”莫凡叹了一口气。

    这个女风系法师真!算很幸运了，一想到之前那个女法师，还有郭木壮的遭遇……

    “他们都死了……这些东西究竟是什么！！”女法师眼泪已经落了下来。

    “山人，一种以虐杀人类为快乐的妖魔，外昆嵛山原本的霸主死亡了，这些外来妖魔似乎想要占领大紫椴树，没有想到我们猎人们不断的给它们送去口粮，于是它们摸清人类想法后，在这里开了一场血肉派对，不断的宰杀到这里的猎人。”莫凡说道。

    女风系法师张了张嘴，有些不敢相信。

    可亲身经历，再加上那两个被折断了四肢的同伴，由不得她去接受这个事实。

    “我们已经叫人去通知政府和军队了。”莫凡说道。

    “那你还在这里做什么，不跑吗？”风系女法师有些不解的道。

    莫凡看着这名风系女法师，不得不说这位风系女法师倒是一个美人，扎着非常清爽的高马尾，一张非常标志的脸庞，皮肤如牛奶一般光滑，要是这样的女孩惨死山人手上，还是那样的手段，莫凡都会有些抓狂！

    “我为什么要跑？”莫凡站了起来，扫了一眼那些烧成会的山人尸体，一脸严肃的道，”政府和军队那边没那么赶来，在此之前，我会猎杀这些山人，有多少我杀多少！”

    风系女法师看着莫凡，神情有些呆然。

    很难想象这样话语竟然会从一个年级比自己还小上几分的男子口中说出，偏偏此人似乎真有那份实力，否则怎么从山人的手上救下自己和自己同伴？

    ...


------------

第1297章 草之林

    四肢折断的用治愈系魔法恢复得都很快，像治愈系中阶的法师在对骨头的修复上已经是有不错的能力了，刘小佳也没有想到自己在这外昆嵛山中会有这么多练手的机会，只是一想到那些山人的手段，她还是有些害怕。

    “我撞见了一只三米的山人，毛发像猿猴，棕色，野猪牙古铜色，而且更长。”莫凡对赶来的其他人说道。

    “古铜山人，那是统领级的生物了，它们山人以牙来尊定在部落中的级别，低等级的山人都是高等级山人的奴隶。”灵灵说道。

    “既然连统领级的山人都有，九成的猎人团队遇到了都要遭殃啊！”赵满延说道。

    “恩，政府那边估计还没有那么快能够行动。”晨颖说道。

    “另外，我发现了这些东西。”莫凡将十几片妖冠递给了灵灵，开口道，“这些山人好像确实是在以妖冠为诱饵，我杀死的那三只它们身上就有十五片妖冠，可能有些是从他们杀害的人身上抢走的，它们知道这东西有用。”

    “感觉就像是鱼饵。”灵灵作为一个小女孩，对成年人那点智商感到非常的捉急，“没有想到我们法师们也有被这样对待的一天，终究是很多人太盲目，太贪得无厌！这些妖冠我们就收下了，纯当辛苦费。”

    莫凡看着灵灵没有丝毫退还给那些人的意思，不由的咧了咧嘴。

    “我在那头古铜牙山人的身上留下了一个黑暗印记，把你们带到安全的地方后，我打算去它们老巢逛一逛。”莫凡说道。

    风系女法师看着莫凡，张了张嘴，一副欲言又止的样子。

    “我们实力其实也不差，只是不要中了山人的圈套就不会出这样的事了……如果你们真要去猎杀山人的话，算上我一个吧。”那位风系的女法师说道。

    “是啊，我们也可以帮上一点忙的。”刘小佳他们说道。

    “不用太多人，山人老巢数量不会少，到时候人一多，我怕我和赵满延没法全部照料到，刘小佳你跟我们，暗影系的有吗，留下一个，其他人尽快离开这里。”莫凡说道。

    莫凡发现那些山人们对暗影系并没有太大的洞悉能力，无论是遁影，还是巨影钉，包括特意给它们施加黑暗印记，都非常的有效。

    暗影系的可以自保，所以莫凡只留下了暗影系的学生，外加一个治愈系的刘小佳。

    那位风系的美女也不错，她的修为应该是高阶的，只是高阶魔法还不怎么会娴熟运用，打昏她的人也多半是那个古铜牙山人。

    ……

    由那两个被治好的了猎人带学生们离开，应该不会出太大的问题，莫凡也发现了，山人并不太敢轻易袭击一个完整的队伍，而且有那么多队伍都为了妖冠不断落入到它们的陷阱里，它们完全没有必要去冒险对付那些队伍。

    莫凡、赵满延、灵灵众人便随着之前留下的印记追踪那个古铜牙山人。

    “我还说，你为什么把一个统领级的山人给放了，原来是想钓大鱼。”赵满延笑着道。

    论老谋深算，还是莫凡更行。

    “啊？你是故意放走的？难道不是你从它手上逃出来的吗？”刘小佳眨着眼睛问道。

    刘小佳就是一个好奇宝宝，十万个为什么，莫凡都不敢去接她的话了，倒是这个队伍阵容，让莫凡不免有些无语了起来。

    晨颖、关溪溪、刘小佳、风系女法师蓝洛，再加上小美女灵灵，怎么又是一票妹子！

    讲道理，去做这种杀人放火的事情，莫凡更习惯跟心狠手辣粗糙彪悍的一起，比如艾江图那种……

    黑暗印记会在沿途留下只有魔法师自己可以识别的黑暗气息，所以只要追寻着这黑暗气息便能够寻找到那个古铜牙山人，莫凡暗影系能力好歹也是高阶的，黑暗印记能够留在那只古铜牙山人身上很长时间，三天时间都不会散去。

    ……

    “那家伙，跑得够远的啊，我们都翻过几座大山沟了。”赵满延走得有些疲倦道。

    这种山林，不太适合飞行，不然赵满延就亮出了她那拉风的金色羽翼来了。

    “我给你们松松步吧。”蓝洛描画起了风系的星图，轻盈之风萦绕在了大家前行的小山路上，有一股柔软的助力在帮助他们前行。

    莫凡没敢把飞川皑狼给召唤出来，它的等阶在妖魔里也算高的，很容易惊吓到那些山人。

    翻过一座海拔颇高的山，黑暗气息引着他们走向了一个非常大的谷地之中。

    大部分山谷都是林木茂密、秀丽如画，更充斥着亘古气息，但这大谷地却是非常的奇怪，从高处往下看去，竟然是一大片绿色的草地，草很高，风吹过后，摇曳出的波浪非常的美丽，宛如是在舞动的绿色的湖水。

    “这里有大紫椴树。”灵灵肯定的说道。

    顺着两座山包夹的谷地继续往前走，穿过了它们后，眼前豁然开朗，一片更加广袤的草地映入眼帘，洋洋洒洒竟然有些看不到尽头！

    这些草非常高，竟然很多都达到了两三米，人走在这些草里面，更像是被缩小了一般，抬起头才能够看到那些轻轻摆动的草穗。

    草穗们遮盖了前方的视野，就连周围五六米的物体要看清都难，走在这样的一片高草林中，任何一些怪异的声响都会让人觉得非常不安，不得不说那些山人选择了一个非常隐蔽的栖息之地。

    拨开那些丛生之草，不知走出了多远，赵满延禁不住问道：“离得还远吗？”

    “不远了，但话说起来，在这种地方战斗的话，我们很容易走散。”莫凡说道。

    草林太广阔了，假如这些杂草只在人的脚下倒还好，一眼望去便能够看到队友，也能够看到是不是有什么生物靠近，偏偏这些杂草高于人，人行于其中比走在森林中视线还要狭窄……

    “你们等我下。”赵满延有些尿急，姑娘们多的情况，他也没好明说。

    钻入到旁边的密草中，为了不在关溪溪面前破坏了自己优雅的形象，他多走了几步，确定这里不会听见自己嘘嘘的声音后，他这才放心的拉下库拉链……

    水声很大，赵满延憋了好久了，开闸的那一刻的畅快淋漓，让他都不禁轻哼出声来。

    “嗖嗖~~~~~~”

    身旁的草穗摇摆了起来，赵满延听到了声响，立刻拧过头看去。

    为了看清楚是不是有东西，赵满延用另一只手拨开了那如绿色帘子的草穗，结果这一撩开，一张脸赫然藏在后面！！

    那是一张凶神恶煞的脸，野猪朝天牙从唇边暴露出，一双贪婪发红的眼睛更满是暴戾可怕！

    “我草你大|爷！！”

    被吓着的赵满延破口大骂，右手无比娴熟的将小赵满延藏入到自己的裤子里，猛的拉上拉链，另一只手更是瞬间完成了水御，在与这山人之间释放出了一道循环的水盾……

    理想中赵满延是要完成这样一系列动作和操作，但哪知道猛的拉上拉链的那一刻小赵满延被那么一卡，剧痛顿时从下身位置传来，钻心撕肺下，那最基本的水御技能都在第六颗星子的时候断裂了！

    锋利厚实的熊爪已经举了起来，那山人可不会对赵满延客气。

    赵满延真是日了狗，凭借着多年来应对妖魔的反应，果断的一个侧滚，灵巧的避开了这头恶心至极的山人的攻击。

    爬起身来，赵满延也是倒吸了一口气，以迅雷不及掩耳之势把下面的问题给处理好后，他也是怒了！！

    “老子把你牙给拔了！！”赵满延怒叫了一声。

    “天瀑！”

    赵满延一动怒，半空中豁然翻滚出了白色的浪花，天上之河正好从那只山人的头顶上浇灌下，气势如虹的瀑布之浪狠狠的打了下来！！

    白色的水浪溅出了几十米远，那头山人被赵满延这一个天瀑直接骨头都给拍断了，惨叫声都发不出半句。

    狂瀑狂击，连草地都被撞击得下陷了，莫凡与其他人急忙往这里跑来，却听见赵满延在那里狂骂！

    天瀑持续了怎么也有个半分钟，而那头山人就倒在地上，骨头多半是全部被那恐怖的水冲击力给拍断了，命也去了半条。

    “竟然也是高阶法师。”蓝洛看着这一片被水冲击的狼藉草地，不由的露出了惊讶之色。

    赵满延施展的虽然是中阶魔法，可那份天空灌下瀑布的画面实在惊人，而战将级的山人更是被直接秒杀，这种威力只有高阶，拥有魂级水种的法师可以做到！

    “老子尿个尿，差点别这家伙给阴了。”赵满延散去了那些小潭一般的水渍，走到了那半死不活的山人身边，一脚踢在了它软绵绵的身体上。

    “这些东西一直都很狡猾阴险。”莫凡说道。

    “这里会是它们天然的狩猎场，草过于茂密，它们可以悄无声息的靠近到猎物不到几米的距离，甚至一个完整的队伍走在这里，有人被忽然间拽走了都不能够第一时间察觉到，最重要的是，一旦被拖走，想救相当难！”灵灵认真的分析道。(未完待续。)


------------

第1298章 白色的葬絮

    readx();    沙漠可怕之处就在于沙子之下很可能藏着什么，人很难察觉沙下情况，一旦落入到妖魔地盘，更会遭到毁灭打击，而且是根本没有什么地方是绝对安全的。

    而像现在这种高草之阔谷，同样是危险系数极高的，高草高于人，抬起头所能够看到的天空都只剩下巴掌大，前行都需要拨开密密麻麻的草帘，四周更多是草，有东西靠近都看不见……

    “但愿没有别的猎人队伍跑进这里吧。”晨颖听了灵灵的分析，越想越是不安。

    “我觉得以山人的狡猾，它们会很希望猎人们跑到这里来，没有什么地方比这里更适合它们的屠宰了。”赵满延说道。

    “我要是山人……”莫凡随口说了一句，但这句话刚到嘴边，一种不祥的预感猛的从心里涌了起来，他转过头去看着灵灵。

    灵灵一开始有些不解，旋即从莫凡的眼神中明白了他所担心的！

    “灵灵，你为什么之前那么肯定这里有大紫椴树？”莫凡问道。

    “第一是嵛草，大紫椴树附近是不会有别的树类植物的，能够和大紫椴树一起生长的就只有嵛草，我们现在就是在一片嵛草林里面啊，这些和我们之前在大紫椴树周围看到的杂草是一个种类，也就是嵛草！”

    “那为什么这些嵛草会长这么高？”赵满延说道。

    “我也不知道，总会有一些变种吧。”灵灵道。

    “就这个原因吗？”莫凡问道。

    嵛草到处都是，莫凡在想猎人们不至于因为这个就跑到这里来的。

    “还有一个很重要原因，我之前不是跟你说过的吗？”灵灵说道。

    莫凡有些想不起来，正要开口询问的时候，蓝色的天空中忽然有什么白色如絮的东西飘过。

    草穗遮挡了视线的原故，即便完全抬起头看天空，能够看到的也不过是非常有限的区域，莫凡起初以为是一朵白色的丝云，可完全望去时，莫凡才猛然间意识到那些东西之前见过！

    白色的，如绒那般美丽，它们在蓝色的天空映衬下更宛如穿着雪衣翩跹起舞的小精灵，莫凡抬着头，呆呆的看着自己上空数之不尽的这些白色小小绒丝飞过……

    “蒲公草，我之前说过了，蒲公草的花绒会飞向大紫椴树，进入到这嵛草阔谷之前，我就看到不少往这里飘了。”灵灵也仰着头说道。

    “不对劲，老赵，带我到天上去！”莫凡皱起眉头，对赵满延说道。

    赵满延脸上露出了喜色，总算可以有个合理的理由把自己的翅膀给亮出来了。

    他唤出了那金色的羽翼，那拉风的金色翅膀立刻就镇住了关溪溪和蓝洛，她们两个可是很少能够见到拥有翼魔具的魔法师！

    “别在那里B了，赶紧上天，要出大事！”莫凡说道。

    赵满延带着莫凡一窜入天，整个茂密的草之林渐渐的落到了他们的脚下，让赵满延自己都感到惊愕的是，这草谷的广阔超过了他的想象，即便飞到了五六百米的高度竟然还无法完全看到整个阔谷的边界！

    “好大的草谷啊！”赵满延感慨了一声。

    话音刚落，赵满延又发现天空中在飘荡着什么，白色的如云一样，但它们不像是云那么一大团，反而显得更加干净，更加稀薄，蓝天为背景才可以完全看清它们白色飞舞的身影……

    “再飞高点。”莫凡说道。

    往千米的高度继续飞，阔谷仍旧没看到尽头，让赵满延和莫凡惊讶无比的是，在这整个草阔谷的上空，竟然有无数的白色花絮一般的东西在飘扬……数量越来越多！！

    白色之绒从四面八方出现，甚至还能够看见它们迎着某种风，正徐徐的从某个林子角落升入空中，紧接着往这个草阔谷的方向飘！

    “这是怎么回事，好多的蒲公草……”赵满延不解的道。

    “你没觉得它们在往一个地方飘吗？”莫凡说筊。

    “好像是，是往我们前进的方向，草阔谷的深处！”赵满延说道。

    “你觉得其他在外昆嵛山的猎人会看见这一幕吗？”莫凡说道。

    “当然看得见，这么大的规模，除非瞎，不然怎么都会看见的。”赵满延说道。

    赵满延说完这句话，迟钝的他终于意识到什么了，一脸骇然的看着莫凡……

    莫凡此时也不知道该说些什么，大自然这一次似乎真的把人类放在了这个食物链的下端！！

    ……

    白色蒲公在外昆嵛山上空无风轻舞，它们翩跹如丝丝之云，如雪之鸟无声无息的迁徙……

    整片外昆嵛山的天空都是蔚蓝色的，纯净到了极致，当越来越多的白色之绒飞舞起来，并且像是受到什么呼唤那般往某个地方聚集之时，这副景象若尽收眼底，便如梦如幻，美到了一种极致，想来也只有这充斥着原始气息的外昆嵛山可以看到这样震撼人心灵的大自然壮景！

    但是，在这唯美如梦下藏着的却是令莫凡细思极恐的陷阱！

    很多猎人它们没有辨别蒲公草的能力，但到来这里最外行的人都知道，若是在外昆嵛山看到飘荡着的白色之绒，便立刻跟随过去，那是指引它们寻找到摇钱树的最可爱的小精灵，一定要把握住机会！

    数之不尽的蒲公草宛如呼应般飞起，飞向这嵛草阔谷来，不需要看到也可以推测，在这一幕发生之时，那些分布在整个外昆嵛山的淘金猎人们也会受到呼唤那般往这里涌……

    莫凡是跟随着追踪古铜牙山人的黑暗印记找到了这里，统领级生物所在的地方必定就是山人的老巢。

    赵满延前不久便遇到了山人的偷袭，尽管只有那么一只，可整个嵛草阔谷如此广袤无边，复杂深邃，究竟藏着多少山人只有天知道？

    ……

    这如梦如幻的大自然效应不是猎人们天赐福引，是一座大坟墓前白色的葬絮啊！！！

    ……

    （今天应该会有四章，这是前两章，补昨天的，晚上迟点更今天的~~~自驾游中，游到哪，写到哪~~）

    ...


------------

第1299章 草海之祸

    山溪流淌之处，穿着灰色?长衫的汪大阔正蹲在那里，用自己的水壶装上了一些干净的溪水，到了这个时候他还不忘回过头训斥汪华和陈姗姗几人。

    “你们啊，好歹是一个魔法协会的，怎么可以这样见死不救，太让我失望了，要是郭木壮有什么三长两短，叫我怎么回去和协会里的人交代？？”汪大阔说道。

    王大阔现在也后悔，怎么自己就稀里糊涂的跑去追那山人了呢，还差点没找到回去的路，害得有一个人直接死了，而且郭木壮基本上也很难活得下来。

    “我们只是不想有太多的伤亡嘛！”汪华说道。

    “长老，你看天上！”胡朵忽然间指着天空激动的说道。

    “是蒲公草，没有想到我们运气这么好，竟然遇到天然的蒲公草，赶紧跟上，那里一定有不少大紫椴树！”王大阔心中一喜，似乎一下子就忘记掉了之前的事情。

    王大阔带着队伍，很快走到了视野更为宽阔的地方，当他们发现天空中飘荡着的蒲公草原本他们之前看到的多时，脸上更露出了狂喜之色。

    “一定有很多大紫椴树，一定有很多，真是上天眷顾我们啊！！”汪华无比激动的说道。

    “快走，我们这次肯定能够有大收获！”

    ……

    ……

    嵛草阔谷边，一队整体比较年轻的猎人队伍缓缓的进入到了那高高的草之林中，他们拨开了繁杂的草丛，一步一步的往更深处走去，一旦有些迷失了方向，他们就会抬起头看看天空，只要跟随着那些白色的飞绒，便可以确定前行的准不会有问题。

    “大飞，我跟你说我上次那经历才叫惊险啊，一出海就遇到了蓝凌妖，还是一群出来觅食的，当时我们轮船上至少有五十名法师，结果死了一大半，所以你跟我说来昆嵛山这里，我真不觉得有什么。”走在队伍比较靠后的塌鼻男子说道。

    “沙沙沙~~~~~~”

    塌鼻男继续往前走，有些不耐烦的将前面的草枝给扫开，继续对着身后的那个叫做大飞的同伴道：“怎么，你不相信我说的？”

    “呼~~~~！”一个重重的喘息声传来。

    塌鼻男撇了撇嘴，转过头去接着要描述当时的情景，谁知身后的人竟然猛的比自己高出了一个头，这让塌鼻男不由的愣住了，大飞这个家伙明明比他还矮上半个头啊，什么时候自己还需要抬起头去看他脸了！

    塌鼻男抬起头那瞬间，猛的发现那张脸根本就不是大飞的，一张狰狞丑陋的大脸，还有那朝天之牙，凶神恶煞的模样让塌鼻男一时间踉跄了好几步。

    “砰~~~！！！！”

    巨熊之爪猛拍了下来，直接打向了塌鼻男的面门，一脸鲜血顿时溅洒了出来。

    还未等塌鼻男发出惨叫声，那头山人就用另一只手抓住他的脖子，死死的掐住的同时往地面上摁。

    塌鼻男想要施展魔法，可是这突如其来的攻击实在让他难以做出招架，可怕的蛮力压得他要窒息了。

    山人把握的非常好，正是在将塌鼻男弄昏同时又不让他死去的界限，发现塌鼻男没有了反抗之后，山人一把扛起了这个一米八左右的汉子，直接往旁边的草丛中钻去。

    整个过程根本没有持续多久，除了地上那一滩不易察觉的血迹，再不剩下什么。

    “都跟好了，这里太密别走丢了。”走在队伍中间的猎人队长叮嘱道。

    “大飞，你怎么走到那了啊，快跟过来！”

    那个叫做大飞的男子这才意识到不过十米不到的距离，他险些直接走偏了，尴尬的他急忙追上了队伍。

    “大飞，你前面不是老何吗？”猎人队长问道。

    “啊？老何没在队伍里吗？”大飞诧异的说道。

    “停，都停下，清点一下人数。”队长也是经验老道，发生了情况后立刻让队伍聚拢。

    队伍一共是有十个人的，一番清点之后，就是塌鼻男不见了！！

    众人立刻以所在地为中心，开始往四周搜寻，可惜这里的草太高太密了，尽管大飞说过一分钟前还听见塌鼻男喋喋不休，他们仍旧不知道该怎么寻找……

    “都回来，都回来！”队长意识到不大对劲，急忙将人唤回。

    “我靠，石牛呢，石牛怎么没回来！”马上有人说道。

    “附近有东西，都给我警惕起来！！”队长重重的说道。

    整个队伍一下子寂静了，大家凝望着周围的草林，有一位法师实在无法忍受这种狭隘的空间了，所幸施展出魔法来将周围的草林全部给毁灭，总算是弄出了一大片空地。

    可这样做毫无意义，空地之外还是密密麻麻的草，根本看不见失踪的那两个人。

    “这下可怎么办？”

    “石牛怎么办啊……”

    “不能去找，我们这样胡乱走，可能还有人会出事，都给我沉住气，冷静点！”队长说道。

    气氛顿时变得诡异至极，任何的风吹草动都让这个队伍感到不寒而栗……

    ……

    草海随着风摆动着，起伏连绵的草穗波澜看上去也是格外的壮观。

    天空是没有一点杂质的蓝色，地面是青绿色的草之海洋，从高处俯瞰下去的话，可以看到有许多被拨开的路径，宛如小舟驶过湖泊留下的痕迹，从四面八方不断的出现。

    时不时，草海之中惊起一片杂乱沸腾，血沫飞溅，草碎乱舞，沉闷的声音，心悸的低吼，风与草之间的索索之声……不断的有状况发生，可惜草海太高，太广阔，唯有这些不知所以的声音在高处飘荡……

    ……

    嵛草阔谷更深处，莫凡等人开始加速前期，前方的草林如浪一般被分开，过于繁密的地方更是一把火，直接焚成灰烬！

    莫凡没有让火扩散，那样很可能把那些猎人全部逼上绝路，而且这些高草其实很耐火，火焰想要蔓延开其实很难。

    “我们必须在足够多猎人进入这里之前把它们的老巢一锅端了，不然会有上千的猎人死在这里。”莫凡说道。

    这一路走来，莫凡和赵满延发现山人其实有很多潜藏其中，为了不让更多人掉入这个可怕的草海坟墓里，他们必须尽快寻找到那些大紫椴树，或者山人巢穴……

    这种草海，一旦那些实力不强的猎人跑进来，真就有来无回的！！

    ...


------------

第1300章 天冠紫椴树

    readx();    “嗖嗖嗖嗖~~~~~~~~~~”

    草林之中传来了不太寻常的声音，蓝洛立刻警惕的看着周围。

    有的时候确实无法分得清究竟是风吹动了那些高草，还是真有什么东西在那里活动，所以神经总是紧绷着，会让人感觉到异常的疲惫。

    “不太能够感知到它们。”赵满延说道。

    “它们以这里为自己天然的屠宰场，自然有办法躲避我们的洞察能力。”莫凡说道。

    “这里有声音……”蓝洛目光转向了侧面，紧接着她又猛的往后看去，开口说道，“这里也有动静……那里也有！”

    莫凡环顾了一下四周，嘴角微微一勾道：“看来我们已经接近了它们的巢穴了，这才派出这么多来阻截我们！”

    “嗖！！”

    一声重响，就在莫凡前面的方向上，一头两米多的山人豁然冲撞开草林，直接扑向了莫凡面前，它恐怕刚才就潜伏在不到十米的地方，这才可以直接扑到莫凡这么近的地方！

    莫凡目光慵懒的注视着这家伙，等到这山人足够近的时候，他的目光才猛然的绽放出神秘的银色光辉，这些光辉充斥着无形的撞击之力。

    “砰~~~~！”

    以意念攻击，那山人生生的被莫凡直接撞飞到了半空中，一下子升高了几十米。

    那山人还没有反应过来，晴空中一道苍黑色的雷电豁然击落，准确无误的轰在了山人的身体上！

    雷电惊心穿击，体型壮阔的山人立刻变成了血珠子被分解，所谓的皮糙肉厚，体格粗壮，肌肉发达，蛮力十足，在莫凡十二倍威力的霹雳下根本就起不到半点作用，彻彻底底的秒杀！

    “好强！！”蓝洛看着轻而易举轰杀了一头山人的莫凡，眼睛里更是闪烁着几分不可思议的光辉。

    山人怎么说都是战将级中很强的妖魔了，不然那些猎人怎么会被轻而易举的击垮，?它们在这个年轻法师的面前就完全不堪一击，蓝洛揣测起莫凡和赵满延的身份了，毕竟在国内拥有这样实力的年轻法师屈指可数！

    “一群跳梁小丑，都给我滚出来！”莫凡怒喝一声，身上的银色星图豁然完成。

    银色的菱形空间出现在莫凡的头顶，随着他的控制一下子压落了下来，庞大如山的重力一下子沉在这片草林地带，可以看见方圆三百米的茫茫高草一下子全部被压扁了，俯瞰起来，便好像是这块土地直接沉沦了几百米那般！

    所有的高草全部被压扁，而所有藏在这些高草中的那些山人顿时赤|裸|裸的暴露了出来，妄想慢慢接近，妄想四面突袭的这些山人一时间也面面相觑，没有想到这名人类法师有这般统治力！

    不过，山人凶残，很快它们就绽放出了血光，杀气腾腾的冲了过来。

    所有的遮挡物全部被清去，几十只山人一下子印入眼帘，饶是蓝洛这种老法师都看得一阵头皮发麻。

    关溪溪和刘小佳同样，她们哪里一次性见过这么多战将级的生物，感受到它们身上散发出的不同奴仆级的可怕气息，她们已经两腿发软的抱在了一起。

    “怎么会这么多，你对付那边的，我挡住这个方向，赵满延你保护好她们三个。”蓝洛倒还比较冷静，第一时间说道。

    然而，当七八头孔武有力的山人朝着她这里冲撞和跃扑过来时，蓝洛还是有些乱了方寸，高阶魔法施展失败了。

    没有办法，即便她之前比较优秀的队伍，也很少会同时遇到过这种场面，四十多只战将级啊，每一只都可以对他们队伍里的人造成毁灭打击……

    “还以为有上百只来迎接我们，看来我们面子不够大啊，莫凡。”赵满延开口说道。

    “确实，你来还是我来？”莫凡问道。

    “你来，我负责保护女孩儿们！”赵满延说道。

    莫凡点了点头，手指已经缓的抬起，并指着那蔚蓝色的天空。

    空旷的上空一下子出现了许多道弧度与长度都惊人的闪电掠过，没过多久，更多的这种狭长电弧飞舞，并迅速的聚集在莫凡手指着的上方……

    “滋滋滋滋滋滋~~~~~~~~~~”

    雷势让空气发出了尖锐的声音，随着莫凡心念一动，霎时几十道闪电霹雳狂乱的从上空轰落下，每一道闪电都有百米之长，粗壮更如古木，苍黑色的霹雳轰打在地面上时，更一下子扩散出了一个范围波及上百米的蜘蛛网状电链，几十道主闪电轰落，那边是成百上千的闪电之链在这片区域疯狂的乱窜交织！！

    电芒刺目，声势浩大，那些分布在众人四周的那些山人根本没有一个幸免，被这些不仅有穿透之力，还有麻痹效果的电链给肆意的攻击着……

    “吼吼吼吼吼~~~~~~~~~”

    这些山人发出了如猿猴一般的痛苦叫声，巨大弥补的电链之中不断有山人抽搐的倒下，四十多只山人转瞬间还站着的就只有十几只，它们身躯狂颤的厉害，只是勉强承受下了这种雷电的攻击！

    “暴君制裁！”莫凡话语凌厉。

    不知多少个荒雷印记在这些山人的身上叠加，而每一个印记都可以引发一道十二倍雷电威力的霹雳-轰顶，多个印记叠加在同一只山人身上，便会触发更加粗壮的霹雳！

    于是，上百道干净利落的闪电在同一刻坠下，大地泥土飞溅，山人血肉横飞！

    暴君制裁的雷都相当快，虽然没有任何分支和电链效果，可就是纯粹的威力轰炸，不管是站着的山人还是躺着的山人，全部惨死，一个活着的都没有！！

    空气中弥漫着绝对毁灭的气息，也带着几分残暴的雷电焦味，蓝洛、关溪溪、刘小佳三女都看得傻了……

    四十多只战将级生物啊，那是需要出动一个大猎人团才能够消灭的可怕群体，就在这短短不到半分钟时间，被眼前这个年轻法师给全部泯灭了！！！

    在蓝洛看来，莫凡能够轻易秒杀一头山人，实力已经强得惊人了，怎么都不会想到四十多只战将级生命也这么收割了……这有些颠覆了蓝洛对魔法师的认知了！

    “走吧，估计我们快到它们老巢了。”莫凡拍了拍手，很随意的说道。

    那三女还是呆若木鸡，过了很久才回过神来。

    刘小佳那双眼睛里更是充满了闪烁的崇拜星星，直接将莫凡列为男男神了！

    和学校里的那些绣花枕头比起来，眼前这个男人简直魅力爆炸，掌控雷电的威严与霸气，直接剥夺了她对一切男人的审美。

    “你……你是超阶法师吗？”终于，蓝洛忍不住问了一声。

    可问出这一句后，蓝洛立刻觉得自己好蠢，怎么可能有人在这个年纪达到超阶领域。

    “不是，只是魂种和领域比较强罢了。”莫凡说道。

    “哦，哦，你应该是我见过最强的高阶法师了，比那些老猎人大师都强。我现在明白为什么你有那个胆量来这里了。”蓝洛说道。

    蓝洛还清楚的记得，莫凡还有一头统领级的狼兽，那也是战斗力在他们领域里突破天际的存在了，蓝洛本以为莫凡是一个主修召唤系的法师，战斗也会第一时间呼唤出那头狼来，哪知道根本就不需要！

    而且，这家伙身上涌动的全是星图，没有一个星座，这代表他根本就没有动用高阶级魔法！

    虽然是个人都看得出来，他的中阶雷系魔法强化到了相当高的级别，可他的高阶绝对更变态。

    ……

    “嗖嗖嗖嗖~~~~~~~~~~~”

    继续往前走了不到三公里，又有声音在附近传出。

    在知道了莫凡的实力后，几个女孩反而没有那么惧怕了，继续往前走去。

    那些家伙想出来就出来，不出来就继续藏头露尾吧，反正他们会一路杀到它们的老巢。

    “接近了。”莫凡说道。

    这里黑暗气息很浓了，说明自己印记的那个家伙在前面。

    山人是有一点脑子的，它们现在虽然有一大群正跟随在他们附近，但没有轻易动手的意思。

    “卧槽，你们快看天上！”赵满延忽然间大喊了一声。

    这一喊，不仅把队伍里的姑娘们吓了一跳，更把那些潜伏在周围的山人给吓得四处逃窜……

    莫凡抬起头望去，高草林遮挡视线的情况下，天空并不是看得很清楚，不过很快莫凡在目所能及的边界发现了蓝色的长天上有一片树冠！

    那树冠相当高，感觉可以和这里海拔最高的山齐平了，莫凡正想着是什么树生长在山顶之上，那么孤傲独屹，哪知道拨开遮挡视线的草林，莫凡发现这树冠比自己想象中的要大！

    继续拨开，树冠还在往自己看不见的天空扩展，这让莫凡不由的倒吸了一口气！

    “这树……太……太……太大了吧！！”莫凡也不由的惊呼了起来。

    莫凡所幸跳到了空中，彻底将那些会遮住自己视线的草林踩在脚下。

    可这一跳跃，莫凡顿时屏住了呼吸，印入他眼帘的赫然是一颗从草林比较中央的地方拔地而起高耸入天的齐天巨木，自己所看到的那一片树冠根本就不是冠叶之顶，而是这齐天巨木比较低矮位置的树梢罢了，并且只是整颗巨木的很小一部分，隐藏在莫凡之前视线之外的地方，还有一整座庞大如倒立之巨山，树干树枝连天交错成天幕的天木庐山真面目！

    有那么一瞬间，莫凡明白为什么其他地方的嵛草只到脚踝，如普通杂草，而这里的嵛草会比人还高了！！！

    这颗大紫椴树，齐天，遮天……

    即便跳到空中，莫凡也无法一眼将它的树廓尽收眼底！

    ……

    莫凡走过那么多地方，也绝对是第一次见到这样的景象，那恐怕不能够用一棵树来形容了，简直就是一个小世界，树干可以如山一样难以攀登……

    “难怪所有的蒲公草会往这里飞，真没有想到这外昆嵛山有这样一座紫椴神树，想来之前的那个外昆嵛山霸主就是气息在这上面的……”灵灵发出了惊叹之声。

    藏于深林，却矗立在草之阔谷，都说烟台有仙境，这天冠紫椴神树已然是仙之灵，天之根了！

    “莫凡，你说这上面会有多少片妖冠之叶？”赵满延问道。

    “你他妈有没有出息，这种远古天树出的怎么可能是妖冠之叶这种低级货！”莫凡说道。

    “真是开眼了，要不是那头霸主横死，估计我们不知道要多少年才知道外昆嵛山这里有一颗这样的天冠之树，感觉那树冠上面都可以盖一座城市了！”赵满延说道。

    “就是不知道围绕着这颗神树栖息的妖魔有多少了……估计容得下一个妖魔部落！”莫凡仰望着那四通八达的树枝，感叹道！

    之前灵灵就说过，一颗大紫椴树就等于一个小妖魔圈，很多不同等阶的妖魔都会围绕着它栖息、生存，而眼前这天冠紫椴神树，完全是一个妖魔之都了，是那些以树为依的妖魔们的天堂圣地！！

    这种地方，真的可以随便踏入的吗？？

    那里栖息着的妖魔，真是随便几个高强法师便可以抗衡的吗？？

    莫凡已经感觉到自己之前那信誓旦旦的杀入山人老巢的那种自信已经被巨型天冠树之巍峨碾压得荡然无存了。

    人与那树比起来，估计连蛀虫的程度都没有达到吧！

    “山人应该只是霸占了其中一枝巢，它们毕竟是外来势力，除非有君主级的山人前来强夺，不然没有理由这么快将这里统治……”灵灵说道。

    神农架那里才是山人的真正部落，灵灵并不相信这里有君主级的山人。

    真有的话，灵灵就得告诉自己爷爷了，也只有自己爷爷那种级别的人可以处理这件事，山人以虐杀人类为乐，人类中的顶级强者是不可能容许一头君主级山人离城市这么近的！

    （四章完成~~~~大家早点休息~~）

    ...


------------

第1301章 胆子比天还大

    readx();    拨开茂密的嵛草，渐渐的莫凡等人已经步入到了那遮天蔽日的树荫之下。

    天冠紫椴神树树枝尽管如一个丛林迷宫那般，却并没有厚到让阳光完全无法投射下来的程度，不然以这树荫的阶段，足以笼罩出一片昏暗无比的世界！

    偶尔还是有一些光线会穿过整颗天冠大紫椴树洒落下来的，平日里的光芒总是大面积覆盖，很容易被人给忽略，经过了植物枝干、树叶裁剪成一束束之后，便会发现阳光其实一直都是最唯美的自然之景。

    “我们到了。”灵灵说道。

    前方地势开始高起，宛如一个平缓的小山坡，但事实上并非是大地呈现缓慢上升的走向，而是他们靠近了天冠紫椴神树，它的整个植入土壤中的树干底座就宛如一座山丘，那些半在地面半在土壤里的****朝着四面八方生长……

    随意的一条盘根，便有城市街道的宽度，顺着众多底根往前走，也还得走上一个两公里才能够完全走到主树干之下！

    天冠紫椴神树的主树干似乎是由众多巨大的树木拧在一起的，有非常大的纹理和螺藤。

    之前他们还在担心怎么爬上这颗巨大的神树，走近了之后才发现，这个担心是完全没有必要的，因为远远看去的树木纹理其实就相当于人类可行走的栈道那般，一点点往上攀爬并不算太困难的事情！

    “莫凡，这次它们好像知道尊重客人了，已经摆了那么大一个宴席在那里等着我们。”赵满延指着前面说道。

    走到了树根座的位置，嵛草便不再阻碍视野了，他们现在算是在半根坡上，往前看可以看到有数量庞大的身影立在前方更宽阔的根坡上……

    “好多山人！”蓝洛提高了声音说道。

    “看来是那个被我施加了黑暗印记的家伙知道我追来了，特意摆下了这么一个阵仗。”莫凡说道。

    抬起目光，莫凡黑暗之瞳远远的追寻过去，很快就锁定了站在树根与树干相连最高处的山人，那家伙和其他山人站在一起，体型明显会大上一些，而最让它引以为傲的恐怕还是那古铜色的朝天牙，使得它浑身透出了山人之中的贵族气息！

    “啤啤啤~~~~~~~~~~~~！！”

    那山人发出了猿猴之啼，双熊爪顿时舞动了起来，不知道在做什么。

    很快，周围的所有山人都发出了类似的叫声，并且舞动的手，看上去非常的兴奋。

    “不会是真的在欢迎我们吧，听说有些生物是崇尚强者的，你越打越虐它们，它们越尊敬你。”赵满延看着这些山人怪异的举动，异常不解的说道。

    “估计是，你先过去试试。”莫凡说道。

    赵满延嘿嘿一笑，他不会蠢到真的相信那种谬说，山人对人类是充满敌意与怨恨的，从它们对待人类的手段便可以知道了。

    一大片嘈杂之声响起，成百上千只的山人在那里啼叫个不停，听得人越来越不安。

    没多久，在那些密密的嵛草海中，同样这种叫声也响起了，灵灵回头望去，发现草海里出现了一片沸腾，感觉有数不清的东西正在往这里聚集。

    “嗖~~~！！！”

    草海里，一头山人高高的跃起，灵敏的落在了根座上面，出现在了莫凡等人的后方。

    “嗖嗖嗖嗖~~~~~~~~”

    更多的草被分开，好几个身影陆续跳出，它们都是从后面包围过来，直接堵在了众人返回到嵛草海的后路上！

    “啤啤啤啤！！啤！！！！”

    啼叫声更多，草海里跳出来的山人多得已经将莫凡等人所有逃跑的方向都给封死了，数量远比他们想象中的要多！！

    “这会这个欢迎仪式你还满意吗？”赵满延环顾着四周，发现山人的数量赫然多出了两倍，直接将天冠紫椴神树这个方向的根坡给霸占了。

    “呃，有些过头了。”莫凡也没有想到山人的数量会这么多。

    好歹是战将级的生物，这一口气跳出几千只来，这让莫凡感觉到了什么叫部落级的气势，一个不小心，分分钟被撕成肉碎啊。

    “我还是负责保护，你也别藏了，有什么看家本领都使出来吧，不然我们真要被这些山人给活煮了。”赵满延说道。

    “那个……我的小炎姬在进阶的沉睡期，我的火系实力大打折扣。”莫凡压低了声音说道。

    赵满延一听，整张脸都扭动了起来，破口大骂道：“卧槽，你他妈没小炎姬还把老子带到这种鬼地方？？？”

    赵满延都要疯掉了，莫凡那恐怖的战斗力有一半功劳来自于小炎姬赐予他对火系魔法的驾驭，火之力能够随心所欲的施展，可以自我创造更加有效的魔法技能，这让莫凡即便近身与一大群妖魔厮杀，也绝对不会有什么不利落的地方。

    可小炎姬不在的话，莫凡也就比绝大多数高阶法师强上那么几个档次……

    哪怕莫凡一个顶十个，顶二十个，那问题现在他们面对的山人怎么都得有三千只，暂且不算统领级的山人战斗力，单单是三千只战将级的山人就已经是一股海啸之力了，他们这几个人如何应对得了？？

    “我一开始实在想如果打不过，跑也不是太大的问题。”莫凡说道。

    “被你害死，我能撑住足够长时间，你给老子想尽一切办法杀出一条活路来。”赵满延带着几分咆哮道。

    “如果真要杀出一条路，我建议往前。”灵灵在这个时候开口道。

    “开什么玩笑，往前？？？”刘小佳叫了起来。

    他们都掉进山人老巢了，还往前冲不是自寻死路吗！

    “恩，不能往后，后面的山人更多，而且在整个嵛草海中游荡的山人数量更难以估计，我们要往后走，一路都会不断被山人给堵截，往前杀，到天冠紫椴神树上面去，那里多半还栖息着其他妖魔，我们可以到别的妖魔的地盘上躲一躲。”莫凡明白灵灵的想法，比较赞同道。

    “你们胆子真是比天还大。”蓝洛一脸的苦笑。不知道为什么，听他们这么一分析，觉得确实合情合理。

    （今天先一小章，剩下的明天补哈~~最近的更新不定性，我自己都觉得刺激~）

    ...


------------

第1302章 狼群VS山人族

    “冲！”

    莫凡大喊一声，双眸顿时绽放出了犀利无比的银色光辉。

    银色的道道星轨在莫凡周身闪过，变成了一缕缕具有极强撞击效果的意念之波，这些意念撞击分别打在了前面那一排山人的身上。

    “噗噗噗！！”

    那些山人纷纷口吐鲜血，身体宛如遭到了重型卡车的撞击，翻转着往两侧倒飞出去。

    堵在前面的山人一下子被莫凡的意念击飞了几十只，一条勉强可以通行的道路展现在眼前，众人急忙顺着那不断往上的粗大根座狂奔，趁着后面那些山人还没有完全围过来的时候赶紧跑！

    “啤啤啤啤！！！！！”

    那头古铜牙山人大叫了起来，它刚才特意命令自己的手下们在后方多做戒备，千万不能让这些该死的人类跑走了，哪知道这些人类直接往它这里冲来！

    古铜牙山人不停的发出啼叫声，手掌也在胡乱的挥舞，像是一位指挥官。

    长长的山坡树根处，莫凡一路狂冲，面前的山人一个接着一个被莫凡给撞飞开，有的飞到了半空中，有的跌落到树根之下。可惜莫凡的精神修为还不够高，若是能够达到第五境界，一个意念撞击都有可能秒杀掉这些战将级的山人！

    为了达到可以彻底击倒山人威力的意念攻击，莫凡只能够同时凝炼出七缕，这七缕一开始用来开路还能够起到很好的效果，但随着更多的山人从不同的方向冲来、扑来，莫凡的这七缕意念之波已经有些应付不来了！

    “老狼，给我前面开路！”

    莫凡不敢有半点保留，立刻呼唤出了飞川皑狼来。

    “嗷呜！！！”

    飞川皑狼从召唤位面杀出，一口气就冲出了两百多米，它的速度快得只剩下残影，那些山人的行动在它这种迅猛之下宛如慢动作或静止那般，狼之残影散去，一大片血雾从这两百多米的人们身上纵横的爪痕中喷洒出来，紧接着依次倒下，一动不动

    统领级和战将级差距确实大，飞川皑狼一副很久没有浴血奋战的样子，咧开那獠牙之嘴，不停的兴奋狂嗷叫！

    只是，这个山人族群也不是全摆设，飞川皑狼还没有威风个几回合，便立刻被一百多只山人给团团围住，它们知道飞川皑狼力量强大能够轻易秒杀它们，于是它们采取了游动战术，并且相互协同作战！

    不知道为什么，这些山人围成一种特殊的怪圈后，飞川皑狼每一次进攻都扑了个空，明明是锁定一只两米多的山人咬去，却偏差出了很大一段距离

    它们总是手舞足蹈，做出相当怪异的举动，看上去有点像是野人的某种举止扭曲的舞蹈，偏偏很快就让飞川皑狼眼花缭乱了！

    一番厮杀下，飞川皑狼竟然没有灭掉任何一只山人，这让队伍前行的步伐顿时慢了下来，而后方那些山人更是嗷嗷叫的追了上来，让赵满延的压力顿时变得无限大。

    “真是给老子丢人！”莫凡骂了飞川皑狼一句。

    飞川皑狼也是委屈，它也不知道为什么，明明自己速度比对手快，力量比敌人强，摆在它面前更是有那么多目标，好像随意一挥爪就能够死上那么几个，偏偏每次攻击过去，就落了个空，那些家伙躲得比什么都快！

    “霹雳！”莫凡斜天一指，引落下一道苍黑色凌厉的霹雳！

    霹雳迅猛而充满毁灭之息，目标正是前方那些怪异行为的山人。

    “轰！”

    雷电轰在了树根上，打出了一个大洞，然而那些山人竟然好似提前知道这里有闪电会落下那般，纷纷的避让开了。

    莫凡看到自己的第一道闪电落空，不由的愣住了

    他一个高阶法师，一个身经百战的雷系法王，对付这种速度的山人竟然也有空的时候？？

    莫凡施展霹雳的速很快，星图在他脚下连续闪烁，顿时接二连三的闪电从高处轰落了下来，或倾斜分成数道电枝，或笔直坠落干净利落轰杀，或电链传递贯穿地面

    然而，不知道为什么，即便这样密集的攻击，那些山人诡异的行动竟然闪避开了大半，杀死的山人比莫凡预期的少太多了！

    这一幕让莫凡大惊失色！

    这他妈还得了，半天才杀几十头山人，后面涌过来都有上百只了，迟早会被铁桶包围的啊！

    “鱼群效应！”灵灵发现莫凡和飞川皑狼都被戏耍，于是皱着眉头说道。

    “什么什么？”没什么文化的莫凡问道。

    “海洋中一些体型极大的生物每每去攻击鱼群，那些看似纷乱的鱼群却总是会倏忽聚散，整齐划一，完美的避让开大型生物的袭击！这就是鱼群效应，山人是属于群居协同作战的生物，很多方面跟我们人类有一些相似，你没注意到吗，明明你觉得随便一个魔法就能够攻击的目标，当你选择攻击时，就必定落空。”灵灵说道。

    莫凡沉住气，开始冷静思考了起来。

    “我草，你快点开路啊，我要顶不住了！！”赵满延扯着嗓子大喊道。

    “视觉错觉，这些山人长得都一样，它们会以自己同伴的移动来作为自己移动的参考反馈，当你觉得其中一个家伙笨拙无比，一击必中时，它其实已经速度很快了，它们那些手舞足蹈的怪异动作，还有没有规律的移动，会严重干扰你对它们动作、速度、行动轨迹的判断！”灵灵非常专业的说道。

    蓝洛、刘小佳都感到非常诧异，一个小丫头怎么会懂得这么深奥的东西！

    “那我要怎么办？”莫凡立刻问道。

    “你的火系还在的话，大面积的火之力会对它们这种鱼群战术瓦解，雷系终究不是覆盖型魔法开启召唤之门，把它们的节奏给打乱来！”灵灵说道。

    “好！老赵，再撑一会！”莫凡点了点头。

    赵满延脸一黑，他的防御循环魔法都快衔接不上了，魔具都用了几个了。

    “召唤兽潮！”

    赵满延终究是靠谱，在这种群攻下依旧给莫凡创造出了构架召唤星座的机会。

    召唤系星座是所有高阶魔法中描画、构架速度最慢的魔法了，没有足够的施法时间，必定会被对手给阻断，莫凡这个魔法运用得也还不够娴熟，所以在莫凡漫长的蓄力之下，赵满延都快要崩溃了，几百只山人前前后后左左右右的挂在他的光之壁障上，要没有木鱼器皿的图腾印记加持，他的那些阻挡魔法早就被砸得稀巴烂了！

    “嗷呜嗷呜嗷呜！！！”

    “嗷呜嗷呜嗷呜嗷呜！！！”

    召唤之门豁然打开，一群体型硕壮到了极点的白色巨狼狂嗷的冲了出来，这些彪形大狼都是相当好战的，一看见周围竟然有这么多小矮野人，不等莫凡指挥就直接开始扑上去了！

    兽潮不是那么好控制的，本身它就算是一个有点敌我不分的大型虐场魔法，越来越多的白色巨浪涌出来后，嗜血的白狼们直接开启了一场混战！

    “嗷呜！！！！！”

    就在白狼们凌乱无章攻击时，在最前方的飞川皑狼忽然长吼了一声，那霸道的咆哮震得那些没有什么规矩的白色巨狼们不由的浑身一颤。

    很快，所有的白色巨狼都不再胡乱攻击了，它们也变得训练有素，整整齐齐的跟随着飞川皑狼开始往前冲。

    每一头巨狼战斗力都比山人高出了很多，再加上它们那粗野的体型，一旦有组织有纪律性的奔跑起来，那就相当于白色的坦克车队，横冲直撞下，那些山人们协同作战的阵型被严重冲散！

    前方的道路一下子干净了起来，飞川皑狼率领着白狼狼群狂冲出了三四百米，任凭那些山人在周围跟小丑一样跳来跳去，它们只杀到最高处，杀到树干中心！

    “好样的！”莫凡大赞了一声。

    这个时候莫凡才想起来，那些白色巨狼们可都是飞川皑狼在召唤位面的小弟啊，自己将它们同时召唤出来，有飞川皑狼的话，这股兽潮就会变得非常有纪律！！

    有组织有纪律的犯罪，那才是最有杀伤力的，莫凡看到那些山人族群被狼群们碾压，心中也是大喜。

    “快走，兽潮持续时间有限！”莫凡说道。

    赵满延感觉自己快要虚脱了，一听到终于可以跑路，赶忙带着刘小佳和关溪洗狂驰，蓝洛也是及时施展出风轨，让大家速度加快。

    “重力空间！”

    莫凡看到那些山人亡命的追过来，立刻就在大家身后施展出了一个菱形的银色空间来，那些山人途径这个空间便立刻被绑上了大铅球那般，行动变得异常缓慢。

    “啤啤啤啤！！！”

    那头古铜牙山人意识到自己的手下们拦不住这些人了，于是狂啼了几声后，直接从高处跳了过来，显然是要亲自出手了！

    古铜牙山人身边也有一百多只体型快要接近三米的山人，看得出来都是山人中的精英了，它们啼叫的冲过来时气势狂狂，煞气腾腾！

    “嗷呜呜！！”飞川皑狼哪里会怂，它仰头狂吼一声，更是率领它的白狼们迎击古铜牙山人群！

    紫椴树下这场子，只能姓狼！

    ...

    ...


------------

第1303章 发威的飞川皑狼！

    readx();    飞川皑狼扑向古?牙山人，纯粹野性的它一口就往山人的肩膀位置咬了过去，谁知那古铜牙山人也是血性，不躲不闪，锋利无比的熊爪直接往飞川皑狼的腹部上抓！

    两道鲜血同时喷洒，飞川皑狼咬开了古铜牙山人的肩骨，险些连它的胳膊直接卸下，而古铜牙山人将飞川皑狼腹部撕开了一条长长的血口，肠子都扯断了几根，血流不止。

    “老狼，好像你亏了一点。”不负责战斗的灵灵没来由的说了一句。

    “嗷呜呜！！！！”这句话似乎刺激到了飞川皑狼，它根本不理会腹部的伤口，双爪交错前扑，直接将古铜牙山人给摁倒在了树根上，猛的一口往古铜牙山人的脑袋上啃去！

    古铜牙山人忽然抬头，用那锋利的朝天牙顶向飞川皑狼的咽喉，手段歹毒至极！

    还好飞川皑狼反应快，及时往后面一跳，张开嘴朝着古铜牙山人吐出冰川吐息……

    一大片冰川之息朝着古铜牙山人涌去，触碰到了那些老树根后便立刻覆盖上了一层厚厚的冰块，古铜牙山人没有反应过来，双腿被飞川皑狼的吐息给冻住！

    趁着这个机会，飞川皑狼再一次施展出了冰系魔法，它的目光往高处一望，冷光闪耀之时，一个小小的冰锥晶莹的出现在了古铜牙山人的上方……

    冰锥极速落下，坠落的过程不断的变大，一直到了古铜牙山人上方十米左右的时候，在已经不是小冰锥了，而是一个前端尖锐如笋的小冰山，以可怕的速度刺向古铜牙山人！

    “啤啤啤~~~~~~~~~~”古铜牙山人意识到危险，立刻啼叫了起来。

    这一啼叫，立刻有七八只山人扑到了它的身上，直接叠在了古铜牙山人上方，形成一个肉身防御！

    “噗！！！”

    宛如葫芦串那般，那七八个山人直接被这尖端小冰山给穿了个透，鲜血狂溢了出来。

    而在最顶部的古铜牙山人终于摆脱了腿部的冻结，它猛的拍断了小冰山，重新站了起来，那些为它挡刺而死的山人们它连看都没看一眼，反而山人尊严受到侮辱一般愤怒无比的盯着飞川皑狼！

    飞川皑狼对古铜牙山人的这种行为感到极度藐视，说好的单挑，你却拿小弟做垫背！

    事实上飞川皑狼也有些不爽，要是它穆宁雪亲娘在，还不分分钟把这古铜牙山人给打得满地找牙，没有冰霜、冰川，它的极北冰原血统无法激发，实力上也跟普通统领级没有多大区别！

    “有人会冰系吗？”灵灵一直在关注飞川皑狼的战斗，于是转头问道。

    “我会，不过修为一般。”蓝洛说道。dudu1();

    “没关系，只要不断的使用冰蔓覆盖，制造一些零度气息……”灵灵说道。

    “好。”蓝洛不知道这样做有什么意义，但还是开始施展冰系魔法。

    蓝洛之前一直都没有使用冰系魔法，主要是考虑到那种冰霜程度连让山人们行动迟缓都很难做到，倒不如继续使用风系，保证大家的移动速度，身后怎么都还有近两千只山人在跟随，慢了一点点，那就死定了。

    还很值得庆幸的是，这天冠紫椴神树的根真得如一座山坡那般，越往上走，两旁就如同悬崖峭壁一般了，这让很多山人无法过于集中的把他们给包围……

    “冰蔓-覆盖！”蓝洛施展出冰系魔法，按照灵灵的要求施加在飞川皑狼的战斗场地附近。

    那些白色巨狼们似乎也对冰系魔法会比较喜欢，它们战意变得更强烈，一个个爪撕精英山人不费吹灰之力！

    遍地尸体，根坡鲜血淋漓，让蓝洛、刘小佳、关溪溪难以想象的是，他们这几个人竟然真的从这么多山人之中杀出了一条血路来，并且离树干中央位置越来越近了！

    莫凡在前面开路，赵满延负责阻断后面的追击，这两个人的战斗力夸张到堪比一支军队了！

    “暴君制裁！”

    莫凡狂喊一声，瞬间触发了所有电链留下的荒雷印痕，霎时雷如雨下，数百道苍黑色的闪电劈得巨型树根都稀烂了，那些被冲得有些散乱的山人们这次就很难躲避得开这样的大范围雷暴狂舞了，死伤的山人超过了一百只，这让前方的道路一下子明朗了很多！

    “****的，非得逼我这样玩！”莫凡骂了起来。

    莫凡可是一口气积攒了很多荒雷印记，苍雷爪这种威力强劲的技能一样会被它们的那种怪异行动给躲避开，于是莫凡使用雷印和霹雳这两个初中阶技能，疯狂的在那些家伙身上留下荒雷印记……

    一开始是很难杀死多少山人，可荒雷印记足够多后，一个暴君领域，一个暴君制裁，直接死一片，残魂、精魂如萤火虫光密集的飞向小泥鳅坠里，又给莫凡收获了一大笔。

    山人们也采集妖冠之叶，这些被莫凡杀死的山人身上不少都有妖冠之叶的，莫凡急忙交代晨颖一句：“别忘了妖冠之叶，这些家伙身上有不少。”

    “……”晨颖对莫凡有些无语。

    这人怎么就这么见钱眼开啊，都什么时候了，还有心思敛财。

    晨颖修为也很高，她在魔法协会的时候只是刻意的隐藏了，被莫凡指示去尸体附近收集妖冠之叶，她也是蛮无奈的。dudu2();

    “嗷呜嗷呜~~~~~~~~~~~~！！！”

    随着温度连续下降，冰霜不断在大树根坡上凝结，飞川皑狼的冰极血统正在不断的复苏，力量、速度、恢复能力、冰之魔法全部获取！

    腹部的伤口之前已经影响到飞川皑狼的移动了，但冰极血统刚苏醒，它的伤口就已肉眼可见的速度在愈合，身上其他部位的伤痕也是如此……

    “嗖！！”

    飞川皑狼猛的爆发出了比之前快了一倍的速度，滑出了夸张的残影。

    白色的身躯掠过，眼花缭乱的在那古铜牙山人贯穿，爪芒如狂舞的刀光之影连续的闪耀……

    “噗噗噗~~~~~~~~~”

    古铜牙山人都还没有反应过来发生了什么事，他的身上出现了十几道深深的狼爪之痕，血雾更是全身狂喷。

    “嗷呜！！！”

    飞川皑狼攻击并没有结束，它高吼一声，冰川似箭，从四面八方呼啸的飞向了古铜牙山人，古铜牙山人连滚带爬的躲，还是被刺中了好几处。

    “呼呼呼呼呼~~~~~~~~~~~~”

    飞川皑狼身躯下沉，一股磅礴无比的冰霜气息以它为中心涌动了起来，气压豁然沉了起来，呼吸都变得困难。

    随着飞川皑狼前肢一踏，一个巨大的冰咆风暴袭卷而出，追着一瘸一卦的古铜牙山人而去。

    古铜牙山人还在拼命的呼唤那些普通山人帮自己抵挡，谁知小身板的山人全部被抛飞到空中，卷到比较高处的时候直接化成了血雾……

    “啤啤啤~~~~！！！”

    古铜牙山人惊恐的狂叫，它用手臂死死的抱住树干的一根粗藤，结果冰咆风暴还是将它给卷了进去！！

    古铜牙山人惨叫声传出，那份痛苦之中也夹杂着疑惑不解，为啥这头之前还在跟它势均力敌的狼一下子变得这般勇猛，直接碾压了它一个层次？？dudu3();

    “砰！！！！”

    古铜牙山人血肉模糊，重重的摔在了树根坡上，骨头估计是碎了大半，即便勉强爬起来也战斗力尽失。

    飞川皑狼杀性十足，飞身如寒箭，一眨眼功夫出现在了摇摇晃晃的古铜牙山人面前，厉爪划过，古铜牙山人都没有做出闪躲的动作，它的头颅直接与身体分离，随着喷涌而起的血柱翻到了空中……

    “哒哒哒哒~~~~~~~~”

    头颅滚落，顺着坡滑到了悬崖一般的根坡下，重重的跌入到了昏暗一片的根下镂空地带。

    “山人统领死了！”赵满延心中大喜。

    群居的生有一个弊病，那就是一旦首领死，其他便如同一盘散沙，很快就会逃窜，所以赵满延才会大松一口气。

    “别高兴，快爬到树上去。”灵灵提醒道。

    古铜牙山人一死，前面的道路阻力就下降了很多，可身后那两千只山人并没有停止追击的意思……

    “它们不止一个统领，总之快走！”莫凡说道。

    天冠紫椴神树树干就是一座笔直耸立的大山峰，莫凡唤回了飞川皑狼，让它回来驮着姑娘们跳上去。

    飞川皑狼身手也是敏捷，等姑娘们都坐好了之后，它猛的一窜，直接沿着完全垂直的紫椴神树树干如履平地一样飞驰上了一百多米……

    莫凡和赵满延两个人在断后，山人数量跟没有减少那样，它们冲上了根坡的最后这一段，对它们几个穷追不舍。

    “你先上去！”莫凡对赵满延道。

    “好！”赵满延也不矫情，金色的翅膀在这个时候豁然打开。

    重重的一扇，赵满延贴着垂直的树干豁然升空，迅速的追上更高处的飞川皑狼们……

    那些白色巨狼们在不久前已经自动回到召唤位面了，局面一下子变得不太好控制，莫凡看到那些山人攀爬的能力更是夸张，四肢并用，已经有上百只山人爬到了五六十米的高度……

    ...


------------

第1304章 血战，极限意念！

    “雷印！”

    莫凡浑身一下子触发出了几百道雷电印痕，它们疯狂的飞向了那些爬到树干上的山人，也鞭打着那些正如潮水一样涌过来的山人狂群。

    雷印的威力不足以给这些战将级的生物造成足够重的伤，但激怒它们是足够了，那些山人似乎发现莫凡已经被他们的队友给抛弃了，也考虑到就是这个家伙最为可恶，杀了它们最多同伴，于是那些攀爬到树干上的山人反跳了下来，配合那些冲上来的山人来了一个彻彻底底的包围。

    莫凡望着这些凶神恶煞的山人，神情严肃镇定，他先是利用念力退散，将离自己最近的那些山人给全部震飞出去，紧接着身上开始闪耀起银色光芒……

    “瞬息移动！”莫凡脚下出现了一个硕大的银色星图，很快更多的星图接二连三出现，在莫凡周围组成了一个立体瑰丽的星光之座，三百四十三颗星子围成的特殊空间里，正被围得水泄不通的莫凡却即将飞入到空间旅道里……

    “啤！！！！”

    就在莫凡要彻底摆脱重重包围的时候，一个古铜牙更加发达的近四米山人不知从什么地方冲了出来，钢铁巨熊之爪朝着莫凡胸膛这里拍来，那巨大之力宛如一场海洋狂啸！

    莫凡都已经要离开了，却一下子遭到这样的袭击，整个人被从空间漩涡中打飞了出去！！

    “嘣！！！”莫凡直接被轰到了树干内几米深，胸膛上的骨头碎了不知多少根，鲜血也从口子喷了出来。

    疼痛之感传遍全身，让莫凡险些直接昏厥过去，他完全没有料到还有一只更强大的山人在附近藏着，而且在这种时候发动致命一击，要不是恶魔系的体质，莫凡已经一命呜呼了！

    阴险至极！！

    莫凡抹了抹嘴边的鲜血，强行激发出雷光阻止那些山人扑来。

    山人实在太多了，潮水那般难以击退，转眼功夫莫凡这不到二十米方圆的区域里就有近百只山人，它们离莫凡近到可以撕扯莫凡的身体了！

    “滚开！！”

    莫凡意念狂击，退散之力一再将周围一圈的山人给轰开，但这些山人后面还有数之不尽的山人，除非莫凡能够以排山倒海的意念将它们全部打退，不然这种方法根本无法解决现在的危机。

    啼叫声震耳欲聋，其中莫凡好像还听到了那个偷袭自己的古铜牙山人歹毒的笑……

    ……

    “糟糕，莫凡没瞬移上来！！”晨颖望着下方，顿时花容失色。

    从这里望下去，人山人海，莫凡的身影已经被淹没了，要不是还有雷电之光和银色光辉在那里闪耀，谁都会认为莫凡已经被撕成碎片了。

    “你们继续上，我下去！”赵满延发现不对劲的时候就立刻俯冲下去了，可这种情况下他的防御魔法也有些无能为力，莫凡里里外外被盖了不知道多少层，防御魔法好歹也有个目标才行啊，他根本看不见莫凡。

    ……

    “想杀我，你们先得给我死！！！”

    银色的意念爆发，越是危机时刻，莫凡浑身血液沸腾得越强烈，意念得到了更大幅度的增强……

    空间之压豁然出现，莫凡周围一圈的山人全部被压成了肉酱爆开，血浆涂抹在莫凡的身上，将他一下子染成了红色的战斗狂人。

    威力更强的魔法在这种情况下根本没有时间施展，莫凡强大的精神修为以及雷系初中阶魔法在这种情况下起到了决定性的作用，所有的技能都是在一念之间完成，也只有这种情况下莫凡才可以在这种围攻下存活住。

    一圈又一圈的尸体倒落下，这种战斗莫凡已经不是第一次经历了，当初在死门间中杀出了一座骨山来，那种将自己的力量突破到极限，将自己的战斗意志彻底燃烧的感觉，每一秒钟都在面对死亡的威胁与刺激，会从灵魂上激发一个战斗法师的所有野性嗜血潜能！！

    想让他莫凡死，可不是一件容易的事情，即便没有真正唤醒灵魂中沉睡的恶魔，那在身体里流淌的恶魔血脉也会在这种情况下彻底的释放，动作更迅捷，意念更快，技能与技能衔接得更加没有间隙，不能有丝毫停歇的精神之力将会张驰到最大极限！！

    莫凡用得更多的是空间系之力，在这样的围攻下，意念才够快，每当意念为自己争取到一点点施法环境后，雷系魔法才会出现……

    “再快，威力再强一点！！”

    这种能力还不够，不足以抵挡得住山人蜂拥的速度！

    对意念爆发的渴望，胸口剧痛的负面撞击，浑身每一个细胞在死亡威胁下的高度刺激，都化作莫凡那战意的狂潮，从内心深处，从精神之根撞击着精神修为的那一道枷锁！！

    “啊啊啊！！！！”

    一声嘶吼，莫凡身上的银色华光顿时到了刺眼夺目的程度，一股强大到宛如风暴的意念惊涛朝着周围席卷，上百只离莫凡最近的山人在这银色退散之力下被气浪打飞一般翻撞了出去！！

    被吞没得步子难以移动的莫凡周围豁然空了一片，浑身鲜血淋漓的莫凡目光没有黯淡疲倦，反而越发的凛然野性。

    “全给我去死，苍雷爪！！”

    有了足够的时间，莫凡终于施展出了威力最强的雷系魔法。

    暴君领域也似乎随着莫凡精神修为的突破而变得霸道几分，那些山人在这份威压下居然有些退缩，没有第一时间冲上来。

    而这给了莫凡更多施法的时间，苍雷之爪豁然从天而降，无情的魔鬼之痕将空间都撕得一片一片破痕，而那些离得莫凡足够近的山人也由于过度密集无法躲避，被这一道狂雷魔爪给撕得血肉横飞！！！

    不知多少山人在这雷电之爪下惨死，可惜这绝不是结束，雷云纵横，闪电游龙纷纷落下，电爪、电枝、电链、电弧，雷电以不同的形式出现，或笔直坠落，或肆意乱窜，或蜘蛛网传递，或者凌厉贯穿……

    山人成群成群惨死，血肉横飞的血肉横飞，分解成血珠到处飞溅，更多的是焦黑的倒下，横遍树根之坡，让那些后面的山人一时间都呆滞住了，失去了义无反顾的勇气！

    “莫凡！”金色羽翼的赵满延俯冲而下，朝着树根上的莫凡大喊了一声。

    莫凡深呼吸着，完全一副未必想走的样子。

    赵满延看着一身是血的莫凡，心中同样波澜翻滚，莫凡这家伙就是一个怪物啊，一个人重伤的情况下竟然杀得几千只山人战意丧失。

    “走！”莫凡踩着树干，高高的跃了起来。

    赵满延手一身，抓住了莫凡的手，然后拉着他快速的升空。

    地面上的山人们越来越小，它们仍旧带着那副惊恐的样子，就那样望着莫凡离开。

    “啤啤啤！！！！！”那头古铜牙大山人顿时咆哮了起来，它怎么都不会想到这个人类竟然逃走了，愤怒之余居然生撕了几个它自己附近的同伴，那残暴秉性实在令人发指！

    莫凡往下俯视，目光冷冷的注视着那头偷袭自己的山人。

    他的那双眼睛仍旧透着血墨色，虽然没有开口，但仿佛是在对那古铜牙山人说：你的命我迟早会回来拿的！

    ……

    飞了数百米，终于有那么一根枝干了，枝干大如路面，人可以在上面随意行走奔跑，要目光平视的话，就好像是走在褐色的地面上一般。

    “咚咚，咚咚咚，咚咚咚咚~~~~~~~~”

    莫凡听到了一个心脏正快速跳动的声音，那不是自己的，自己的心脏跳动已经平缓下去了，多半是心夏那边知道自己差点出事的事情，正极度不安中。

    莫凡安抚着半昏半睡的小炎姬，希望它不用为自己担心，不能够出来战斗又不是它的问题，是自己疏忽大意，明知道杀人统领不止一只，还没有对其心怀警惕。

    “怎么样，怎么样，会不会有生命危险？”晨颖一脸紧张的问道，她眼挂泪珠，看到莫凡那个样子，她都丢了魂了。

    “奇怪，这家伙体质强得夸张，有些伤没有治愈就自己遏制住了……主要还胸口的伤，这一击太可怕了。”刘小佳为莫凡治疗着，触碰到莫凡身体之后，刘小佳发现莫凡这个家伙简直有点不像人，哪有法师体质跟妖魔一样硕壮的？

    “我没事的，休息一会就好了。”莫凡咧了咧嘴，笑着说道。

    身上的血渍已经被晨颖用魔法清洗差不多了，莫凡自己爬了起来，除了胸口还痛之外，其他倒没什么影响。

    “唉。”莫凡重叹了一口气。

    刘小佳、晨颖、蓝洛以为莫凡哪里不舒服，急忙上前来追问，谁知莫凡望了一下下方那有些堆垒起来的山人尸体惋惜道：“没时间捡它们身上的妖冠之叶，损失了一大笔钱。”

    “……”

    “……”

    “……”

    三女同时无语了，有一种想掐死这个财奴的冲动！

    “莫凡，你记不记得蒋少军在日记中提到过，图腾为禽，凡木不栖。”灵灵抬着头，仰望着这颗天冠紫椴神树。

    “看来这些该死的山人到给我们指了一条明路。”莫凡感慨道。

    当然，还有一个大好处，那就是帮助自己精神修为突破到了第五境界！

    一个境界，相差甚远！

    貌似艾江图就是第五境界的，自己空间系总算是到了和他一个层次！(未完待续。)


------------

第1305章 树层世界

    顺着天冠紫椴树往上爬，很快就发现主树干竟然也分化出了众多朝着不同方向的枝干，这些尽管是从主树干分化出来的，但其粗壮程度依旧非常夸张，根本看不见顶端。

    “有五个主树干分支，我们爬哪一个？”蓝洛开口询问道。

    “就中间这个吧。”莫凡随意的指了一个道。

    五个树干呈现的颜色都有一些不太相同，选择了那个树皮青黄色的之后，他们笔直的攀爬……

    风吹拂在脸上，莫凡这是第一次爬一颗树会有一种身临高空，攀峰飞崖的感觉，再往下望去，下方那一大片草阔谷都可以落入到眼中，看上去确实是一大片青色柔软的海洋！

    “我靠，这是什么东西！”赵满延怪叫了一声，紧接着一头身上呈现节状，正缓缓贴着树干蠕动而下的生物出现在大伙面前。

    “好像是毛毛虫。”晨颖说道。

    那确实是一条毛毛虫，相当难看怪异的脑袋，绿色又带着戎刺的身子，只是其体型宛如一辆长款汽车碾过，这实在让人有点没法接受。

    “这里的生物都是被崔生长了的吗，一头毛毛虫这么大！”赵满延说道。

    “大紫椴树本身就对其他生物有着滋养作用，这样一颗神树能够给生灵提供的养分是难以估量的。”灵灵说道。

    “那我们确定还要往上爬吗？”刘小佳有些担忧的说道。

    天知道在上头会有什么更夸张的东西啊，刘小佳对上方那一个枝叶连天的世界已经产生了一些恐惧。

    “莫凡伤还没有好，我们现在要是下去，就等于送死。”灵灵说道。

    再往上爬，不知不觉已经离地面有很高的距离了，往四周望去，蓝色的飘荡着白色之绒的天空也不过就在同一水平线上，狂风呼啸，凛冽得足以将人给刮飞……

    “上面有枝了！”关溪溪惊喜的说道。

    攀爬一座山峰也没有他们这么费劲，到了这种高度，他们才终于看见树枝。

    那些树枝一样巨大，人在上面行走跑跳一点问题都没有，长长的枝干无规律的在这一片高空中肆意的舒展开，宛如城市里四通八达的道路，不知通向何处。

    叶片并不算非常的繁密，不然阳光无法投射下来，昏暗的树枝世界中，偶尔坠落下的一束光辉倒是让这里看上去如险境那般唯美和不可思议。

    “噗哒噗哒噗哒~~~~~~~”

    什么东西在拍打的声音清晰的从那些大片的叶子中传了出来，当大家望去的时候，却发现那里什么都没有。

    天冠紫椴神树的叶子比芭蕉叶还要大，像灵灵这种轻盈的小身子甚至可以直接跳到叶片上面，只要不去重踩都可以完全被托住。

    那种拍打的声音一直都在，不像是风吹动的，这就让大家不自觉的提高了警惕。

    “呓~~~~！！”

    一声啼叫莫名的传出，像是在整个枝叶世界的更高处，又像是在延伸到了其他主树干世界的地方。

    这样的环境，毕竟不是人类所熟知的，周围的风吹草动越发让人难以心安，赵满延看着还是显得很虚弱的莫凡，不由的道：“你快点好起来啊，要是出了什么妖大魔，我们几个可承受不住。”

    莫凡直咧嘴，他已经好得够快了，刘小佳的治愈系能力又无法和心夏那种帕特农神庙的神术相比，心夏在的话，这种伤就几个魔法的事情了，很快就能够恢复战斗力。

    “总觉得有什么东西在盯着我们。”刘小佳神经兮兮的说道。

    “我们这是在别人的地盘，没有东西盯着才奇怪了，但愿不要是一个凶残强悍的种族。”赵满延说道。

    “呓~~~~~~~！！！”

    又是一声啼叫，这一次声音离得大家非常近，那种尖锐之感让人非常的不舒服。

    “呓呓呓呓！！！！！！！”

    忽然，周围遮天蔽日的枝叶中响起了如雷声炸响的嘈杂，无数高速拍打翅膀的震动声音，尖锐刺耳的啼叫，顷刻间安静变成了炸开锅般的沸腾与噪耳！

    青黄色的残影掠过，大大叶片的后面，枝干的下方，更高处昏暗的区域，一只只盘旋在他们的附近……

    “是妖雀！！”灵灵说道。

    “快跑！”莫凡叫了一声。

    赵满延水系与光系魔法同时施展，形成了一道道保护壁障，阻挡这些爪子锋利的妖雀的袭击。

    光之壁障上，一个个裂痕出现，妖雀的攻击如利刃骤雨，即便是附加上了图腾印记，赵满延的防御也在不断的瓦解。

    如果是保护一个人，赵满延倒不会惧怕这些妖雀，可队伍这么多人，他需要支撑的防御结界就得放大很多倍，厚度自然和单体没法比。

    蓝洛连连施展风系魔法，让大家的身法变得轻盈，他们很显然是闯入到了妖雀的领地了，那些妖雀显得异常愤怒，群起攻之！！

    “水华天幕！”

    赵满延连续施展高阶魔法，魔能大量的消耗，可如果不施展出水之结界来，便根本抵挡不下这些妖雀们凌厉的攻势！

    “往这里！”灵灵坐在飞川皑狼的背脊上，在前面给大家带路。

    飞川皑狼连续的在那些树枝和叶片上跳跃，几个闪跃便到了更高处，这里妖雀的数量不是特别多，想来已经超出了它们的领空。

    赵满延掩护着大家上到了更高区域，果然妖雀们不再追了，这些家伙们似乎只在整个天冠大紫椴树一千五百米到两千多米的领空活动……

    “妖雀应该是奴仆级的生物才对，貌似到了这里却特别的凶猛。”莫凡说道。

    妖雀算是一种天南地北都有的飞禽妖魔，繁殖能力强，有林的地方多半有它们，尽管是在妖魔生物链的底端，但团结起来一样具备非常可怕的攻击性……

    一千五百米到两千五百米的这个高度对天冠紫椴神树来说只能够算是底层了，想来这些妖雀只能算是整个天冠紫椴神树的贫民，只是，即便如此也是吓了他们一跳，很少可以见到这么凶悍的妖雀品种！

    “山人应该是霸占了草海和树根坡，而居住在天冠紫椴神树上的居民没有太大的改变。”灵灵说道。

    “这颗树这么高，要分的话，可以分为不知多少层枝叶世界，这么凶猛的妖雀都是最底层的话，那栖息在云顶树冠的家伙又会是什么？”蓝洛仰着头，仰望着无法追寻到的最高枝叶世界。

    莫凡和灵灵倒是对望了一眼，这颗天冠紫椴神树可以追溯到很古老的历史，以当初图腾的尊贵，多半云顶树冠上，便是它的天空巢穴！

    “我觉得我们还是别随便往上爬了，我们来这里不是为了消灭山人吗？”刘小佳有些胆怯的说道。

    “确实不能往上爬了，遇见这种妖雀还好，再往上一定会有更强的栖息者。”灵灵点了点头。

    尽管对天冠紫椴神树更上层的世界非常的向往好奇，但也要考虑一下现在的处境。

    找到了一个枝干树洞，赵满延开始布置起结界，免得休息的时候被什么东西窜进来叼走了。

    树洞并不是主树干上的，这里的枝干分支都比那些百年老树还要粗壮，树洞有很多，里面甚至还特别的干燥，除了有一些怪异的腥味之外没什么不好的。

    赵满延魔能也消耗了许多，需要足够的休息，莫凡伤势开始整体愈合，变得生龙活虎的，可同样的问题，那就是魔能的消耗上，必须通过安静安全的环境来慢慢的填满。

    ……

    “嗖嗖嗖~~~~~~~~~~~”

    昏睡之中，一种轻微的声音从外面传出。

    莫凡立刻睁开了眼睛，漆黑之中他的瞳孔却绽放出了锐利的光芒。

    树洞外有一个结界，却不知什么时候被撕破了，一个黑魆魆的身影正慢慢的爬了进来，一双做贼一般的眼睛正朝着这里面探，并且将爪子朝着蓝洛那里伸去……

    蓝洛身段苗条，估计那家伙熊爪可以直接将她给握住，然后转身逃走！

    “找死！”

    莫凡冷笑，目光中犀利的银色光辉绽放，一道意念撞击狠狠的打在了这头望向采花的狡猾山人身上。

    “嘎！”骨头断裂的悚然声音传出，这狡猾山人直接倒飞了出去，全身尽碎的从高空跌落了下去，摔在了更下面的枝干上，变成了一糊肉酱！！

    “啤啤啤啤！！！！！”

    顿时，那难听的啼叫声在四周响起，其他人也猛然惊醒了，当他们穿过树洞往外望去时，赫然发现外面已经不知蹲着多少山人，在黑暗之中它们通红残暴的眼睛宛如夜空中的繁星，无比瘆人！

    “妈的，妖雀就这么没有自尊心的吗，让这些山人随意就穿过了它们的地盘！”赵满延顿时骂了起来。

    为了避开山人的追击，他们特意穿过了一个妖魔的领地，好让山人有所顾忌，哪知道妖雀那么没脸没皮，一群野人从它们院子屋后爬过，居然连屁都不放一个！

    “快走！”莫凡养足了一些精神了，立刻带领着大家冲了出去。

    往下望去，那些错综复杂的枝干上还有更多黑色的身影，它们猿猴一般敏捷的在树叶、树枝上狂窜，攀爬的速度比他们快了不知多少！！(未完待续。)

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1306章 贱到极致的山人

    readx();    “啤啤~~~~~~~~~”

    惨叫声不断，不断有山人从高处跌落下去，它们有些勉强可以用爪子攀住树枝，保存住自己的小命，但大多数是直接狠狠的撞下去，变成了一滩留在树干上的血迹，淋漓无比，到处都是。

    银色的意念之光不断的闪耀，那些靠近莫凡等人的山人全部被撞飞，以莫凡为中心，那些山人基本上无法靠近到三十米区域，每每越过界限，意念撞击便会将它们轰飞！

    莫凡的意念已经可以分化成更多缕，威力也比之前强大太多了，一个意念撞击波，角度好的话甚至可以达到直接秒杀的效果……

    想当初艾江图那是一招鲜吃遍天的霸气，如今莫凡也到了他所在的境界，那种质的改变让莫凡对付起这些山人更加自如！

    当然，要是能够获得小炎姬的附体，杀起这些山人更快！

    “左边！”灵灵大声提醒莫凡一句。

    莫凡连头都没有转，一股分化的意念准确的飞向了那个妄想视野盲区袭击的山人，那山人勉强冲到了莫凡十米的位置上，结果鲜血狂喷，飞撞在了主树干上……

    “继续往上！”赵满延此刻也不得防御与进攻交替使用，在他们上面不断有山人扑下来，显然是早就在等着，防止莫凡等人再次逃走。

    下面的山人黑压压的，根本数不清有多少只，山人的执着比想象中还要可怕。

    莫凡现在魔能不多，要是状态好的话，他就直接杀下去，把那个重伤过直接的古铜牙大山人给拧断脖子了。

    顺着树枝继续往上，还好有第五境界的精神力，让莫凡的空间系魔法强大数倍，不然这次被黑暗偷袭，肯定得出大事！

    ……

    “呼~~呼~~~”赵满延大口大口呼吸着，这一次他可真的累够呛了。

    之前在妖雀的地盘，他的魔能就已经不剩下几成了，现在又经历了一次树上逃亡，魔能枯竭得有些严重。

    这种枯И感觉会让每一个法师内心不安，尤其是在这种说不好就跳出一只大妖的树之世界上……

    “下面是山人，上面还有未知的妖魔，这样下去我们要死在这里了，妈的，想过死在战场，死在城市，死在海里，特么没想过会死在树上！”赵满延怨天连连。

    他魔能没有了，也只能够靠变身怨妇泼妇来宣泄这种压力。

    莫凡这边情况还算好一点点，毕竟他用的都是初阶和中阶魔法，魔能消耗得不会太快。

    “他们好像没再追了。”灵灵说道。dudu1();

    赵满延往下面看了一眼，发现那些山人们蹲在下面的树枝上，一个个瞪着眼睛盯着它们，一副不甘心却又不敢轻易再追的样子。

    面对这种情况，赵满延其实是根本高兴不起来的，但凡有那么一点野外经验就该知道，一旦有什么东西对你穷追不舍的时候忽然罢手了，绝不是妖魔们忽然间行善吃素，而是前方有更危险的东西在等着！！

    “愣着干嘛，往上爬啊！”

    “万一上面有大东西呢？”赵满延说道。

    “有个屁！”莫凡可不信那么邪门，立刻带着几个姑娘们往更高处爬。

    赵满延一旦没了魔能，就暴露出了他贪生怕死的本性了，山人确实算是有脑子的妖魔，它们知道莫凡等人伤情严重，所以不惜代价的要将他们杀死。

    一连爬了数百米，山人已经彻底被甩在了下面，它们并没有离开的意思，似乎就在那里堵着，完全一副他们会下来的样子。

    莫凡对这些山人是痛恨至极了，等状态完好了后一定杀得它们片甲不留！

    ……

    “这里太安静了。”灵灵压低了声音说道。

    依旧是枝叶世界，四通八达的树干、树枝宛如一个巨大的树上迷宫，现在它们甚至分不清哪里才是主树干了，再加上黑夜星光微弱，气氛就莫名得变得神经紧绷了起来。

    “哈呼~~~~~~~~~~！”

    “哈呼~~~~~~~~~！！”

    一个渐行渐近的声音传来，还伴随着透着腥臭味的气旋从上方传来，听上去像是某种生物的鼾声。

    大家纷纷四处张望，想看看是什么东西。

    莫凡黑暗中视野好，他往自己的正前方看去，赫然发现一头脑袋如蜥，身如妖豹的生物正匍匐在大大的树杈处，睡得那个叫香，对莫凡等人的闯入浑然不知。

    莫凡不敢说话，无比心悸的用手指着树杈那里，指着那个被许多枝叶遮挡的狂壮体型生物。

    灵灵简直是个天才，大概看了一个黑乎乎的脸后，就已经知道那是什么了，她声音变得很低很低，道：“那是四命蜥虎，大统领级的，嗜睡无比，但醒了之后，非常非常可怕！”

    “这家伙不会是有四条命吧？”赵满延弱弱的问了一句。dudu2();

    “对，它的生命形式非常的古怪，遭受到再致命的伤，睡上一天都会跟没有事一样，所以四命蜥虎什么都敢挑衅，一些实力特别强的甚至连君主级生物都不畏惧！”灵灵说道。

    “还好，它在睡觉，而且好像不怎么看得起我们。”刘小佳说道。

    “我们该烧香拜佛感谢老天爷了，趁它还睡得香，我们赶紧找一个安全的地方吧。”赵满延说道。

    没有魔能，赵满延就跟变了一个人，如刚过街的老鼠……

    大家蹑手蹑脚，一点点的往更高处爬，当然也是尽可能的远离那头四命蜥虎。

    屏住呼吸，目不转睛，不知道为什么心脏就是在疯狂的跳动，生怕那四命蜥虎没来由的醒过来。

    “啤啤~~~~”

    然而，一个不和谐的声音窜了起来。

    大家眼看就要走掉了，结果兀然发现一只小山人从下面跳了上来，在莫凡、赵满延、关溪溪、灵灵、蓝洛、刘小佳、晨颖这七双眼睛的注视下跑到了四命蜥虎的跟前！

    那一刻，莫凡和赵满延内心都有成千上万的草泥马在奔腾！！

    那只小山人冲到了四命蜥虎嘴边，发出了嘈杂的叫声，尽管它自己也害怕到了极点，它仍旧狂啼着。

    四命蜥虎一下子就醒了，一口张开，不带咬的就将那吵醒它的跳梁小丑给生吞了！！

    吃下去这样一个山人，对四命蜥虎没半点感觉，醒过来的这大统领听觉也是可怕，它猛的抬起目光，直勾勾的盯着已经跑得有点远了一些的莫凡等人……

    “卧槽啊！！！！！”

    莫凡和赵满延同时大骂了起来，知道山人是一种残忍、狡猾、歹毒的生物，绝没有想到它们竟然会干出这种事来。

    派一只山人去送死，唤醒嗜睡的四命蜥虎，作为妖魔品种拥有这样可怕的智商真的合适吗！！

    “还愣着干什么，跑啊，不跑等过年吗！”

    “都到我这里来，快！”莫凡大喊了一声。

    大家见到莫凡那里有银色的光辉在闪，立刻明白过来，急急忙忙贴到莫凡那里……dudu3();

    四命蜥虎速度快得只能够用恐怖来形容，在那复杂的树枝、树杈间，它竟然可以速度一直狂增，到了最后甚至只能够看到它的残影在极速接近！

    “瞬息移动！”

    莫凡完成了空间系的高阶魔法，立刻用银色星座将大家都包裹了进去。

    空间之门打开，众人一下子遁入到空间逆流中。

    星芒点点，斑驳黯淡，众人立刻消失在了原地，一下子朝着树枝世界上挪了三四百米的距离……

    为了防止再被追上，莫凡根本不敢停歇，继续完成了一个空间系的星座！

    这连续两个星座，以及携带七个人一起瞬息移动，所耗费的魔能是巨大的，莫凡自己都感觉到几分头晕目眩，有些透支！

    但好在四命蜥虎被甩开了，借助那些枝繁叶茂的遮挡，四命蜥一时间找不到莫凡等人。

    他们不敢发出声音，连呼吸都要掐住，过了大概十来分钟，依旧没有看到四名蜥虎，他们才终于大大的松了一口气。

    “********的杂种山人，等我们状态好了，一定要把它们全给宰了！！”赵满延顿时暴躁的叫了起来。

    莫凡也是被山人给恶心到了，第一次见到这么无耻的妖魔，要是古都亡灵都有这种智商，那里的城市估计早就覆灭了。

    不管怎么样，莫凡现在心情是和赵满延一样的，恨不得提刀冲下去砍砍砍，将山人砍得稀巴烂！

    “我们就在这躲着吧，四命蜥虎不是很热衷杀戮，应该没有到不找出我们誓不罢休的程度，莫凡你用暗影气息把我们隐藏起来，四命蜥虎夜晚战斗力不怎么样。”灵灵说道。

    “恩，先休息，休息好了一切都不是事。”

    “我们现在应该在三千多米的高度了吧？”关溪溪说道。

    她这句话是对晨颖说的，但晨颖目光却透过前方凝视着带着弧度的夜空苍穹，一副非常出神的样子。

    “怎么了，晨颖？”关溪溪有些担心的问道。

    “我……我好像见过这副画面……”晨颖认真的说道，过了一会她又自我否定道，“我应该是见过类似的。”

    “知道这天冠紫椴神树的人应该很少的，要不是山人作乱，我们也不可能到达这里。”莫凡说道。

    “是一幅画，我见过类似的画……我想起来了，是在外婆的屋子里，外婆屋子里挂着一幅画，那幅画就是这样的景象，树叶连天，枝干成道，星光在远方！！”


------------

第1307章 音系法师的重要性

    readx();    晨颖竟然见过类似的景象，还是在她外婆房间里的画中！

    “难不成你外婆以前是来过这里的？”莫凡有些惊诧的说道。

    这一颗天冠大紫椴树虽然壮丽惊天，但很长时间外昆嵛山都是在妖魔的统治之下，更由于这里飞禽众多，连航空航线都不可能途径这里，所以知道这天冠紫椴神树的人应该非常稀少，没有想到晨颖的外婆竟然还是属于高人，比魔法协会、军方、政府更早就知道了天冠紫椴神树的存在。

    问题是，既然她知道为什么没有告诉世人呢，这样一个神迹哪怕是一个消息，都会引来无数人争相寻找的啊！

    “看来我们运气很不错，找对了地方。”灵灵说道。

    晨颖知道得也非常有限，只能够等离开了这里之后再去询问她的外婆了！

    躲藏在莫凡施展的黑暗之影里，大家倒是终于得到了一些喘气的机会，一整夜，数层世界都非常的安静，也不知是四命蜥虎对它的地盘管束得比较好的原故，还是这里栖息的大部分都是作息时间规律的生物，他们神经紧绷归紧绷，过度的疲倦还是让他们很快就睡过去了。

    ……

    连接内昆嵛山和外昆嵛山的是一座长长的木吊桥，吊桥这一头都是有军方的人在把守着。

    此时，在吊桥之外的小坡上已经聚集了数千人，这些都是一心要到这里挖金的猎人，外昆嵛山大紫椴树非常的多，运气好多撞见几颗，很容易就有上百万的收入进账，哪怕是一些没有什么经验的猎人都可以分到几杯羹，所以他们巴不得马上冲入到外昆嵛山中，大肆的搜刮那些金叶子！

    “为什么不让我们进去，为什么不让我们进去，老子从广东那边过来，就是为了可以赚笔钱回去，你们倒好，一个个跟看着骨头的狗一样，到底是什么意思！！”一名来自广东那边的男子脾气暴躁的叫道。

    从广东到这烟台，怎么也是穿过了大半个中国了，眼看就能够发财了，政府军队却把他们全部给拦在了外面。

    “是啊，凭什么之前那些猎人就可以进去，凭什么让我们等这么久！！”

    “凭什么！！！”

    “你们这些东西是不是收了好处，故意不让更多的人进去！！”dudu1();

    几千人在那里狂吼，怨怒滔滔，政府那边已经有些无法控制住局面了，甚至一番推搡下，最前面的那几个猎人赫然有了动手的意思了。

    一旦有魔法气息涌动，事情就会变得难以收拾，国内尽管很少发生自由法师与魔法师协会、政府、军队冲突的事情，可挡人财路就等于杀人父母啊，那些猎人的怨气已经有些无法压制了！

    “谁在闹事！！！”

    就在猎人要强闯之时，一个威严的声音如晴空巨雷一样炸响，仅仅四个字落下，每一个字却宛如沉重无比的铜钟在大家的精神世界里震开，一时间那些准备趁机混乱的法师们全部被弄得耳鸣眼花，哪里还施展得出半个魔法来！

    “是……是聂冷山！！”

    “我的耳朵好痛！！”

    那足以震慑住上千人的声音过了许久才终于平静了下去，而最前排的那些猎人很快看到一个背上有长翼的三十多岁男子落了下来，目光冷冷的扫视着这些想要暴动的猎人！

    “聂冷山，你别用你的身份和实力来压我们，我们只不过是想进去发财，这些狗东西一定是收了其他猎人的钱不让我们进去，还编出那么烂的借口来……”最前面的那名猎人倒是嚣张不减的道。

    “都睁大你们自己的狗眼看看这是什么东西！”聂冷山随手就将一袋东西给扔在了地上。

    那袋子没有系紧，里面硬邦邦的东西一下子滚落了出来。

    那些暴动的猎人们望去，赫然发现是一根根血淋漓的朝天牙，那些白色的朝天牙散落，其中有一名猎人去翻开整个袋子，这才发现里面有一颗脑袋，是山人的头颅！

    “现?外昆嵛山出现了一股山人大族群，它们利用妖冠之叶埋伏你们这些见钱眼开的蠢货，死亡的人数超过了两百名，这些是一些猎人带回来的死者的照片，你们自己拿去看看！”聂冷山从怀里取出那些作为取证的照片，随意的洒向那些带头闹事的猎人那里。

    那些猎人们看到了地上的头颅和骨牙其实已经相信了一半，可等他们看见那些被虐杀的尸体，被撕碎的身躯后，一个个吓得脸色都发白了。

    照片非常多，每一张都非常的残忍，看得一些较为年轻的猎人都直接呕吐了起来！dudu2();

    “如果你们知道了这些还想进去，我绝对不阻拦，正好我们政府需要一群实力足够强的猎人帮助我们围剿山人。山人凶残无比，以虐杀人类为乐，外昆嵛山离烟台很近，坚决不能够让山人在这里站住脚跟！”聂冷山的声音传出，每个人都可以听得清楚。

    “山人……山人都是战将级的，而且还是群体作战的，我看我们还算了。”一个中年猎人说道。

    “我们就是来凑凑热闹，嘿嘿。”

    “既然那么危险，我们就先走了，哪里打猎不是猎啊，是吧？？”

    绝大多数猎人都没有那个胆量去对付山人，没多久那些嚷嚷着要进入外昆嵛山的猎人就跑掉了十有**，留下来的猎人大都是实力足够硬，或者是非常大的猎人团体！

    “聂兄弟，有什么要帮助的，尽管说一声，我们豹头猎人团实力和你这种人物没法比，但杀起妖来是一点都不手软。”一名带着豹子头帽的汉子说道。

    “现在遇到了一个很严重的问题，确实需要你们的帮助，孙军统已经带队到草海阔谷外了，我返回来就是拉一些增援的。”聂冷山说道。

    “我们队伍都是由高阶法师组成，如果这里真的有山人的话，我们作为烟台的法师倒义不容辞。”一名三十出头的成熟女法师说道。

    “那再好不过，各位都请跟我来。”

    三千多猎人，最后愿意去挑战山人的一下子也只剩下了个三百多人，不过还好都是精英，能够暂解燃眉之急！

    “到底发生了什么事？”豹子猎人团的队长黄大豹问道。

    “出现了一个很匪夷所思的现象，蒲公草从四面八方往某个地方飞，而那里正好是山人狩猎的最好环境，是一片草海，之前进入到外昆嵛山的猎人有九成都往那里去了，我们不知道草海阔谷里究竟有多少山人，所以无论如何都得尽快将它们给铲除掉，否则之前那些猎人八成得全死在那里。”聂冷山说道。

    “之前进入外昆嵛山的怎么也有四千多名猎人吧，那些山人真有那么可怕，可以杀死我们几千名法师？”

    “若它们用一些阴谋手段，顶多杀个几百人吧，但进入到那片草海就真不好说了！”dudu3();

    ……

    一开始那些老道的猎人们还是觉得山人没不可能有那么强大，等他们跟随聂冷山抵达草海阔谷之后，看见那密密如汪洋的高草之后，一个个都露出了震惊之色！

    人遁其中，完全不见踪影，而山人更可以完美的藏在里面，哪怕一个队伍紧紧抱在一起，依旧会给山人有可乘之机，现在他们算是明白聂冷山为何那般紧张了！

    “我们已经发出紧急命令了，将烟台以及周围各个城市能够调来的音系法师全部调来了，一共就这么七个。”孙毅军统重重的叹了一口气道。

    “才七个吗？？”聂冷山脸上露出了失望之色。

    在这种阔谷草海环境里，实力即便再强也无济于事，让超阶法师闯入其中，他们所能够做的也不过是杀几个跳出来自寻死路的山人……

    实力强大解决不了太大的问题，最重要的是如何在这样密密的草海里将山人给揪出来。

    聂冷山是一名音系法师，他可以完美的洞察到草海之中的山人，所以这次行动基本上将由他来指挥，可靠他一个音系法师远远不够，最好每一个队伍都能够配备一个音系法师，那样山人即便在草海中也无可遁形！

    “七个就七个吧，将队伍分成八组进入到草谷，尽可能找到山人的老巢，将它们全部消灭，为我们同胞报仇！”聂冷山说道。

    军方、政府、魔法协会那边一共有一千名法师，都算是精英。猎人那边大概有四百多人，这些人也都分散在七大队伍里面，跟随着八位带队的音系法师进入草海与山人血战！

    “唉，要是音系法师再多一些就好了。”

    “没办法，音系属次元魔法，前期能够觉醒次元魔法的太稀少了！”

    这种时候彰显音系法师的重要性，事实上音系法师一直也是队伍里相当受欢迎的，他们作为功能性法师，往往可以给队伍带来超前的预知能力，避开危险，追击猎物，干扰对手，压制火力……

    确实，在这样的草海环境下，所有法师都跟瞎子没有什么区别，再庞大的军队，再强大的法师都没有用，唯有音系，洞悉一切！


------------

第1308章 音系芍女

    readx();    “那个方向，看我光耀的位置！”高草林中，一名女子高呵的声音传来。

    光耀飞过了草海，莫名的悬浮在了某个不断摇曳嵛草的位置上，那密密的草穗下，一双硕大的眼睛瞪了开来，丑陋的脸上露出了难以置信之色！

    这是一头正在这里守株待兔的山人，它准备捕一个细皮嫩肉的女法师，好好的品尝，哪知道它在这里一动不动竟然被发现了，那刺眼的光芒在黑夜中照耀下来，将它的身影轮廓完全印出！

    “哪里跑！！”

    “受死！”

    十几名军人法师配合默契，话音没落下多久他们便将那山人给包围了！

    一名植物系军人眼神凌厉，手上迅速的飞出了缠绕束缚之根，那坚韧的木根一下子就缠住了那山人的腿部。

    山人刚想要扯断逃脱，哪知道冷空气骤降，冻结之霜宛如小小的磁石一样飞到了它的身上，迅速的在它身上覆盖上了一层冰霜。

    这名山人的行动变得迟缓，很快几个带有毁灭性的魔法袭来，迅速的极快了山人的防御，击中了其要害！

    “直接杀了！”那名音系的女法师淡漠的说道。

    “是！”

    军法师干净利落，直接杀死了这头山人，并将其牙给收了起来。

    收集它们的牙，一方面是这些牙价值很大，另一方面算是一种为同胞复仇的标志，它们在这里残骸了多少法师，是该让它们懂得人类绝不是任由它们宰割的种族，将它们引以为傲的牙作为死亡纪念品，也让他们感受一下这份屈辱和恐惧！

    “发现尸体！”

    “这里发现尸体！”

    很快，军人们在那只山人潜伏的附近发现了猎人们的残骸，那都是残破不堪的，鲜血淋漓的。

    “取一物，埋了。”女音系法师说道。

    尸体太多，他们不可能一一带回，况且那些尸体支离破碎，带回去也没有意义，在野外猎人、法师公约里也有一个约定俗成的规矩，若带不回尸体，便就地埋土，取身上一件信物，好让其亲人去认领。

    大部分在外行动的猎人都有徽章，所以收集它们的徽章是最好的办法，即不容易损坏，又可以让死者的亲人和朋友立刻辨认。dudu1();

    都是在刀尖口上行走，能做的只有这些了，军人们也不可能过度的拘泥于形式上，他们要做的是让这些藐视以虐杀人类为乐的山人懂得什么叫复仇！

    “这些该死的畜牲，杀了这么多人……”聂冷山半浮在空中，目光遥望着这广袤无垠的草之阔谷。

    如此茫茫草海究竟藏着多少具同胞的尸体？想想都令人心寒！

    “光耀！”不远处，那名实力出众的女音系法师再一次锁定了山人。

    这一次这位冷艳的音系女法师更是一连用光耀标记出了一群山人来，这些山人协同作战，只要不是过于贪心都不会轻易单独行动，这一个金色的光耀将它们鬼鬼祟祟的身躯全部给印了出来，军人们只要跟随着上空悬浮着的光耀便可以立刻找到它们！

    “这种时候初阶魔法可比高阶好用多了啊！”有人感慨了一句。

    “是啊，不过这位女法师是谁啊，好厉害，好强的洞察力，方圆几公里的山人全逃不过她的听波，我们这一队已经宰了三四百只山人了，牙都有些背不了！”跟随这位女音系法师的王大豹感叹的说道。

    他们豹头猎人团是随四队，而四对领头的是一名召集令召来的女音系法师，修为高深，判断准确，那些山人在她面前就跟一群自作聪明的鼠辈，被大肆扫荡！

    “我听有人叫她芍女，估计是一个称号吧，不知道是猎人、魔法协会、还是政府、或者世家的，在这一代蛮有名的。”豹头猎人团里的小队员李四康说道。

    “她就是芍女？？”队伍里忽然有人惊呼出了一声。

    只要是当地的法师貌似都听闻过这个名头，一时间大家目光再望向那位冷艳淡漠的音系法师时已经多了几分敬畏之色。

    “一年前蓝凌妖袭击岛镇，拖走了十几名渔夫，当时一听说是蓝凌妖作怪，根本没有几个法师敢去剿灭，结果没多久，她杀到了那个蓝凌妖的巢穴里，把它们全灭了！轰动了当地不少世家……后来很多人争相邀她入族，都被她拒绝了，听说蓬莱世家的二公子还被她打得体无完肤！”一位烟台的猎人说道。

    “蓬莱世家的二公子吕文星？他不是我们烟台最强的年轻一辈法师吗！！”

    “可不是吗，吕文星可还是猎人大赛的第三名，一身荣耀，是国内相当杰出的法师，结果被芍女给打了，很多人都看见了！”

    队伍里绝大多数人是不知道这件事的，听那几个人低声商量之后，很快就传开了，谁能想到这样一个看上去冷若冰霜、纤纤柔弱的女子实力这般惊人！一时间队伍里那些大老爷们都不敢有半点轻视之意了！

    “芍姑娘，你的洞察力可真让我钦佩啊，哈哈哈，那一群山人已经被我们杀了！”一名看上去四大五粗的军官说道。

    这名军官是名高阶法师，他手底下有一百多名军人，实力都相当出众，不过要没有音系法师在，他们纵然有一身的本事也根本使不出来。

    “可惜跑了一只，那山人竟然装死，等我们清理它们牙的时候它突然间跳进了草海里，我们想追已经不见踪影了。”另一位军官说道。这名军官看待芍女的目光很特别，似乎很热切。dudu2();

    “我知道它的位置，不过三公里外有一个猎人队伍可能落难了，我们最好尽快赶过去。”芍女白皙的脸庞转向了月亮斜挂的方向，月光透过草穗洒落在上面，宛如粉上了一层优雅的容妆，使得这位神秘、强大的女子更让这些男法师们心痒如麻。

    “那要快，但愿能救活几个！”四大五粗的男军官说道。

    说完军官便领着队伍快速前去，豹头猎人团队也跟着。

    “我们队伍应该是效率最高的……”

    “那是！好好干，借着这次复仇山人好让我们豹头猎人队名头在烟台这里响起来！”王大豹显得干劲十足的说道。

    能够和芍女这种名声响亮的法师合作，那是相当难得的！

    ……

    七个大队开始疯狂的扫荡，音系法师的存在让那些山人无可遁形，渐渐的那些想要在草海中作案的山人也变少了，不断有猎人团队也开始撤离这里，伤亡得到了一些减少。

    只可惜，仍旧还有许多裸|露在地上的尸骨，鲜血淋漓、惨不忍睹，每每看到这样的画面，便让七大队伍的人增添更多的愤怒！

    山人必诛！！

    ……

    “往这个方向，有人呼救，是一个大队！”芍女认真的说道。

    “是这里吗？”四大五粗的军官问道。

    芍女点了点头。

    “兄弟们，跟我救人！”军官率领着一百多名精英立刻赶了过去。

    “这个方向也有，人数不多，但也要救。”芍女指了指另一处道。

    “芍女，山人会模仿我们人类的声音，你在听到呼救的时候还希望你认真分辨一下。”同样在这个队伍里的高老师急忙说道。

    “是啊，是啊，那位最先发现山人阴谋的莫凡兄弟特意叮嘱我们，山人狡猾至极，智商很高，不能落入他们的圈套。”刘小佳的学长说道。dudu3();

    “我能分辨！”芍女很肯定的说道，她的目光又转向了另外一处，对高老师说道，“麻烦您带一队人去那里，有幸存者，”

    “好！”

    “豹头猎人团，一公里外有七个山人，我的光耀会追过去，交给你们了。”芍女条理清晰的对众人说道。

    “放心，一定全歼！”

    “这里山人好多啊，感觉要靠近它们的老巢了。”

    ……

    第四大队全员行动，救人的救人，杀妖的杀妖，有芍女的音系指挥，光耀标记，它们行动起来非常的有纪律，一点都不会因为草之海洋而杂乱无章。

    “嗖嗖嗖嗖~~~~~~~~~~~”

    忽然，怪异的声音从附近的草穗之中传出，芍女眉黛一锁，警惕的环顾着四周。

    “啤啤啤啤！！！”

    突然，一个体型更加高大的山人从芍女的身后跳了出来，那古铜色的朝天牙突显出来，使得这山人更加可怕狰狞！

    芍女心中一惊，她怎么都没有想到有一个山人竟然逃脱出了自己的音系洞悉！

    这古铜牙山人攻击速度极快，旁边那些守护在芍女身边的军人们都没有反应过来，凌厉的爪子狠狠的从芍女的胸口位置划过。

    芍女极限反应，可肩头还是被直接撕开，胳膊都险些直接被卸下。

    嫣红的鲜血喷洒出来，古铜牙山人的攻势根本没有那么简单，只见它汹涌澎湃的直击撕爪下，他的另一只熊爪猛往下爪，是要钳住闪躲跳开的芍女的腿，将她拖拽回来！

    一旦被拽回去，迎接少女的必定是那古铜牙狠狠的刺穿，可对方这一爪芍女已经躲不开了！

    “音弦杀！”

    生死之际，芍女施展出音系魔法，音弦狠狠的抽打在了这凶残无比的古铜牙山人的身上……

    借着古铜牙山人身体一晃的机会，芍女立刻收回自己的大长腿，奈何古铜牙山人依旧猛的一撕，顺着芍女大腿外侧狠狠的扯下了五道到脚踝位置的血口！


------------

第1309章 莫凡救美

    “保护领队！！”

    那些军人法师终于才反应过来，纷纷冲过来施展出各种魔法。

    军人们救人心切，施展出的魔法其实根本对古铜牙山人起不到什么太大的作用，那古铜牙山人根本不受到什么阻碍，再一次逼近了受伤严重的芍女。

    古铜牙山人似乎知道这个女人的存在将给它们山人造成灭顶之灾，非杀芍女不可！

    而芍女面对死亡，那双冷漠的眼眸中也闪过几分慌乱与懊恼。

    她太大意了，低估了这些山人的智商，很显然山人故意在他们整个大队附近制造各种混乱，她的听觉洞悉是很强，可假如周围一片嘈杂，又有某个实力强劲的家伙故意放缓动作潜入，自己还是会忽视掉的。

    面对古铜牙山人这样穷凶极恶的追杀，芍女纵然一身魔法也难以完全施展开，她是传统法师，无法面对一个已经靠近到不到几米距离的统领级妖魔！

    “保护她！！”

    一名军人狂吼一身，竟然直接冲到了古铜牙和芍女之间，他的身上只有一层淡淡的水御保护！

    “别！”芍女喊出一声，可话音还在飘，一个凌厉的爪子却已经直接穿过了这名军法师的胸膛并从他的背部穿出。

    那名军法师身体剧烈的抽搐着，他不敢相信自己的防御竟然没有做到一点点的阻挡效果，那双瞪大的眼睛盯着古铜牙山人……

    古铜牙山人抽出了爪子，可那军法师却拼着最后一口气将自己死死的挂在古铜牙山人的爪子上，不给它有拔出杀人之爪的机会。

    古铜牙山人暴怒，用另外一个爪子发狂的乱撕，一秒钟的时间便将这军法师给撕成了碎片，乱飞的血肉看得芍女眼眶都有些红了！

    “快跑，我们保护你！！”

    其他军法师一个接一个的扑了上去，阻止古铜牙山人杀芍女。

    芍女重伤在神，根本没有什么战斗力，她没有愚蠢到在这个时候与古铜牙山人决一死战，那样只会辜负这些铁血军人们的牺牲！

    “我一定会为你们报仇的！”芍女怒喊一声，跌跌撞撞的逃入到密草之中。

    “吼吼吼！！！！！”那古铜牙山人怒狂至极，它显然没有想到自己亲自出手竟然还让这个威胁极大的女人给跑了。

    它可怕的蛮力与内心的怒火彻底发泄在了剩下的军法师身上，一连撕碎了五名，血染草穗，触目惊心，冷冷的月光照耀下，让这一切看上去更加悚然！

    ……

    四大五粗的军官已经跑到了芍女所指的位置，拨开那些缭乱的草丛，军官很快发现那里有七八个山人，这些山人的行为举止相当的奇怪，它们没有制造出大家想象中那样血淋漓的画面，却是宛如绑匪那般将三名猎人法师给捆绑在了中央。

    “它们这是在干嘛？”年轻的军官完全不解的问道。

    “不知道，先救人再说。”粗壮军官说道。=

    军人一涌而上，那些山人看到有一大群军法师过来，更是转身就逃，根本没有半点战斗下去的意思。=

    山人的这种行为相当古怪，这让那位年轻的军官起了一些疑心，他走到了那几个被用藤草捆绑成粽子的猎人，询问道：“它们为什么没有杀你们？”

    “不知道，它们……它们弄痛我们，然后不断的要我们发出叫声，叫得越大声，它们下手就会越轻一点，于是我们只好拼命的叫！”那三个猎人说道。

    这个猎人团队的其他队友基本上都死了，唯独三人活了下来，好像是故意要他们发出求救声音那般，那些山人的行为怪异到了极点。

    “不好，它们是故意把我们诱骗到这里的！！”年轻的军官恍然醒悟，急急忙忙朝着原来的位置赶了回去。

    “四七小队，你们在芍女身边吗？？”

    “我们这里救了几个幸存者，山人见到我们就跑了……”

    “快回去，我们可能中计了！！”

    几个小分队迅速的朝着芍女所在的位置赶，谁知道一股浓浓的血腥味扑入他们的鼻喉，这让众多军官们脸色一下子变了。

    扒开草丛，一滩又一滩鲜血涂抹在地上，染红了一大片草穗，被撕得根本分不清楚是谁的尸体散落了一地，那惨状让所有人都瞪大了眼睛，不敢相信……

    “这些山人……”更让这些军官们内心震撼的不是这些军人的死亡，而是山人的智慧！！

    他们利用整个大队救人心切的心理，让它们整个大队伍分散到各处，再以一些无关紧要的山人做诱饵，不断的调虎离山，真正的攻击目标却是芍女！

    山人们竟然懂得芍女的音系对它们造成了巨大的威胁，于是设下这样一个陷阱！！

    妖魔的智慧大都低下，以往他们也从没有遇到过这样的妖魔群体，谁能想到人类竟然还有被妖魔们这样戏弄的一天！

    “芍女呢，芍女呢？”

    “这么一大滩乱七八糟，怎么找得到啊。”

    “她没有在这里，她可能还活着，赶紧去找，无论如何我们都要保护住她！”领头的粗狂军官大声命令道。

    “我们留在这里的人也不算少，怎么会被那么轻易的击垮，难不成……”

    “统领级，一定是有统领级山人！”

    ……

    ……

    离天亮还有一阵子，莫凡利用他的遁影之力慢慢的滑到了树木之下。

    四命蜥虎所在的树层高度恐怕是他们现在能够攀登的极限了，再往上天知道会惊动什么可怕的妖魔，当务之急是处理掉那些阴险歹毒的山人，所以莫凡休养生息之后，便选择先到下面去查看山人的情况。

    山人对暗影能力很迟钝，莫凡非常顺利的到了树干最早分叉的五大树干的位置，从这里往下看，可以看到山人在树根坡那一代的分布情况。

    显然，山人已经霸占了整个天冠紫椴神树的坡根一带，莫凡沿着那粗壮如山峰的树干绕了一大圈，想看看是不是下面三百六十度方向都属于山人的领地……

    经过一番查探，莫凡发现山人并没有在整个树根坡下设防，有一处没有什么山人。

    慢慢落了下去，忽然那倾斜向下的长根坡道之中，一个衣裳褴褛、鲜血淋漓的苗条身影躺倒在树根凹槽中，这让莫凡有些诧异，竟然也有人抵达了这里，就是不知道她的情况究竟如何。

    莫凡靠近过去，他显得小心翼翼，大概在另外几个长长的坡根上，还是有几个巡逻的山人，只是不知道这个女人怎么逃过它们的巡查，到了离天冠大紫椴神树这个位置。

    女子上衣裸|露了一大片，滚圆白嫩的玉兔大有要跃出来的趋势，俏弱的肩膀上有一道惊人的爪痕，就差那么一点点破坏了女子那性感的部位了，简直不幸中的万幸。

    再往下看，最致命的伤口应该是女子的腿部，从大腿外侧有长长深邃的爪痕，一直到了脚踝，长度快接近一米了！

    一个女人腿长一米都是极品了，结果生生的被这样撕开，看得莫凡也是一阵惋惜。

    “竟然还活着。”莫凡发现女子还有气息，主要是失血过多。

    拿出了比较高档的血剂，莫凡为为女子补充损失的血液。

    她的伤口都没有经过任何的包扎和处理，看来之前很长时间都在逃命，没有机会……

    莫凡也是救苦救难，再一次取出了心夏留给自己的帕特农神庙的良药，保住女子的性命！

    心夏给的药也是强效的夸张，明明奄奄一息的女子竟然很快有了均匀的呼吸，连流血不止的伤口都在缓慢的愈合！

    “咛~~”

    女子发出了一声轻轻的**，她睁开眼睛，看到的是一张人类的脸庞，整个人微微一颤，旋即大松了一口气。

    “啤啤啤啤~~~~~~~~！！！”

    莫凡都还没有来得及说一句话，忽然听到不远处传来了难听噪耳的啼叫声。

    芍女豁然站了起来，贫血使得她一阵头晕目眩，但她还是勉强站住，目光倔强的盯着那头古铜牙山人。

    古铜牙山人追了这么远，依旧没有罢手的意思！

    “你赶紧逃吧。”芍女没有回头，只是冷淡的对莫凡说道。

    莫凡张了张嘴，仔细打量了一下芍女的侧脸，发现她有着一股与穆宁雪比较接近的气质，这种如冰山一般的坚毅很少会在女法师身上看到，偏偏这样的女子其实是特别有魅力的！

    “你伤这么重，还是我来吧。”莫凡开口说道。

    “愚蠢！！”芍女忽然语气加重，声音变得更加充满不可抗拒，“你知道它是什么吗，想活命就赶紧跑，跑得越远越好！！”

    一想到之前那些为了保护自己而死的军法师，芍女内心便有无穷无尽的怒火在翻腾，既然躲不掉，那就与这古铜牙山人决一死战，鹿死谁手还很难说！

    “啤啤啤啤！！！！”

    那古铜牙山人狂啼着，身体化作了离弦之箭飞窜过来，风声呼呼，气势如浪！

    虽然在莫凡眼里古铜牙山人都他妈长一个丑比样，但莫凡可以肯定这是自己没有遇见过的另外一只古铜牙山人！

    “想行凶，问过我没有？？”

    莫凡往前一踏，全身电弧如龙如蛟狂舞……

    手臂交错，两道肆意狂掣的雷电光束飞向了古铜牙山人！(未完待续。)

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1310章 敌对种族

    雷光照耀在芍女的苍白的脸庞上，她一脸愕然的看着这个不知道从哪里冒出来的男人。

    “你不要……”芍女有些愤怒，她真的不希望有谁再因为自己而死了！

    但是，随着雷电的气势变得越来越庞大，芍女接下去的话已经有些说不出口了，很快她就看到那两束狂躁的雷电在那古铜牙山人面前交织在一起，紧接着一道震撼无比的夸张雷电宛如游龙一般窜上天空，以这雷电游龙为中心，一个撼动人心的雷爆之势豁然席卷，那可怕的毁灭力竟然将古铜牙山人的粗糙皮肤给摧毁了！！

    一片血肉模糊，古铜牙山人那么可怕的防御竟然也抵挡不住这雷爆的威力，在那雷爆之中，古铜牙山人倒飞了出去，重重的跌落在了那片高高的草穗之中。

    周围生长的那些高草也随着雷爆扩散开的威力纷纷弯折倒落，露出了一大片的空旷。

    “滋滋滋~~~~~~~~~”

    雷电之丝还在古铜牙山人身上窜动，这家伙竟然一时半会根本爬不起来，明显是身负重伤。

    芍女有些难以置信的看着那古铜牙山人，又慢慢的将视线移向了莫凡！

    莫凡发现这个女子有一双非常动人的眼睛，即便是充满了愕然的样子，也有着一种别样的吸引力。

    “你想说，不要自不量力吗？”莫凡转了过来，冲着芍女笑了笑。

    芍女惊得忘记合拢小嘴，主要是眼前这个人看上去太年轻了，她很难将此人跟一个强大的毁灭魔法师联系在一起！

    谁能想到，就这样一位不起眼的青年，竟然一个雷系雷爆重创统领级山人！

    “我们快到树上吧，没多久会有一大群山人出现。”莫凡对芍女说道。

    芍女好一会回过神来，急忙点了点头。

    “我扶你吧。”莫凡见芍女完全走不动，索性走过去保住了她的腰，这小腰是真的细，很少见到腰身这般纤细，上围却是那么惊人的，身材简直魔鬼，要不是太多的鲜血让人有些无法想入非非，莫凡觉得自己都要硬了……

    莫凡施展出影鸟，带着芍女到了树干上。

    果然，那古铜牙山人开始疯狂的啼叫，是要呼唤帮手来追杀莫凡和芍女。

    莫凡伤势已经恢复了，施展起暗影系魔法更是自如，何况现在也没有成百上千个山人包围它，那些山人爬树的速度再快也不可能寻找到莫凡的踪迹。dudu1();

    天边已经有一些熹微的光了，是染上了云霞的嫣红色，看上去有几分妖异。

    莫凡找了个安全的地方把芍女放下，好让她休息一会，毕竟是一个重伤之人，过度的颠簸很容易加重病情。

    “刚才时间太紧，我再给你上点药。”莫凡摘下了几片叶子，垫在了芍女躺下的地方。

    叶子很大，随便几片都有绿色床单的感觉了，莫凡到芍女腿边，直接撕开了她那布条一般的裤子，将她那受伤的腿完全露了出来。

    莫凡也是第一次做这种粗暴的事情，未想到这裤子并没有想象中结实，基本上撕到了大腿交叉处，一条黑色带着一些丝边的小裤裤已经依稀可见，芍女没有受伤的大腿更深处白皙嫩白，莫凡做流氓也不是一两天了，他一本正经的处理伤口，目不斜视，一边敷药一边介绍这药性，根本不给芍女有半点恼羞的机会！

    专注的男人会看上去少了几分猥琐之气，而再表现出如医生与患者之间的那种浩然正气和不屑一顾的话，即便被占了便宜，女孩们多半没有那么不能接受，莫凡在这一方面也算是格外的老道，不着痕迹的看了个遍，还没引起人家的反感！

    “这边我自己来。”芍女见莫凡要帮她上胸口的药，立刻出言阻止。

    莫凡还是想看看那小小的身子骨是怎么支撑起那么挺立硕大的兔兔的，哪知道对方没给这个机会。

    “你也是猎人吗？”莫凡问了一句。

    芍女将自己的情况给莫凡大致说了一遍，莫凡倒有些诧异，原来她是政府请来的音系高手，结果半途遭到了山人的暗算。

    “山人数量比我们想象中的要多。”芍女说道。

    “我之前就叮嘱过你们了，一定要多加小心。”莫凡叹了口气，希望其他几个大队伍没有发生这种情况，不然政府、军队、魔法师协会、猎人有可能要在这里全军覆没的啊！

    “你就是莫凡？世界学府之争第一名的那个莫凡？”芍女仔仔细细的打量起来。

    “恩。”莫凡点了点头。

    放眼国内，叫莫凡这个名字的没个一万也有八千，所以很多时候莫凡说出自己本名，也没多少人把他当一回事。

    “难怪……有机会比试比试。”芍女说道。

    “……”莫凡顿时无语。dudu2();

    这女人脑子里都在装些什么啊！

    “你觉得我不配做你对手？”芍女皱起了眉头，目光凝视着下方，冷哼一声道，“若不是被那家伙偷袭了，我也不至于这么狼狈。”

    “伤养好再说吧。”莫凡无奈的说道。

    芍女受的伤都不是要害，主要就是流血过于严重，莫凡的药也起到了很好的作用，没多久芍女就恢复了不少。

    莫凡带着她继续到了高处，与赵满延等人汇合。

    赵满延看到莫凡竟然带了一个绝色美女过来，眼睛都直了，等从芍女那惊艳的容貌中恢复过来后，他又露出了一脸苦涩，开口对莫凡道：“莫凡啊，我们这是带多少妹啊？”

    莫凡看芍女加入，自己都觉得有些夸张了。

    晨颖、灵灵、关溪溪、蓝洛、刘小佳、芍女，这尼玛都六个妞了，肾得慌，肾得慌！

    ……

    “我下去看过一圈了，就太阳升起的那个方向比较少山人，其他几个位置全都是山人，总共加起来有个三四千吧，而且根据芍女的描述，在草海之中也有个几千山人，数量可以说是超过了五千！”莫凡说道。

    “五千……这是一个不落的级别了！”灵灵说道。

    山人都是战将级的种族，五千山人的战斗力肯定要比一些奴仆级起步的部落还更强大，政府这次打的主意明显是出大问题了。

    “山人首领必须都除掉，这样它们凝聚力就会弱很多，政府和军队才好将它们一网打尽。”芍女说道。

    她的经历让她深刻意识到山人等级越高，智慧也越高，这种群居生物击垮首领是最直接的办法，否则山人战斗意志不散，一番血战下来，真说不好是人类获胜，还是山人获胜。

    “还有一点，古铜牙山人都相当狡猾，它们宁愿让自己手底下的山人死上个几百只，没有决定性改变战斗性质的情况下，它们都不出手的。古铜牙山人相当惜命，也知道人类中存在着强者。”灵灵说道。

    灵灵说的这点，莫凡深有体会，那头狡猾到了极点的古铜牙大山人就是那样！

    “我们要不要借助树层世界的其他生物的力量，在更上面栖息的生物一定拥有超乎寻常的力量。”赵满延提议道。dudu3();

    “不行，山人既然霸占了树根坡，就意味着天冠紫椴神树有可能准许这些外来妖入驻，没看见四命蜥虎根本不攻击它领地之外的生物吗？感觉它们之间好像有什么领地协议一样。”灵灵说道。

    除非是敌对关系的种族，不然想要发动另外一群妖魔与山人相互厮杀的可能性不大。

    “奇怪，我听一些老人说过，大紫椴树一般都只收留那些秉性比较温和的生物，天冠紫椴神树既然作为最古老的存在，没有理由会准许山人这种到处弄得血淋漓的种族栖息于此啊。”晨颖非常不解的说道。

    “你知道这外昆嵛山之前的霸主是什么吗？”灵灵问道。

    晨颖摇了摇头道：“我只知道外昆嵛山的霸主属于温和类的生物，基本上不会对烟台造成任何的威胁，包括我外婆也说过，外昆嵛山其实更像是在保护着烟台……”

    “会做这种事的，只有图腾吧？”赵满延说道。

    “那死去的那个霸主是图腾兽？？”

    “不好说，但有可能……”灵灵道。

    “你们这样说我倒想起来了一件事，我之前被古铜牙山人追袭的时候，眼看就要被追上了，半空中忽然有一群彩尾雀，它们阻挡了古铜牙山人一阵子，我才勉强逃脱的。”芍女说道。

    “彩尾雀，我们没有见过这种生物啊，只看见一些很不友好又很没骨气的妖雀。”刘小佳说道。

    “它们为什么要帮你？”

    “不知道，我以为它们和山人本身就是敌对……”

    “看来确实是，你们看树梢远处！”灵灵发现了什么，指着旭日初升的方向说道。

    朝阳洒落在那密密层层的树梢之中，一声声如歌如谣的啼叫声在那里传出，紧接着便是修长如虹的尾盘旋、飞绕、穿梭，越来越多的彩色尾巴的飞雀出现在四命蜥虎更上层的树层世界……

    “感觉它们在列队俯冲。”赵满延说道。

    “难怪向朝阳的这个方向没有什么山人，看来山人在这里是有敌对的！”莫凡很快明白了过来。(未完待续。)

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1311章 树下的血流成河

    ……

    ……

    海风柔和，白色的浪花也是那般温和，临近小小沙滩边有几朵野花在轻轻的摇荡着，一双老旧的拖鞋小心翼翼的放在旁边，特意没有绕开了这几朵在海边别样的色彩。

    老婆婆背着阳光，身影消瘦却是带着几分悠然，舒服的坐在了自己搬来的椅子上。

    “呜呜呜~~~”

    一个哭声从旁边传来，老婆婆还没有来得及享受这份安逸的时光，隔壁的小女孩就跑了过来，眼睛红肿着。

    “怎么了，小东霞？”老婆婆不解的问道。

    “我的小飞死了，它明明一直都很听话，每到这个时候都会来跟我玩，等我放学，可今天它没有来，于是我到您院子里去找它，结果它落在了树下，不会飞，也不会跳，我怎么唤它，它都没有反应。”女孩显得很伤心。

    “怎么死的呀？”老婆婆问道。

    “我也不知道，我把它埋在树下了，以后再也没有人等我放学了，呜呜呜~~”小东霞哭着说道。

    晨颖外婆轻叹了一口气，小东霞是一对猎人夫妇的孩子，他们夫妇经常在外，对小东霞很少有什么照料，以前是一位跟她年龄差不多的老奶奶每天会等她放学，那位老奶奶走了之后，小东霞养了一只非常有灵性的小雀，小雀每在下午接近傍晚时分都会在院子口等她，这让她小小的孤独生命里有了一个伙伴。

    晨颖外婆很奇怪，它不明白那只小雀为什么会死，小雀应该是有些许妖魔的血统，虽然不可能成长到有战斗力的程度，却也不是那种轻易会死的小生命……

    “没关系，以后我会等你的，岩奶奶还有几年，能陪你长大。”岩氏说道，

    “真的吗？”

    “恩。往后爸爸妈妈不在，就到我这来吧，你的晨颖姐姐也会教你很多东西。”

    “好！”小东霞重重的点头，急忙用手去抹眼泪。

    劝好了小东霞后，岩氏看着小东霞离开的玲珑小身影，不由的叹了一口气。

    一个孩子需要靠一只小雀来保存那份微不足道的快乐与陪伴，看得都令人心酸。

    为什么如今的年轻男女可以这般心安理得，假如还收不住心，假如还享受那种刺激的生活，假如还对金钱有着盲目的追求，就别让孩子这样轻易的诞生，留她这么小的一个孩子孤独的成长，孤独的期盼，孤独的等待……这何尝不是一种罪孽？

    岩氏没有了那份安逸享受的心情，起了身，缓缓的走回到自己的院子里。

    她看到了院子树下那个被抛开的痕迹，显然是小东霞埋小雀的地方，岩氏犹豫了一会，蹲下身子将土慢慢的抛开，想看看那只小雀是怎么死的，她可不希望这样的一个安逸之地存在着某种威胁！

    她是老了，可消灭一些作怪的妖祟还是没有太大问题的。

    “奇怪？”岩氏已经挖到了该挖的位置，可它的尸体竟然已经不完整了，仿佛埋在这里有超过一个星期了。

    一堆羽毛，还有一些腐肉……

    为什么尸体降解的速度这么快？

    岩氏缓缓的将土盖上，陷入到了沉思之中。

    过了几分钟，岩氏忽然抬起头看着院子，那双没有什么光芒的眼睛忽然间露出了骇然之色，老手也不由的颤抖了起来。

    “难道是真的……难道是真的！！”

    “可是……”

    “没有别的可能了！”

    “我早该想到，我早该想到！！”岩氏忽然间跟疯了一样，不断的将眼前能够看到的东西给砸了出去。

    没多久，岩氏慢慢平静下来，可从她身上却是散发出了一股庞大凌厉的气息，这股力量明明压制在她的身体之中，可院子里所有东西被刮得东倒西歪，院子里那棵树更是在这气势下压得弯折了！

    她看了一眼外昆嵛山的方向，佝偻的身躯И然爆发出了一股惊人的力量，在刹那之间飞窜出了上千米，明明前一刻还是一个风一吹都会倒的老人，这会却已经翱翔而飞，雄鹰般怒击长天。

    ……

    ……

    蒲公草依旧在半空中翩跹飞舞，美丽得如最纯净无暇的小精灵，欢快的依在它们的保护神周围。

    天冠紫椴神树在阳光的照耀下反射出点点紫色的光斑，茫茫青色的草海广袤无垠，擎天矗立的神树又是如此美轮美奂，偏偏在那光线屡屡成束、成幕的树下，刺目鲜红的血如溪水一般顺着那粗壮无比的长根，顺着泥土的沟壑在流淌，惨不忍睹的尸体横七竖八的分散在不同的位置上，连盘绕和吹拂的风，都已经满是死亡的味道……

    “看来天冠紫椴树都不欢迎这些残暴的山人，借着这些彩尾妖雀，我们一口气把山人全灭了！！”聂冷山的声音传遍了每个人的耳中！！

    树叶层与大地之间也是一片相当空旷的区域，此刻却是飞绕着无数彩尾妖雀，它们似乎对山人的闯入忍无可忍了，竟然群体发动了攻击，要将山人彻底消灭。

    同样的，人类军队也陆续跟随着蒲公草的聚集抵达了这里，之前那些进入这里的猎人们也有很多聚集于此，山人给大家带来的残暴与虐杀已经彻底激怒了所有的猎人，在政府与军队的领头下，他们也都组成了厮杀之队，必须将这群山人彻底消灭，夺回人们在这些山人丧失的尊严，也为惨死的那些人报仇雪恨！！

    猎人平日里都过于松散，平均实力或许会领先军队一些，但他们无法像军队那样训练有素，更无法像军队那样即便面对成千的妖魔大团体也一样有压倒性优势！

    法师形成团体，防御时如堡垒，进攻时元素炮轰，战斗力绝对会比小队伍作战和单枪匹马面对妖魔要出色很多，再加上法阵法师的存在，便不再单纯的是一个战将级的生物可以应战七八名中阶法师的比例了！

    带队的那位军统确实是一位出色的领队，再有聂冷山这位音系高手在把控全局，这场围剿复仇上，山人很快就惨死了两千之多……

    阴险狡猾的古铜牙山人在这样巨大的压力下也终于没法再鬼鬼祟祟的藏着了，大概有七只古铜牙山人，它们凭借着统领级的可怕战斗力撑住了人类法师的狂攻……

    “为芍女和兄弟们报仇，跟我冲，杀了这般狗娘养的！！”四大五粗的军官怒不可止的吼道。

    他带着自己的精英百人团，强行在山人阵营中撕开了一个口子，霎时召唤法师们的召唤生物如潮水一样冲了过去，开始疯狂的撕碎山人那鱼群效应的招式，这让山人族群再一次节节败退，开始疯狂的树根坡地带靠去。

    鲜血越来越多，一条条血溪汇聚，渗透到土壤与那些粗壮的树根中……

    山人的尸体，七彩妖雀的羽毛，人类的断肢，混乱在一起，将这里一下子化为了一片血的地狱。

    ……

    “我们也杀下去吧，这么热闹，怎么可以少了我们？？”赵满延站在树层世界，满脸兴奋的样子。

    有了魔能，这家伙就变得一副能够操|翻全世界的高傲姿态了！

    莫凡看着那些忽然间朝山人发动攻击的七彩妖雀，不久前他们还在思考着怎么利用这些七彩妖雀去对付掉山人，看得出来它们和山人是敌对关系，殊不知这些七彩妖雀本身就暴脾气，直接冲下去和山人厮杀了起来。

    山人被人类围攻，后方和上方再受到七彩云雀的攻击，可谓是死伤惨重！

    “这支军队战斗力很惊人，是谁在带队？”灵灵问了一声。

    能够与战将级族群、部落厮杀的军队可不多，一个战将级若是进攻时机合适，可以轻易的灭掉一个百人军法师团，而这次杀来的军队人数不多，可好像每一个人实力都很强，明显不是那种普普通通的军团。

    “聂冷山是指挥，领队也是一位老道的军统，这应该是烟台的王牌了！”芍女说道。

    “聂冷山？好像有听过这个名字。”莫凡说道。

    “国内高阶法师里面最强梯次的人物了，再加上他是音系法师，在这种战争中的作用甚至有的时候可以超越一些超阶法师。”灵灵说道。

    对于国内的一些风云级人物，灵灵都是有了解的，没有想到这次的指挥会是聂冷山，难怪强如山人这样的战将级部落都被杀得招架不住……

    “犬男强，还是聂冷山强？”莫凡随口问了一句。

    犬男是莫凡在高阶里面遇到实力很猛的了，单打独斗的话，莫凡胜算不大，当时也是有穆宁雪，才将他给灭掉。

    “犬男这种在高阶领域算强，但不算顶尖，聂冷山估计十个回合内能解决掉犬男。”灵灵说道。

    凛咒地狱三头犬的实力灵灵大概心中有个数，所以即便没见过莫凡和犬男之间的战斗，她也清楚怎么个对比。

    “那是有点强……国内还是高手多啊！”莫凡感慨了一声。

    “小炎姬进阶后，你估计有希望和他打一打吧。”灵灵说道。

    说到小炎姬，莫凡不由的眼睛一亮！

    “所以，我们到底是下去还是不下去？？”赵满延有些不耐烦的说道。

    “不急，那只古铜牙大山人还没有出现，那个家伙才是我们的目标。”莫凡说道。

    那一爪，莫凡可不会忘记！

    （第一章~~~~~~会补昨天没更的，今天补不完，明天会补，今天至少三章，能写得动第四章的话就一口气更了~不能的话就明天，一口气写太多，我身体吃不消~）


------------

第1312章 谁吹动了蒲公草？

    杀死古铜牙山人很重要，山人也是属于那种懂得排兵布阵的妖魔，而这些都源自于它们的统领，击垮了统领，整场战斗也会变得容易很多。

    “你说的那个家伙是那只吗？”芍女忽然指着树根坡位置，一只身子半藏在树凹槽的山人那里。

    下面的战斗太混乱了，要寻找到准确的目标真的很难，莫凡目光寻过去，诧异的发现正是那头古铜牙大山人！

    古铜牙大山人鬼鬼祟祟的躲在那里，不见怎么出手，不过它的位置离一位军方领队非常近，似乎想要给予那人一击毙命。

    “那家伙，就知道搞偷袭，话说你是怎么发现它的？”莫凡问道。

    “心脏跳动，其他山人都跳动得很激烈，就那个家伙跟不存在一样。我比较擅长听心率，所以只要是活物，很少能够逃过我的听觉的。”芍女说道。

    “那可帮了大忙了！”莫凡冷冷的盯着那个古铜牙大山人。

    总算可以报仇了，这一次莫凡会让它尝尝更痛苦的滋味。

    “赵满延，你把她们送到大队伍里，相对安全一些，我去把那古铜牙大山人给灭了！”莫凡说道。

    “****的，怎么我又当保姆，你去耍英雄？”赵满延不满的道。

    “行，我送她们到安全地方，你去灭了古铜牙大山人。”莫凡道。

    “我当保姆。”

    ……

    赵满延保护，莫凡是绝对放心的，即便要穿过这鲜血淋漓的战场，想来不被七八个古铜牙山人，或者上千只山人围攻，都奈何不了他那龟壳之力。

    “我和你去。”芍女目光坚定的说道。

    “你伤不要紧了吗？”莫凡问道。dudu1();

    “没事了。”

    刘小佳的治愈对付她的那种伤势还是很轻松的。

    莫凡知道芍女实力强，有一个音系法师在，自己穿梭在战场之中也会方便很多。

    “莫凡，小心一点。”灵灵忽然一脸严肃的说道。

    “怎么，你有不好的预感吗？”莫凡说道。

    灵灵是一个超级智囊，她能够做很多事情的解析，可假如事情过于复杂，而她又没有获得足够多的信息，她便会做很多种假设，这些假设里自然会有很多不好的，她无法完全道出来时，便会特意提醒莫凡。

    “嗯，有些事情我感觉解释不通，总之小心！”灵灵说道。

    “好，我答应你，情况不对就跑。”莫凡笑了笑，顺手捏了捏小美女的脸颊。

    奇怪的是，这次灵灵没有不满，不过看她的样子倒不是允许莫凡捏她脸蛋，而是正陷入到了思考。

    ……

    莫凡和芍女转了一些方向，打算从树层世界这边先抵达那个古铜牙大山人的上方，然后直接跳下去杀那家伙一个措手不及。

    如此的话，莫凡和芍女就要途径那些底层妖雀的地盘了，这次有芍女在，她的音系魔法倒是可以让他们很轻易的避开妖雀的袭击。

    “情况不对就跑？你专门做这种事情吗，你不是应该是一位大英雄吗？”芍女似乎对莫凡的事迹了解一些，忽然间回过头问了一句。

    “我跟你说，英雄这玩意儿其实不存在的，大都是因为有一个人跳河快溺死了，你身边有一条不会游泳的狗，一只视而不见的猫，一个只会大喊大叫的女人，只剩下你这么半吊子会水性的人，不得不去。我其实是介于没法视而不见和也不想涉险一起被淹死的自私之间。”莫凡说道。

    “你这是什么歪七八糟的理论。”芍女没好气的道。dudu2();

    “简单来说就是，有比我厉害的人，我绝对不会跳出来做那个傻叉；必死无疑的，老子一定跑！”莫凡说道。

    “可古都的事情，我听说那是九死一生，你还不是站出来了吗？”芍女说道。

    “哦，那是横竖都是死，我选择竖着死罢了。”莫凡说道。

    “……”芍女一时间不知道该说些什么。

    芍女一直都表情冷淡，对待莫凡的救命之恩其实也没有展露出多少该有的热情，事实上芍女知道莫凡这个人已经很长时间了，从天赋排行第五，到世界学府之争，再到后面所公布的古都浩劫大英雄，在芍女的想象之中，此人应该是仪表堂堂、浩气如山、举手投足之间就有一种指点江山的领袖气魄，否则怎么能够做到那么多不可思议的事情……

    她没有想到见到这位传奇人物是自己重伤快死的情况，而这个家伙跟那些色男人没一点分别，猥琐、好色、还假正经，说出来的话有的时候还让人特别的无语，跟他的同伴赵满延说话时候，那更是出口成脏、不堪入耳。

    说实话，这两个鼎鼎有名的国府选手形象在芍女面前简直破败得不成样了，这让芍女好胜心、好奇心一下子散了大半，还指望打败一两个国府选手证明一下自己……

    “一个连禁咒法师都很难挽回的灾难浩劫，却被你这样的魔法师给平息了，你的运气可不是一般的好。”芍女说道。

    “不是运气。”莫凡对芍女这句话有些不满，他也知道很多人对这件事其实也存在着偏见，接着道，“是你们习惯性的一件事的功劳归功到某个有名有姓的人身上，然后为了让大家记住伟大的事情，刻意的把某个人英雄化、伟大化，而当时我正好拿了世界学府之争第一名，老韩寂一公开，更多人就下意识觉得这件事是我做的。你想听具体的细节吗？”莫凡一边走，一边回应着芍女的那些偏见。

    “你说。”芍女确实很想听。

    “钟楼魔法协会打算启动断头台计划，用十名高层的命换撒朗的命，那可是十位超阶法师啊，他们功绩磊磊，地位超然……就因为这是他们唯一一次最接近黑教廷红衣主教撒朗！黑教廷妥协，用撒朗的命换煞渊秘密，给了古都唯一一个生机。为了抵达煞渊，我们做过惨无人道的事情，用那些无辜的人性命去引开亡灵，这些人不是法师，他们手无寸铁，任由亡灵啃咬，就为了帮冲锋队吸引一些火力。而整个冲锋队也只有冲到煞渊入口的计划，却没有回去的计划，我和我朋友被保护在队伍的最中央，他们不允许我们释放任何一个魔法，只要求我们到了煞渊之后尽一切可能去找到亡灵之祖，我们一路冲向煞渊，身边的人一个接一个死去，中阶的、高阶的、超阶的，名字我记不得几个，只知道那个时候命是最廉价的，连最亲密的战友死了，也不会去多看一眼……假如要我去做这些人，我觉得我做不到，我比他们贪生怕死，很不巧，我是那个被保护的人，也正好是能进煞渊的……”

    “死了那么多人，没多少人会去记得他们，本身那个时候大家都是自愿出战，谁都不知道谁叫什么。他们都死了，我活着，所以这个大英雄之名一下子全落到了我的头上，传着传着，就好像这是我一个人的功劳……拉倒吧，我没那个本事，我最引以为傲的就是把世界各国的学府高手给全打趴了。古都的事情，我没觉得是自己做的，何况真正解救古都的人不是我，那个人名字都没被提及。”

    莫凡这一番话，听得芍女不由的愣住了，她回头看着莫凡，看着莫凡轻描淡写的把当时的细节给道出，脸上却一下子变得没有了半点血色。

    “对不起。”芍女说道。

    “你好像对古都的事情有执念，你有亲人在那里死了吗？”莫凡一眼就看穿了芍女的过度关注，开口问道。dudu3();

    “我父亲在那里，他不是法师。我听了太多关于你的事情，每听到一次，我就会想到他给我留得那份信……”芍女说道。

    “信上说什么？”

    “他说他选择了一个男人该做的事情，尽管非常微不足道，但他没有后悔。”芍女说道。

    “他诱饵队伍里是吗？”莫凡也愣了一下，很快反应了过来。

    “我到了古都，想杀掉那个让民众当诱饵的决策者，我找了很久，后来才知道那位决策者自己也在队伍里……从那一刻，我才明白古都能够存活是有多不容易。”芍女说道。

    莫凡也算明白，为什么自己救了芍女的命，她对自己一副怀有不满的态度。

    他父亲死于无名，而自己活着却一身荣耀。

    她说的对不起，是对自己偏见的道歉。

    “过去的事就不说了吧，咱们先解决眼前的问题。”莫凡指了指下方。

    这个时候他们已经穿过了妖雀的领地，抵达了那个古铜牙大山人的正上方，古铜牙山人自然不可能发现它头顶上的树层世界有两双眼睛正盯着它。

    “等它身边少一些山人我们再下手。”芍女说道。

    “恩，不过你自己要小心一点，其实我跟灵灵一样，对整件事有一些奇怪的感觉……”莫凡说道。

    “为什么？”

    “那些蒲公草会飞向这里，好像不是山人所为……那问题是什么东西在帮助山人狩猎人类呢？”莫凡说道。

    （第二章~~~~）(未完待续。)

    最快更新，无弹窗阅读请。

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1313亮晶晶章 大雷爆

    readx();    古铜牙大山人真得相当耐心，事实上只要它打算发动偷袭，莫凡就会毫不犹豫的出手，未想到的是这古铜牙大山人生生等到那名军方领队都已经可以说是擦身而过了，都没有立刻动手，它似乎在等待着更多的猎物落入到它的手中。

    “它好像要攻击了，我听到它心脏频率在加快。”芍女立刻提醒莫凡道。

    “那你有没有听到我的已经要激动的爆炸了？”莫凡朝着芍女笑了笑，紧接着整个人化身成了一只影鸟，顺着那树叶投射下来的光影悄无声息啊的俯冲到了古铜牙大山人的身后！

    “雷爆！！”

    莫凡直接引发全身雷电之力，肆意狂舞的雷电在一声惊人的苍黑色雷电之能中豁然涌起，绝对的毁灭力将一切都电解成粉碎！

    那古铜牙大山人完全没有料到脑袋后面会遭殃，这一个恐怖的雷电轰炸直接让它的外层肌肤溃烂开，一大片雷电鞭策、穿击变得焦黑的肉露了出来，看上去狼狈至极！

    “我说了会来取你狗命的！”莫凡威严冷厉的注视着这头古铜牙山人。

    不用说，这古铜牙大山人必定是整个山人部落的首领层了，比之前的那些古铜牙山人强了不止一个层次，否则以莫凡的反应是不可能被这家伙给重创的！

    “啤啤啤~~~~~~~~！！”

    这古铜牙大山人一看到莫凡就怒不可止，龇牙咧嘴的啼叫了起来。

    损失了那么多手下，居然没拿下这个人类，现在竟然又生龙活虎的……

    它坚信这里会出现这么多人类来直捣黄龙，一定是这个人类搞的鬼！！

    “音杀！”

    芍女也从高处落了下来，她看见有好几批山人冲了过来，纤细的食指快速的在空气中连续弹奏，那飞快的指弹光晕让人看上去她好像面前有一竖长琴，每一弦都会爆发出不同的威力，或击飞重创，或割喉斩杀，或者入脑炸耳……

    她的动作非常快，在进攻与杀敌方面竟然比主修音系的南珏还要出色，这是让莫凡没有想到的。

    “你帮我解决小的！”莫凡对芍女说道。

    “好！”芍女对莫凡有了一些改观，也愿意为他打打下手。dudu1();

    光色的弦力飞出，看得眼花缭乱，而那些不断涌上来的山人竟然还有些不够芍女杀的，看到她展现出这般惊人的实力，莫凡就放心对付古铜牙大山人了！

    事实上，古铜牙大山人已经主动冲了上来，这家伙凭借着两条粗壮的腿就奔跑出可怕的速度，完全就是一阵浑浊的旋风，气势更带着很强的压迫性！

    莫凡能够明显感觉到这个统领级生物的蛮势，那是足以让更低等的生物吓得两腿发软的气场，凭借着这种势，它们在虐杀更弱的对手时将不费吹灰之力，面对同级别的生物，也一样可以做到一些压制效果！

    古铜牙大山人的蛮势主要是由它的杀戮成性的煞气形成，莫凡自然不会让自己无缘无故落入下风，当下也是仰天一声呐喊，呼雷唤电，在自己周身卷起了暴君领域！

    暴君领域与蛮煞之势是两种不同的气，那来自于雷电的威压，空气的焦灼，雷之元素的暴躁，都丝毫不会在一个靠杀戮成性凝聚而成的气场面前落入下风……

    “寂雷臂铠！”

    簧状的雷电在莫凡的手臂上强力交织，那古铜牙大山人冲撞过来时，莫凡所幸以雷迎接，双臂猛的向前一抱，顿时身上的雷电如网一样疯狂的交叉，组成了一片高压闪电区……

    古铜牙大山人身手敏捷至极，它在闪电之中穿梭，竟然缕缕避开了一些强劲光电的贯穿，就连莫凡释放的极快寂雷死光也被它闪开了！

    有高压闪电区交错攻击，再在关键时刻激发寂雷死光，这种情况下都没有再给古铜牙大山人留下伤来，看来对方也绝对不是泛泛之辈！

    “砰！！！”

    避开了莫凡所有的闪电攻击，古铜牙山人直接钢铁踢射，巨大的脚力让气流都倒涌了！

    这一踢，正是朝着莫凡的腰的位置，事实上这种力量可以瞬间将活人给踢爆，血浆乱溅的那种。

    莫凡迅速的变成了一团影子，以极快的速度顺着树层世界的阴影挪出百米之远，有阴影的地方，莫凡甚至可以接近瞬移的出现……

    光影交错的地方最适合莫凡战斗了，他的身法也将一样变得灵巧与无迹可寻！

    古铜牙大山人对暗影有一定的盲区，它无法第一时间寻找到莫凡，哪怕只是一个没有分化出其他影子的低级遁影，它也需要等莫凡现身。

    莫凡不可能一直在阴影中，那种状态下是无法施展其他魔法的，莫凡这次可是要报一爪之仇，不是在这里和这家伙周旋。dudu2();

    莫凡显出身来，身体原地不动，一副蓄积强大毁灭魔法的架势。

    古铜牙大山人马上弹射而出，爆发力堪比一个瞬间将速度加到最大马的钢铁战车，那个风驰电掣看得人心惊不已。

    古铜牙大山人知道人类法师的弱点，他们施法时间漫长，越强的魔法，施法越久，所以一嗅到危险气息在空气中涌动时，它便当机立断的杀上去，不给它们制造毁灭力的机会。

    看到古铜牙大山人狂驰而来，莫凡冷笑一声，身上忽然间被一层黑暗之影给笼罩。

    黑暗之影中，莫凡的身躯越来越淡，感觉是完全溶解在了那漆黑如幕的区域里，古铜牙山人冲到此地，直接扑了一个全空，周围浓浓的暗影气息让它感觉到一丝不安！

    山人对危险有着很强的感知、预知，一片小小的昏暗其实不足为惧，可古铜牙大山人却马上掉转方向，不带一丝停留的逃离这里。

    “暗影剑钉，禁锢魔阵！”

    剑钉之影悄无声息，一般情况下非常难察觉，但仔细看那些一道道阳光之束的话便会发现，如丝瀑的光束被黑色凌厉的剑影给交错得支离破碎，那些致命的禁锢剑钉其实早已经在这里成阵成阱，就等到猎物踏入的一刻！

    黑暗禁锢牢牢的扎住了古铜牙大山人，封住了它快超闪电的速度，这是相当关键的！

    古铜牙大山人力量极强，速度超群，可防御能力却算一般，莫凡用司夜统治设下陷阱，封住它的行动，那么接下去这一击，莫凡可会好好珍惜，好好换上那一次偷袭的账！！

    “雷引！”

    莫凡此刻有充足的时间，黑暗禁锢陷阱对古铜牙大山人这种生物有奇效，它需要一道劈得这古铜牙大山人体无完肤的超强雷力。

    火之力因为只有玫炎，威力远不够这种级别的战斗，那莫凡就将雷电激发到极致！

    “轰轰轰轰~~~~~~~~~~”

    雷电狂落，密集无比的轰向树根之坡，轰在了莫凡自己的身上。

    站在群雷乱舞中的莫凡，头发跟跟倒立，好像身体就是由雷电铸造成的，泛着苍黑色的光泽，这霸道且有些错乱的一幕让一旁的芍女愣住了……dudu3();

    “是击败哲罗的那一招吗？”芍女回忆起来，当时她就在威尼斯斗场里观战，她当初也以为莫凡必败无疑，未想到他以雷轰己，生生的破除了哲罗那无敌的混沌系。

    雷在莫凡身上不知存储了多少，就感觉这家伙身上的能量随时都会将这里夷为平地……

    “大雷爆！！”

    莫凡高喊一声，猛的打出了两道寂雷死光，苍黑色的两道汇聚无数能量的死光交织在某一点，空气便好像坠入到了一个黑洞里，翻天雷之游龙窜起，毁灭之雷息将那一圈区域彻底泯灭！！

    “轰~~~~~~~~~~~~！”

    巨响延迟了片刻才席卷，雷震持续了长时间，随着空气逆流解除，雷爆附带的风息携带着粉尘冲向了远方……

    无数山人在这风息中被掀飞，在最中央的那个古铜牙大山人这一次是真正体会到莫凡怒雷反击了，身体没有一块完整的肉不说，半截躯体不知去向！

    现在这古铜牙山人只剩下了一个血淋漓污秽的脑袋，和裸|露出里面血、骨、内脏的右半个身躯，另外一半完全不知去向……

    一旁负责对付普通山人的芍女转过头来，看到莫凡这一个雷系魔法造成的毁灭之力后心中也是波澜翻滚。

    这雷电之威怎么会强到这种程度，他的雷真的只是魂种级别吗？？

    ……

    统领级的生命力是相当强悍的，几个魂种级别的毁灭高阶魔法不一定能够给它们身上留下什么明显的伤，即便古铜牙大山人不擅长防御，那也绝没有被一个雷系魔法轰成这副身残过半的程度……

    貌似莫凡雷系修为还没有到达第二级，一个毁灭雷爆近乎轰杀统领级生物，这不是魔法师，简直是怪物！

    “是神印礼赞吗，你得到增幅的是雷系？”芍女忽然想起了什么，惊讶的说道。

    莫凡没有想到芍女对世界学府之争的事情这么了解，点了点头，却是认真的道：“我要喘口气，帮我留住它，它还没有死。”

    半截身子都没了，偏偏古铜牙大山人还可以活动，统领级生物多半是只要有口气在，便还具备逃生的本领！

    芍女立刻施展出了鬼木手，将妄想逃走的古铜牙大山人给死死的束缚住。

    （今天先三章，还有一章明天补~~好累，写三章好累，下次不断更了，一口气写比每天按量写累太多了~~~~~唉，主要是最近作孽更新太多，直接不写还不补，太操蛋了，所以勉为其难的良心补更~~~）


------------

第1314章 占为己有

    readx();    在树坡这里，鬼木的威力明显得到了很大的提升，甚至可以一定程度上控制天冠紫椴神树的那些粗壮之根，那些韧性超强凌空乱甩着，将那些妄想保护古铜牙大山人的山人给全部给扫开，并迅速的将古铜牙大山人给捆住！

    芍女动了动手，将身体半残的古铜牙大山人给拖拽了过来，让人意外的是这古铜牙大山人都伤成这副样子了，竟然还有很强大的生命力，它发狠的啃着那些缠住它的树根，依旧想要逃脱。

    它的啼叫声不断，在向它的同伴们呼救，很快一大群山人涌了过来，它们什么都不顾了，哪怕顶着那些军法师的魔法轰炸也要前来救古铜牙大山人。

    “这些东西竟然还挺忠心耿耿的！”莫凡看着山人惊慌失措的反应，不由的冷笑了起来，“问题是，这样有用吗？”

    那些长长的根须很快就被山人们乱啃乱扯去了，古铜牙大山人好不容易恢复了一些自由，正打算撒腿就跑，结果十几柄巨影钉便飞了过来，狂乱的扎在了它的身上，将它死死的禁锢在了那里。

    鲜血不断的往外流，古铜牙大山人此刻也有些撑不住了，黑暗禁锢之力可是无形的，可笑的是那些山人们竟然还想要使用同样的办法，帮古铜牙大山人摆脱暗影钉的禁锢。

    它们可以啃、撕开根木，但想要将暗影钉拔出是不可能的！

    “天焰葬礼-地狱火！”

    莫凡再一次完成了高阶魔法，嫣红的玫炎在高处剧烈的燃烧，迅速的形成了一个硕大的燃烧之石，呼啸的从天而降。

    尽管只是灵级的火焰，威力不强，可地狱火怎么都是高阶中第二级魔法，纯粹的技能毁灭性一样不容忽视，尤其是对付那群战将级的山人，它们想要救它们的统领，结果一大群围在那里，这一个地狱火石巨大范围砸落，直接焚烧成灰烬。

    一片高温之炎翻滚，古铜牙山人半残的身躯再一次遭受到毁灭洗礼，气息开始弱了下去，能够听见它在火焰灼烧之中无比痛苦的嘶吼。

    火光照耀得很远，一群猎人法师站在地势稍微低的位置上，有些惊讶的目睹着这一幕。

    “那……那不是古铜牙山人吗，竟然是接近四米的！”陈彬彬说道。

    “不知道是哪位高手，竟然把这种级别的古铜牙山人给杀了。”汪大阔往前走了几步，想要看清那名法师的容貌。

    “怎么感觉有些眼熟？”胡朵指着那个位置。dudu1();

    汪华此刻脸色已经变得相当的难看了，事实上他是最早认出了那人的，让他无法接受的是对方的实力竟然强到这么恐怖的程度。

    他引以为傲的叔叔王大阔都不一定可以杀死古铜牙山人，可这个家伙却做到了。

    “喲，是你们啊。”莫凡转过头，发现汪华、汪大阔等人，未想到在这里撞见了他们，看来它们也是随着前行的军队抵达了这里。

    再仔细扫了一眼，莫凡发现他们队伍里似乎少了一个人，不用问也知道，不是在等待汪大阔的过程中被山人杀了，就是进入这草谷里死了，就是难得这些孬种还有勇气来这里跟山人战斗……

    “这是古铜牙山人吗？？”之前那名军方领队前来，当他看见近四米的古铜牙山人尸体后，脸上露出了惊喜和疑惑不解之色。

    这一片山人的战意忽然间松散了，一下子就被他们军队给撕开，山人甚至出现了逃窜的迹象，这位领队一开始还不知道发生了什么，没有想到是有人杀掉了古铜牙大山人！

    “古铜牙山人死了，兄弟们，杀啊！！”

    “古铜牙山人死了，宰了剩下的！！”

    敌人首领一死，山人很容易变成一盘散沙，最重要的是这会增加己方的士气，这个消息不断的在战场中传递之后，这一片区域的军方人员立刻变得勇猛无比，就连猎人们都没有了那么多的顾虑，开始全力斩杀山人。

    半空中的七彩妖雀们同样，攻势变得更猛，局面立刻呈现一面倒的状况！

    “看来这是一个山人的大首领级别的了！”芍女看到数千山人明显军心打乱，不由的说道。

    莫凡这擒贼先擒王的手段相当奏效，让这场战斗可以少流一些同胞的鲜血，也让战局变得更加明朗，只不过能够做到像他这样乱军丛中轰杀妖魔首领的，终究是少数，那个大雷爆给芍女的印象可是极其深刻！

    “它们的领袖死了！！！”

    “山人的领袖死了！！！！”dudu2();

    忽然，在战场的另外一处，一个个高呼之声涌了起来。

    众人立刻往那里望去，赫然发现一名背上有着一对褐色长翼的男子悬浮在高处，手上竟然拎着一个古铜牙硕大的头颅。

    他将那头颅狠狠的往山人中抛去，那股强大之势震慑得凶残狂暴的山人们都不敢轻易对他出手！

    “看来聂冷山杀了最大的山人首领，所有的山人都失去战意了！”芍女望着不远处，脸上勉强露出了一丝笑容。

    莫凡杀的这个应该是次首领，从古铜牙的长度就可以判断出来，随着山人的两大首领死亡，山人岂止是失去了战意，已经开始瑟瑟发抖了！

    大家对山人的恨意是到达了极致，看到它们落荒而逃后，都不愿意轻饶，进行了一场追杀。

    那些七彩妖雀们似乎同样对山人恨之入骨，不断的阻扰山人的逃离，渐渐的，这天树下变成了一场单方面的横扫，山人一个接着一个倒下。

    这些喜欢享受那份活生生折磨的恶鬼之妖此刻也终于体会到死亡的恐惧，只可惜人类魔法的威力更适合毁灭，不适合折磨，让这些凶残的东西死得太快了，太干脆了！

    山人成片成片倒下，尸体横七竖八，将这天冠紫椴神树唯美的树下区域彻底变成了血流成河之地，树根根坡上也都被染得鲜红鲜红……

    “不知道我们这样做是不是对神树的一种亵渎。”关溪溪忽然间叹息了一句。

    “怎么会呢，这是大快人心，你没有发现吗，树层世界的栖息者都非常不喜欢这些山人，不然怎么会在我们对它们发动围剿的时候帮助我们，没有那些七彩妖雀，我们可没有那么轻松！”刘小佳说道。

    “确实，妖雀比我们更痛恨它们，没看见妖雀基本上没有留下活口吗？”聂冷山望了一眼远处。

    聂冷山并没有下令死追，一方面草海里不利于追击战斗，另一方面，七彩妖雀已经在肃清了，他们接下去要做的就是整理一下人员，清扫一下尸体，大胜而归。

    在这次战场中死去的法师并不多，莫凡和聂冷山没有让战斗持续太久，早早的宰了大首领和二首领，这让损失是降到了最低。dudu3();

    “我觉得我们还是尽快离开这里，这里毕竟是外昆嵛山，是妖魔的领地，这么大面积的血腥味很容易遭来更大的灾祸。”莫凡说道。

    “恩，我也这样认为，童先生……”聂冷山点了点头。

    “开什么玩笑，我们好不容易在外昆嵛山进行了一次清扫，就这样离开是什么意思，何况这颗天冠紫椴神树简直就是奇迹啊，烟台兴许可以因为它的存在一举成为沿海最富有的城市！”那位政府负责人童尚说道。

    “天冠紫椴神树上还有很多强大的妖魔，最好不要惊动它们。”莫凡说道。

    那四命蜥虎绝对不是最强的存在，或许那种不好的预感正是来自于更上层的树层世界的栖息着，最重要的是，究竟是谁杀死了外昆嵛山的那位霸主？

    这些山人吗？？

    很明显不是，山人数量是多，其中也有不少统领，可最强的古铜牙山人首领也敌不过聂冷山，那位君主级的外昆嵛山霸主怎么可能死于山人！

    莫凡当下也将自己的考虑道了出来，这时那位政府的童尚大笑了起来，道：“君主级也有迟暮归西的一天啊，很明显是它寿命到了，自然死亡的……这是一次千载难逢的机会，我可不想就这么错过！”

    烟台的内昆嵛山给城市带来了巨大的利益，倘若再将外昆嵛山纳入安界，完全就是一下子获得了连绵不绝的金山金矿，这可以让烟台短短几年发展成超级沿海之城，再也不用担心还要的侵扰。

    童尚可不想浪费这次辛辛苦苦的胜利，更想要将这世界奇迹级的天冠紫椴神树占为己有！

    至于树层世界上的生物？

    那又有什么，烟台又不是没有超阶级的高手，告知他们天冠紫椴神树的存在，不信他们不会动心，到时候许诺他们足够的好处，联合消灭掉天冠紫椴神树上所有的妖魔树巢，这一切就全部归他们所有了。

    外昆嵛山霸主已经死了，这一颗摇钱树就等于无主之物，给那些妖魔作为栖息之用简直暴殄天物！！

    紫椴树既然可以释放特殊的能量，增强妖魔的体质，让妖魔依它而栖，同样的它也可以给人类带来很强的修炼增幅，这将为整个烟台培养出多少杰出的魔法师来。

    无论如何童尚都不可能就这样离开的，哪怕付出眼前这样相同的血流成河的代价，他也要拿下这外昆嵛山！(未完待续。)

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1315章 屠杀之雀（上）

    “别告诉我，紫椴树的消息就是你派人散布的？”莫凡看着执念无比的童尚，开口质问道。??火然?文???.?

    “不错，是我做的，当然，山人的出现不是我所预料的，何况我只是如实散布消息，谁都知道紫椴树是摇钱树，即便有危险也是猎人们自己承担。”童尚并没有对这件事做隐瞒，坦然的说道。

    “去你妈的！”莫凡直接抬起一脚，狠狠的踹在了童壮的肚子上。

    童尚可是官员啊，在聂冷山以及其他几位军统的面前，他相信自己绝对安全的，哪知道莫凡会这样无所顾忌，说踹就踹！！

    童尚直接被踢得人都翻出去了，下巴撞在坚硬的树根岩上，门牙直接断了一颗，满嘴的都是血！

    “你！你找死吗！！！”汪大阔勃然大怒，指着莫凡好半天才吐出这样一句话来。

    而那几位军统更是一下子把莫凡给围住了，一个个怒目相视。

    剩下几个政府那边的魔法师则是急忙跑到童尚的身边，惶恐无比的去扶他起来。

    童尚整张脸铁青，他用手抹了抹嘴边的血，眼神虽然发着狠意，却推开了身边的人，重新走了刚才的地方，冷冷的开口道：“莫凡，这一脚我领了，就当是我这个烟台安全官对山人误判的失职，也为那些死去的人接受下了。但是，你若要阻止，可休怪我对你不客气，即便你是世界学府之争第一，你是古都的大恩人，我也绝不留情！”

    童尚摆了摆手，示意那些军人们不要动武。

    “不愧是当官的，你的一个失误死了那么多人，说句我愿意道歉的话就过了！”芍女也是对童尚的行为感到极度不满。

    “哼，你们算什么东西啊，在这里对童长官指手画脚！”汪华冷讽了一声道，随后又转向汪大阔开口道，“叔叔，您是支持童长官的吧？”

    “这个，我需要与协会其他几位长老商议商议。”汪大阔说道。

    汪大阔代表烟台最大的魔法协会，他其实确实也很心动，所谓水涨船高，城市发展好，魔法师人才多，他们魔法协会地位自然会不一样，蓬莱魔法协会终究还只是算地方级协会，影响力太弱了。

    聂冷山虽然代表军方，然而他是作战指挥的参谋，不是负责城市安全与建设的决策者。dudu1();

    假如童尚发起这个计划，相信烟台的军方老大也是会同意的。

    先不说外昆嵛山的那些紫椴树资源就令人垂涎，这天冠紫椴神树更是神之恩赐，既然那位霸主已死，相信是可以占为己有的。

    “这场战斗还只是个开始，为了烟台，为了安居乐业繁荣强大，不能惧怕流血牺牲，相信很多人将来会以战死埋葬在这天冠紫椴神树下为荣。”童尚继续说道。

    几位军统明显都是以童尚马首是瞻，他们愿意为童尚的这个计划赴汤蹈火。

    聂冷山没有发言，假如最终决定是将外昆嵛山作为安界，将天冠紫椴神树拿下，他也只能够继续战斗下去。

    面对童尚这种官员，莫凡也没有太好的办法，哪怕去请动祝蒙议员，邵郑议长，自己总不能以感觉这里不太安全为理由驳斥掉一座城市将来的无限可能，哪怕再为那些惨死的猎人不甘，猎人们终究是自愿前来，死亡之责主要在他们自己身上，甚至童尚做得并没有任何问题，在山人这种巨大威胁存在的时候，他调遣了足够强大的力量前来剿灭，拯救了那些很可能全军覆没的猎人。

    那些猎人们对童尚更多的是心存感激！

    至于山人消息的传递这件事，事实上在莫凡让高老师前去报信之前，已经有其他猎人告知了政府了，莫凡除了杀死了古铜牙次首领这个功劳之外，其他的也就那样，影响不了什么。

    权力，还是掌握在权力者的手上，莫凡能做的貌似也就是看他不顺眼踹一脚对方也不敢拿自己怎么样的程度了！

    “莫凡，算了，这是他们烟台自己的事了。”赵满延劝说道。

    “聂冷山，帮个忙，假如你们在探索树层世界的时候发现这个图案，帮我拍下来。”莫凡倒是不忘图腾的事情，将推演出来的图腾印记递给了聂冷山看。

    “好。”聂冷山爽快的答应了。

    “还有，探索的时候小心点，一定要小心。这天冠大紫椴神树没那么简单。”莫凡认真的说道。

    “你们有足够的证据表明在里很不安全吗，若是有，这个计划是不会被议员们通过的。”聂冷山觉得莫凡他们的担忧是不会错的。dudu2();

    “没有。”莫凡回答道。

    兴许再往树层世界更高的地方探索会有一些惊人的结果，可他们的实力和状态已经不允许继续往上了，四命蜥虎那边已经是一个极限了。

    聂冷山也没有再说话。

    聂冷山相信莫凡这种人的直觉是很有必要重视的，但直觉说服不了已经看到了烟台未来蓬勃富强的官员、军官、协会高层、猎人们……

    ……

    “童先生，有些兄弟们的遗体很难回收。”那位四大五粗的军官前来，开口对童尚说道。

    “难也要收回来，别因为碎了就随意抛弃！”童尚并不是脑残的官员，他很明白如何去获取人们的尊重，那些都是战死的人，若不好好安葬他们，会引来民愤！

    “不，不是这个问题……”这位军官刚要陈述，树层世界上忽然间传出了非常嘈杂的声音。

    那些最低级的妖雀莫名的飞出了它们的地盘，开始发出尖锐无比的叫声，成群成群的盘绕在硕大的树荫天空下，悬于那些还留在天冠紫椴神树下的的人们。

    “这些妖雀想干嘛，不会是妄想驱逐我们吧？”童尚抬着头看着这些低级妖雀，不由的冷笑了起来。

    妖雀是最低级的树层世界栖息者，它们的实力比普通奴仆级还要弱上一些，主要是数量非常多，群起攻之有些烦人，可军队要消灭它们并不是太困难的事情。

    真正强大的是那些七彩妖雀，这些妖雀们的实力和山人相当，是栖息在四命蜥虎之上的树层世界，大概在树之海拔四千多米的高度上，这个高度之上七彩妖雀众多，它们相比于那些低级妖雀就等于是贵族了！

    “先不管它们，只要它们不攻击我们……哦，那些七彩妖雀好像飞回来了，没有想到它们对山人那么恨，追了这么长时间。”童尚说道。

    “是啊，想来它们把所有逃跑的山人都杀了，这倒是给我们省下很多事，节省了许多时间，只可惜，没多久我们就要和它们开战了。”孙军统说道。dudu3();

    “它们对我们人类还比较友好，它们飞回来也好，管一管这些杂毛妖雀，听它们尖叫简直烦死了！”童尚不耐烦的道。

    童尚打算让聂冷山带人去探索整个天冠紫椴神树，最好把天冠紫椴神树云顶树冠上栖息着什么生物也搞清楚，那样他们才好针对出动多少法师军团。

    ……

    树根坡下，鲜血泉水一般滴落在土壤上，也滴在了一名三十多岁出头的女猎人的肩上，就在这时旁边一个结实的大手伸了过来，用手背遮住了滑落下来的血水，避免了女猎人被浇了一身血水。

    女猎人微笑的转过头，看着温柔细腻的男子道：“这次我们可以得到一大笔钱，哪怕一两年什么都不做，也可以好好的过日子了。我有点想小东霞了，我们该好好陪陪她的。”

    “恩，听你的，那我们就休息一年，正好闭关修炼，看看有没有希望突破到高阶，哪怕我们其中一个突破了，以后都不用这样风餐露宿了，吕大世家那边我都联络好了，以后我们还是跟着大世家吧，日子安稳一些。小东霞将来也算是名门出身了，不用像我们这样天天刀尖上舔血……”东甲立笑着说道。

    女猎人重重的点了点头，刚要说话时却听见一声啼叫声，就在她的头顶上方非常近。

    女猎人下意识的提高了警惕，目光凌厉的注视着上空，当她发现是那些追杀山人的七彩云雀飞回来后，不由的松了一口气。

    “是它们啊，这次它们可帮了大忙了。”女猎人青舒脸上绽开了笑容，“我记得小东霞也养了一只小雀，看来雀是我们的吉祥物啊。”

    女猎人青舒发现这只七彩云雀正缓缓的落下来，她所幸伸出了手，将自己的一片充饥饼干往上递，向这只七彩云雀表达自己的友好。

    七彩云雀落到了离女猎人青舒不到两米的位置，忽然，它的翅膀重重的扇动，身体化作了一道凌厉的风钻，带着浓浓的杀意朝着女猎人青舒刺去！！

    “小心！！”东甲立危险意识极好，第一时间施展出了光之庇佑，将女猎人青舒保护了起来。

    青舒吓得连连往后，还好光之庇佑出现的及时，不然她很可能被这七彩云雀施展的风钻给直接打穿身体。同时青舒又有些不敢相信，这些明明非常友好的七彩云雀为什么攻击自己，是自己做了什么让它们愤怒的事情吗？(未完待续。)

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1316章 弄魂曲-断葬

    readx();    那七彩云雀见袭击失败，于是立刻拉开了高度距离，像是在酝酿下一次攻击。

    “还好有你……”青舒长长的松了一口气，甜甜的看着自己的丈夫东甲立，在他身边，青舒会有很强烈的安全感，容许自己这样一个粗心的猎人犯很多错误还不至于跟其他人一样死于荒野。

    “嘿嘿……呃！！”东甲立脸上露出了憨厚的笑容，但下一秒他的笑容僵住了，发出了一声苦闷的沉吟！

    东甲立缓缓的低下头，赫然发现一个长长的啄如同夺命之钻，从他的胸口位置穿了出来，鲜血往他的喉咙中狂涌，胸口也在肆意的流血，而疼痛之感才慢慢的袭来彻底取代了他对自己妻子流露出的那份暖暖怜惜。

    “啊啊啊！！！！！”青舒尖叫了起来，还未等她做出任何的反应，便看见自己的丈夫被他身后那只七彩云雀给挑了起来……

    翅膀重重的扇动，七彩云雀力量惊人，它携带着被自己长啄贯穿的东甲立飞到了空中，一直等到东甲立生命流逝到尽，它才猛的一甩，将这名男子抛到了地面上。

    青舒看着自己丈夫落下，摔得血肉模糊，她整个人都崩溃了，发疯一样的追着那头不知从哪里跑出来的七彩云雀……

    可等她跳到了树根之上，惨叫声不绝于耳，原本清扫的法师们全部都遭到了七彩云雀的攻击，无数被洞穿了胸口的尸体被残忍的抛了下来，由于大家都没有对七彩云雀设防，死伤数量惊人的多！！

    青舒已经认不得那只杀死自己丈夫的七彩云雀了，她站在那里，难以置信的看着七彩云雀对人类的疯狂杀戮。她哪里会想到就在前不久还被她当做是吉祥生物的七彩云雀会一下子变成了屠夫，它们杀人的手段根本不比山人差到哪里，放松警觉的军人和猎人们损失惨重，鲜血再一次染遍了这片天树之下，惨叫声不断回荡！

    ……

    树干位置下，几位高层正在商议计划，规划着这整个外昆嵛山的未来，结果不远处传来了叫声，听得他们都皱起了眉头。

    “怎么回事？”孙军统立刻瞪起了眼睛，冷声质问道。

    “我们被袭击了。”一名通讯官立刻回应道。

    “是那些杂毛妖雀吗，好大的胆子，那就别怪我们不客气了！！”童尚冷笑了起来。

    本来还想给这些杂毛妖雀多活上一阵子，它们愿意迁徙走的话，更可以放过它们一马，谁知道它们居然主动攻击他们这些法师，那就把他们直接灭了！！

    “不，是……是七彩云雀！！是七彩云雀在攻击我们！！！”通讯员的声音很大声，众人都可以听得见。

    聂冷山、孙军统、童尚、汪大阔都愣住了，急急忙忙往视野更宽阔的地方跑，跑到了树根坡的位置上，立刻发现那些刚追杀完山人的七彩云雀们竟然疯狂的扑向了众军人法师和猎人法师！！dudu1();

    大家都在清扫战场，喜悦的收获战利品，由于七彩云雀之前一直都是大家的战斗盟军，也没有见它们攻击过任何一个人，所以大家都下意识的认为七彩云雀是对人类友善的种类，即便它们往回飞，飞到大家很近的之处也没有太过在意，哪知道它们才是真正的夺命之妖，不知多少人死在了它们的爪下和啄下！！

    鲜血重新涂抹，之前的淋漓都未风干，天冠紫椴树下却又是一片刺目的红……

    “到底怎么回事，这些七彩云雀为什么攻击我们！！”

    “该死，都愣着做什么，还击！！”

    “二队死了！”

    “参谋，七队全死了。”

    “那些杂毛妖雀也出动了，敌人数量太多！！！”

    树下天空，妖雀与云雀的身影不断交错，它们擅长俯冲攻击，奴仆级的妖雀还好，并不是这些精英法师们的对手，可七彩云雀的实力却不逊色于山人，当它们出现在人类危险距离时，法师军团们就遭受到了毁灭打击。

    前不久，人类还与七彩云雀对凶残的山人进行了围剿消灭，谁能想到此刻人类遭到了这些七彩云雀的屠杀！！

    “怎么可能，怎么可能，难道它们知道了我们要将它们驱逐出天冠紫椴神树？？？”

    “不可能，它们没理由听得懂我们的语言！”童尚正个人面如死灰。

    “要撤，必须撤离这里！”聂冷山重重的说道。

    假如有防备，七彩云雀未必可以对他们造成这样的杀戮，但他们已经做出反应已经太迟了，成百上千的法师惨死在它们残忍无情的俯冲杀戮下。

    “可是……”

    “不管什么原因，必须撤离，那些奴仆级妖雀盘旋在更外围，不单单是干扰我们释放魔法，更是在将我们围困在树下，必须在他们形成囚笼之前杀出去，不然我们谁都别想活着离开！”聂冷山说道。

    战斗方面，聂冷山有绝对的决策权，童尚纵然有再多的不甘，也只能够同意聂冷山的决定。dudu2();

    “这些该死的七彩云雀，等我们回到城市，一定带更庞大的军队来消灭它们！！！”童尚怒不可止的道。

    “所有人听我命令，往东杀出去！！”聂冷山的声音在所有人的耳中回荡着。

    有这样一位音系法师做指挥，军人和猎人们才有了一点点组织，他们在那些七彩云雀的屠杀下聚集在一起，非常吃力的站住了一些阵脚……

    而那些没有及时归入到大队里的法师，尽管拼命的往这里冲，可最后还是很难敌得住七彩云雀的疯狂追杀，看着同伴们一个接一个倒下，不少人泪流不止，明明是一场大获全胜，为什么忽然间变成这个样子！！

    ……

    在聂冷山的指挥下，军人和猎人们损失惨重情况下还是重振旗鼓，他们发动了魔法反击，对着空中连续的魔法咆哮，也杀死了不少七彩云雀，可惜大局已经一面倾倒了，他们必须选择逃！

    “弄魂曲-断葬！！”

    聂冷山嘴唇快速的呢喃着，每发出一个音符就好像敲打出巨大的死亡之鼓，那鼓音直接钻入到七彩云雀的灵魂中，以强大的死亡音律来让这些七彩云雀魂魄断去、碎去、泯去，不得安息！！

    聂冷山不轻易的使用这弄魂曲，实在是看到身边的人一个接一个惨死，怒发冲冠的他不惜损伤自己的灵魂向这些七彩云雀奏响夺命之乐章！

    断葬魂曲泯灭了所有嘈杂之声，在空中如无数死亡使者带着黑色之息盘旋，范围相当之广，那些撞入到这断葬魂曲中的七彩云雀先是宛如喝醉酒一般摇摇晃晃，没有了平衡感，片刻之后它们开始瞳孔、嘴、耳流血，一副被鬼神直接抽走了其中的一魂一魄那般，笔直的坠下，摔得面目全非……

    七彩云雀尸体如雨，这超大范围的杀生之曲顿时缓解了所有人巨大的生命威胁，军人和猎人们从没有想到聂冷山可以强大到这种程度，那一个弄魂曲起到的杀伤力堪比超阶法师的一个毁灭之力！！

    “好样的，聂冷山！”孙军统和童尚同时大声道。

    这弄魂曲杀了相当多的七彩云雀，相当之解气，也让这些七彩云雀知道他们人类法师绝不是好惹的，更不是任由它们宰割的！！

    聂冷山完成了整个断葬魂曲后，不由的长吸一口气……

    弄魂曲是很奏效，可依然解除不了现在的危机，他一咬牙，竟然再一次开始呢喃念咒，打算再施魂曲！

    “冷山，别……”一位女军官见他这般拼命，急忙阻止道。dudu3();

    “没得选择了，不能让大家死在这里。”聂冷山没有听劝，依然开始再奏，可这一次他的奏响，灵魂遭受到了非常沉重的冲击，没有几个音系法师是敢这样连续奏这丧魂曲的，那无异于自杀！

    “噗！！！！”

    猛然间，一根长长的、尖尖的树枝从天而降，在谁都没有做出反应的情况下长贯到地面……

    树之大，遮天蔽日，大家现在还没有走出树层下的荫世界，这一根夺命树枝完全就像是天神投掷下的夺命之尖矛，就那样从聂冷山的头顶上透了下去……

    “冷山！！！！！！”那位女军官眼泪夺眶而出，痛苦的嘶喊了起来。

    天降的尖矛快速的抽回，将聂冷山提了起来，众人仰起头，却根本不见聂冷山这位领袖的身影，唯有几滴鲜血，滴落在大家的脸上……

    一种直击灵魂的恐惧扑向所有人！！

    那是什么！！

    那究竟是什么！！

    一眨眼功夫穿刺了聂冷山，将聂冷山抽到了高空树层……

    所有人的精神支柱聂冷山就这样死了？？？

    是什么杀了他！！！

    那位刚才站在聂冷山身旁的女军官仰着头，目光从刚才没有一刻离开过上方的树层……

    最初抵达这里的时候，女军官看到天冠紫椴神树时，内心被这唯美与壮丽的大自然奇迹之景给冲击得震撼难言，从未想过这个世界上会有如此梦境如仙的画面，遮天蔽日，云顶树冠更如触碰天堂。

    可此时，她再仰望它无与伦比的巨大身影时却感到不寒而栗……甚至全身开始痉挛！！

    （三章咯~~补上啦~~~~~开心~~求下票，好久没求票了~~）(未完待续。)


------------

第1317章 月蛾凰守护者

    ……

    “呼呼呼呼~~~~~~~”

    风从背后的方向吹拂过来，并没有想象中的那么清新，莫凡忽然间停下了脚步，头往后望去。

    也不知为何，天冠紫椴神树巨大如山峰，偏偏当你走到一定区域之外时，便根本看不见它那魁梧入云的身躯，这会莫凡什么都看不见……

    “怎么了？”赵满延问道。

    “风里有血腥味。”莫凡回答道，当猎人久了，对这种味道会特别的敏感，其实相隔这么远，已经被吹得很淡很淡了。

    “可能我们还走得不够远吧。”高老师说道。

    “不是，这是新鲜的血液气味。”莫凡很肯定的说道。

    众人也不由的转过头，却什么都看不见，赵满延觉得莫凡不会信口开河，于是呼唤出了金色的翅膀，整个人飞到了高空之中。

    ……

    “唿唿！！！”

    狂风在耳边吹过，赵满延窜入到了千米的空中再一次往天冠紫椴神树那里看去，但依旧什么都看不见，那蓝色带着弧度的长空与大地青色的草海连在了一起，这之间并没有天冠紫椴神树的屹立之躯。

    赵满延正纳闷时，突然另一个方向上无数道强劲无比的气流簇拥着一个人划过空旷的天空，正径直的朝着这个方向而来。

    “好快的速度！！”赵满延吃了一惊。

    刚才看那身影还在远端，这才一会功夫她已经飞驰到了自己面前，那人似乎也发现了赵满延，在蓝色的天幕上折转出了一道弧线，正快速的往赵满延这里飞来！

    衣襟鼓动，气流扑面，当赵满延看清了此人后，脸上的愕然之色更甚，有些难以相信的看着这位老人。

    “小延？”

    “舅婆？？”赵满延下巴都要砸到地平线上了，在他的印象里，这位老太太一直是体弱多病，风一吹就会倒的那种，可此时此刻她伫立长空，一头花白之发任由高空凛冽狂风拨乱，佝偻的身躯挺拔如松，眼神更带着一种只有强者才具备的凛然之势！

    “晨颖呢？”岩氏重重的问道。

    “她在下面，舅婆，您这是……您是法师？”赵满延依旧不敢相信。

    “有些年不是了。”

    ……

    赵满延和岩氏落到了地面上，当晨颖看见岩氏那面貌完全改变的气魄后，露出了与赵满延一样的神情。

    他们两从来都不知道岩氏是一位法师，而且是一位修为高到根本无法去衡量的至尊法师！

    “外婆，发生了什么事吗？”晨颖询问道。

    “其他人呢，没有与你们一起离开吗，不是有军队，还有猎人们？”岩氏问道。

    看到晨颖没有什么事，岩氏的那份紧张也去了大半，可她很快发现离开这里的人并不多，眉头立刻紧锁了起来。

    “童尚打算把天冠紫椴神树占为己有，应该是在派人探索树层世界，然后召集各界高手来这里清扫。”莫凡说道。

    尽管对岩氏有众多的疑惑，但莫凡看得出来有什么不好的事会发生，也正如他和灵灵所预感的那样。

    其实并非是莫凡和灵灵有什么特异功能，而是当很多事情都无法用正常的逻辑去解释的话，这代表那里还有更多的未知事物，越是未知，便越是危险，灵灵和莫凡都是老猎人了，趋利避害渐渐的变成了一种本能！

    “愚蠢！！！”岩氏听到童尚的计划，顿时大怒的叫了一声。

    “我刚才闻到了新的血腥味。”莫凡说道。

    “可恶，这个披着神之外衣的夺命魔鬼，为什么没有早点想到所有一切的一切都是它导致的！！”岩氏无比懊恼的说道。

    “外婆，到底怎么回事？”晨颖问道。

    莫凡看着岩氏，同样想知道究竟发生了什么，她说的那个夺命魔鬼又是什么，山人，还是栖息在树层世界更上层的生物？？

    “我们在三十年前就发现了天冠紫椴神树的存在，当时白魔鹰部落进入外昆嵛山，与附庸在天冠紫椴神树中的所有族群、部落发生了一场战争，尸体与鲜血铺满了这片阔谷，成为了这些嵛草的养分，形成了这片草海。当时驻扎在渤海的军队担心战火蔓延到烟台，与各大沿海魔法协会联手布置下警戒之墙，防止天冠紫椴树部落与白魔鹰部落侵扰城市……”

    “又是白魔鹰。”莫凡叹了一声。

    “三十年前，白魔鹰已经是大部落，我们所有人都非常清楚，一旦让白魔鹰大部落占领了天冠紫椴神树，它们将在三十年之后变成白魔鹰帝国，让秦岭与淮河线以北所有离山岭靠近的城市都将不复存在！”岩氏说道。

    莫凡张了张嘴，他可不知道白魔鹰部落在三十年前竟然是如此强大的存在。

    “当时的领袖觉得不能被动防守，唇亡齿寒，所以投入了大量的军力，帮助天冠紫椴树生物一起消灭白魔鹰大部落的这次扩展……”岩氏接着说道。

    “难怪七彩云雀会帮助我们人类消灭山人，原来是有三十年前一起征战的事迹。”晨颖说道。

    岩氏对此不以为然。

    “这片天空存在着混乱次序，无法飞到天冠紫椴神树那里，你们带我过去，我一路给你们细说。”岩氏说道。

    “好。”莫凡点了点头。

    所谓混乱次序，那就是一种类似于迷界的东西，这恐怕也是为什么明明天冠紫椴神树那么巨大，走远了却根本见不到它的主要原因了。

    无法从空中进入到天冠紫椴树的那片草海世界，必须穿过密密丛丛的草海之路才能够抵达，尽管三十年前岩氏也在那场种族战争中，却依旧很难寻回前往天冠紫椴神树的路了！

    “你们是怎么找到那个图腾印记的？”岩氏忽然间问了一句。

    “我们找到了月蛾凰，还获得了一片羽毛，从中推演出这个图腾兽的象征图。”莫凡说道。

    “月蛾凰……它……它还活着？？？”岩氏愣了愣，目光紧紧的盯着莫凡，一副难以置信的样子。

    莫凡不知道岩氏为何突然如此激动，那份激动的脸上更带着一种悔恨与懊恼！

    “你知道月蛾凰？”莫凡问道。

    “它真的还活着，真的吗！！”岩氏问道。

    “应该是，它化作一个巨蛹，隐于一片水之林。”莫凡大致将自己遇到月蛾凰的事情诉说了一遍。

    听完莫凡的描述，岩氏却已经泪流满面，不断的用袖子去擦拭泪痕。

    “是我害了它，是我害了它……”岩氏越说越无法控制情绪，和之前那副至尊法师的威严之势顿时判若两人。

    “到底怎么了？”莫凡感觉事情越来越扑朔迷离了！

    “我……我……”岩氏声音变得哽咽，过了好一会才道，“我……是月蛾凰图腾守护者，”

    岩氏说着这句话的时候，那颤抖的手缓缓的打开，将一枚蛾尾坠手链递给了莫凡看。

    莫凡看着那蛾尾坠，看到上面分明印着与月蛾凰身上一模一样的图腾象征印记，脸上也是露出了震惊之色！

    这位岩氏竟然和唐月一样，是图腾守护一族的后人！

    可是，为什么她会露出这样悔恨之泪，一副恨不得将自己给亲手毁灭的痛苦样子。

    “既然您月蛾凰的图腾守护者，那为什么没在月蛾凰身边？”莫凡不解的问道。

    “因为……因为是我杀了它。”岩氏说道。

    这几个字从岩氏嘴里吐出，却感觉一下子抽走了这个老人仅存的那点生命力一般。

    她近三十年不愿意去动用任何一个魔法，一个人孤独的在海边的小屋子里与悔恨同眠，等待着死亡。

    “你杀了它？？”莫凡对整件事越来越无法明白了。

    图腾守护者杀图腾兽？？

    图腾守护者隐于当今，应该是仅剩不多的还在将古老图腾兽当做是神明的一群人，他们的理念延传数千年，但不被如今的社会认同，甚至被唾弃，可从唐月对图腾玄蛇的那份感情，莫凡可以很肯定所有坚定到现在的图腾守护者都有着一颗绝对不会伤害图腾兽的信念在，会付出一切去保护它！

    那么，岩氏为什么要杀月蛾凰！！

    难道月蛾凰边做巨蛹隐于水中林里，并不是它短暂周期的寿命，而是它其实身负重伤，濒临死亡！

    那么俞师师说的那些……也是假的？

    她不是在等待月蛾凰的苏醒，而是在照料在死亡边缘挣扎的月蛾凰？

    “为什么？？”莫凡不明白，彻底不明白了。

    月蛾凰救下了被抛弃在山野之中的俞师师，这表明它对人类一样有着本性的仁慈，岩氏为什么要杀它！

    “因为它在帮助白魔鹰。”岩氏说道。

    帮助白魔鹰？？

    莫凡听得心中波澜卷起，急忙问道：“白魔鹰当时不是在屠杀树层世界的生物，妄想将天冠紫椴神树占为己有吗，是对人类极大的威胁……”

    岩氏点了点头，她此刻情绪渐渐的调整了回来，似乎月蛾凰还活着这个消息给了她一个理由，一个不能再这样愚昧与懦弱的理由！

    “这太奇怪了，月蛾凰作为图腾，为什么要帮助凶残的白魔鹰，帮助白魔鹰就等于灭亡人类。”莫凡道。(未完待续。)

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1318章 魔鬼木尖

    莫凡、岩氏、芍女、赵满延四人继续往天冠紫椴神树的方向去，路途上，岩氏也将当年的情形道了出来。

    三十年前，白魔鹰大部落袭击天冠紫椴神树，岩氏为首的一干超阶级法师意识到这场妖魔之间的战争将会危机到烟台以及各大城市的安全，军方、政府、魔法协会、猎者联盟、世家联盟都无法这样坐看白魔鹰部落变成白魔鹰帝国，于是从防守该为了进攻，打算帮助天冠紫椴树部落消灭白魔鹰军团……

    那场战争鲜血流淌在了整个阔谷，尸体铺盖成小山，人类与白魔鹰，白魔鹰与天冠紫椴神树部落。

    经过了长达十天的浴血奋战，白魔鹰部落在人类和神树部落的围攻下算是彻底被压制下去了，偏偏白魔鹰部落即将溃败时，月蛾凰带领着它的青娥铺天盖地的出现了……

    它们阻止人类杀死白魔鹰，它们疯狂的攻击着天冠紫椴神树部落，它们站在了人类的对立面，让这场战争的天枰又一次改变。

    所有的势力质问岩氏，很长一段时间，岩氏都在向人们传达图腾兽为人类守护神的理念，然而月蛾凰的行为却触怒了当时所有的领袖……

    岩氏别无选择，以图腾守护者的意念将月蛾凰呼唤过来……

    月蛾凰并没有拒绝，它并不知道自己正飞入到了一张岩氏亲手准备的弑杀大阵中！

    月蛾凰垂死，人们亲眼看到它身体崩解，散做了无数小小的青娥，遍体鳞伤的飞向其他地方，岩氏重新获得了所有领袖的信任，但她已经陷入到了深深的自责中，在那场战役之后，她退出了魔法领域。

    那场战役获胜的自然是天冠紫椴神树，人们也阻止了白魔鹰部落的帝国趋势，白魔鹰在这次重创后逃到了更南方，藏于南岭中苟延残喘，直到近几年才慢慢的恢复了一些气数。

    天冠紫椴神树也算是帮助了人类，于是当时所有高层签订了保密协议，让天冠紫椴神树继续在外昆嵛山，人们不会去打扰它，天冠紫椴神树也好像有着特殊的灵性，它制约着外昆嵛山的妖魔，绝不会侵染人类的领土。

    所以，这三十年来，烟台一直都是防范海妖之乱，不需要担心内陆之危！

    “这么说，童尚若是执行霸占计划，天冠紫椴神树便可能发怒，大开杀戒？”莫凡说道。

    离天冠紫椴神树越近，那血腥味就越浓烈，莫凡已经可以想象得到那里会是一副怎样的情景了，一时间莫凡心情也是复杂到了极点。

    岩氏摇了摇头道：“绝不是，从一开始我们都被玩弄于股掌之中！”

    莫凡不明白岩氏这句话的意思，被谁玩弄？

    ……

    “唿唿唿！！！”

    刺鼻的血风吹拂过来，扒开厚厚的高草，此刻天冠紫椴神树朦胧却挺拔的巨大身躯已经在眼前了。

    莫凡和岩氏加快了速度，当赶到可以将树干映入眼帘的距离时，莫凡和岩氏猛的停住了脚步，一脸难以置信的看着眼前的景象！！

    人，到处都是血淋漓的人！！！

    它们死状不一，却没有半个是完整的，尸体碎片散落在根须、根坡上，散落在下面的土壤里，甚至还有一些串在高高的树层世界上，血液成珠线状垂落下……

    莫凡感觉自己快要窒息了！

    他猜想到这里一定发生了状况，有些人一定受到了天冠紫椴神树的惩罚，可他绝不会想到的是之前那些军人、猎人、政府人员全部倒在了这片树荫世界下，画面比山人的血煞派对还要让人不寒而栗。

    “全……全死了？？”莫凡呆在那里，内心翻滚着震惊、恐惧、愤怒！！

    “还是来迟了。”岩氏面无表情，但那双眼睛却已经要燃烧起来。

    那么多人，那位让莫凡钦佩的聂冷山死了！

    孙军统死了，童尚死了，他们手底下的人也都死了。

    汪大阔死了，汪华的脑袋在陈彬彬的断肢旁，那个叫做胡朵的自私女孩也死了，腹穿的被挂在高高的树枝上……

    一个活口都没有！！

    地狱之景，悚然至极，连看多了死亡的莫凡都被这画面冲击得灵魂颤栗！！！

    莫凡抬起头，看着血淋漓的天冠紫椴神树，不知道为什么，这颗巨大之木投射下来的光影让莫凡觉得呼吸困难，宛如一只魔鬼，用它那遮天蔽日的鲜血爪子笼罩在自己上方……

    “走！”岩氏重重的对莫凡说道。

    莫凡还处在那震惊中，而岩氏的声音再一次传来。

    “快走，这魔鬼绝不会让看到它真面目的人活着！！”岩氏大声说道。

    莫凡转身就逃，他感觉到了，那只血腥遮天魔爪正朝着自己这里落下来，自己也将成为那些祭品之一！！

    “噗！！！！”

    天空树层上，一根尖尖的树枝笔直的落下，如神罚之矛那般朝着逃跑的莫凡狠狠的刺去，死亡的威胁让莫凡不由的屏住呼吸！

    莫凡身体化作了四道影子，宛如四只忽然间飞散开的影鸟，朝着不同的方向掠去。

    神木之矛直接插入到泥土里，洞穿之力恐怕连底层的岩石都无法承受，莫凡看着那离自己真实影鸟只不过半米不到距离的死刺，浑身更是一冷！

    倘若不是有所防备，这突如其来的神木之矛可以直接将自己钉死，连玄蛇铠甲都挡不住。

    “暗爵斗篷！”

    莫凡意识到自己危在旦夕，立刻甩动了斗篷，让自己完全藏于阴影之中，宛如潜行一般……

    然而，莫凡这引以为傲的潜藏在某个魔鬼面前如同孩童可笑的伎俩，又是一根神木之矛贯穿一切的落下，莫凡堪堪躲过，衣裳破开！

    莫凡不敢有半点怠慢，神经紧绷到了极点，他下意识的抬头去看树层，可下一秒他如遭霹雳一般呆在原地！！

    神木之矛再一次落下，这一次不是莫凡不拼了命去躲，而是他已经不知道往哪里躲了，一根根魔鬼尖木是如倾盆大雨那样覆盖了自己方圆近千米的上空，密密麻麻看不见多少缝隙，以快到根本不给人思考的速度逼近，任凭莫凡施展出几个瞬息移动，一样会被穿成肉沫！

    就如神要赐予凡人死去，闪避、挣扎毫无意义。

    实力根本不是一个层次的！！！(未完待续。)

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1319章 弥天之谎

    readx();    “岩之龙脉！”

    一声高亢之嚷在莫凡背后响起，就在莫凡束手无策之时，一座宛如山体龙脊的巨型之岩在他的上空翻腾而过，其庞庞之躯完全遮盖住了莫凡的头顶上方，遮挡住了那恐怖的方圆千米的魔鬼木尖！

    就好像有一条山之岩龙掠过，用背脊为莫凡遮挡，很快莫凡就听见了那些锋利可怕的木尖穿刺在岩石上的声音，而整条岩之龙脉仍旧如长虹一般屹立，让莫凡第一次见到如此巍峨与霸气的魔法！

    莫凡拧过头，看到岩氏身上那璀璨绝伦的褐色星宫正慢慢的淡去，很难想象这样一位老妇人竟然可以爆发出如此震惊骇俗的岩系魔法，感觉山脉都是任凭她调遣。

    “你离开这里，替我告诉晨颖，这是我三十年来一直最想要做的事，不要为我悲伤，唯有与这魔鬼同归于尽，我的灵魂才能够安息！”岩氏花白之发在强大的气势下肆意的飞舞着，那张苍老的面孔在此刻流露出的却是一种决然与坚定！

    莫凡知道自己根本不可能是这怪物的对手，他在这岩之龙脉的保护下加快了速度，拼命的往树荫世界之外跑去。

    岩氏死死的保护着莫凡，那横跨半空的山体之脊在她的控制下一直飞翔在莫凡的上方，任凭魔鬼木尖无情的刺下，都很难穿透过这岩之龙脉的保护。

    看着莫凡远去的身影，岩氏长长的舒了一口气，她抬起头来，目光注视着那遮天蔽日的树荫世界……

    “小东霞，对不起，我要食言了。”岩氏自言自语，可枯瘦的身躯却忽然间绽放出更加瑰丽的光辉，三种不同的元素气息宛如毫无征兆的一场灾难风暴，降临在了这片区域！！

    大片大片的树叶飞舞，遍地草海被压得塌下，坠落下来的魔鬼木尖也因为这股气势而崩断了无数，上面沾着无数人鲜血的神木长矛顿时漫天飞舞……

    土元素、火元素、风元素！！

    三种元素浓厚到了极点，似乎只要一个小小的意念，便可以一下子卷起惊天动地的魔法，在这样密度领域下，岩氏举手投足都流露出至尊法师的那种庞大掌控力，魔法已经彻底脱离了轨、图、座、宫的约束，无论是从上万米高空砸落下来的万之火鸟朝鸣，还是浑浊风色如同通天大蟒那般的飓风毁灭，亦或者拔地而起的山峦撞击……都是信手捏来！

    整颗天冠紫椴神树无疑是巍峨巨型的，高阶魔法那大范围的毁灭在它的面前依旧不过是微弱风刮，可是在一个可以将超阶毁灭魔法都那么随手释放的至尊法师面前，天冠紫椴神树也绝谈不上毫发无伤！！！dudu1();

    粗大如道路的树干轰然断过，如舟一样的叶片粉碎洒落，分叉无数的枝条更是漫天飞舞……

    其中一根主轴树干出现了严重的崩坏、垮塌，栖息在上面的七彩云雀们惊慌失措的逃窜……

    更远处，莫凡转过头去，目所能及的范围全部被树木的废墟给填满，飘荡在空中的，溅射到远处的，下坠跌落地面的，撞击大地卷起土浪的……再看着那三种不断交织的魔法毁灭之息，莫凡再一次被震撼得整颗心都要跃出来了！

    姜凤的母亲，难道是一位禁咒级的法师吗！！！

    莫凡也算是见过大场面的人了，在古都浩劫中十大高层的超阶魔法；在帕特农神庙中所面对的那些金耀骑士以及顶级法师，全都是属于最顶级的存在，可是在岩氏毁天灭地的魔法面前竟然仍旧显得几分渺小……

    那股气势，竟然比庞莱还凛然！！

    “呜嚄~~~~~~~~~！！！！！”

    震撼之时，一声苍天嘶鸣从天冠紫椴神树上传出，这声音涌动就是一场毁灭之力，声波席卷过茫茫草海，草穗尽数化为乌有，而在上面奔跑的莫凡竟然也不得不停下来使用玄蛇铠甲来抵挡。

    莫凡心中颤抖，这是什么怪物，天冠紫椴神树上究竟栖息着什么？h

    望着那天浑浊、大地碎裂的战场，莫凡再一次呆立在原地，一种发自灵魂的恐惧如滔天巨浪一样扑打过来，让他全身都在颤栗。

    这种感觉，也只有在山峰之尸面前体会到过，可问题是现在直接已经比当初强很多了！！

    这是莫凡见过最悚然与后怕的画面，因为他一直以为天冠紫椴神树中其实藏着一个可怕的魔鬼，是它在操纵着这一切死亡，却绝不会想到这个魔鬼不是别的什么，正是如同天堂之地的这天冠紫椴神树！dudu2();

    这棵树，如梦如幻，包括人类去瞻仰都会发自内心的去感叹，这一定是上天化身在这大自然中的一个神灵，漫长的岁月无数种族都可能栖息于此，甚至就在这里诞生、繁衍、延续、强大……

    因此，当童尚决定在这里大开杀戒，想要将其占为己有的时候，莫凡是打心底排斥与厌恶的，这样一颗神树，真的要染上人类的污浊吗？

    而此刻，莫凡目睹了它的真面目！

    埋藏在地面和地面上连绵如山坡的根部此刻拔地而起，根须、根蔓、根茎鲜红鲜红，上面粘附着不知道多少血肉，而它们是活动着的，看上去跟一头头巨型的吸血蠕虫没有什么分别，甚至即便从地底下拔出来也还在啃噬着之前战场上遗留下的尸体，这些吸血蠕虫地根遭受到了巨大的刺激，发狂的攻击着岩氏……

    这还只是天冠紫椴神树埋藏在地底下的丑陋真面目，当岩氏用毁灭掉它其中一根主树轴时，一张如山面般的面孔从稀疏的树叶、树枝中暴露了出来！

    那是一张脸，由五大主树干分别组成，若人在其中是根本不会留意到每一颗主树轴上都携带着五官的其中一部分，唯有站到了很远的地方，才会发现这就是一张脸，狰狞的，扭曲的，充满憎恨的，带给人无比恐惧的面孔！

    天冠紫椴神树的面孔，这让莫凡想到了在沙漠之中的夜怖魔，一种伪装成植物将生物骗入到它的捕猎区域的树之魔鬼，天冠紫椴神树便是如此，但它比怖魔巨大几百倍，比怖魔更懂得伪装，甚至更有耐心和野心！！

    “难道所有围绕着它发生的战争，都不过是它的一次觅食吗？”莫凡难以相信，这天冠紫椴神树的真实面目带给他无与伦比的心灵冲击。

    这是一个陷阱……

    从一开始莫凡就知道这是一个陷阱了，人们贪财被山人所杀，人类贪图天冠紫椴神树被七彩云雀所杀，那么在这里死掉的生命，流淌的鲜血，全都变成了天冠紫椴神树最美味的土壤养料，变成了它苍天伟岸之躯，变成了它遮天蔽日之叶，变成了它四通八达的枝干小世界……

    难怪它巨大，难怪它蓬勃，难怪它容纳一切，它就是一个把自己完美伪装成大自然之神的魔鬼，用一个又一个谎言，用一个又一个被遗忘的年代事件，让一个又一个种一具又一具尸体落入到它的餐盘中！！

    莫凡震撼无言，他感觉到这是陷阱，感觉到了危险与未知，可他没有想到真正在狩猎的魔鬼是这人畜无害的神之木！dudu3();

    可以想象得到，三十年前的白魔鹰、树层种族、人类的战争绝对不是第一个悲剧，百年前，数百年前，上千年前，要么没有人发现它真面目，要么看到它真面目的已经彻底死亡了。

    “月蛾凰……月蛾凰当年不是站在人类对立面，它知道天冠紫椴神树是魔鬼，要借着白魔鹰将它消灭！”忽然，莫凡明白过来了。

    图腾兽月蛾凰，它原来也是这场悲剧的牺牲者之一！

    此刻莫凡明白岩氏为什么会流露出那样的悔恨了，为什么会对天冠紫椴神树有着巨大无比的愤怒，要在此地与之玉石俱焚……

    被蒙在鼓里的愤怒，亲手弑杀了图腾兽的痛苦，无数生命殉葬于此的哀伤，岩氏所有的情绪可以从那毁天灭地的魔法咆哮中感触得到！

    “轰隆隆轰隆隆~~~~~~~~~~~~”

    承载着岩氏所有情绪的魔法再一次带来了无与伦比的摧毁，天冠紫椴神树的第二主轴树干遭到了严重冲击，随时都要倒塌了。

    在那漫天树木飞舞中，岩氏渺小的身影忽然间被巨冠给吞没，就像是一口被吃进了魔鬼的肚子里，莫凡很难再看到她和她的魔法之光了……

    岩氏很强，应该是莫凡见过最强的魔法师了，她的修为比庞莱还要高，大概禁咒也是如此，或者说她三十年前没有放弃魔法，便是如今的禁咒法师，然而天冠紫椴神树却同样是一个根深蒂固的狂魔，它强大到可以在众多超阶毁灭魔法之中屹立不摇，很难想象究竟需要多少顶级法师才可以彻底消灭它！

    “呓呓呓呓！！！！！”

    莫凡一路逃离，然而天冠紫椴神树并没有打算放他这个活口离开。

    无数的七彩云雀飞出了树层世界，它们朝着莫凡这里追来。

    莫凡也看到了一头蜥之大虎，它在空中的废墟之中狂驰，同样往自己这个方向……


------------

第1320章 月蛾凰现身

    readx();    ……

    草之阔谷，赵满延通过最早在国府的徽章寻找莫凡，结果还没有步入到整个草之海洋的中部，他忽然间发现莫凡正在朝着自己这个方向快速的接近。

    “灵灵，你看嘛，我就说莫凡不会出什么事，他现在在往我们这里过来了，而且一副很想见到我们的样子，速度很快！”赵满延笑着对灵灵说道。

    “用魔能来赶路可不是什么明智的选择。”芍女说道。

    这终究是外昆嵛山，危险仍旧存在着的，稍微有经验一些的猎人都不会轻易用魔能来赶路的。

    “你这么说，莫凡确实有点过快了。”赵满延点了点头。

    继续往前行，大概才过了十分钟，前方的阔草就出现了很大的动静，感觉像是浪一样被分割开，有什么在急速飞驰。

    “是莫凡！”赵满延发现自己徽章已经亮到了顶点，这表明莫凡非常近了。

    果然，草穗拨开，一个面红耳赤、气喘吁吁的人出现在了大家面前，只不过莫凡似乎并不知道大家正在与他汇合，而是保持着速度卷起一股凌乱的气流与大家擦肩而过。

    赵满延看到了莫凡拧过来的脸，一副惊讶无比的样子。

    “嗖！”

    莫凡刹不住车，整个人已经窜出了一百多米远，大家看着莫凡狂驰的背影，一个个面面相觑。

    “他干嘛？”

    “不认识我们了吗？”

    赵满延完全摸不着头脑，不过一旁的芍女忽然紧锁住了眉头，利用木系魔法将周围一大片草海全部扫开。

    这一扫，大家的视野才开阔了起来，然而下一秒大家脸上的肌肉都僵住了。

    莫凡的身后，跟随着一大群妖魔，有七彩云雀，有蜥虎，有碧魔虫，有金钢妖猕……七彩云雀在天上，它们发出了尖锐无比的啼叫声，看上去相当的愤怒，它们彩色的尾巴和羽毛如同一大团快速挪的云，其它种类全部在地面上狂奔，草飞如浪，煞气腾腾！！

    “愣着干什么，快跑！！”这时，莫凡的声音从百米之外传了过来。dudu1();

    不远处的声势越来越猛，地面都在颤动，赵满延哪里还敢多想，抓着晨颖就施展出地波开启履魔具，沿着莫凡的方向飞奔。

    芍女则是抓住了灵灵的手，控制着那些高草，将它们组成长长的滑道，顺着草形成的滑道急忙远离那些暴躁的生物。

    “他妈什么情况！”赵满延终于追上了莫凡，大声问道。

    “你不会想知道的，总之先离开这里。”莫凡一时半会跟他们说不清楚，先摆脱这些树层世界的妖魔们的追击再说。

    “七彩云雀不是对我们友善的吗？”晨颖问了一声。

    “数层栖息着的所有生物都是天冠紫椴神树的奴隶，你外婆好像打算和天冠紫椴神树同归于尽，这件事也不是我们能够干涉的了，赶紧离开为妙！”莫凡说道。

    话刚说完，在天冠紫椴神树的那个方向上，一股庞大无比的元素之息涌了过来，形成的气浪甚至让天上的七彩云雀们都失去了平衡。

    这气浪倒是送了大家一程，让他们宛如驾风而驰，只是莫凡却忍不住回头看去……

    可惜，这个距离已经看不见天冠紫椴神树了，唯有一层绚丽的魔法光晕染在了天边，刚才岩氏一定动用了最顶级的魔法，否则相隔超过十公里了，怎么还有这么庞大的能量气息卷过来。

    莫凡并不希望岩氏这样死去，但从当时的情况来看，岩氏不以一切力量为代价与天冠紫椴神树大战，天冠紫椴神树根本伤不到筋骨，这魔鬼存在的时间太长了，恐怕一个城市的军队过来都不一定能够消灭它！

    莫凡自己也没有想到，这次外昆嵛山之行竟然掀出了一只旷世之魔，上千年来这一片阔草之谷不知道埋了多少具尸体……

    “这样下去，我们魔能迟早会耗干的啊！”芍女说道。

    妖魔们本身体质优越，它们可以长途跋涉保持高速，可人类却是以魔能为代价换取与妖魔比肩的速度，这草海茫茫，哪里那么容易逃出去，等到魔能没有的时候，大家迟早会被后面那些妖魔大军给追上的！

    天冠紫椴神树也确实歹毒，它知道树层世界的生物们对岩氏那种级别的法师构不成什么威胁，于是全部派遣过来灭口莫凡。

    这草海阔谷如此广袤，人类真的很难逃出生天。

    “敌人数量太多了，再加上这里地形太过宽阔，战斗的话就是等死，不管怎么样都得到山谷、山岭，这样我们才有机会。”莫凡说道。

    “还好其他人已经先行离开了，不然都要遭殃。”灵灵说道。dudu2();

    “对了，其他人呢，不是留在树下还很多人吗，怎么说都有一个军队，聂冷山精英军队怎么会任由这些妖魔这样横行霸道。”芍女说道。

    “他们死了，全死了。”莫凡沉着声音说道。

    “莫凡，你别吓我，那可是一个精英军队，外加一大群出色猎人，哪有说死就死的。”赵满延说道。

    “聂冷山也死了，要不是晨颖外婆实力惊天，我刚才也死在那里……细的东西等我们安全了再说，老赵，赶紧想想法子。”莫凡说道。

    赵满延回头看了一眼身后的追兵，那数量怎么也有超过五千，还都是等级不低的妖魔，他一个以防御为主的法师在这种情况下能有什么办法，除了逃还是逃！

    “莫凡，赵满延，你们两个的徽章在亮。”灵灵忽然间开口道。

    “徽章？”莫凡和赵满延同时低下头，发现徽章确实在持续的亮着。

    “我们国府徽章是特制的，只有同伴靠近的时候才会有这种光信号才对啊，怎么在这荒郊野岭亮起来了，是不是坏了？”赵满延不解的道。

    徽章跟一枚纽扣一样，是一个很不错的装饰，国府队员们大部分都会戴着，方便一些特殊情况的联络。

    “有人在向我们靠近！”莫凡露出了欣喜之色。

    “啊？？是谁啊……”赵满延继续盯着徽章，忽然发现这徽章闪烁的频率极快，这表明对方靠近的速度相当惊人。

    “好快的速度！！”莫凡和赵满延同时呼出了一声。

    这种快，是一种不寻常的极速，哪怕有翼魔具也不及这个速度的十分之一。

    可他们真的想不起来国府里有谁拥有这种恐怖的速度。

    前不久还相隔大概有几十公里，可这会却好似即将抵达！

    ……

    ……dudu3();

    青蓝色的天空干净如湖泊，一对柔软如薄云的羽翼轻轻的摆动着，看似动作缓慢，但却在短短的时间里掠过了一大片长空，山峦、山谷、阔土都被甩在了后面。

    羽翼灵美生物之上，正伫立着两个身材妙曼性感的女子，其中一个戴着有江南气息的头巾，乌黑发丝如瀑的垂在香肩的位置，剩下的长发扎成了一束，正好触到曲线臀翘的位置……另一位有着一头银色流苏美发，肌肤更是雪白无暇，完全是一位从冰雪天界中走出的仙子，高挑却有着夸张********的身姿，星眸红唇、玉手雪足、全身上下没有一处不让人垂涎。

    “师师，等一等，他们好像在这里。”穆宁雪忽然开口说道。

    俞师师俯瞰下去，密密的草海一直在波动，却并未看到什么人的踪迹，她不由的道：“确定吗，月蛾凰好像非常着急。”

    就在这时，那灵美羽翼生物猛的俯冲，竟然是飞向了地面……

    月蛾凰的速度非常快，完全就是一道流星划过之光，一闪便飞到了接近地面的位置上。

    月蛾凰轻轻的一摆，将俞师师和穆宁雪都抖落到了地面，还未等两女回过神来它便已经升入到高空中，并快速的消失在了往天冠紫椴神树的方向。

    ……

    地面上，莫凡等人却有些失神的望着上方。

    “那……那是图腾兽-月蛾凰？？”赵满延一脸吃惊的说道。

    月蛾凰浑身泛着荧光，感觉像是被无数璀璨的星辰点缀着，那飞星之尾与翩翩青翅，更有着一种让人无法言明的美感，它拥有着让别的生物自行惭愧的高贵，也具备着让人不敢造次的威严，像一位浑身都散发着特殊气魄与绝世魅力的女王！

    “这里发生了什么，月蛾凰忽然破茧而出，我和穆宁雪不太放心，于是跟了过来。”俞师师有些焦急不安的说道。

    她保护着月蛾凰这么多年，从未见过月蛾凰这样，不顾身上未愈的伤从休眠中强行苏醒，然后不顾一切的飞向了这里……

    “大魔，这里有一头隐藏了上千年的大魔，三十年前它差点让月蛾凰被人类给杀死……还好你们来得及时，不然我们真不知道该怎么办。”莫凡长舒了一口气。

    “莫凡……那个，月蛾凰好像没理追我们的那些妖魔。”赵满延弱弱的说道。

    莫凡愣了愣，回过头望去，果然那烟尘滚滚的追兵还在，并且离他们越来越近了！

    卧槽！！

    这个世界上怎么会有这么坑爹的图腾兽！！！(未完待续。)


------------

第1321章 换血命虎

    readx();    “跟在我后面！”

    穆宁雪呼唤出了六翼风之羽，她保持在离高草穗之上却又没有完全飞离地面，引领着大家往前行，她的风精灵翅膀划过空气，所带起的气流会有着一种特殊的助力，大家只要顺着她掠过的风之轨迹，速度就会大幅度提升。

    “六翼……”芍女看着前方引路的穆宁雪，喃喃自语着什么。

    事实上，芍女是一路往南，打算前往凡雪山挑战国府最强的女选手穆宁雪，未料到会在这里撞见她，更让她斗志尽失的是，穆宁雪一个主修冰系的法师，她的风系竟然已经达到了第三级！

    风系已经这般强大，那么她与生俱来随意掌控的冰系呢？

    她苦笑的跟随在风之气流的后面，觉得自己是不是应该另做打算！

    “博拉那家伙又在睡觉吗！”莫凡一边跑一边问道。

    “嗯，他让我跟你说声抱歉。”穆宁雪说道。

    莫凡也是蛋疼，把这吸血鬼博拉带回国，还以为自己有了一个牛b哄哄，随时可以使唤的小弟，谁知道除了那次在北雨山审判会他大显神威了一番之后，接下去一天有二十五个小时在睡觉，这种货色能活个上千年真就不是什么稀奇的事情了。

    “不过还好你来得及时，我们魔能不剩太多了。”莫凡说道。

    穆宁雪风系修为高，有她在带着大家前行，倒是逐渐与后面的追杀大军拉开了距离。

    ……

    草之阔谷渐渐的被甩在了后面，莫凡等人一路逃到了有山错落的地方，空中的那些七彩云雀相隔有一些距离了，不过一些等阶比较高的生物却依旧没有放弃！

    要彻底甩开追兵，就必须处理掉那些统领级的悍将们，否则它们处在在哪里七彩云雀以及金刚妖猕大军始终都会跟上来。

    “把四命蜥虎灭了！”莫凡停住了步伐，目光凌厉的注视着相隔大概有一千多米的身影。

    一千多米对于统领级生物而言不算太远，没多久这凶悍的四命蜥虎已经冲了过来，浑身斑斓之色的四命蜥虎似乎也没有想到这群人类竟然不跑了……dudu1();

    “天诛冰锁阵！”

    穆宁雪和莫凡也是老队友了，在莫凡打算回头战时便布置好了一个冰锁陷阱。

    粗大的冰霜锁链在四命蜥虎四周狂乱的穿梭交织，迅速的编织成了一个冰之绞杀阵，钢铁之链死死的勒住四命蜥虎的身躯，捆住它的四肢，寒冰冻结之气侵入到它的血液与骨骼，巨大的锁阵立刻让四命蜥虎陷入到被动之中。

    穆宁雪负责压制、禁锢、束缚，莫凡负责毁灭，这样的配合屡试不爽，四命蜥虎很快遭受到了莫凡十二倍震撼威力的苍雷之爪的攻击，在天诛冰锁阵下，四命蜥虎一道苍雷之爪都没有避开……

    不过，大统领终究是大统领，四命蜥虎那肌肤的钢度也是出人意料，苍雷爪是给它留下了创伤，但不够致命！

    四命蜥虎发狂的挣脱开冰链，踏着遍地的冰块化作了一道凌厉的暗光，暗光宛如硕大的弧形刀刃，快速无比的斩过穆宁雪所在的位置。

    “光落曼丈！”

    “光落曼丈！”

    两个声音先后响起，率先施展光系高阶魔法的人正是赵满延，他操控着那一片片飞光之甲迅速的在穆宁雪面前组成了坚固无比的防御，搭配上木鱼器皿的强化，即便是大统领的奋力一击，也难以彻底击穿赵满延的光系防御。

    而后一个光落曼丈是芍女施展的，她的光落曼丈并不是防御，是一道道金色的寸芒凌厉的飞向了四命蜥虎。

    四命蜥虎在攻击状态，难以避开，金色寸芒在雷电伤痕中造成了更大的血口，电麻、光灼两种效果在它的伤中肆意，疼得四命蜥虎不断的发出低吼声。

    “给我上！”

    莫凡一声令下，顿时一头头白色的巨狼从位面之门中冲了出来，它们在飞川皑狼的带领下扑向了满身是伤的四命蜥虎。

    四命蜥虎在巨狼之间灵敏的穿梭，它确实骁勇善战，最初的白色巨狼轻易的被它击倒，即便是飞川皑狼也被它一爪给拍飞了出去。

    飞川皑狼恼羞成怒，也不顾伤势的冲了回来，有穆宁雪在，它的冰极血统会激发到极致，这点伤势对它来说根本算不上什么！dudu2();

    冰极血统爆发，飞川皑狼战斗力立刻飙升，随着温度持续下降，它的力量会越来越强。

    四命蜥虎作为大统领，等阶上就压制飞川皑狼，却不慎被实力爆发的飞川皑狼给咬下了一块大肉，血流不止，速度也大打折扣！

    “吼吼！！！！”

    四命蜥虎低吼几声，忽然选择了稍作撤离，看样子是想等到它的援军到来，莫凡立刻以司夜统治来压制住四命蜥虎，让它彻底孤立无援……

    “吼吼吼吼！！！！”

    突然，四命蜥虎身体泛起了一阵兽光，这原本满身是伤的家伙体格莫名的变壮了几分！

    飞川皑狼正打算给予它一击重创结果四命蜥虎反扑一咬，一口咬在飞川皑狼的脖子上，尖牙简直要把它给啃断！

    还好飞川皑狼长期游离在生死搏斗中，它被咬住的同时也搏命一爪，厉爪朝着四命蜥虎眼睛拍去，四命蜥虎意识到失去了眼睛，它将任由他人宰割，这才急忙松开了那断颈之咬，转而躲避……

    飞川皑狼果断撤开，然而颈部鲜血狂涌，根本就止不住，这一幕连莫凡都吓了一跳，急忙把心夏给自己的救命大药给飞川皑狼服下。

    “这家伙明明已经弱势了，怎么忽然间又变得这么狂猛。”赵满延说道。

    “这家伙有四条命，它舍弃掉了自己之前那副遍体鳞伤的残缺，唤起了第二次生命。”灵灵说道。

    “妈的，差点把老狼给杀了！”莫凡见飞川皑狼伤势迅速稳定了下来，暗暗松了一口气，还好当初与心夏分开时，心夏将帕特农神庙的那些昂贵非卖品的圣药打包了一麻袋给自己，不然这会没有治愈系法师在，飞川皑狼这种致命伤会要了它性命的！

    不管怎么说，大统领实力还是恐怖，没有小炎姬在，光靠雷系魔法还是很难将其制服！

    飞川皑狼受重伤，那些白色巨狼们也是血腥，一个个护主心切的扑向了四命蜥虎，不计代价的给四命蜥虎留下伤痕。

    舍弃掉一次生命的四命蜥虎简直是脱胎换骨，之前给它造成的伤居然不见了，如此与众不同的生命莫凡等人也是少见。dudu3();

    “有九条命老子也给你跺了！”莫凡愤愤不已，自然要为老狼讨回公道。

    四命蜥虎知道莫凡的雷电威力极强，所以无论如何都会选择避让，穆宁雪和芍女也很清楚，真正可以给四命蜥虎造成重创的也只有莫凡那强劲无比的十二倍苍雷，两女相当默契的以冰和木来死死的束缚住四命蜥虎。

    芍女鬼木手起了极大的作用，盘绕在四命蜥虎后肢下的木手配合上穆宁雪的瞬间冻结，四命蜥虎只能够带着几分恐惧的看着两道寂雷光束在它面前交织，然后形成一场剧烈澎湃的雷电狂爆，粗壮的游龙电弧更是直接穿透它身体内部，爆雷摧毁它的内脏！

    四命蜥虎再一次选择了撤退，只是司夜统治的效果一直存在，这片黑暗迷宫四命蜥虎是很难踏出去的，莫凡知道四命蜥虎很可能再一次舍弃掉这个残躯再生，于是启动了所有的暗影剑钉……

    无数暗影剑钉俨然飞刺，将好不容易才挣脱开束缚的四命蜥虎禁锢住！

    “冰封灵柩！”

    巨大的冰之坟墓从天而降，狠狠的砸在了四命蜥虎的身上……

    四命蜥虎已经没有动弹的权力，冰之镇压让它原本会沸腾，会替换的血液也失效了。

    四命蜥虎的换命其实就是换血，它的身体里会藏着三种不同的命血，每一次更换，命血就会修复并且强壮体魄，让它重新获得完整的战斗力，可如同它在没有更换命血的情况下被杀死，命血被冻住，那就意味着它离死不远了！

    它的死命，绝不是原地信神树复活，也不是被剁碎了还能够重组，它的是伪命。

    灵灵一语道破了四命蜥虎的命理，穆宁雪也立刻改变了攻击方式，以冰侵到四命蜥虎的体内，在它打算换命血的时刻彻底冻住它的血脉，如此四命蜥虎就不会再获得身体机能的恢复……

    “走！”穆宁雪对众人说道。

    “不杀了它再走？”芍女不解道。

    四命蜥虎有很强的追踪能力，无论它们逃到哪里都会被发现，追杀大军也会紧随而来。

    “它已经死了。”穆宁雪说道。

    莫凡、赵满延都对穆宁雪比较了解，想都没想就踏上了风之浪，迅速的离开这片战场，这与四命蜥虎战斗的时间里，七彩云雀大军和钢铁妖猕即将抵达了……

    芍女将信将疑的跟随大家，跑出了大概五六百米，忽然听到身后一声巨响，那一个巨大的冰封灵柩猛的碎散开，里面的四命蜥虎也早已经被冻成了冰雕，随着碎片飞舞它的身躯也四分五裂！(未完待续。)


------------

第1322章 半个禁咒法师

    ……

    一直都是湛蓝色的外昆嵛山天空在此刻已经换了另外一幅景象，放眼望去黑色的元素空洞层印在浑浊无比的天地之间，没有任何规律的混乱之息肆意的鞭策着这到处是残木断根废墟的狼藉世界。

    空间也是支离破碎，或因为过于强大的能量爆破而严重的扭曲，或毁灭的席卷而不断将混沌风暴给引到了这里，将一起都毁之殆尽！

    茫茫的草之阔谷沦为了面目全非的裂谷、洞谷、地坑，遮天蔽日的神木也是残桓断壁，不再巍峨触天，不再美轮美奂！

    “我……对不起很多人，最对不起的便是你，假如我还能为你，为他们做些什么，便是用尽我一生所学将这个魔鬼之树给彻底毁灭！”岩氏花白的头发一根一根的脱离了她的脑袋，这是生命流逝到尽的枯萎，灵魂之力耗到干净的凋零。

    月蛾凰挥动着翅膀，它接住了与那些残断树干一同坠落的岩氏，魔鬼之树到了最后依旧要行凶，蠕虫根须窜到了空中，恨不得将月蛾凰的生命抽食个干净……

    若是消化了一只图腾，它可以在十年之内恢复本来的面貌，这外昆嵛山已经不适合它继续滋养润土，它就换一个地方，对于一颗植物型魔头而言，迁徙是困难的，但绝对好过被群起攻之，消失在这个世界上。

    很久以前天冠紫椴魔树便知道烟台有一位强大到可以杀死图腾兽的人类，本以为以人类那短暂的生命，这个威胁着已经归入泥土，却不料还是被她识破了真面目！

    一个可以称之为半个禁咒法师的人想要与之同归于尽，哪怕是千年之魔也绝不能够安然无恙，天冠紫椴神树遭受到了前所未有的摧残，它整整四根主轴树干倒塌，好不容易将这个可怕的人类弄成重伤，耗到濒临死亡，月蛾凰却出现了！

    ……

    月蛾凰穿过浑浊的天空，朝着阔谷之外飞去。

    它配合岩氏斩灭了天冠紫椴神树的第四根主树干，但这已经是极限了……

    月蛾凰拼劲力气带着岩氏离开，纵然只差最后一根树干便可以将那个魔鬼彻底杀死，纵然有再多的不甘心，他们也必须承认迟暮这一天的到来。

    飞过浑浊的天，渐渐的干净蓝色的天空出现眼前，那片沾满了鲜血埋着无数骸骨的阔谷已经被甩在了身后，月蛾凰凭借着俞师师的气息寻找到了莫凡他们……

    ……

    “是月蛾凰！！”灵灵指着空中说道。

    俞师师抬起头，看到的却是遍体鳞伤的月蛾凰，虚弱得好像随时都会陨落。

    莫凡急忙拿出所有的圣药来，可这些药根本不起作用，魔鬼树给他们带来的伤痕是无法治愈的，而且，岩氏是生命已经干枯，与伤没有任何的关系。

    “外婆……”晨颖眼眶都红了，不知道为什么看到岩氏这副样子，晨颖便想起了自己的母亲。

    岩氏与姜凤的的确确是母女，她们都可以为了一个信念不顾一切！

    “对不起，对不起，对不起……”岩氏躺在松软的叶子上，那双眼睛无神的注视着月蛾凰，她不停的重复着这句话，不停的重复着。

    月蛾凰身体忽然化作了星光点点，一下子消散在了大家的面前，紧接着一只浑身上下散发着萤光的小小月蛾扑打着翅膀，缓缓的落在了岩氏的肩膀上。

    岩氏已经到了尽头，她想起了很多过往的画面，自己从一个看到妖魔会腿软的女实习法师到各大界的魔法领袖绚丽而又灿烂，传奇般的历程让她获得了所有人的敬仰，可之后的这三十年里，她给自己的定义便是一个失败者！

    她是一个失败的母亲，女儿姜凤受尽苦难却不能守护，她是一个无情无义的图腾后人，背弃信念弑杀最信赖自己的图腾，所有人都期望着她成为禁咒法师，她一生也以禁咒为目标，可真的可以跨入禁咒的那一天，她已经剩下一具魔法空壳，一直都在辜负与伤害自己最亲的人，这个禁咒真的有意义吗？

    与付出一切保护晨颖的姜凤比起来，与为了报答恩情甘愿孤独在灼原北角的女儿比起来，与相信自己选择跳入陷阱的图腾月蛾凰比起来，与被自己一手泯碎的感情最后依旧选择伫立自己肩膀的月蛾凰比起来，自己真的太过渺小，太过微不足道，甚至，明明答应了小东霞那么一个小小的要求，都还会食言……

    岩氏一直在喃喃自语，她的那份痛到极致的悔恨不断的在她口中重复着。

    莫凡、赵满延看着这位老人，内心震撼她确实半个禁咒法师之余，更被她道出的悔恨触动。

    岩氏眼睛好似看不见了，用手胡乱的往前摸着，她正好触碰到了莫凡的手。

    莫凡以为岩氏在找晨颖，所以想将晨颖的手放入她手掌中，但岩氏紧紧的抓住了莫凡，非常用力。

    “别……别辜负你身边的人，别辜负你身边……”

    莫凡本以为岩氏依旧会不停的重复这句话，可她说到第二句之后，身体便骤然失去温度！

    月蛾凰所化的那只小月蛾也在同一时间被月白色的蚕丝给包裹着，随着岩氏的离世它似乎也进入到了这个生命轮回的尽头……

    俞师师紧张的将她抱着，此刻的月蛾凰太脆弱了，跟一只普通的青娥没有任何的分别，一丝丝星萤之光慢慢的飞向了俞师师，飞入到了她的身体里，像是形成什么特殊的联系那般。

    “你是月蛾凰下一个守护者。”灵灵开口对有些不知所措的俞师师说道。

    “那它还会记得这些事吗？”俞师师问道。

    俞师师能够感觉到月蛾凰一直很痛苦，用无尽的沉睡来逃避现实。

    “应该不会，它的这个轮回随着老婆婆一起走了。”灵灵说道。

    “嗯，我一定会好好照顾它的。”俞师师重重的点了点头。

    其实，俞师师也没有想到月蛾凰有一段这样的过去，更让俞师师感慨万千的是，被人类那样背叛残杀的月蛾凰竟然依然保存着对人类友善的天性，赐予了被抛弃的自己一次新的生命，一个新的希望。

    图腾，真的如某些人说的那样，是极度危险，是可能沦为邪恶之物变成吃人之魔的吗？？(未完待续。)


------------

第1323章 第二契约召唤

    readx();    返回到了烟台市，这场吃人的陷阱也很快反馈到了政府、魔法协会、军方那里，接下去的事情便不是莫凡他们需要处理щ..lā

    那么多人死去，甚至还有一位退隐的半禁咒级法师，这对烟台无疑是一次巨大的损失。

    不过，天冠紫椴神树逃走，也算是给了外昆嵛山一片彻底的宁静，否则天知道在将来的哪一天，这座安逸中的城市不会不会突然间沦为那个魔鬼的盘中之餐，那才是真正无法挽救的！

    图腾兽那边，灵灵从岩氏留下的东西上找到了一丝线索，可惜由于上面都是古老的文字与图形，灵灵需要找到专门的高手去破解其中的奥义。

    可惜，随着月蛾凰的重新轮回，那个通过它的图腾印记推演出来的图腾兽仍旧没有线索，灵灵从岩氏那里得到的线索并不是在烟台的，而是在甘肃，也就是蒋少军在日记里提到过的……也是在那里，蒋少军彻底失踪，也不知他在寻找图腾的道路上究竟经历了什么！

    烟台还有一只图腾兽，那家伙依旧处在一团迷雾之中，也不知是那神秘羽毛的主人，还是别的什么，总之岩氏的记载里只表明，它曾经栖息在云顶树冠……它似乎比月蛾凰，比天冠紫椴神树都要强大！

    ……

    “跟你混好像总是没有什么好事情发生，而且动不动都会捅这种大篓子！”赵满延靠在蓬莱国际机场的休息室里，喋喋不休的抱怨道。

    “你以为我想啊。不过天冠紫椴神树、月蛾凰多半都是与我们要找的那个图腾兽有关的，就等灵灵那边钻研出结果来。”莫凡说道。

    “说好大赚一笔呢？”赵满延说道。

    “你觉得这些够不够？”莫凡说着，随手那么一划，打开了自己用来储存物品的收纳空间。dudu1();

    学空间系还有一个大好处，那就是不需要带什么背包，自己可以创造一个空间储物袋，修为越高，在里面装得东西也越多，现在莫凡的实力已经可以开辟一个类似于小卡车的储物区间了，简直是移动的超级行囊！

    “妖冠之叶？？我靠，你哪来这么多的妖冠之叶？”赵满延看到里面装得满满的特殊叶子，有些不敢相信的道。

    “顺手收的。”莫凡回答道。

    空间系还有一个大好处，那就是收集物品特别的轻松，一念化作百缕之手，轻轻松松的将不义之财纳入自己囊中。

    “我靠，你心也是够大的，那种情况下还不忘收东西！”赵满延对莫凡是佩服的五体投地了，天冠紫椴神树那么可怕，光听描述都令人心惊胆寒。

    “人为财死鸟为食亡。”莫凡虽然也为那些惨死的人感到惋惜，但这并不妨碍他拿走这些东西，难不成留在那里被岩氏的超强魔法给碾成粉碎？

    “可惜啊，要多一点人听我们的，早点离开那里，就不至于变成那样了。”

    ……

    返回到了魔都，莫凡将所有的妖冠之叶转卖给了另外一家企业。

    这整件事其实也是那家日本企业所引起的，他们鼓动猎人们去采摘妖冠之叶，殊不知所有的紫椴树其实都是一个看似人畜无害的巨大陷阱，运气好的人拿到叶子离开，大发横财，运气不好的就埋骨树下，变成了紫椴树继续成长的养料。dudu2();

    卖给别家企业价格是低了一些，但莫凡也安心些许。

    “这是我给小炎姬挑选的两个火系魂种，都是没有领域的，价格还算比较合理。”灵灵说道。

    “剩下的钱就给烟台那边吧。”莫凡说道。

    这笔钱不菲，也算是不义之财，买了他要的魂种，多的他就不贪了，将剩下的一大笔交给了那位烟台的大学老师高老师。他在统计当时的死者，会将钱发放到那些死者的亲属手上……

    莫凡不是慈善家，这些妖冠之叶也算是他冒着被天冠紫椴神树刺成马蜂窝的危险得来的，能做到这种程度，已经是社会主义好青年了。

    ……

    没有小炎姬的日子，莫凡感觉自己真的挺憋屈的，尤其是面对山人那群王八蛋的时候。

    天冠紫椴神树这种东西莫凡是对付不了，可山人在自己头上拉屎拉尿不能够无将它们打得落花流水，心头那股气真是久久不散。

    莫凡的雷系魔法是威力很猛，但不像火系那样运用得随心所欲，何况打群架的时候，让小炎姬附体自己化身成火焰战斗法师，无论如何都会比太过一沉不变的雷系好用。

    “小炎姬，你的大补来啦，我还特意留了凛咒地狱三头犬的精魄给你，双重保险，让你安全、无痛苦的进入到成长期！”莫凡把一直在沉睡的小炎姬给唤醒了。dudu3();

    两个魂级火种，外加一个统领级高品质精魄，这是相当奢侈的辅助材料了，一般召唤系法师都未必会舍得。

    “呜呜~~~~~~~”小炎姬身体温度一直难以掌控，跟发了高烧一样的小孩子，情绪相当的低落，她也希望自己快点蜕变，好获得更加强大的体魄！

    “不出意外，小炎姬进入成长期的话，实力会达到她母亲的层次。”灵灵开口说道。

    小炎姬的母亲自然是火焰魔女姜凤，想当初姜凤从遥远的灼原北角追到魔都郊区，一己之力轰开一个世家的大门，险些让乐活小镇变成一片火海！

    那种统治力，是高阶法师难以匹敌的，一听小炎姬有希望埋入到姜凤当初全胜状态的实力，莫凡整个人都激动了起来。到时候再与自己合体，岂不是高阶领域天下无敌了！！

    “别高兴太早，小炎姬年龄偏小，跨过幼年期进入成长期算是早熟，也可能是拔苗助长，在帮助她蜕变的时候不能掉以轻心！”灵灵特意叮嘱莫凡。

    “放心，我一定会全力以赴的！”

    召唤师和契约兽非常重要，两者灵魂相连，召唤师的意志便是契约兽的意志，再加上小炎姬与心夏还是共心，在这么重要的蜕变仪式上，莫凡怎么都会马虎的！

    失败是会造成损害的，心夏多半也会受到影响……

    “对了，我在一本老书上有看到过，召唤系契约魔法是可以拥有第二契约的，也就是允许召唤系法师拥有两只契约兽。”灵灵说道。


------------

第1324章 欺人太甚的世家

    readx();    ……

    ……

    东海魔法协会的总部立于闽江口的鼓浪屿，这座精致的南方小岛除了是人们旅游名地之外，也算是东部沿海一带相对权威的魔法圣地，由于东海魔法协会直属于国际亚洲迪拜魔法协会，东方明珠法师塔即便作为国内最大的魔法总部，也很多时候无权干涉东海魔法协会。

    隶属亚洲迪拜魔法协会归隶属，这毕竟是国土协会，东海杭州以下，南海到东海连海这一代大大小小的事情都由东海魔法协会在处理。

    鼓浪屿上，游客暂时已经被禁止，但是轮渡上依旧可以看到游客们、当地人们排成排的隔水观望，注视着鼓浪屿上那不断涌动的魔法之光，即便有各种结界在保护着，海水依旧被惊扰的翻腾不已。

    “发生了什么事吗？”有人禁不住问道。

    “世家之斗啊，每年都会在鼓浪屿上进行的，像比较有名的东方世家、白之世家、南荣世家、大黎世家、林氏世家……都在上面啊。”一名来这里看热闹的魔法师说道。

    “他们是在切磋吗？”

    “可不是吗，每个世家底蕴都很足，关于这一整片的许多有争议的资源，究竟落入谁口中，还不是拳头大的说得算，比如说南岭银药山，蓝光矿脉，火果森林，秘晶沙洲……这些哪个不是印钞机级的大资源啊，政府管理远不如那些家家有技术的世家来得有利润，所以多半都是世家在独占，政府分点红的模式。”那名看热闹的法师说道。

    “原来如此，看那魔法光芒，好像还夹杂着高阶魔法，打得够凶的，可惜我们这里看不到，也不知道是哪位高手。”

    “今年南荣世家风头极盛，多半很多大油水都会落到它们手上，你们没听说吗，在飞鸟市北面往南岭森林方向上出现了一个大碎晶矿，很多世家都疯了，大打出手……”

    “飞鸟市？我听说凡雪山不是成立在飞鸟市吗，你说的那个位置岂不是离凡雪山很近，既然这样那大碎晶矿岂不是该归凡雪山所有？”

    “拉倒吧，凡雪山只是门族，算不上世家，这种大矿脉即便出现在他们的领地里，你以为一头小羔羊能够抵挡得住那些凶狼世家们的争抢？”

    “说得也是，世家毕竟底蕴都太足了。”

    ……dudu1();

    ……

    鼓浪屿上，众多法师围于斗场外，蓝色的水花天幕结界将整个斗场都给笼罩了进去，鼓浪屿不大，也相当脆弱，一个超阶魔法要是毫无阻挡的落在整个岛屿上，也可能将它抹去一半。

    所幸东海魔法协会总部一直在此，各种禁制、各种结界，使得小小精致闽江口丽岛始终都保持原貌，美丽而别具风情。

    “哗啦啦！！！！”

    汹涌的深蓝色大浪如同一头猛兽那般撞向了一名穿着鲜艳的男法师身上，这名男法师身上的火焰被浇灭大半，整个人更是被浪之猛兽给打飞了出去，瘫软的跌倒在结界边缘。

    “大黎世家，黎灵胜！”

    随着一位老法师裁判的宣读，站在斗场上操控着水之狂浪的清秀男子缓缓的露出了笑容，那双炯炯有神的眼睛带着几分趾高气昂的对倒在地上的另一名男子道：“还以为你能够让我多出几招，结果和之前那些家伙一样，全是草包！”

    “你……你不要出口伤人！”穆临生非常气愤的说道。

    说着这句话，凡雪山的几名零星成员急忙跑了上去，将受了重伤的田庭步给搀扶了下来。

    “若不是因为大碎晶矿脉有一部分正好在你们领地里，你们这小小的门族真以为会有资格坐在这里和我们这些世家一起议事？人啊，总是得吃一点狠的教训才会有点自知之明。”黎灵露出一副从容淡定的样子。

    似乎击败来自凡雪山的田庭步这种小角色根本就不算什么。

    “还是我来吧……”穆宁雪目光变得凌厉了几分，一副要应战的样子。

    “不行，绝对不行，你作为我们凡雪山的家主，哪有亲自上阵的说法，更何况你出手对付黎灵这种人，岂不是直接说明我们凡雪山低人一等。”穆临生立刻阻拦道。

    世家的大部分比试都会选择年轻一辈出战，老一辈的人大都高阶，有的甚至是高阶，打出脾气来的话，很容易就把鼓浪屿给弄沉了，魔法协会也是明文规定，年龄超过30岁的世家法师是不能私斗的！dudu2();

    田庭步是凡雪山成立没多久慕名而来的一位闲散法师，修为其实算很不错了，但和黎灵比起来还是有一定的差距，甚至连一招都抵挡不住。

    “宁雪，我知道你急切想要壮大凡雪山，但总是收这些歪瓜裂枣做成员，真的很难成气候的……那么多世家都是具备了很多年的底蕴，你这凡雪山要想真正收到东海魔法协会的年会邀请函，也不知是何年马月。”南荣倪就坐在离穆宁雪不到两个座位的位置上。

    在过去，南荣倪总能够把自己伪装得很温柔贤淑，很善解人意，不轻易用一些刻薄的话去伤害任何人，事实上在平时南荣倪也把自己做得很好，世界学府之争大赛后，她获得了许多追捧又善待他人……只不过，一见到穆宁雪，南荣倪觉得自己没有必要戴着那个面具。

    她用一种好朋友的语气劝慰，话里的轻蔑和嘲笑却是那么直接。

    穆宁雪确实也没有想到这次出席东海魔法协会的年度世家会议会遇见南荣倪，更让她感到几分不适的是，这里所有的世家对凡雪山都带着几分不屑和嘲弄……因为他们所有人都清楚，穆宁雪自立门户又以穆氏世族为敌，那等于将所有追随她的人带向前途的坟墓。

    “穆宁雪，你们的人都输了，那就不必对大碎晶矿有什么幻想。”主持这次世家会议的正是东海魔法协会的长老林泽。

    魔法协会长老一职类似于议员，至于其地位的高地就看这个魔法协会的级别了。

    像东方明珠法师塔的长老，其级别跟国家议员相当。

    东海魔法协会这边的长老也不过只比国家议员低上一个小级别，由于他们管理着所有魔法师，所有世家，实权有的时候比议员还大。

    “这与输赢没有关系吧，根据我国魔法协会的规定，新挖掘的矿脉归属权70%为政府和魔法协会，10%归发现者，20%将给予领土所有者，即便是我们输了，也没有一分一毫都不给我们的道理！”穆临生非常不满的道。

    “首先，我们这里是东海魔法协会，明珠塔是什么方式来裁定的，跟我们没关系，我们只按照我们东海魔法协会的方式。其次，碎晶矿脉发现者不是你们的人。接着，你们是门族不是世家，按照规定这种级别的矿脉是没有争夺劝的，你们运气好，矿脉有部分在你们领土，这才将你们唤来商议。最后，这场公平的对决你们输了……”林泽面无表情的说道。

    这时其他几位世家的掌事者也都是点头赞同，只要把最大块的给吐出来，他们每个世家都可以多分一杯羹，这样一个矿脉每年能挖出多少钞票啊！！

    “公平？？你们以世家力量和我们一个刚成立的门族对决，也好意思说是公平！”穆临生有些愤怒的道。

    “要怪就怪你们自己技不如人吧！”黎灵笑着说道。dudu3();

    “哼，你们这无非是联起手来吞掉矿脉，欺我凡雪山无人！”穆临生指着那些恶心嘴脸的世家掌事者。

    南荣倪看到穆临生那副激动愤恼的样子，反而在那里掩嘴直笑，小小声的对穆宁雪说道：“你是从哪里找来这样一个只会撒脾气却没有任何本领的掌舵人啊，他要聪明一点的话就应该在你们来之前就告诉你，这大碎矿脉你们是没有一点希望的。”

    穆宁雪看了一眼南荣倪，淡淡的想吐。

    南荣倪见穆宁雪一句不言，却越发的得意。

    世界学府之争上，穆宁雪可是所有人关注的焦点，她和穆婷颖都险些被遗忘角落。

    还好，穆宁雪是选择了一条死胡同的路，自立门户，南荣倪还真担心她会加入到其他权势庞大的世族里，那样她想要穆宁雪不好过就有点难了。

    “我来会会他吧。”就在凡雪山被群起攻之时，一个女子平淡如水的声音传了出来。

    其实不是凡雪山没高手，派出一个柳茹来，基本上可以把这几个世家所谓的年轻俊杰给虐个体无完肤，但柳茹身份尴尬，基本上是不可能参与这种正规比斗的！

    一开始，穆宁雪以为说话的是柳茹，她有些看不过这些人如此欺凌凡雪山，让穆宁雪很意外的是，说话的人竟然是芍雨。

    芍雨是芍女的本命，她离开烟台后便一路往凡雪山，目的只有一个，那就是挑战穆宁雪。

    穆宁雪是国内年轻一辈女法师中最强的了，像挑战她的人其实非常多，大多被拒之门外。穆宁雪知道芍雨从一开始就打算来挑战自己后，倒没有拒绝，只是希望她等到这次东海世家会议结束后再来。

    芍雨也无事可做，便跟着穆宁雪一起到了厦门鼓浪屿东海魔法协会。

    哪知道，芍雨似乎也看不过眼了！

    “可你不算是我们凡雪山的人。”穆宁雪说道。

    “暂时算，等我们之间的比试结束后，我若输了，加入你们凡雪山也无妨。”芍雨说道。


------------

第1325章 无耻的大黎世家

    readx();    “这个女人是谁，长得倒还是蛮符合我胃口的嘛！”黎灵看到芍雨走到了斗场上，嘴角勾起了一抹纨绔的笑意。

    “好大啊！”黎灵一旁的小弟眼睛直勾勾的盯着芍雨道。

    芍雨的腰身、胸骨非常纤细，但那一对胸却出奇的圆滚硕大，从身后都可以看到那惊人的饱满轮廓，黎灵是有名的花花公子，一看到芍雨，他整个人兴趣都提起来了。

    看来这次过来比斗也不是浑然枯燥，凡雪山那里的女子们都是美得出众啊。

    “就是你要和我比试吗？”黎灵重新走了上去，上下打量了芍雨一番，走近了之后黎灵更是大为心动，没有想到她的正面也是那么的好看标志。

    尤其是那副带着几分冷淡高傲的神情，好似任何男人都无法与之亲近，偏偏这种女人最讨黎灵喜欢，他很享受将一个冷艳之女弄成浪|女春猫的感觉……

    芍雨已经站到了上面，目光扫视过各大世家的掌事者。

    这次会议人也不算是特别多，每个世家的几位掌事者以及几个年轻一辈，再加上东海魔法协会的人，此刻他们都好奇的注视着芍雨，但一个个露出了浅薄的笑意。

    “凡雪山里可都是一群没有什么作为的人啊，你年纪轻轻又如此美貌，何必在一个很快就会灭亡的小门族里呢，到我们大黎世家来吧，我可以给你你想要的所有，周围人的尊敬敬仰，亲人的刮目相看，数之不尽的修炼资源，奢侈的魔具魔器……”黎灵还没有开打，却是已经开始招揽了。

    “我都没有释放半个魔法，你怎么就确定我适合你们大黎世家呢？”芍雨觉得有些好笑，反问了一句。

    “无所谓，我够强就足以了，我决定要培养谁，没有人会有异议，我们大黎世家应有尽有。”黎灵格外自信的说道。

    “我不知道你们大黎世家究竟如何，但看到了你之后我便能够想象得到大黎世家这一定是一个蠢到无可救药随时都会走向灭亡的不楸流势力。”芍雨用一种非常平静的口吻说道。dudu1();

    然而，这句话越说得平静便越让黎灵胸腔爆炸！

    “竟然小瞧我，难道你没有看见之前那些人根本抵不住我一招半式吗！！”黎灵有些恼羞成怒道。

    “看见了，所以我才更肯定你是一个自以为是的弱智！”芍雨说道。

    黎灵脸色一下子阴沉了，目光也渐渐变得毒辣。

    本来还想看在对方如此对自己胃口的份上手下留情，但现在看来不让这女人品尝到痛苦的滋味，她是不会收起那么不该有的傲气的！

    “轩之狂浪！！”

    黎灵唤出了汹涌之潮水，正如同他心中翻腾起的怒意。

    这特殊的水之灵种似乎可以让暴浪的效果得到数倍的提升，明明只是中阶魔法，席卷的气势却比某些高阶魔法还要强大！

    “音扰！”

    芍雨出手速度更快，她手指在空气中请重重的一拨，像是弹中了某根无形的重弦！

    弦声并没有传开，周围的人只能够听到一丝丝的颤响，但是在黎灵的脑子里却完全不是一次柔和的弦音，那剧烈，那激昂，那尖锐的声响好像要把自己的精神世界给鸣碎了！！dudu2();

    汹涌滚动的狂浪开始不受控制的散去，因为黎灵根本无法集中精神驾驭水之星图，他捂住自己耳朵，偏偏声音是在他脑子里直接形成的，根本抵挡不住……

    “吞溺花！”

    芍雨立刻动用了高阶植物系魔法，没有出现常理的鬼木手，却是一朵暗红色的巨大喇叭状花，这喇叭大如巨兽血口，毫无征兆的出现在黎灵的脚下，然后更在黎灵根本做不出半点反应的情况下将他直接吞了进去！

    花之胃壁中，众多腐蚀之液流出，立刻将黎灵淹溺在里面，黎灵痛苦无比却根本喊不出声来，整个人跟坠入到了深潭之渊里，逃脱无门！

    “快住手！”大黎世家的黎红眉大叫一声，又是愤怒，又是慌张。

    芍雨并没有立刻停手，她控制得住火候，自然也想让目中无人的黎灵多次一点苦头。

    但是，黎红眉却彻底震怒了，她化作了一道黑色的影子，以极快的速度抵达了芍雨的后方。

    芍雨立刻意识到有危险，以光之画壁保护住自己，谁知这作为黎灵母亲的黎红眉恼怒之下直接动用魔法，唤出了一座巨桩般的石岩，从芍雨的后方狠狠的撞向了她背部。

    巨桩石岩威力惊人，芍雨的光佑画壁直接被打得粉碎，轻柔的身子更前飞了出去，口吐鲜血……

    “无耻！！！”穆宁雪看到这一幕，心中也燃起了怒火。

    这些世家之人，完全不把凡雪山的人当人看吗，明明是一场常规比斗，也毫无性命之忧，这黎红眉却这样出手伤人！dudu3();

    穆宁雪哪里忍得了这卑鄙的妇人，冷空气骤然降下，无数的冰晶凝结成了一根根冰冷凌厉的尖锥，在她手掌一挥之下，这些冰锥笔直的刺向黎红眉！

    “穆宁雪，你是故意破坏规矩吗！”这时长老林泽怒喝一声，他那心灵系威力直接形成了一股冲击，强行将穆宁雪凝聚的魔法给直接打散。

    穆宁雪没有强攻，目光冷冷的注视着长老林泽。

    “很好，黎红眉出手伤我朋友你不阻拦，我讨回公道你却挡我！”穆宁雪算是明白了，这次的会议就是这些人故意为之，要凡雪山难堪！

    “黎红眉不过是爱子心切，你这出手挑衅，却是不合规矩了！”林泽说道。

    此时，黎红眉已经将黎灵给从吞溺花中给救了出来，黎灵浑身湿漉狼狈，头发衣裳都邋遢至极，和之前那意气风发的样子自然是判若两人，不少人还发出了笑声。

    黎灵气得浑身发抖，他怎么会想到自己竟然被一个女人轻而易举的打败了。

    “你没事吧，妈妈帮你教训这丫头！”黎红眉说道。

    芍雨伤势不算太重，她站直了身子，抹了抹嘴角的血渍，不怒反笑的道：“原来是一个还没长大需要妈妈保护的孩子啊，难怪明明那么差劲还一副很了不起的样子。”

    黎灵听到这句，更是气得要爆发了！

    他一把扫开了黎红眉的手，怒着对芍雨说道：“再来，我只是没有想到你是音系的魔法师！”

    “再来一千次你也不是我对手！”


------------

第1326章 鼓浪屿之战

    芍雨目光冷冷的注视着黎红眉，开口说道：“你的背后伤人我芍雨记着了，大黎世界……哼，不过一堆走狗！”

    大黎世界几人听到这句话脸上都有些挂不住了，他们可是最不喜欢听到别人用这种话来侮辱他们的，毕竟他们确实一直为穆氏世族做事情，一切也以穆氏马首是瞻。

    芍雨回到了穆宁雪身边，穆宁雪询问她的伤势，她摇了摇头道：“我总算明白你为什么当初要选择离开，要自立门户了。将世界让给这群小人，那是对自己才能的一种最大侮辱！”

    “抱歉，把你牵扯了进来。”穆宁雪说道。

    “没关系，其实我开始有些期待加入你们了。”芍雨说道。

    穆宁雪让人带芍雨去养伤，至于这场自取其辱的会议再逗留下去也没有任何意义。

    带着众人直接离开，而那些人却立刻发出了笑声。

    等凡雪山的人走远了，南荣世家的南荣熙先开口了，他望着议会的主持者林泽道：“长老，您可是帮了大忙了。”

    “一个小小的门族，我还不必放在眼里，看来接下去几天的会议他们也多半不会参加了。”东海魔法协会的长老林泽说道。

    “我们都是名望世家，这样欺压一个刚成立不久的门族，是不是太没有气度了。”白氏世家的白流安说道。

    “怎么，你们白家想为他们出头？”

    “算了，只是……唉，算了。”白流安无奈的摇了摇头。

    黎灵一脸狰狞的盯着已经离开了的芍雨等人，非常不甘心的拽紧了拳头道：“可恶，不会就这样算了的！”

    ……

    凡雪山的人也都住在鼓浪屿，之后还有几场会议，经历了今天这样的各种阻扰和故意刁难，穆宁雪也在思考是否有留在这里的意义。

    可就这样离开吗？dudu1();

    要将一些本是属于自己的东西拱手相让？

    穆宁雪可不愿意，自己若是直接离开了，反而是让那些人如愿以偿了！

    沿着这座小岛的沿海小径，看着暖春盛开的花在海风中轻轻摇摆，看着波浪在海面上滚动，穆宁雪慢慢的将心境调整过来……

    这确实是一场糟糕到了极点的会议，凡雪山的未来也好似处处受到阻扰，到哪里都有穆氏人从中作梗的影子，不过这会议的地点-鼓浪屿确实是一座世外桃源一般的清静之地，一条小小的海域相隔，高楼大厦的繁华与浮躁与这四季如春的花岛绿园形成了一种极大的反差，没有那种彻底僻静荒芜的孤独，也不会受到忙碌都市的纷扰。

    坐在一块海石上，任由风撩乱发丝，脑海之中浮现的却是在威尼斯水都那座不知名的桥上的画面，和那次伤心欲绝比起来，今天的一切都算不上什么了，她也做好了走上这条道路会比之前更加艰难的心里准备。

    “好是闲情逸致啊，穆宁雪。你现在也算是一位实力超群的高阶法师了，有点小资本成立自己的门族，可你别忘了在十年前你连什么东西都不是！”一个男子阴阳怪气的声音传了过来。

    穆宁雪不回头也知道是谁，这人还真是有些阴魂不散。

    穆宁雪没有理会他，假如对方要在这里动手，她也绝对不会让他好过！

    “把刹弓碎片交出来，否则你今天别想活着离开这里！”潘西穿着一件黑色的戒律长袍，脸上带着扭曲的愤怒道。

    潘西怎么能不怒，他本是穆氏世族高层，专门为氏族之弓服务赛选最合适的人来继承，一旦培养出了一位真正驾驭冰晶刹弓的穆氏成员，整个穆氏都将俯首称臣，更可以让穆氏成为整个国家最不能挑衅的氏族，乃至国际上也会名声赫赫。

    让潘西怎么都想不到的是，他一手造就的穆宁雪却一下子夺走了他最重要的东西，甚至还自立门户！

    难道穆氏真的会眼睁睁的看着穆宁雪彻底掌握冰晶刹弓，然后用这件瑰宝来对付穆氏世族吗？

    因为这件事，潘西已经被族长给贬为戒律法师，除非他能够将冰晶刹弓重新夺回来！

    “你动半个星子，我会让你从此消失在这个世界上。”穆宁雪冷冷淡淡的说道。

    现在她的修为已经到达了第三级的高阶，冰晶刹弓的使用不会像之前那样剧烈透支，她现在以全力施展一箭已经不会伤到自己的灵魂。dudu2();

    潘西要有什么举动，穆宁雪不介意送他去死，免得在将来这家伙做出什么对自己身边人不利的举动。

    潘西已经从一个从容的幕后操控者变成了一个为了夺回冰晶刹弓碎片什么都可以做出来的疯子了。

    “我敢来，自然做了完全准备，这一次你休想再使用那把弓！”潘西冷笑道。

    “穆宁雪，你还是不要挣扎了，安安心心去做一个废人不是很好吗，那么多人都不是魔法师，偏偏就好像你活不了那样。”南荣倪缓缓的走了过来，她看着穆宁雪，心中便有无穷无尽的怨怒。

    她不信这次还处理不掉穆宁雪！

    “潘西，我是很乐意帮忙的，就是说好的北荒山上的褐绝石矿……”南荣熙笑着说道。

    “帮我取回刹弓碎片，一切都好说！”

    “我也早看这小贱人不顺眼很久了，穆氏赐予她高贵的身份，给予她享不尽的资源，获得了国府身份之后便翻脸不认人，哪怕是养一条狗，也不至于这个样子吧。”黎红眉从小林子后面走了出来，脸上带着对穆宁雪的厌恶与鄙夷之色。

    穆宁雪看着这几人，对这副情形并没有觉得太意外。

    她缓缓的站了起来，冰霜之息在她所站的这块岩石下缓缓的蔓延开，轻柔翻卷的浪花飘打到半空中时便凝结成了小冰晶，跌落在一秒钟前凝结成冰的海水上，发出了叮咚清脆的声音……

    冰不断的扩散开，沙滩上的湿潮，层层推进的浪，远处的波澜，全部都静止了，小道上的鹅卵石小径，春天的花，郁郁葱葱的林，很快也被粉刷上了冰霜！

    “不要掉以轻心，这是她天生天赋，磐冰领域，战斗时间越长，她所能够获取的冰之元素会越多越强烈，所以我们速战速决。”这个时候非常了解穆宁雪能力的南荣倪提醒众人道。

    穆宁雪的领域极强，即便南荣熙、黎红眉、潘西都是拥有领域的高阶强者，但他们的领域在穆宁雪的磐冰领域前都受到了压制。

    潘西看到这股气势压人的磐冰覆盖，心中更是怒不可止，穆宁雪的修为竟然提升了这么多，和当初在威尼斯比起来强了不知多少倍，而她能够在这么短时间获得这样的修为，一定与冰晶刹弓的碎片有关，每一个碎片的唤醒都将赐予她供养者的巨大魂力，他潘西培养了那么多供养者，又残忍的将他们一个个变成了废人，就等着大乘的那一天，谁知道是为他人做了嫁衣，全部便宜了穆宁雪！！

    “哼，不过是拥有天生天赋，一个忘恩负义的贱丫头，也妄想和我们对抗？”黎红眉根本没有把穆宁雪放在眼里。dudu3();

    国府选手？？

    他们这些人可都是掌管者一个大世家的真正权威法师，还没有必要将一个刚才学府中毕业出来的魔法师放在心中。

    事实上，潘西特意把她和南荣熙一起叫来，黎红眉觉得有些小题大做了！

    “要是把东方祝叫过来，收拾她就更简单了，可惜那家伙不屑这样做。”

    “别说了，动手！”

    “话说这里是禁止私斗的，东海魔法协会的规则也不是摆设，黎红眉你确定你打点好了吗？”

    “放心，林泽是我们的人！”

    三人不再多说，一齐施展出了各自的领域来与穆宁雪的磐冰领域对抗。

    黎红眉是飞岩领域，当她聚精会神之时，那些散落在海边的礁石们竟然开始剧烈的颤动了起来，随着黎红眉一声轻喝，它们尽数变成碎片，悬浮到了空中。

    这些岩石碎片在黎红眉的意念控制下可以任意组合，她对岩系魔法的掌控力也明显突破了星轨、星图、星座的法则，到了元素随心所欲的境界。

    高阶法师中，可以做到这种程度的必须是老道到了极点的法师，而这种随心所欲有一个很大的前提，那就是必须拥有领域。

    领域可以让元素聚集，法师的掌控力在这个时候才会体现！

    飞岩碎片此刻在空中化作了一条硕大的蟒蛇，石之蟒扭动着长躯，猛的扫打下，鞭策之威狂猛无比，已经超越了高阶魔法岩魔之瞳！

    “你不过才触碰到魔法奥义的门槛，让你见识见识一下什么才是真正的魔法！”黎红眉充满了不屑，岩之蟒重重的挥下，山崩地裂之势，整片海滩都颤抖了起来。

    “嘣！！！！！！！！！”

    一声巨响落下，凝结成冰的大地出现了一个惊人的地裂，深邃冗长，地裂一直冲击到了冻结的海水那里，冰海面上更是一片狼藉……

    穆宁雪以风附行，躲避开了这岩蟒甩尾，她落到了海面上一块浮冰上，浮冰要要缓缓，她倒稳如灵鹤！

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1327章 火速来援，烈星！

    “通天海柱！”

    一样是一个水系中的掌控高手，将暴浪与水华天幕结合在一起，便赫然组成了一道冲飞上天的冲击之柱！

    说是柱，其庞大直径达到了百米，看上去就是一栋摩天大厦在海面上拔地而起那般壮阔！

    这种海柱一旦被打到，肯定会冲得骨头都碎了，而且还不能忽视下坠下来的那股力，彻底失去身体自控力的人被海柱打到天上再落下来，哪怕是撞入海面都一样会粉身碎骨！

    南荣熙施展的这水系魔法非常的刁钻，让穆宁雪正好处在整个海柱翻滚的最中心，这样穆宁雪无论是往哪里躲避，都要在不到一秒的时间里挪动五十米的距离！

    穆宁雪得会瞬息移动，否则风系魔法是不可能在那么短的时间里赐予她这样的速度。

    “还是大哥厉害。”南荣倪站在南荣熙的旁边，脸上带着几分得意之色。

    “放心，让你不舒服的女人大哥我都不会令她好过！”南荣熙笑了笑，如此气势汹涌的魔法在他手上释放似乎是非常轻松自如的事情。

    海水震撼的喷涌，那水之流速快得惊人，穆宁雪原本想要用风之翼逃离这些人的围攻，却不得已将六翼全部用来反裹住自己的身体……

    她整个人被海水吞噬，并被冲飞到高空，即便隔着六翼的保护，那轰击之威仍旧能够感觉到！

    海水冲起得快，坠落得也快，穆宁雪已经有些昏晕了，下坠时更没有半点的保护。

    而潘西对穆宁雪早已经恨之入骨，见穆宁雪在下坠的过程中丧失了意识，却是念出了诅咒系的咒语，在穆宁雪即将跌下的海水下完成了一个诅咒刑场！

    黑色的诅咒刑场就在海面上，等穆宁雪一落进去，凶残的行刑之鬼便会将穆宁雪的灵魂给撕扯成碎片，唯有让穆宁雪这样痛不欲生，潘西才能够解去心头之恨！！

    高空落坠，穆宁雪丧失了意识后没多久她便清醒了过来，她望了一眼下方充斥着怨、恨、怒、邪各种诅咒之气的刑场，心中一跳，猛的咬了一下自己的下嘴唇，让自己从那种晕眩中清醒过来。

    这一咬，让穆宁雪精神强行集中，仅剩下两翼的风之羽翼在一片湿漉之中豁然打开，所有的水珠朝着四面八方弹射……

    羽翼一舒，穆宁雪身体在空气中重重的一浮，离整个诅咒刑场只有不到十米的高度上才完全停了下来，穆宁雪能够想象得到自己一旦进入诅咒刑场会遭受到怎样的折磨！

    摇摇晃晃的保持着飞行，穆宁雪尽全力的去提升自己的速度。

    速度不能够提升到一秒超过五十米，那可怕的翻天海柱还会给她造成重创！

    穆宁雪自然有尝试过使用冰晶刹弓，但是冰晶刹弓的碎片好像被压制了所有的活力，无论她怎么呼唤冰晶刹弓都死气沉沉的沉睡在那里，显然潘西是找到了压制冰晶刹弓的方法。

    事实上穆宁雪也想到了，潘西既然敢出现，一定是寻到了应对冰晶刹弓的办法，否则他这样出现就是自寻死路。

    “哗啦！！！！！！！！”

    翻天海柱可怕至极，穆宁雪堪堪的从整个海柱的边缘划过，那种撞击得浑身骨头要碎的感觉都隐隐传来，幸好这一次是躲开了。

    其实翻天海柱每一次涌动都有一个前兆，那百米直径的海水会沸腾，从高处俯视下去便如同一个白色的巨大水圈，可它冲撞起来的速度太快了，范围更广得夸张，很多时候看到了白色巨大水圈这个前兆，做出反应去躲已经来不及了。

    当然，还有更重要的原因，那就是黎红眉在不断的用那些飞岩碎片组成山面，阻挡穆宁雪可以闪躲的空间，这让穆宁雪更加神经紧绷！

    “看你这次往哪里逃！”黎红眉轻笑，她的那些飞岩碎片这一次组成了厚厚的石墙，挡在了穆宁雪前行的方向……

    身下便是一个白色的巨大水圈，穆宁雪原本想要飞到岸上，可惜她的这个行为被黎红眉给看穿了。

    再换方向躲避是绝对来不及了，穆宁雪目光望下，已然看见恐怖的翻天之水冲撞了上来，声势浩大，面积极广。

    “瞬凝！！！”

    穆宁雪瞳孔中映衬出一个绚丽的星之图座，目光携带着最强大的冻结凝冰之力，射向了那即将冲击到自己面前的超大海柱。

    飞速的物体是很难凝结成冰的，可冰凝结之力足够强的话，一切都能够静止冻结下来！

    “咯吱咯吱咯吱~~~~~~~~~~~~！！”

    海柱中心快速的成冰，紧接着以更快的速度扩散到圈围，整个直径达到百米的海柱在冲飞到穆宁雪不到三米的距离上豁然止住了，冰层覆盖，冰晶渗透，冰丝蔓延，短短几秒钟时间整个翻天海柱彻底化成了一栋冰楼，封顶在穆宁雪脚下，参差如齿……

    “唿~！”

    穆宁雪重重的舒出一口气，她从没有做过这样的尝试，在如此短暂的时间凝结这样澎湃凶猛的海水，毕竟她是没有做出防御的放手一搏，要失败了，或者心念动摇了，她真的要身废骨裂了。

    “这……竟然被她给冻住了！”南荣熙一脸错愕的看着海中的冰柱。

    一个冰系法师得掌控力强大到什么程度才可以做到在这么短的时间将一个如此磅礴的水系魔法给凝结？

    “没什么好担心的，一起对付她！”潘西眼神越发的毒辣。

    穆宁雪修为太快了，当初在威尼斯水都的时候，她还根本没有资格和自己对抗，尽管同样是高阶级法师，但实力上就是天差地别。

    可现如今，她面对他们三人的围攻，竟然还有一战之力，这才过了多长时间啊？？

    若是在放任穆宁雪这样修炼下去，他潘西就再也不可能有翻身之日了，自己还可能被她给甩到很远很远！

    “无论如何都要将她废掉！！”

    同样的，南荣倪在看到穆宁雪如此惊人的冻结能力后，心里也越发的不安起来。

    假如现在让她南荣倪和穆宁雪对抗，多半连五个回合都支撑不住，这种实力差距让南荣倪非常没有安全感，甚至开始对穆宁雪感到害怕！

    怎么可以提升得这么快？？

    “绝瞳石化！”

    潘西那双眼睛绽放出了异样的光辉，一股石化力量悄无声息的扩散出去……

    石化类似于冰之凝结，但石化更加危险，一旦身体内的血液、内脏被完全石化，就等同于死亡了！

    这绝瞳石化可谓是潘西的杀手锏之一，他不想再给穆宁雪半点生路了！

    穆宁雪正在应对黎红眉和南荣熙两人，根本没有察觉到潘西在施展这种石化异术，当她感知到威胁迫近时，她立刻感觉到双腿变得僵硬和无比沉重。

    她低下头，赫然发现双脚膝盖以下变成了岩石，这岩石又沉重无比，跟挂上了半座山岩一般，整个人开始下坠，双翼的力量无法托起自己这具被石化的身体。

    穆宁雪及时以冰念来阻挡石化的蔓延，但这样的话她就无法避让开其他人施展的攻击魔法。

    “哼，还废了我们不少力气！”黎红眉说道。

    他们几个都算是世家里面的高层高手了，本以为一招半式便能够解决掉穆宁雪，哪知道围攻了这么长的时间，还引起了很大的骚动，对岸轮渡上观望的人相当多……

    “我来！”南荣倪见穆宁雪被完全压制住，这个时候才歹毒出手。

    她不知什么时候在海水下布置了无数的夺命海草，这些海草游上了水面，带着剧毒窜向了落下来的穆宁雪。

    海草群将穆宁雪的双手给死死的束缚着，甚至还有一根毒海草绕到了穆宁雪的咽喉位置，这一行为连南荣熙看到了都不由一阵心惊。

    自己小妹这是要穆宁雪的命吗，若这样做，他们这些人可绝对脱不了干系啊。

    ……

    轮渡上已经人声鼎沸，普通人都离得比较远，害怕被卷过来的元素之息给波及，那些法师们则站在海岸道路上，凝视着这场惊人的鼓浪屿上的战斗，很显然这已经脱离了切磋的范畴了，那种破坏力必定会惊动魔法协会和政府。

    “那……那不是国府选手穆宁雪吗！”

    “不会吧，竟然有人敢在这里对她下黑手，那些都是什么人啊！！”

    “好像是几个世家联手，这些世家太过猖狂了吧，光天化日之下这样私斗不说，竟然还袭击国府荣誉人！！”

    人群不断的议论着，而就在这时，两栋钢化玻璃的大楼之间，一道火焰之光宛如炙热流星那般高速的掠过，一下子飞过了人山人海的轮渡，直接冲向了海域另一头的岛屿上！

    这火焰烧得街道大楼上空一片红霞烈焰，随着火焰流星靠近鼓浪屿，其真面目才完全展露出来，竟然是一个直径超过了两百多米的火之陨星，仿佛可以直接击沉那小小的岛屿，震撼的画面令人群一下子沸腾了，尖叫之声更回荡了起来！

    “我好像看到了一个人，就在火焰陨星里！”

    “那怎么可能，那么大的火焰天石……”

    “真的有一个人，就站在那颗大火焰流星的上面，一个也是全身被火焰裹着的人！！”(未完待续。)


------------

第1328章 九宫蛟炎龙

    “轰轰轰~~~~~~~~~！”

    焰星从天而将，就在潘西、黎红眉、南荣熙三人之间，轰隆翻滚起来的剧烈火焰冲击冕顷刻间将这三个人给掀飞了出去。

    炙热的火焰扑打在他们的身上，三人并急忙呼唤出了防御魔具来，这才算是勉强抵挡住了这种可怕的烈焰狂星的攻击！

    团团火焰中，一个人影渐渐浮现，他全身上下被两种不同颜色的高温火焰给包裹着，一种是如红霞焚天一样的鲜艳无比的色彩，另一种正是褐色沉稳但一样充斥着危险的天地劫炎！

    原本天地劫炎的气势要相比于烈霞之焰会逊色一些，然而随着小炎姬成功蜕变成了成长期，赐予莫凡的赫然是一种最纯净最强大的灼原北角的天之火焰！！！

    两种火交相辉映，将莫凡整个人衬托得更加炽热无比，强大的炎息更逼得众人呼吸困难了起来！

    “你们这般狗东西，活腻了老子就送你们去投胎！！”莫凡怒不可止，一层又一层的烈焰如汹涌潮汐一般朝着周围翻卷。

    他的眼睛死死的盯着这四个人，潘西、南荣熙、黎红眉还有南荣倪，灼火之目让那几人都不由的后退了几步。

    “这家伙是什么东西！”黎红眉看着莫凡，强作镇定的说道。

    “那是莫凡，别怕，他不可能是你们的对手。”南荣倪一眼就认出莫凡来了。

    以元素之灵附体，浑身灼烧着烈焰狂息，莫凡确实凭借着这种特殊的能力在世界学府之争中获得了第一名号，可和潘西、南荣熙、黎红眉这种世家高手比起来却还差得多了，他们几个可都是高阶之中的佼佼者！

    “哼，我当是谁呢，原来也不过是一个走了****运的毛头小子！”黎红眉眼神一瞟，并没有把莫凡太当一回事。

    论修为，他们这三个人比这个才二十出头的小子雄厚太多了，可不是拿了什么世界学府之争第一在国内就无敌，那不过是年轻一代法师的最高荣誉，事实上他们这群人可谓是年青一代人的老师级的！

    “我来对付他！”黎红眉说道，示意其他两个人尽快将穆宁雪给拿下。

    对海岸上已经围满了人了，虽然他们已经串通好了东海魔法协会的林泽，帮他们把事情压下来，事情若是在这样继续大动静下去，肯定瞒不住的！

    黎红眉唤出了好几块石岩，她踏着这些岩石宛如登天岩之梯般，居高临下的她再一次唤起了众多岩碎尘埃，它们将莫凡为成了一圈，并且逐渐的缩小范围。

    岩碎尘埃旋转的速度在加快，搅动的力量也变得强大起来，无论莫凡朝着哪里挪动，这些岩碎尘埃都紧紧跟着，让莫凡的行动受到了严重的阻碍。

    “没事别瞎出风头，运气这东西是不能够用一辈子的。”黎红眉嘲笑道，声音尖细无比。

    “像你这种年纪大了的老妇女，没事也别在这里刷存在感，下垂得这么严重还重是砸在肥油婆肚上，让人看了都觉得恶心。”莫凡骂道。

    黎红眉一听到这句话，气得她全身都发烫了起来，她哪里是老妇女了，很多人都说她保养得如三十岁一般，还有后面那句话，黎红眉更是差点没抓狂！

    “我要撕烂你的嘴！”黎红眉怒道。

    黎红眉施加压力，可忽然她的面前出现了一丝丝空间的颤动，黎红眉反应倒是很快，一看到有银色的光辉便意识到这是空间系的魔法，是高阶的瞬息移动。

    她慌忙往后退开，果然在她刚才的位置上，浑身燃烧着炙热之焰的莫凡出现在那里，甚至还携带着气势磅礴的火莲，轰然绽开，顿时席卷了海面上空……

    “就凭你这点小伎俩……”黎红眉话在嘴边。

    忽然，一个通天巨人的火焰拳头出现在黎红眉眼前，这拳火越来越庞大，大到让黎红眉连闪躲的地方都没有，就好像是一座炙热燃烧的磅礴大山飞撞过来！！

    黎红眉急忙以岩石来做防御，一层又一层的山面之岩挡在她的面前，但却又是一面又一面的被通天巨炎拳给轰成粉碎。

    多少层防御都被击垮，黎红眉这才猛然间意识到眼前这个人绝没有他们想象中的那么简单。

    “噗~~~~~~~~~”

    黎红眉口吐鲜血，浑身外围被火焰侵染，身体倒飞了出去，沿着长长的海河直接砸入到了水里。

    莫凡的火焰海水无法轻易浇灭，所以即便跌撞到水中，火焰仍旧在灼烧着黎红眉，将她烧得痛苦不堪！

    ……

    另一边，南荣熙和潘西为了速战速决，已经使用出杀手锏，若不是穆宁雪修为极高，早已经落败，任人宰割了。

    莫凡解决了黎红眉后，目光带有杀意的凝视着潘西！

    上一次在威尼斯，莫凡没有赶上穆宁雪最需要自己的时候出现，被潘西这小人奸计得逞，险些断了自己与穆宁雪好不容易建立起的信任和感情，这一次，莫凡是绝对不会放过这个潘西了！

    “不想死就给我滚远点！”莫凡施展瞬息移动，直接出现在了南荣熙的面前。

    “你算什么东西，也敢在我面前大呼小叫！”南荣熙自有一副老式王室贵族的气派，看人也是自带高傲色彩。

    “那就从今天起给我记好，我是把你打残废的那个人！”莫凡身上两种烈焰一下子激发出来，双重领域豁然充斥了这片区域，脚下的海水随着热量的席卷开始剧烈的沸腾，开始疯狂的蒸发！

    南荣熙也是拥有领域的人，他主修的是水系。

    水系克火，南荣熙自然不会太把莫凡当一回事，可随着莫凡两个超强的火系领域出现后，南荣熙也有些慌了神了。

    水之元素在被蒸发！！

    这一片区域已经彻底被莫凡的炙热火元素给统治了，他南荣倪的水系掌控能力会随着水元素的稀薄而大打折扣！！

    “九宫-蛟炎龙！”

    火之元素达到了暴躁的临界点，莫凡一拳猛的朝着空中轰去，沸腾的海水之中可以看到九条身躯庞大的炙热火之蛟龙冲飞而起，它们带着无比震撼的火波力量，呈现夸张九宫之阵盘飞冲天的那一瞬间，岛屿狂颤，海水晃动，威力与气势都到达一个无比惊人的程度！(未完待续。)


------------

第1329章 多说一句断条腿

    南荣熙整个人的都呆住了，他穷尽所有的水之力量，组成水御，组成水花天幕，但在面对莫凡这九宫蛟炎龙的时候竟然根本起不到完全的抵挡作用！

    轮渡沿海大道上，一圈一圈的火焰涟漪荡开，光芒照耀得这一片通红无比，那些观望的人此刻也吓得纷纷往后退去，造成了一大片混乱。

    每一条蛟龙都非常巨大，就条蛟龙所盘踞的区域自然是超过了绝大多数人对魔法的见识，而南荣熙身处其中，被澎湃肆意的烈焰给折磨得痛苦不堪，不得已选择了落荒而逃！

    在层层水花天幕的保护下，他才勉强逃到了鼓浪屿上，此刻弧形的海滩也被烈焰热浪给吞没，险些烧到了林子那里，南荣倪灰头土脸的站在那里，狠狠的瞪了一眼妹妹南荣倪道：“这叫不用在意吗，这家伙的火系修为极强！”

    南荣倪也完全一副不敢相信的样子，当初在世界学府之争上的时候，莫凡即便获得炎姬附体也不可能施展出这么恐怖的火焰魔法来啊，那九条炎之蛟龙气势磅礴到感觉已经贴近超阶之力了，一般人哪里抵挡得住！

    南荣熙看了一眼鼓浪屿上已经逐渐多出了其他世家的人，考虑到今天的行为本就严重越界了，再加上莫凡前来搅局，就更难解决了。

    “潘西，你自己处理吧！”南荣熙果断的选择撤退，他可不想因为帮助潘西而影响到了南荣世家的声誉，他们几个长辈级的世家法师联手对付一个国府选手，传言出去必定颜面受损！

    潘西咬牙切齿，眼看就要拿下穆宁雪了，并可以取回冰晶刹弓，哪知道忽然间杀出一个莫凡来。

    更可恶的是，这莫凡的实力不知什么时候变得这般变态，黎红眉、南荣熙这种高阶中的顶尖强者竟然也不是他的对手！

    “呼呼呼呼呼~~~~~~~~~~~~~”

    滚烫的炎浪已经朝着潘西这里扑打过来，潘西终究还是没有能够拿下穆宁雪，给穆宁雪身上留下的伤痕并不关键。

    潘西暗恨无比，曾经他捏死穆宁雪是非常轻松的事情，而现在竟然苦攻不下，甚至要单打独斗的话，潘西还不一定能够拿下穆宁雪。

    这次要是没有成功，下一次夺回冰晶刹弓就彻底没希望了。

    潘西很不甘，一想到自己辛辛苦苦经营的东西被这个贱人给全部夺走，他内心更涌起无穷无尽的怨怒之意，双眼再望向穆宁雪的时候竟然已经起了杀意！

    既然夺不回来，那也不能便宜了这个女人，直接毁了她！！

    穆宁雪身上有伤，那是诅咒之附，一种来自于灵魂和身体的双重折磨让她有些很难集中精神，速度上和慢了太多。

    潘西来到穆宁雪的面前，这一次潘西直接发动了可怕的邪蛛之陷，将那些腥红的蜘蛛夺命丝缠在了穆宁雪的身上，开始不断的抽取穆宁雪身上的灵魂之力！

    莫凡自然认得邪蛛之陷，看到潘西竟然用这种东西对付穆宁雪，胸腔更是有火山要喷发了。

    “你这是在自取灭亡！”莫凡声音变得冷漠。

    穆宁雪的一切莫凡都无比珍惜，别说是关系到她寿命的灵魂了，便是一根头发丝要是被潘西给扯断了，莫凡也绝对不会放过这个阴魂不散的混蛋废渣！

    “炎姬之怒！”

    天空划过一道烈红，鲜艳如血，紧接着这一道红顿时变成了焚天之火！！

    焚天之火并没有像云霞火海那样四处燃烧，而是在莫凡嘶吼咆哮声中如天上火瀑疯狂的灌溉而下！

    漫天的火焰呈长河之状，俯冲下卷起的涟漪可以覆盖整个鼓浪屿上空，可以印红这整片海水，可以将城市的高楼大厦也染成火色，当它们如万钧瀑布那样降临下来之时，便如同天上的火之神愤怒踢翻了他的火炉，要让人间成为一片废土！！

    气势磅礴的火焰天之瀑布打向了施展诅咒魔法的潘西，潘西抬起头，发现了莫凡那双杀人一般的通红眼睛，更骇然的看见了一场天瀑下的葬礼正在为他举行，高温的熔浆之液，翻腾如凤的火焰之息，层层无穷无尽的烈霞涟漪……

    潘西要穆宁雪性命，这意味着他自己也没有什么防御，当莫凡以降世之火冲击而下时，潘西这才意识到将要死的那个人并不是穆宁雪，而是他自己！！

    他的那双眼睛依旧透着难以置信，他不相信小小的莫凡会有这么庞大震撼的力量，他也不相信莫凡敢在这种地方杀了自己。

    可是，当熔浆烧烂他的皮肤，灌入他的身体，焚毁他的血液、内脏时，潘西在至深的痛苦与嘶喊中醒悟到，这个莫凡是一个无所顾忌的疯子！！！

    莫凡并不是疯子，但谁要敢动穆宁雪，他绝对可以比世人眼中的疯子还要可怕！

    当街杀人，不留余地，任凭轮渡沿海道路上有几千双眼睛注视着，任凭鼓浪屿上那些参加会议的其他世家目睹，夺取他人的灵魂的人渣，莫凡就让他灵魂泯灭！

    ……

    烈焰瀑布仍旧在浇灌，在鼓浪屿旁的这片海洋上燃起了一道震撼无比的炽热之景，过了许久才慢慢的熄去。

    潘西一个人承受下了这整个炎之灌溉，身体连残渣都找不到，更不用说是骸骨了。

    南荣熙和黎红眉看到这一幕，浑身打起了冷颤，他们也开始后怕了。

    只是，莫凡对此事是不会善罢甘休的，他踏着重重火焰之浪杀到了南荣熙和黎红眉的面前，目光冷厉的注视着他们两个。

    “你……你要做什么！”黎红眉是彻底害怕了。

    南荣倪也一样，和南荣熙不停的往后躲。

    南荣倪是最清楚莫凡这个人的脾气的，发怒起来什么事都干得出来，众目睽睽下直接焚毁了潘西，藐视一切规则与法律！

    “大逆之徒，在东海魔法协会地域私斗不说还残忍杀害魔法同僚，你罪无可恕！！”就在这时，不远处飞来了一个老魔法师。

    看到这位老魔法师，南荣熙和黎红眉大大的松了一口气。

    是东海魔法协会的长老林泽，他来得可正好啊！

    林泽可是超阶法师，任凭你魔法再强，也绝不可能与一位超阶法师对敌。

    况且莫凡确实是杀人了，那么多人为证，再有东海魔法协会这边抓获定罪，莫凡这次可跑不掉了！

    “去你大爷的大逆之徒，身为魔法协会长老，有人在这里下黑手那么大的动静你他妈不给我出现，你现在给我跳出来唧唧歪歪……”莫凡对着长老林泽就是一阵破口大骂。

    “我之前不过是在密室里研制药品，不曾听见任何动静，可当我走出来却看见你在这里行凶，你最好束手就擒，我或许可以让你少受点苦头”长老林泽一脸正色的说道。

    穆宁雪听到长老林泽的这番话，双眸更是怒意满满！

    这里是鼓浪屿，是东海魔法协会的总部，无论是戒备、结界、禁制都是相当严密的，打斗这么长的时间没有一个巡逻队过来，更没有任何一个禁制触发，就连海对岸轮渡上的很多魔法师都看到了，更有城市猎妖队的人聚集那里，偏偏因为这里是东海魔法协会的地盘，他们无权管束！

    黎红眉、潘西、南荣熙这三个人若没有得到林泽的许可，怎么可能在这里行凶，穆宁雪也不至于被这样包围……

    可以说，他们东海魔法协会发出邀请函让她来这里，就已经是一场鸿门宴！

    这个长老林泽也是可恶至极！

    莫凡虽然不知道穆宁雪之前在这里经历了什么，但他怎么看不出来长老林泽跟潘西等人是一伙的，听到这老头在那里义正言辞的说要定自己罪的话，莫凡更是冷笑不已。

    “博拉！”莫凡懒得跟这个废物长老多说！

    “在！”姗姗来迟的吸血鬼博拉飞到了莫凡的面前，一件黑色的长皮风衣基本上遮住了他全部，只露出一双红色的皮鞋和一张透着苍白的脸。

    “把这老头给我揍一顿，牙全打碎，弄个半死不活就行。”莫凡说道。

    “遵命！”博拉知道自己这次失职了，没有能够保护好穆宁雪，莫凡也是在怒气头上。

    为了让莫凡消气，吸血鬼博拉那是一定得把这欺人太甚的长老林泽往死里揍。

    “你简直无法无天，我一定会让你受到应有的惩罚……”长老林泽气得血气上涌。这里可是东海魔法协会啊，怎么由得这恶魔乱来！

    “再多说一句，多打断条腿！”莫凡说道

    “嘿嘿，没问题。”吸血鬼博拉毛骨悚然的笑了起来。

    长老林泽也是超阶法师，他自有他的傲气在，对于莫凡那副语气和态度，林泽当然是感到不屑和可笑。

    就凭这国府选手也想对付自己？

    “嗖！”

    一阵轻盈到难以察觉的凉风袭来，长老林泽正打算降服莫凡，却哪知他身边那个一身黑色皮风衣的男子已经出现在了他身后，诡异的笑意与危险的气息同时钻到他身上，让他脖颈发凉、冷汗淋漓！(未完待续。)

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1330章 讨回公道

    readx();    黑色的风衣豁然一甩，周围顿时陷入到了一片完全看不见半点光线的特殊黑暗空间，长老林泽还没有反应过来是怎么回事，便忽然间感觉右脸颊上被人重重的打上了一拳！

    这拳力道真是恰到好处，即不会真的造成多严重的伤，又可以完美的将他那本就有些松动的牙齿给打下来，长老林泽两颗牙直接飞了出来，清脆的落在了地上。

    他恼怒无比，浑身魔法气息变得强势凛冽，可是这特殊的斗篷黑暗笼罩下，他的所有魔法威力都被压制了至少三成，在这一大片漆黑之中，他完全找不到吸血鬼博拉的位置，胡乱的将超阶魔法轰出去，或者席卷自己周围，这不过是自己暴露破绽给吸血鬼博拉。

    吸血鬼博拉非常从容，他像一个耐心的猎人，戳瞎了猎物的眼睛之后就任凭它在陷阱里胡乱的冲撞，等到他歇息了，精疲力尽了，在慢悠悠的出手……

    “砰！！”

    又是一脚，吸血鬼红色优雅的皮鞋直接拍在了长老林泽的脸上。

    长老林泽的鼻梁都被踢断了，又是三颗老牙直接断了下来，鼻子和嘴角全部都是血。

    博拉的属性似乎相当克制这个林泽，林泽是一位毁灭型法师，他纵然有一身的本领在吸血鬼博拉那绝对黑暗幕布下完全起不到作用，反而被神出鬼没的吸血鬼博拉各种戏耍！

    一颗又一颗压被打断，打落，长老林泽可谓受尽了屈辱，恨不得要跟博拉拼命。

    而博拉仍旧不着急，按照莫凡主人的吩咐，还有一条腿要打断，所以他得好好的把这老家伙给弄到崩溃，再寻找合适的机会打断他一条狗腿！

    长得就一副狗腿子的样，到处给那些世家卖脸，不知道仗势欺压了多少人，咎由自取！！

    ……

    长老林泽被吸血鬼博拉揍得那个叫惨，其他世家的人，包括魔法协会的一些人都有些慌了。

    他们堂堂东海魔法协会，长老被人打成这样竟然无人可以上前去阻止，这要再打下去，是不是要出人命了啊？

    “莫凡，算了。”穆宁雪开口阻止道。dudu1();

    事情闹大下去没有必要，潘西是该死，可如果真的把一个魔法协会长老给弄死了，议长大人过来都不好为莫凡说话。

    此时，吸血鬼博拉已经把长老林泽给打得没有一点脾气了，如同一条死狗一样被吸血鬼博拉拖到莫凡的面前。

    其他几个中立的世家看到这里，一个个都心有余悸，还好没有听潘西、南世家、大黎世家的人蛊惑去对付穆宁雪，不然被打成这副德性的就是他们了。

    莫凡身旁的那个人实力未免也太恐怖了，打一名超阶法师感觉都是闲庭信步！

    “怎么不叨叨了，治我罪啊，别以为你长老身份就可以在我面前耀武扬威。”莫凡笑了起来，笑容完全就是一个残暴的恶魔习性，谁得罪了他都不会有好下场的。

    此时各大世家也算是见识到这个莫凡的狂妄嚣张了，那真是谁都敢揍，谁都敢打，偏偏人家还就有那个实力！

    “那个……是国府学员莫凡对吧？”此时，一名头发梳成一高束的中年偏老男子走了出来，他的身上穿着和长老林泽一个级别的服饰，魔法图案鲜艳无比。

    “你又是谁，想为这老混蛋出头的话，我不介意也把你揍了。”莫凡毫不客气的道。

    “年轻人火气别这么大，不管怎么说你都杀人了，我想你如果有一个合理的解释，也得好好坐下来说清楚，给我们取证，让我们听听受害人的描述，最后再交给审判会做处理，你再这样打打杀杀下去，事情就越糊，越难搞清楚了。”发束的中年偏老男子说道。

    “你说得也有道理，不过是他们先动手的，我就出于自卫。”莫凡回答道。

    “所以先把林泽放了，好让他去治疗，这件事我会还你一个公道的。”中年偏老男子说道。

    “总算出来一个管事的了，我当东海魔法协会是这傻x长老自家开的，他说什么是什么，他要制裁谁就制裁谁，真是的，都一把年纪了还这么不要脸，非得逼我打他一顿，我作为我们国家年轻人的榜样，我喜欢这么打打杀杀，喜欢这么暴力吗，还不是被这些人给逼迫的！”莫凡说道。

    康长老听到莫凡这些话，一时间也无语了。

    虽然是黎红眉、南荣熙、潘西等人先动得手，可到头来潘西直接被莫凡怒斩了，黎红眉和南荣熙都有一定程度的烧伤，过度包庇的长老林泽也是被打得有点不成人样，这莫凡还一脸无辜的样子……dudu2();

    早就听闻世界学府第一的莫凡是一个奇葩，现在看来一点都没有错，那副不吃亏暴躁秉性感觉比传言的还要更胜几分。

    莫凡放了长老林泽，康长老急忙过去扶着林泽。

    “康大长老，您可不能放过这家伙，天子犯法与庶民同罪，即便他是世界学府第一，杀人就是杀了人，决不能轻饶，否则就是没有把我们魔法协会放在眼里，藐视我们魔法协会的铁律！”长老林泽已经备受屈辱了，可他仍旧没有咽下这口气。

    莫凡听到这长老林泽竟然还敢告自己一状，后悔没有让吸血鬼博拉把他第三条腿也给打断了！

    “我已经听另外一位同僚汇报了，他也明确表明是潘西先动用了诅咒系的噬魂之技，对他人起了杀心，莫凡这才将他杀死……直接单纯的定位恶性杀人，林泽长老你是不是有些太过武断和偏激了。还有，既然你作为鼓浪屿的纪律长老，为何在这里发生了战斗如此之久没有平息，你这样失职很令人心寒啊！”康大长老说道。

    莫凡听到康大长老这番训斥，暗暗点头，看来一个大魔法协会里也不是所有人都是像长老林泽这样的畜牲之辈，明事理，铁断之人还是有的。

    莫凡也不是滥杀之人，潘西当时只要不使用诅咒系的魔法，他都会留潘西一口气。

    诅咒系魔法一直都是相当歹毒的魔法，很长一段时间都被魔法协会作为禁术，不允许诅咒系魔法使用，后来诅咒系魔法得到了一定的教学掌控，法师们可以自如的控制其危害力后，才慢慢的被列入到了正统魔法行列里。

    当然，诅咒系有一条禁令，那就是严禁任何诅咒系法师对其他人使用夺命诅咒！

    诅咒分为几种，其中一种是折磨诅咒，另一种是夺命诅咒，主要看法师们的掌握力，夺命诅咒非常好辨认，呈现猩红色的暗芒的，便是夺命诅咒，以抽取人的灵魂的方式直接将人杀死。

    潘西刚才用的就是夺命诅咒，他不是要给穆宁雪造成不可愈合的灵魂之伤，而是要直接夺走她的灵魂，让她彻底化成一具空壳，像王小筠那样，这种手段残忍无比，魔法协会是严禁的！

    看到潘西用夺命诅咒的人很多，所以莫凡绝不担心没有证人，既然对方先触犯了战斗的底线，莫凡这种轰杀绝对可以列为正当防卫。

    至于会不会被判防卫过当，莫凡并不在意，在他看来自己一个世界学府之争第一名的国家巨大贡献者，连杀个使用夺命禁咒的人的特权都没有，那还拼死拼活做什么！

    莫凡惹事生非也不是第一天了，北雨山都被他屠了，还不是跟没事人一样，这点屁大的事，他才不会去计较后果。dudu3();

    他不会去无端藐视规则，但被欺凌头上的时候，什么规则对他来说都是扯淡，一定要打得那个人头破血流为止！

    ……

    “原来那个人是莫凡，世界学府之争第一的那个莫凡啊！”

    “难怪那么厉害，我跟他同龄，连中阶都没有到。”

    “他那到底是什么能力啊，可以把火焰依附在他自己的身上，酷不说，还强得离谱，没看见那几个世家的大佬都不是他对手吗？”

    沿海轮渡街道上那些观望的人更是议论纷纷。

    鼓浪屿这边，有康大长老主持，事情就变得明朗太多了。

    之前长老林泽仗着他的权势，处处偏袒那几个世家，处处刁难凡雪山，等穆宁雪将整个经过陈述给康大长老之后，康大长老也是第一时间质问南荣熙与黎红眉。

    南荣熙和黎红眉自然一开始是否认的，但由于这场战斗穆宁雪自己就争取了很足够的时间，被围攻的情况太多人都看见了，整个鼓浪屿上的东海魔法协会成员也不全是趋炎附势之辈，有人出来作证，也有人调出了一些监控影像，证明是他们几个有意攻击穆宁雪！

    “两位，带着你们家族的人自行离开鼓浪屿吧，我们东海魔法协会已经不再欢迎你们了。”康长老得到了准确的证词和影像后，目光立刻变得冷漠了起来。

    南荣熙和黎红眉都愣住了，他们不过是教训一个小辈，得到的惩罚竟然是直接被东海魔法协会扫出大门！

    “可接下去的会议……”黎红眉说道。

    “以后我们东海魔法协会将不会再与你们两个世家有任何的合作。尊重是相互的，你们藐视我们东海魔法协会在鼓浪屿上制定的禁魔法令，那么我们魔法协会也不会尊重你们，与你们共享的所有矿脉、石山、晶库我们会在一个星期内全部收回，另寻合作世家。”康大长老重重的说道。(未完待续。)


------------

第1331章 敲竹竿！

    “康大长老，请你想清楚，我们大黎世家给东海魔法协会带来的利益可远比这个小小的门族要大得多，你若是为这种不入流的门族拒绝我们大黎世家，那是你们东海魔法协会的损失！”黎红眉猛的站了起来，气得指着康长老说道。

    南荣熙保持着沉默，但从他的脸色也看得出来，东海魔法协会若是真的将他们扫地出门，损失更大的是他们！

    “我们可以找更小的世家，可以再多花一些时间考察更值得信赖的合作者，我本以为你们作为名门之族，作为我们东海魔法协会的荣誉邀请者，一切都会为自己背后的名门考虑，行为举止也会严格遵照一个魔法师和一个名族子弟该有的休养标准，但显然我错了。无论是世家，还是门族，收到我们魔法协会的邀请函，到了这岛屿上，便是我们东海魔法协会的宾客，保障宾客的安全也是我们东海魔法协会重中之重……我宁愿少获得一些资金，宁愿多花一些时间，也绝不愿意让东海魔法协会沦为一个是非之地，沦为一个污浊废土，遭到他人的唾弃！！”康大长老义正言辞的说道。

    东海魔法协会隶属亚洲魔法协会，可以称之为国际协会，这让东海魔法协会的人大多有着一种优越感，让合作者也因此分外的高人一等，这很明显是一种**之念，是会带着东海魔法协会走向衰亡的思想！

    “别说是穆宁雪这种有恩于国家，为我们取得无尚荣耀的学府选手，即便是一个实习级的法师，若在东海魔法协会在这鼓浪屿上遭到了不公与欺凌，那都会令我倍感耻辱！”

    康长老这番话，可谓是说到了那些小世家们的心坎里，不公平的对待是严重存在的，尤其是东海魔法协会，他们态度从来都很拽，甚至可以不把最高魔法协会东方明珠魔法协会放在眼里，小世家们在这里真是吃了苦头也只能够吞咽下去。

    终于，有一位权力极高，威望极深的大长老愿意站在一个公道面替大家说话，大声训斥和敲打那些作威作福派系，那些狗人势的派系，怎叫一个不痛快，又怎么不会去呼应！

    “你会后悔的！”黎红眉看到很多人都响应康长老的话，气得脸涨红，最后却只能够扔下这么一句话来，然后灰溜溜的离开。

    “康大长老，这件事我确实很抱歉，我听了潘西的一面之词，以为穆宁雪确实做了对穆氏大逆不道的事情，义愤填膺下才帮助他出手，我们南荣世家愿意接受这个惩罚，不过也希望康大长老网开一面，我们南荣世家愿意把岁月崖让出，对凡雪山，对穆宁雪做出补偿。”南荣熙一脸陈恳的对康长老说道。

    “哥，你在做什么，怎么可以……”南荣倪一听，马上摇头反对。

    水月崖一直都是南荣世家的一笔可观资源魔土啊，收入与日俱增，潜力极大，南荣熙把这块肥肉割出来，还是给穆宁雪的凡雪山，她简直要疯了！

    “闭嘴。”南荣熙狠狠的瞪了南荣倪一眼。

    “你们南荣世家的人都是这么虚伪啊。”莫凡嘲讽道。

    “我们确实是有赔礼道歉的意思。”南荣熙说道。

    康大长老也是一个老人精了，他真正需要的可不是彻底和大世家断绝关系，那样说主要就是让大世家让步，别再那么目中无人。

    他将目光望穆宁雪那里淡然一瞥，接着开口道：“我们东海魔法协会也是犯错者，定下的规矩一般不会更改，做出的决定也是如此，但如果当事人，凡雪山穆宁雪愿意接受你们的诚挚歉意，我们也很乐意接受这种处理方式。”

    “打了人一拳，再塞个糖果，这种事情我可……”莫凡自然是不会接受南荣世家的虚伪赔偿，他的处理方式就是出了鼓浪屿，把南荣熙和南荣倪截下来，打个半死不活再说！

    “可以，我们接受，岁月崖以后归我们凡雪山。”穆宁雪却是很快的答应了下来。

    莫凡话都还没有说完，穆宁雪却点头了，这让莫凡一时间也很是尴尬。

    “雪，还是用我的方式来给你出这口气吧。”莫凡小声对穆宁雪说道。

    穆宁雪轻轻的摇了摇头，道：“凡雪山需要岁月崖，和那口没有意义的出气比起来，岁月崖可以给我们带来更大的价值。”

    “可……”莫凡还是觉得不爽。

    “没事啦，我也不是好好的吗，这次还是谢谢你。”穆宁雪充着莫凡浅浅的一笑，那双美得会绽放出迷醉星光的眸子不再冰冷与淡漠的时候，便有着比平日里强大数十倍的魅力与电力，电得莫凡小心脏外焦里嫩的。

    “听老婆的！”莫凡马上不再反对了。

    莫凡也是一个没脸没皮的人，这四个字还说得特别大声，周围的人被喂了一大袋狗粮后，心情可想而知的糟糕。

    “那就这么决定了，大黎世家不再参加之后的所有会议，之后的年度会议也不再放入邀请名单。南荣世家一时误会，愿意做出赔偿，诚意满满，那就剥夺今年的剩下资源分配权，明年还是我们尊贵的宾客。”康大长老说道。

    “喂喂喂，康老头，你别把事情都往这几个世家身上推，你是跳出来主持公道了，可这次事情发生在你们魔法协会上，打得岛屿都快沉了不出来阻止……南荣世家跟狗一样低声下气赔礼道歉，那是他们虚伪，他们不想跟你们脱离合作，可你们东海魔法协会别把事情撇得一干二净，说几句好听的话就算了！”莫凡立刻说道。

    康大长老愣了愣，暗叫不好。

    好狡猾的小东西啊，居然把他的手法给看了个穿。

    用棒子打了大黎世家，敲诈了南荣世家，赔偿也做了，这些其实看上去就像是他们东海魔法协会做出的公道，和做出的赔偿一样，事实上他们东海魔法协会什么都没出。

    搞走大黎世家，他们基本上也不会有什么亏损的。

    一切都那么完美，谁知道正打算散会，莫凡跳出来把他如意算盘给弄乱了！

    “你们不做点赔偿说不过去，而且作为东海魔法协会赫赫有名的大半沿海城市魔法师聚集圣地，国际级协会，做的赔偿怎么也不能比南荣世家小吧？”

    “这个……”康大长老一时间尴尬得不行，他这一招屡试不爽的啊，又提高声望，还正东海魔法协会之名，敲打大世家，处理掉顽固合作者，怎么今天阴沟翻船了！

    穆宁雪用手掐了掐敲竹竿的莫凡，忽然觉得莫凡这家伙做魔法师太屈才了，该去当一个彻头彻尾的奸商！

    “我这是给你赚点面膜钱，你看你这次战斗伤的……”莫凡小小声的道。

    “原本碎晶矿脉门族是不参与分权的，我们将原本给予大黎世家的那份归于你们，只要你们打理妥当，合作就可以继续持续？”康大长老说道。

    “这还是大黎世家出的，不是你们东海魔法协会出的……”莫凡不依不饶道。

    康大长老脸都黑了，就没见过这般无耻的年轻人！

    “就这样吧，大黎世家的那份我们会打理好的，请长老放心。”穆宁雪觉得莫凡有些过了，急忙出来打圆场。

    “恩，如此甚好，如此甚好。”康大长老急忙点头，生怕莫凡再来咬上一口。

    莫凡也知道真要东海魔法协会出点血是很难的，不过借此把大黎世家的那份给吞了，也是蛮不错的，虽然莫凡压根不知道那是什么东东……

    ……

    手续办理起来也是简单，很快南荣世家的岁月崖便归入了凡雪山名下，而接下去开采大碎晶矿脉的计划也有了凡雪山一份，而且大黎世家的那份还是大份，东方世家、白氏世家由于领地都离那里比较远，分到的远没有大黎世家那么多，毕竟大黎世家总部也在飞鸟市附近，当然最近的还是凡雪山，那里其实就和凡雪山领地挨着，蛋糕太大，凡雪山这个门族是吃不下的。

    ……

    “小炎姬蜕变了吗？”

    “是啊，成长期，实力达到了进阶期的统领级，不过出现了一个比较蛋疼的问题。”莫凡把双手枕在脑后，一脸悠然自在的说道。

    他其实很享受这种和穆宁雪散步的感觉，若即若离，明明就在身边触手可碰，但距离还是远没有达到情侣的那种亲密无间……可这份暧昧真的很特别，很舒服，就像小时候那样，渴望着更进一步，却绝不会因为心急去破坏这种气氛，纯洁得连莫凡都有些不敢相信这是真实的自己！

    “怎么了？”穆宁雪问道。

    进阶期的统领级，这是相当强大的存在了，基本上只有超阶级的才有可能与之抗衡。

    小炎姬已经到达了这种惊人的境界，莫凡估计可以在超阶之下横着走了！！

    “我修为太低，小炎姬附体进来，我可能会爆炸。”莫凡苦笑的说道。

    “这么说，你不能够经常使用了？”

    “恩，只有等我修为提升起来才会更稳定。”莫凡说道。

    “蛮好的，接下去你会更刻苦的修炼。”

    “不如我们两个找一间没有人的密室，一起闭关吧，像小龙女和杨过那样……”莫凡提议道。

    “你的火会影响我的冰。”穆宁雪委婉的拒绝道。

    她还能不知道莫凡在想些什么？？

    这个龌龌龊龊的人！


------------

第1332章 炎女姬的空间系

    莫凡确实要好好修炼了，穆宁雪修为都要比他高出了许多。

    当然，莫凡不可能一味的去埋头苦修，需要埋头苦修的时候，他一定会比任何一个魔法师都要疯狂，而需要提高效率和提高方法的时候，他绝不会做无意义的冥修。

    莫凡修炼速度之所以快，最大的依仗便是小泥鳅坠了。

    所以他还会想尽办法去将小泥鳅坠给提升起来，那样他才能够保证六个魔法系的高速提升。

    返回到了凡雪山，莫凡花了大概一个月时间都在苦修，想要让自己的其他几个系都有所增长，奈何等阶越高，瓶颈就越难以突破，莫凡几个系卡在第一级和第二级真的很长时间了……

    当然，和其他那些魔法师比起来，莫凡的修炼速度就是飞速，很大一部分法师若没有得到一些机缘，要增长一个小级别都是难如登天的事情。

    “唉，练习一下空间系魔法吧。”全是没有特殊情况很难突破的瓶颈，无奈的莫凡只能够将心思投在了技能的释放上。

    练习技能，无非就是练习自身的掌控力，现在掌控力上面火系是最为出色的，有小炎姬这样特殊的存在，可以让莫凡火系掌控力接近一位超阶级的法师，任意变化火焰形态，任意操控它们以自己想要的方式发动攻击，至于威力方面，实力在统领级顶峰的小炎姬也可以赐予莫凡无与伦比的强大火系毁灭。

    只可惜，除非莫凡把火系修炼到高阶第三级，否则还真承受不住成长期的小炎姬那庞大能量的附体灌入！

    掌控力其次的是雷系，雷系由于暴君领域，再加上神印礼赞的基础威力的翻倍，可以说雷系是魔法的杀手锏，别人在面对统领级生物的时候往往需要恶战个上百回合才有可能分出胜负，而莫凡释放时机恰当，秒杀一头小统领也绝不是太大的问题！

    掌控力第三的是空间系，第五境界让莫凡感觉空间系魔法又有了一次质的小飞跃，随心而动的意念，可出击，可控制，可群攻，可专杀，只要精神修为够强，好像空间系魔法什么都能做！

    第四则是暗影系，暗影系修为一直没有提升，导致司夜统治这个技能只有一种类似于黑暗领域的效果，多得就没有了，若是能够到达第二级，莫凡相信暗影系的控场力将达到一个更惊人的程度。

    至于召唤系，莫凡在召唤系的修炼上是最偷懒的，召唤兽潮这样强大绝伦的技能在他手上渐渐的也有些不够用了，事实上很多专精的召唤系法师会将很多心思花在高阶召唤之门上，位面门开启，成群的狂兽涌出，破坏力不逊色于妖魔狂潮。

    全都是要莫凡修炼的……有的时候莫凡也觉得太多系是他妈一种负担，每次一想要端端正正苦修时，发现自己还有那么多偏科，那么多漏缺，便有种无从开始的蛋疼感！

    ……

    “呤呤呤~~~~~~”

    发出清脆声音的小炎姬坐在一块山头石上，两只纤细的手像一头小松鼠一样捧着火焰坚果，美滋滋的在那里啃着，一边啃一边给莫凡发出鼓励的声音。

    在服用了时光之液后，小炎姬就有成长为炎姬少女的征兆，当时莫凡以为小炎姬已经是成长期了，不料真正的成长期小炎姬却是一个成年女子的模样。

    她的双腿修长至极，喜欢学着其他都市美女那么走高跟鞋步伐的她一旦轻踮起脚，那妙曼秀美高挑的身姿便会体现得淋漓尽致，之前在脑袋上的那两朵发箍火莲也消失了，变成了与姜凤当时一样的火须发丝，长到双膝位置。

    烈霞之焰在她的脸颊上体现，如同一张朦胧的面纱，遮住了她的大部分五官，唯有一双如天辰宝石一样的眼睛，闪烁着非凡的璀璨目光，和火焰魔女姜凤比起来，小炎姬成长期会更加灵魅美艳，浑身炙火更赋予了她别样的魅力。

    小炎姬这种形态与施展出磐冰领域的穆宁雪站在一起，倒真是绝艳双蒂，相互反衬着一种颠倒众生的光辉。

    小炎姬一下子出落成火之女姬，讲道理莫凡是有那么一点不习惯的，但一想到以后不会睡觉被她小脚丫子踩来踩去，不用成天要抱抱，不用小情绪趴人脑袋上不下来，带着这样一个气质绝伦的火之倩影出入那些特殊场合，能羡煞多少人？

    可惜，就在莫凡幻想着那种一出场就给人一种震撼惊艳之感的画面时，坐在山头岩上的小炎姬忽然间身上的火焰开始慢慢的减少，烈霞之炎与天地劫炎气势大减，不到几秒钟，成女形态的小炎姬豁然化身为了最初那火焰瓷娃娃，扑闪扑闪着大眼睛投入到了莫凡的怀抱，吃饱了要觉觉的慵懒模样！

    “这也可以？？”莫凡看到小炎姬一下子变回了那婴儿期的小形态，眼睛都瞪直了。

    “呤呤~~”小炎姬倒是很开心，她心智其实跟小孩子差不多，那种对莫凡的依赖感是很难短时间消除的，包括平时没事她也不喜欢成长期的那个成女火焰形态，还是做小萝莉，小宝宝好，吃完睡，睡完抱，抱舒服了再吃……

    莫凡被小炎姬这种形态的随意切换也是给弄得哭笑不得，火焰瓷娃娃，绝艳火之女姬……真尼玛刺激！

    “别老呼呼大睡，也不怕把自己吃成一个小皮球吗，到时候就不美了。”莫凡弹了一下小炎姬的脑袋。

    “呜呜~~”小炎姬嘟哝着，一副人家刚蜕变了，没事可做的委屈样子。

    “你麻麻可是有空间系能力的，为啥你没有呢，试试看，你有没有觉醒空间系的能力。”莫凡把小炎姬放了下来，真是一只粘人的小八爪鱼，恨不得一辈子挂在人身上。

    “呤呤~~”小炎姬想了想，开始尝试着用意念之力。

    莫凡清楚的记得姜凤当初空间系能力也很强，火系与空间系的搭配，纵然没有到君主，战斗力一样强得夸张。

    “你刚才坐的那块石头，试着把它弄到天上，记得，要集中精神，绝对的集中，在你脑子里形成一种只有你自己可以看见的念力，保住那块石头，慢慢的往上移动。”莫凡教导着小炎姬如何使用空间系的力量。

    小炎姬站到一旁，那双大眼睛开始死瞪着石头，瞪来瞪去，石头纹丝不动，气得小炎姬恨不得一把火将它给烧成粉末！

    “变成你成长期形态试一下。”莫凡对小炎姬说道。

    “呤！”

    小炎姬身上有两种火焰蓬然窜起，一下子烧成了一大团，炽热之火缭乱飞舞中可以看到炎之女姬的妙曼之躯渐渐浮现，最后所有肆意的火焰都化作了她嫣红唯美的衣裟，衬托着这充斥着天地灵性的火之身姿！

    “再试试。”莫凡对炎女姬说道。

    炎女姬那双有着特殊璀璨魅力的眸子再一次闪烁，随着莫凡的引导，炎女姬身上泛起了一层不易察觉的银色华光，那一颗被炎女姬灌注了庞大意念之力的山头石立刻颤动了起来……

    “砰！！！！”

    忽然，那块山头岩爆了开，化成了无数的碎片朝着周围飞射！

    炎女姬身上的华光立刻解除，她有些茫然的看着碎掉的石头，目光又转向了莫凡。

    “你做得不对，你的意念包裹住了目标之后，就应该下达你要它做什么的指令，比如说让它飞起来，像这样……”莫凡目光扫向了一块地石，瞳孔一凝，那地石马上从泥土中拔了起来，稳稳妥妥的悬浮在半空中。

    炎女姬悟性倒是很高，马上学着莫凡去控制另一块地石，这一次她没有再把石头给弄爆，同样将石块给浮到了空中，只是她对这种力量还不够熟悉，颤动得比较严重。

    “很好，你先多练习一下意念，意念可以单控，也可以多控，甚至千丝万缕，只要你的精神力够强大，它们轻柔的时候可以如风一样吹过，不带来半点破坏，凶猛的时候可以击穿、撞击、拧碎一切。”莫凡耐心的为小炎姬做着展示。

    事实上这些不是莫凡自己悟的，当初在国府里艾江图给予了莫凡许多空间系的帮助。

    “学会了意念，我再教你空间律动。这些基础的教给你了，你可以做什么演化，就尽情的尝试……”莫凡说道。

    炎女姬和人类对魔法的掌控方式终究是有区别的，很多元素妖魔它们施展的技能与人类也大不相同，莫凡相信炎女姬应该还有别的什么空间能力，这要她自己去领悟了，自己能教她的就这两种。

    和人类那种从头开始修炼有点不同，炎女姬的空间系能力貌似是她蜕变之后的一种“与生俱来”，她精神修为很强，否则不可能刚开始使用就将一颗山头石给直接击碎，更不可能做到像现在这样让方圆半公里的所有地石全部浮到半空中，在空中组成了一个壮丽的石头阵！(未完待续。)


------------

第1333章 压缩爆弹

    readx();    “接下去我来教你空间律动，我们先从压缩空间开始。”莫凡见炎女姬学得很快，于是开始了下一个课程。

    炎女姬掌握空间律动的速度比莫凡想象中还要惊人，事实上她的这些能力在她自己战斗过程中也会慢慢的苏醒，莫凡现在做得只是提前开发。

    “对，把那片区域给压缩，不是那片火焰，是那片土，你把那些松土压缩到岩石的硬度。”莫凡说道。

    炎女姬释放的压缩空间范围非常大，不单单是把那些松土给笼括进去，连残留在地面上的一簇火焰也被她压缩了。

    那是一团小炎姬没事随意扔出去的火团，正肆意的燃烧着那里的杂草，火焰的外焰范围大概有一立方米，随着空间压缩，那火焰一下子变成了蜡烛之光，看上去也就跟拇指差不多。

    莫凡走了过去，原本是想要检查下那些松土是不是有岩石的厚度，可随之那团被压缩的蜡烛火猛的爆裂开，形成了一股不小的火势！

    “呤呤~~~”炎女姬发出了微弱的声音，朝着莫凡吐了吐小舌头，一副没有掌握好的样子。

    莫凡站在那里，却不禁陷入到了思考。

    刚才小炎姬是把那一立方米的火焰给压缩成了火焰小烛，但火焰的威力是不会有任何的减少，而随着压缩空间解除，那火焰反而一下子爆开了比之前更加凶猛的气势……

    “只是那么一簇火焰，被压缩过后都可以爆出那样的威力，那如果是大量的火能量呢？”莫凡自言自语了起来。

    想到什么的莫凡打算立刻做实验，他对小炎姬道：“小炎姬，你往我的压缩空间里注入火焰，能注入多少注入多少。”

    莫凡身上泛起了银色的光辉，璀璨的星图迅速的描画完成，一个菱形的立体空间出现在了炎女姬的面前。

    炎女姬按照莫凡的指示，开始不断的往菱形空间中浇灌狂火。

    在往常，炎女姬这释放的火已经可以铺成一片火海了，燃烧这一整个山头，甚至能够连绵到另外一片山，但随着莫凡不断的使用空间律动来进行压缩，炎女姬的所有烈焰都被死死控成一个火红剔透的火晶烛。

    火晶烛并不大，甚至还有几分类似于初阶魔法火滋抛出去时的样子。

    “我有些撑不住了。”莫凡感觉到火焰能量越来越庞大，自己所压缩的空间更是难以支撑了。

    炎女姬反而一副很好玩的样子，也不管莫凡什么心情，继续灌注火焰，玩得不亦乐乎。

    “够了，够了！”莫凡发现不对劲，急忙叫了起来。

    炎女姬这才稍稍有停歇的意思，可是整个压缩空间已经达到崩碎的边沿了，随着莫凡意念一动摇，菱形空间瞬间崩垮。

    没有了空间之墙的强行压制，那囤积了不知多少火焰能量的火晶烛立刻绽放出了一阵恐怖的光线，四射周围！dudu1();

    “不好！”莫凡感觉到危险，急忙呼唤出了玄蛇铠甲。

    话音刚落，火晶烛猛的爆开，一个巨型的火冕冲击波震撼无比的席卷，整个凹凸不平的山头顿时崩碎，炽热的火焰变成了无数头荒野狂兽，决堤之势在奔涌！！！

    蘑菇火云冲飞而起，末日火焰冲击波顷刻间将几个连绵一起的山头给夷为平地！！！！

    莫凡和小炎姬都没有太多防备，直接被轰飞了出去，震耳欲聋的响声紧随而来。

    火之能量汹涌的打在身上，莫凡能够感受到这威力的可怕，要不是及时呼唤出玄蛇铠甲来保护住身体，很可能直接被轰成烂泥！

    “哇吼！”

    莫凡从地上爬了起来，看着这一片夸张至极的焦土，整个人反而兴奋的大叫了起来。

    自己之前怎么没有想到，可以把火焰进行压缩，以空间系魔法把一大片火焰压缩成非常小的一团，当忽然间把空间压力给解除了，那么威力不减的火团将会一下子爆发出比之前更恐怖数倍的威力来！

    “哈哈哈，小炎姬，我们多来试一试这招，估计能做我们未来的杀手锏！”莫凡一脸激动的说道。

    小炎姬立刻高兴的点头，可以尽情的放火，还能够一下子引爆这样一个大爆竹，还有什么比这更好玩的？

    ……

    凡雪山山庄，正在商定岁月崖事情的穆宁雪、穆临生、俞师师等人忽然间接到了手底下的人一脸惊慌失措的讯息。

    “西面，我们好像遭到了大黎世家的报复，他们派出了一位很强的火系魔法师，在我们地盘上狂轰乱炸，我们好几座荒山都被夷为平地了。”负责巡逻的一位凡雪山成员说道。

    “好一个大黎世家，竟然胆敢欺凌到我们的头上……”穆临生愤怒无比的说道。

    鼓浪屿东海魔法协会的事情还没有过去多久，他们竟然还有脸打上门来。

    “奇怪，我的青娥们为什么没有给我汇报？”俞师师感到不解道。

    “那是火系法师，你的青娥们没准被吓跑了。”

    “不可能。”俞师师摇了摇头。

    青娥们再害怕，也一定会给自己通风报信的，它们没有给自己递来危险讯息，一定是有别的原因。dudu2();

    “小队长，你看清楚是什么人了吗？”穆临生问道。

    “没有，对方修为极高，破坏力也恐怖至极，我不敢靠近。”那名巡逻小队长说道。

    就在这时，一只小青娥飞进了屋子里，它轻盈的落在了俞师师的肩膀上，轻轻拍打着翅膀，向俞师师传递着什么特殊的信号。

    俞师师获知后，不由的一笑道：“没事了，小队长，那是自己人。”

    “自己人？？”那位小队长一脸愕然，“哪有自己人在自己地盘上那样轰炸的，那些几百米的小山跟铲土堆一样被轰成坑，就算那些是荒地……”

    “是莫凡吧？”穆宁雪问俞师师道。

    穆宁雪有印象莫凡说过会到西面荒地那边练习魔法，只是没有想到他搞了这么大动静，把巡逻小队长给吓的。

    “是他，他好像发明了什么古怪的技能。”俞师师说道。

    “原来是莫凡……我差点以为是大黎世家的超级级法师杀来了。”那位小队长一脸苦笑的说道。

    “高阶和超阶相差还是很大的。”

    “我知道，可我们莫大门主施展出的火系魔法威力确实太那个什么了。”一想到那毁天灭地的火焰，巡逻小队长就是阵阵心悸。

    ……

    ……

    发现了新大陆的莫凡练习得非常起劲，后来穆宁雪实在受不了这家伙在自己地盘上搞大破坏了，将莫凡给赶到了海湾，让他去海上练习，那里全是水，任凭他搞出多大动静都不会有什么影响。

    莫凡真跑到了海洋上，那可苦了那片海域的海妖们，吓得一批本来还想到沿海骚扰的还要族群一下子逃窜到了深海，再也不敢到这片沿海岸造次。

    经过了连续几天的练习，莫凡已经可以自如的压缩一大团火焰了，可惜有那么一个小缺点，便是施法时间稍微长一些。

    火焰能量需要不断的注入，要想形成一个重磅炸弹的火晶烛那种将一切夷为平地的效果，莫凡至少要两个高阶魔法的构架时间。

    当然，这对莫凡来说也足够了。

    “当初对付山人的时候要是有学会这招，估计多来几个火晶烛炸弹，它们都不知得死成什么狗样！”莫凡说道。dudu3();

    没有完成修为的突破，但却将空间系魔法和火系魔法完美的结合在一起，这对莫凡而言比提升了一级还要更让人兴奋期待！

    ……

    练习得魔能不剩下多少后，莫凡才心满意足的回到了凡雪山，正打算看看大家对凡雪山未来有什么规划时，手机却想起来了。

    “莫凡！”灵灵声音很促急。

    “你找到下一个图腾的线索了吗？”莫凡问道。

    “没有，不过我姐姐出事了。”灵灵说道，她的语气沉重。

    “你先别着急，把事情跟我说一下。”莫凡说道。

    灵灵的姐姐冷青似乎快要成为审判长了，她的修为在审判成员中算不上最出类拔萃的，但她的指挥能力与人员分配能力却极强，很多审判员、审判使都听从她的调遣，并且在审判会中立下不少功劳，包括那次剿灭崇明岛黑教廷，她也算是大功一件。

    最近莫凡听闻冷青应该是要荣升审判长了，怎么听灵灵的语气反而大事不妙。

    “我姐姐被杀手殿的一个高手给盯上了，差点死在了妖都。”灵灵声音带着几分不安，也带着几分害怕。

    很少会看到镇定自若的灵灵流露出这样小女孩般的无助和不知所措，莫凡在电话里安慰着她，自己则直接返回到了魔都，找到了独自一人在青天猎所的灵灵。

    “听那边的人说，我姐姐还没有脱离危险期，而且那个杀手还可能再对她出手。”灵灵说道。

    “别怕，我陪你去妖都一趟，说什么也不能让你姐姐有事。”莫凡说道。

    “嗯，一定要把那个杀手殿的家伙给揪出来！”灵灵重重的说道。

    “杀手殿又是什么组织？”莫凡问道。

    “杀手殿跟黑教廷性质差不多，黑教廷是世界毒瘤，只要是恶事他们都做，而杀手殿则是追逐利益，谁出钱要他们杀人，他们就去杀，不计一切代价！”灵灵说道。

    “哼，杀手殿！”这时，刚走进青天猎所的赵满延却是冷哼了一声，对杀手殿是极度反感！

    想当初赵有乾请来那两个要杀自己的人，正是杀手殿的成员！

    一群不把人性命当一回事的人渣！！


------------

第1334章 红衣主教-冷爵

    readx();    ……

    凛风吹拂，454米的广州上空笼罩在一大片夜晚的雾霭之中，如笔杆那般高耸矗立。

    广州塔最高观景台上，一名穿着黑色帽袍衣，连面孔都用黑色的布罩遮住的男子站在栏杆上，栏杆最多只有拇指粗细，此人却立在那里，纹丝不动，任凭高空冷风扑打在他身上，衣裳瑟瑟鼓动。

    “为什么要约我在此，不觉得太过引人瞩目了吗？”观景走廊处，一位拥有一对紫色眼睛的少年模样人走了过来，开口询问道。

    “我最讨厌的就是无人问津，孤独是很可怕的，这个世界本就冷漠。”黑色帽袍的男子说道。

    “你觉得你一个靠杀人来寻求自己生活乐趣的杀手说出这样的话来，不觉得好笑吗？”紫色眼睛的少年笑了起来。

    “那你对我可有很大的误解，更多的时候我是一个好人。”黑色帽袍男子说道。

    “行，你是一个杀人如麻的好人，但请麻烦给那女人致命一击，我可不想在我精心计划着那北原一切的时候中国审判会的人忽然开始对我的人进行扫荡……卑匠！”紫色眼睛的少年道。

    “冷爵，你的计划我没有半点兴趣，我要杀的人，从没有逃过我的手掌心，包括有人要我取你的命，我想你也活不了我的夺命之影。”黑色帽袍的男子卑匠说道。

    “我相信你可以做到，不过你要对付的人也不是一只任人宰割的小绵羊，他们放出假消息说那位女副判长已死，幸好我多留了一个心眼。别再让一些鼠辈打扰到我的杰作，这个世界上不可能只有撒朗，而没有冷爵！”紫色眸子的少年说道。

    “如你所愿。”

    紫色眸子少年戴上了一个口罩，转身走入到了电梯，宛如一个再普通不过的游客，很快消失在了人群之中。

    而那位站在栏杆上的男子卑匠仍旧如雕塑一样静止在那里，很多游客从他旁边经过都一阵腿软，不过更多人确定他为法师，所以也不去太在意他这种怪异的行为了。

    “啊啊啊！！！！！”

    忽然，观景台下方传来了一片尖叫声，空中摩天轮处，一名熊孩子过分的激动，居然爬到了安全护栏外面想要先挤进摩天轮中玩耍。

    摩天轮都是悬于塔外的，即便有着安全保护，也拦不住一个一心作死的小孩，工作人员已经冲过去要抓住那小孩了，小孩却几张的一躲，踩空了延展出去的铁护栏！

    那里有很多游客，但并没有几个是法师，这一幕发生得也相当突然，那十边岁的男孩径直的坠了下去。dudu1();

    这可是四百米的高度啊，一百多层的广州塔，这落下去肯定摔得什么都没了，孩子的母亲更是吓得昏厥过去了！

    454最高露天观景台上，那名黑色帽袍的男子高高的俯瞰着这一幕。

    忽然，他的身影消失在了栏杆上，整个飘荡着雾霭的空气里竟然完全寻不到他的踪迹，可下一秒，一身黑衣的他已经出现在了摩天轮球体上方，他半蹲在缓慢移动的摩天轮上，穿过透明的摩天轮，他的目光紧紧的盯着那个正下坠了一百多米的小孩。

    “法师，您一定是法师，太好了！”一名离得近的女子看到此人暗影穿梭能力，顿时露出了惊喜的笑容。

    那些游客们也见到了这位忽然出现的男子，也断定他是法师。

    “法师大人，我孩子掉下去了，求您快救救他！”那位孩子的父亲说道。

    黑色帽袍卑匠站在那里，看上去像是在酝酿下一个魔法，但过了有两秒钟时间，他仍旧没有动的意思。

    而此刻，那孩子已经坠到了两百多米下了，那小孩小如芝麻，离地面越来越近，一想到这样的生命将彻底粉碎，所有人都将希望寄托在了黑色帽袍的男法师身上。

    “你们别误会。”黑色帽袍卑匠咧开了一个笑容，尽管他戴着黑色的遮鼻口面罩，仍旧可以看得出他在笑，“我不过是来欣赏他摔成肉酱的美景……”

    卑匠的笑容无比灿烂，灿烂到让人觉得毛骨悚然！

    ……

    ……

    从魔都到广州的航班延误了至少两个小时才落在了白云机场，着急无比的莫凡和灵灵差点把这家航空公司的飞机给拆了，耽误了这么多的时间，要是魔能足够的话，莫凡自己瞬息移动过来也未必要这么久！

    急急忙忙找到了冷青藏身的地方，当灵灵看到冷青奄奄一息的躺在一张木床上后，眼睛一下子通红了。

    灵灵终究是个小女孩，平日里再怎么坚强淡定，一看到至亲的人变成这副模样，自然控制不住情绪，她可不愿她父亲的那种事情再发生在自己身边的人身上，那种伤痛会持续很久很久！

    冷青没有呆在审判会，而是在一间非常落后的出租屋中，广州城中村的一个非常不起眼的落脚处，莫凡有些不明白冷青为什么躲在这里，不去大医院治疗，这样熬下去再普通的伤都会变成夺命之创的啊！dudu2();

    “我带你去医院。”莫凡急忙背起了虚弱无比的冷青。

    “不可以，绝对不可以！”这时冷青身边照顾她的那位审判使说道。

    这位审判使也是一位女子，模样倒很年轻，想来应该是冷青一直贴身携带的得力助手了。

    莫凡见冷青有带她到青天猎所，叫她小苹。

    小苹神情憔悴，不知道多少天没有睡觉了，她看到莫凡要带冷青去治疗，非常激动的阻止了起来。

    “到底怎么回事，人伤成这样再不治疗会死的！”莫凡说道。

    小苹那双眼睛里透着一种恐惧之意，连说话都有些支支吾吾。

    “不能去医院，那家伙在盯着我们！”小苹说道。

    “那家伙？谁在盯着你们？”莫凡道。

    “杀手，那个杀手，我本来是打算带姐姐去医院的，但姐姐说有什么东西要交代，于是比前辈晚走了一步，结果前辈就死在了街头。那家伙好像有一双可以鹰一样的眼睛，盘旋在我们的上空，我们不管到哪，他都可以找到我们！”小苹说道。

    “审判会呢，你们怎么没有联系广州的审判会？”莫凡问道。

    “审判会在广州塔中段，可我们走到那里很可能就没有命了。”小苹说道。

    莫凡听了这番话，心中也是波澜翻滚。

    到底是什么杀手可怕到这种程度，逼得这几位审判会的重要成员在一个偌大的都市中都没有半点安全感，似乎只要踏出这个破烂的出租屋就会被杀死？

    莫凡能够感受到小苹的恐惧，她真的是被吓坏了，甚至已经有些丧失一名审判使该有的尊严！

    灵灵撩开了紧遮住的窗帘，目光穿过有些肮脏的玻璃，掠过那些参差不齐的楼房，正好可以看见矗立在繁华之市中的那座巍峨广州塔。dudu3();

    广州被称之为妖都，人们也戏称广州塔为妖塔，那里是旅游景点之一，同时也是南国魔法协会的据点，赫赫有名的南国审判会也在其中，这个城中村离广州塔还隔着一个车水马龙、繁花似锦的天河城区，那个杀手已经嚣张到当街杀死审判使的可怕程度了，这一个长长的城区要穿过去，恐怕也不是一件容易的事情！

    “姐姐应该也知道了自己危在旦夕，并且四面楚歌，所以用特殊的方式联络了我。”灵灵说道。

    “是那个内奸吗？”莫凡说道。

    莫凡记得冷青有跟自己说过，审判会里有内奸，若是这样的话，冷青确实不敢轻易将自己重伤将死的讯息传递给审判会，即便传递到南国审判会，也很可能被截获，这样反而是暴露了自己的位置。

    冷青是一个非常理智的人，考虑事情也远比普通人会多一步，从她现在的情况来看，她确实是四面楚歌了！除非她能够安全的回到灵隐审判会！

    “到底怎么回事，你们为什么会被杀手殿的人盯上？”莫凡继续追问道。

    “审判长一直都在追查黑教廷，她触碰到了……触碰到了……”小苹有些欲言又止的样子。

    她不敢轻易开口，这件事关系太重了，牵扯更多的人进来反而可能让事情变得更糟糕。

    “有什么就快说，你们真想死在这里吗！”莫凡有些不耐烦的道。

    作为一名审判使，害怕成这个样子成何体统。

    “是红衣主教，审判长查到了另外一位红衣主教的行踪，那位红衣主教嗅觉太恐怖了，我们明明隐匿成非常普通的人，他仍旧命令人进行盘查，我们见势不妙就逃了出来，本以为甩开了那些黑教廷的人进入到了城市地带就安全了，却差点死在了那个杀手的手上！”小苹说道。

    “红衣主教？？”莫凡和灵灵同时愣住了。

    竟然是黑教廷七大红衣主教之一，冷青这次卧底是到了多么深的层次啊，不要命了吗！！

    “是哪个！”莫凡沉着声音问道。

    “冷……冷爵……”不知道为什么，小苹在吐出这个名字的时候便不由的浑身一冷，好像那双紫色的眼睛正在窗外冰冷的凝望着她！(未完待续。)


------------

第1335章 无处不在的黑暗追击

    readx();    一个审判长，仅仅是追踪到了一位红衣主教的踪迹便险些丧命，黑教廷的红衣主教到底是拥有什么通天的本领，可以这样轻易的让强者宛如蝼蚁般死去？

    莫凡过了很久才平复了自己的心情，他走到了冷青的床边，开始检查她的伤势。

    冷青外伤不是很多，但她全身乳白的肌肤彻底变成了铅黑色，感觉在某种黑色的液体中浸泡了很长的时间那般。

    她没有中毒，她身体被黑暗之力破坏得非常严重，估计连血液都被侵染了黑暗物质，这种状况用一些治疗内外伤的常规药物是没有任何作用的，必须要白魔法的治愈系才能够做清除！

    “好强的黑暗侵略！”莫凡将手去触碰冷青的身子，结果黑暗物质就跟攻击性狂野的病菌，居然往莫凡的手心中钻。

    莫凡自己也是黑暗法师，他自己都有些承受不住对方的黑暗物质，短短时间里手掌就冰冷无知觉了！

    “恩，那杀手好像无处不在，我们很努力的躲了，最后斩断了所有通讯设备，不敢使用任何魔法，连药物都不使用，才勉强摆脱了那个变态。”小苹说道。

    莫凡陷入到了思考之中，究竟是什么能力可以做到这么可怕的追踪？

    黑魔法的分支其实也很多，暗影系里面莫凡是主学习影这一块，利用影子来进行位移、隐藏、禁锢，当然他也可以用意念形成一个黑暗印记，烙印在目标身上，做到追踪的效果，就像当初在外昆嵛山追踪那头古铜牙山人一样。

    可黑暗印记只能够算是暗影系中暗部分的皮毛本领了，莫凡刚才检查过冷青的身体了，她身上根本没有黑暗印记。

    而且即便是有，以冷青的老练，早就将这暗影印记给粉碎了，暗影印记粉碎起来不是太困难的事情。

    那么，那个杀手究竟是怎么做到追踪的？

    不使用魔法，不使用通讯设备，不使用药物，也就是说但凡有任何一丝丝的魔能波动，都会将那个杀手给吸引过来！！

    随着等阶越高，每一系魔法的分支也变得多了起来，莫凡自己是暗影系法师，却无法破解这里面的奥义。

    莫凡将目光望向了灵灵，博学的灵灵对此也是一筹莫展，摇了摇头。

    “是……是黑暗侵染……”这时，一个虚弱的声音飘了出来。dudu1();

    莫凡看去，发现大师姐冷青醒了，她眼皮半抬，嘴唇抿动得很吃力，她刚才应该一直在听莫凡他们说话，只是她没有一丝丝力气回答。

    “黑暗侵染会侵染目标周围所有的物体，通讯设备、魔能、身边的人、接触到的药物……而任何能量的波动，都会将这些黑暗气息反馈给那个杀手……”冷青软软无力的说道。

    “这么说，我们现在也不能使用任何一个魔法，否则那个杀手就知道我们在何处了？”莫凡问道。

    莫凡和灵灵刚才都接触了冷青，莫凡的手掌更被那黑暗物质给攻击过，这意味着自己做的任何事情都会吸引那个杀手过来。

    “嗯。”冷青回答道。

    “那可怎么办？？那家伙就在妖都，在这座城市，我们往南国审判会那边走，立刻就遭到截杀，一使用通讯设备和魔法，也马上会被知晓，药物都不能用，岂不是要看着审判长被伤痛折磨致死吗！”小苹有些绝望的说道。

    现在最严重的问题就是冷青的伤，以莫凡的估计冷青再不得到治疗，绝对活不过24小时。

    “我……”冷青想说什么，可她真的太虚弱了。她努力的睁开眼睛，像是要把什么重要的东西交给灵灵和莫凡。

    “我不管你发现了什么，获知了什么，都别这样自暴自弃，你要是死了，灵灵可怎么办，她就你一个亲人了！从现在开始闭上眼睛，好好休息，好好撑着，我会解决掉那个杀手，把你治好的！”莫凡阻止了冷青再说下去。

    冷青真的太虚了，多说一句都可能缩短她的生命。

    冷青听到莫凡这句话，目光转向了灵灵。

    灵灵听到自己姐姐命不久矣，再听到莫凡那些话，眼睛里已经有泪水在打转了，不过她还是气恼的在莫凡胸膛上重重的一打，道：“我爷爷还健在！”

    “哦哦，我就是那么一说，让你姐姐重视一下你，别觉得自己拿到了红衣主教的信息，自己就可以撒手西去，就是为国家做出贡献了，一个真正的女子汉，就应该对国家忠诚负责，同时照顾好亲人家庭！两者没做全的，都不算是伟大。就像偏系这个问题，你火系很厉害，雷系却很差劲，不能称之为厉害，那是你把本应该修炼雷系的时间拿去修炼火系了，这与那些两系都很差劲的学生没什么分别！所以说大师姐，你为审判会是做了很多，但如果你没有照顾好灵灵，你就是一个很差劲的人……”莫凡说道。

    冷青疲倦的看着莫凡，假如她有力气的话，她一定会一脚将废话连篇的莫凡给踹飞出去。

    如果能不死，谁想死，问题就在于冷青不觉得自己有希望活下去了，那个杀手实力太过强大，冷青是通过与灵灵之间非常特殊的方式才联络上，本想要求救于包老头，然而包老头在国外，似乎遇到了什么大事。dudu2();

    “那些家伙也真是的，该要他们在的时候一个不在！”灵灵气愤的说道。

    青天猎所也不是没有高手，可那些家伙大部分神出鬼没，平常见不到人的，遇到紧急情况很难有什么应急方式。

    “那个杀手是超阶法师吗？”莫凡询问了一句。

    “不是，但我觉得他比超阶法师还可怕。”小苹说道。

    遇到超阶法师，大不了不去与之硬拼，直接逃走就好了，那杀手却是连逃都逃不掉，每每在你觉得已经安全的时候他那黑色匕首就刺向咽喉，让人时刻都有一种窒息之感。

    “不是超阶就还好说，既然我们没法联络其他人，那就靠我们自己。”莫凡认真的说道。

    冷青究竟获取到了有关红衣主教的什么讯息，也只有帮她度过了这一劫才可以知晓。

    神出鬼没，无处不在，黑暗追踪的杀手……莫凡就来会会他！

    ……

    给予莫凡的时间并不算多，莫凡本来想等到赵满延那货来之后再想办法，现在看是来不及了，广州雾霭笼罩，航班许多都严重延误，甚至停飞，除非赵满延就靠自己那金色的翅膀自己飞过来，前提他不要飞错安全航线，不然直接喂妖了！

    “我把小炎姬留在这里，我自己先出去往广州塔那里走过去试试，看看我不使用任何魔法，对方能不能察觉到我。”莫凡说道。

    莫凡现在也被黑暗物质侵染了，还好小炎姬正是瓷娃娃状态趴在自己肩膀上睡大觉，不然召唤小炎姬这个过程也会有魔法涟漪，他们现在的位置就直接暴露了。

    小炎姬的实力莫凡比较放心，他独自离开了这破旧的出租屋，顺着这凌乱不堪的街道，莫凡穿过了一个大市场。

    市场里人员杂乱，卖菜小贩，杀鸡大叔，砍价大妈，嫌弃肮脏的年轻情侣，莫凡也没有穿法师的衣裳，徽章一个没带，就那么像一个普通**丝那般穿过了这个大市场！

    继续再走，马上就到高楼林立、飞桥交错的天河区了，这里与城中村便是两个世界，钢化玻璃的时代大楼，公园秀丽综合广场，车潮缓慢的街道，那个拥堵远超过魔都了。dudu3();

    妖都被称之为妖都，很大程度因为他那诡异四变的天气，极大程度的打脸该地区的天气预报栏目，莫凡刚走出那出租屋的时候还只是雾霭湿润，这会已经下起了浑浊的雨来。

    莫凡一到了广州塔附近，他的步伐速度很快，这只不过是体质比较强而已，无关于魔法，所以也不会有任何的魔法波动。

    夜色中，广州塔的魔幻魅力便彻底体现了出来，莫凡从来没有想过当塑料格子网模样变成了钢铁之筋、钢铁之梁材质再放大数百倍后会呈现出如此震撼的建筑气魄！

    “有人掉下来了！！！”

    “天啊，有人掉下来了！！”

    “哇，是个孩子！！”

    忽然，前方出现了一片骚乱，人们大声的尖叫了起来。

    莫凡抬起头去看，果然在朦胧中看到了有一个人正飞速的下坠，这下落的速度已经相当快了，必定是从更高空不断的加速。

    这种情况下，普通一点的法师都未必敢去接，因为那股下坠力太猛太快了，无所谓碰到地面，只要碰到任何的物体，那孩子都会粉身碎骨！

    “妈的，偌大的一个南国魔法协会就没有一个长眼睛的法师吗！”莫凡顿时破口大骂了起来。

    莫凡有些佩服自己的运气了，那孩子离地面已经不到五十米了，尽管高处是有几个法师俯冲下来救他，可看速度是绝对来不及了。

    莫凡此刻就在地面上，他沿途走过来这么久都在告诫自己，无论如何都不能动用任何一个魔法，可他无法眼睁睁的看着那个熊孩子摔死啊！

    “算老子倒霉！”莫凡真是烦透了这些作死的熊孩子了，最后却不得不施展出瞬息移动，从原地消失。

    在莫凡银色光辉闪耀的那瞬间，他的身上立刻泛起了一层不怎么看得见的黑暗之气，它们化成了一只小小的暗蝇，缓缓的飞向了更高的天空中，飞向了广州塔最顶端！！(未完待续。)


------------

第1336章 司夜黑魔谭

    “啧啧啧，真是可惜！”卑匠发出了一阵怪叹，从他这个高度俯视下去，正好看见一个空间系的法师救下了那个掉下去的小男孩。

    都已经落到了那么下面，后面几个没有用的法师铁定是无法追得上去的，也就是说只要地面上没有多管闲事的魔法师，一定会在地面上绽开一片非常鲜艳的红色地毯，然后卑匠还可以好好享受一番他父母那份痛苦的哀嚎，这简直是最美妙的一夜了！

    卑匠无奈的摇了摇头，要转身离开。

    可就在这时，高空中一个熟悉的黑暗之蝇缓缓的飞到了他的面前，其他人根本看不见，唯有卑匠可以看得清晰。

    卑匠那双慵懒的双眼一下子变得凌厉了起来，目光从几百米的高空一下子射入到了地面上，直击那个使用空间系魔法救下了小孩的人。

    卑匠脸上的笑容重新绽了起来，笑得依旧那么虚假和可怕。

    “真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫！”卑匠喃喃自语。

    说着这番话时，卑匠猛的从摩天轮的顶部纵身一跃，宛如一只黑色的蝙蝠收起了翅膀撕开了凛冽的狂风俯冲而下，径直逼向了地面！

    又是一大片尖叫声，人们怎么都不会想到才这么短时间又有第二个人从广州塔落下，而显然这一次并非是无助的坠落，是一柄黑色的破开光辉的黑色利刃，就那么扎向了地面，目标正是刚救下了小男孩的莫凡！

    ……

    “死小鬼，以后还敢不敢乱爬乱跳了，要不是老子正好在这下面散步，你这一身小肥肉就全部糊在地上了。”莫凡将小胖孩放到了地面上。

    本来这男孩还只是吓得丢了魂，被莫凡这么一说，直接就晕了过去。

    莫凡也懒得去照顾这熊孩子，随手就将他往广场的一张公共之椅子上放。

    忽的，上空传来一阵冰冷的杀意，这是非常危险的力量正在靠近，莫凡心中一惊，急忙再一次催动了空间系魔法，展开了瞬?移动与那股冰冷的刺杀拉开距离！

    “唰！！！”

    冰冷的流星之匕落下，直接在广州塔广场附近刺出了一个窟窿，冷意席卷开。

    莫凡虽然是避开了对方的攻击，心里却是一阵毛骨悚然。

    这个杀手已经可怕到这种程度了吗，自己才施展魔法不到半分钟的时间，他就出现在了自己的头顶上，这家伙究竟是怎么做到的？？

    这困惑缭绕在莫凡的心头，目光在去凝视着这名穿着黑色帽袍的杀手时，心里不免犯嘀咕，一想到小苹之前流露出的对这个杀手的恐惧，莫凡也已经有些感同身受了。

    “带我去见那个女人，或许我可以饶你一命。”卑匠站在了莫凡的面前，整个人透出了一股邪气。

    “你就是那个杀手？”莫凡质问道。

    “在下卑匠。”卑匠坦然的回答道，他那双目空一切的眼睛带着几分冷傲。

    “这里是南国魔法协会地盘，你确定要在这里动手吗？”莫凡看了一眼附近已经多了几名法师，不由浮起了嘴角。

    “你以为我会把他们放在眼里？我不喜欢把话说第二遍，让你带路，只是为了节省我一点时间，事实上我已经能够追踪到她的所在地了。”卑匠对自己的能力显得相当自信，也不怕莫凡知道。

    “要想动她，先过我这关！”莫凡既然撞见了，就不会退缩，身上的气息也发生了改变，眼神变得严肃。

    “总有像你这样的蠢货，在生与死面前永远选错！”卑匠说道。

    卑匠动手了，此人真的一点都没将身后那座巍峨威严的广州塔当一回事，整整一个南国魔法协会里面驻扎了不知多少高手，却全部都是摆设。

    他身影往前一闪，顷刻间消失在了这片霓虹照耀的夜色中，朦胧雾霭里，莫凡根本看不清他的身影，这个家伙就跟完全消失了那样。

    莫凡想要以自己的黑暗能力去洞悉，结果发现自己周围有大概八处都出现了不寻常的黑暗波动，魔法无法进一步确定那个家伙真正的所在方位。

    “嗖！”

    黑色的冷光如剑一样忽然从莫凡的头顶上倒插下来，莫凡一抬头，看到的却是一双在黑夜之中绽放着慑人光辉的瞳孔，毒蛇一般的三角眼，在这样的凝视下，身体就跟被石化了一样，完全无法动弹。

    黑色冷剑越来越近，莫凡却动弹不得，这种感觉就像当时被凛咒地狱三头犬给瞳光锁身了一样，瞬息移动都无法施展。

    莫凡很少遇到这种派别的暗影系高手，论暗影系能力，此人绝对在自己之上。

    万难挪动步伐下，莫凡强行激发出身上的雷电，几十道雷电巨弧倒窜而起，与那黑色冷箭对峙，更击打向了那双隐藏在黑幕上的眼睛。

    十二倍威力的暴君荒雷起到了效果，卑匠也没有想到莫凡的雷系魔法可以强大到这种程度。

    胡乱攻击的强力狂雷破除了对方的锁身一击，可还未等莫凡走出多远，他猛的发现自己脚下的地面不知道什么时候消失了，变成了一大片非常广阔的黑色泥潭！

    黑色泥潭中，有一只只黑魔之手伸了出来，它们争抢的抓住莫凡的双腿，要将莫凡往整个黑色泥沼之中拖拽。

    “第二级的司夜统治，黑魔潭！”

    莫凡认得这个技能，但想要摆脱这黑魔谭的强大粘附、禁锢、拖拽之力，却绝对不是一件容易的事情，这个杀手相当擅长将人给束缚住，然后给予致命一击。

    果然，就在莫凡被众多会黑魔之手给死死拽住时，一个身影慢慢的从黑魔谭中浮了起来，手上拿着一个诡异的利器，行径可怕至极。

    “叛影封喉！”

    不远处，卑匠吐出了冷漠刽子手一般的话语。

    而之前那个被莫凡救下的小男孩已经醒过来了，他睁开眼睛就看见了无比骇然的一幕，那个大哥哥背后的影子竟楸自己爬了起来，还露出诡异笑容的趴在大哥哥的背上，手中夺命之刃没有半点声音的绕到了他的脖颈位置！

    影子杀人，还是自己的影子！！

    小男孩从没有见过这么惊悚的一幕，当那利刃狠狠的从莫凡的脖子上抹过之后，这熊孩子再一次两眼一白，昏死了过去。

    割莫凡喉咙的不是别人，就是莫凡自己的影子，那影子跟被赋予了生命一样，阴冷邪异，让人根本无法防备。

    “死吧！”卑匠冷笑，命令那个莫凡的影子割得更深一些。

    有太多的法师死在了卑匠这一招的手上，任何人都不会去防备他自己的影子，偏偏一个被别人操控，拥有弑杀之意的影子杀死他的主人的成功率是接近百分百！

    “呼呼呼~~~~~~”

    一阵黑风晃动，那个被直接抹了脖子的莫凡忽然间化作了一缕黑色的斗篷，轻盈的落了下去。

    而真正的莫凡不知道什么时候出现在了另外一个方向上，他的那双黑色的眸子死死的注视着卑匠，雷电之光疯狂的涌起，周围的空气劈啪作响！

    卑匠愣了愣，脸上露出了一丝愕然。

    “有点意思。”旋即，卑匠勾起了嘴角。

    太容易杀死的人总是不能够给他带来多大的乐趣，眼前这名同样是暗影系的年轻法师倒是能陪他玩上一会。

    “暗影傀儡……这可不是普通暗影系法师能够掌握的能力。”卑匠慢悠悠的开口说道。

    莫凡留了一个傀儡，叛逆的影子抹杀掉的只不过是假的莫凡，这暗影真真假假的对决，却是越发勾起了卑匠的杀戮欲|望，将这样的敌人杀死，他才能够稍微那么喜悦一番！

    “雷策！”

    莫凡将雷电化成了一根根粗壮冗长的电鞭，舞动电鞭，它们朝着卑匠重重的抽打过去。

    这里依旧是广场，附近有很多普通人，莫凡不敢动用威力过猛的雷爆和苍雷爪，样只会伤及无辜。

    “你不可能击中我的。”卑匠身影忽然间变得虚空。

    他的身体时而如黑色之气飘散到空气中，时而又幻化出无数个残影快速闪动，时而直接沉入到了黑魔谭里，如鱼入湖，无处可寻！

    “什么人在此打斗！！！”

    魔法协会的人终于出现了，一位留着厚厚一字胡的男子大声呵斥道。

    “先疏散人群，拉起保护结界！”另一位女法师说道。

    黑魔谭范围很广，不少普通人都中招了，他们身体根本挪动不了，只能够在那里哭天喊地的往黑魔谭中沉下。

    魔法协会的人看到有人完全浸泡到了黑魔谭里了，急急忙忙前去救人。

    可惜，前来阻止的这些法师们修为都不算特别高，最强的不过是高阶，在卑匠面前，这些魔法协会的人完全就是摆设，他整个人沉到了黑魔谭里，没过多久又浮现在了莫凡大概不到十米的位置上……

    莫凡全神贯注，他不能确定这个家伙就是真的卑匠，黑魔谭中，卑匠可以轻易的变幻位置，更可以肆意制造假影，迷惑人视觉和判断，然后忽然给予致命一击！


------------

第1337章 黑斧鬼臣

    “狂妄之图，竟然敢在此造次！！”

    一声更加雄浑的声音从高处压了下来，就看见一个穿着白色大衣的男子驾着风落了下来，他的气场更加强大，莫凡和卑匠战斗的地带空气都被抽干了，直接变成了一片真空。

    而随着这种压强解除，更远处的空气开始疯狂的填补这片真空区域，一时间一场骇然的真空风暴在他们周围形成！

    “超阶法师！”莫凡抬起头看去，目光凝视着这白色大衣的男子。

    黑魔谭里，卑匠也发现了这位超阶法师的存在，随着真空风暴越发的收缩，莫凡和卑匠能够活动的范围变得越来越狭窄。

    “你的运气不错。”卑匠发出了一声嘲讽的笑声。

    黑魔谭正在慢慢的消失，真空风暴可谓压制住了黑暗的统治，可就在莫凡想要借着这个真空风暴来解决掉杀手卑匠时，卑匠的气息一下子没有了。

    黑魔谭彻底将广场还给大地，卑匠也在那强大的真空风暴里不见了踪影，那位白色大衣的超阶风法师似乎也察觉到了什么，稳稳的控制住真空风暴不再压进。

    莫凡可抵挡不住一个超阶魔法的席卷，他赶忙向那位白色大衣风法师禀明身份。

    “你是国府队员-莫凡？”白衣风法师自如的进入到真空风暴中，严肃的询问道。

    “这是徽章，刚才那个家伙是杀手。”莫凡简短的将情况告诉了这位风系超阶法师。

    白衣风法师知道徽章不会假，而且魔法协会的其他几人也亲眼目睹了莫凡救了那个掉落下来的小孩，看到了他与一个黑色帽袍男子在战斗。

    “他想要杀审判长，我没有时间给你多解释，他现在恐怕是奔着审判长去了。”莫凡说道。

    那卑匠神出鬼没，就连超阶法师在此竟然都没有留住他，难怪他敢在这魔法协会的大门口对莫凡下手，能力可怕到这种程度绝对是后患无穷。

    “我随你去！”白衣超阶风法师说道。

    风之翼唤出，冯州龙带着莫凡径直的朝着冷青藏身的那个出租屋飞去了。

    ……

    ……

    出租屋内，一股腐味始终弥漫着，小苹已经被吓破了胆子，连窗户都不敢打开。

    屋子里就剩下小苹、灵灵、卧床的冷青，还有趴在灵灵身边的小炎姬，这让小苹非常没有安全感。

    “我去弄点吃的。”小苹开口说道。

    她走进了厨房，白色的老旧灯泡悬挂在她的上方，随着人走而轻轻的晃动着，在小苹的脚下投射出了一个非常矮小的影子。

    小苹正在做吃的，很简单的那种，她提心吊胆，神经紧绷，偏偏没有发现她脚下的影子在自己动，宛如某种邪性的影鬼，顺着小苹看不见的身后悄无声息的往她身上爬。

    “呤！”

    小炎姬眼睛忽然瞪开，充满灵性的目光锁定了厨房。

    “喔！！！！”

    一声闷叫，一个清瘦的身子在厨房中倒下，很快鲜红的血就从里面溢了出来，流淌到了房间这里……

    灵灵也惊得瞳孔扩张，有些不敢相信小苹一个审判使就这样死了，宛如弱无缚鸡之力的普通女子。

    “呤！！！！”

    小炎姬感知到了危险的靠近，身上的烈霞之焰猛的冲飞起来，形成了一大团鲜艳的烈火充斥到了这件房屋的上方。

    炙热的火光照耀下，立刻驱逐掉了灵灵身后的那个正蠕动的影子，同时也驱散掉了冷青床下探出来的一只黑色爪子！

    火光让黑暗无处遁形，可谓勉强抵挡住了可怕的袭击，灵灵浑身充满了火焰的热量，可还是吓出了一身的冷汗。

    这个世界上竟然会有如此杀人没有半点声息的杀手！！

    “护坠！”

    灵灵知道自己姐姐有生命危险，急忙扑到了冷青的怀中，她紧紧的握住自己戴着的一条护身符。

    护身符泛起了黄色的光芒，蜂窝状的护盾将灵灵和冷青都完全保护在了里面，严严实实，不留半点缝隙。

    与此同时，出租屋铁皮房顶上出现了一声巨响，一柄黑色的裂斧猛的砍了下来，轻易的将铁皮房顶给破开，锋利无比的裂斧就往冷青的头颅位置落去！

    “铿！！！”

    黑色裂斧打在了蜂窝状黄色护盾上，倒是无法再破入了，然而这小小的出租屋根本就承受不了这一劈，房屋一下子四分五裂，躲在里面的灵灵、小炎姬、冷青直接就暴露了出来。

    房屋碎开，灵灵这才骇然的发现在他们屋子之外已经站着一头举着黑色裂斧的鬼臣，它体格高出了这里的平矮房屋至少有半个身体，躯体在黑暗里呈现半虚无的状态。

    这里居住着其他一些居民，他们根本都没有看见这鬼物的存在，就表明它拥有融入到夜色中的能力！

    黑色这一斧把附近的人全部给劈醒了，他们衣服都顾不得穿，吓得魂飞魄散的往其他地方逃。

    还好那黑斧鬼臣对他们性命没有半点兴趣，它双手举斧，以更大的力量跺了下去。

    这一劈，彻底撼动了灵灵的那件护身符，黄色蜂窝状的保护之盾出现了一大片裂痕，根本支撑不了几下。

    “呤！！”

    小炎姬拿这头虚无之鬼一时间也不是办法，火焰打在它的身上完全没有任何作用，还好小炎姬足够机智，她的身体忽然间窜出了另外一种火焰，迅速的裹住了她。

    两种火焰交织，簇拥着一个身姿修长妙曼的火之女姬出现，为了让自己的力量更大化，小炎姬自然必须展露出自己真正的形态！

    炎女姬目光凛然，银色的华光绽放，意念宛如澎湃汹涌的潮水，轰然的撞击在了那头黑斧鬼臣的身躯上。

    空间系对其终于有效，黑斧鬼臣被轰得退开，重重的跌落在地上，诡异的是它身躯明明从一座房屋上压过，那屋子却安然无恙！

    “火之灵-炎姬？”一个阴沉的声音在街道上响起，黑色袍帽，黑色面罩，没有什么灯光的道路上根本无法看到他真面目，若不是他自己开口说话，完全不可能知道他的存在。

    冷青的身旁出现了一只火之灵，这是卑匠完全没有想到的。

    幸好他的鬼臣是虚无体，元素魔法对它无效，不然还真不一定是这火之灵炎姬的对手！

    “呤~~~~~！”

    炎女姬很快发现了罪魁祸首，就在那条无人的街道上。

    她伸出手来，朝着那里一指，火焰徒然大增，一束束火弹以飞快的速度朝着那里打去，连续几十束火弹，在那条无人街道上留下了排排焦坑！

    卑匠镇定自若，火弹连珠迎来之时，他已经消失在了那里，神出鬼没的他一下子不知到了何处，炎女姬巡视着周围却毫无头绪。

    此刻，那头黑斧鬼臣已经重新站了起来，诡异的是，这个大体型的家伙也莫名的消失在了炎女姬的眼前，完全一副已经离开了的样子……

    黑暗之力还在，那种随时会丧命的威胁也还存在，炎女姬知道自己的任务是保护灵灵和冷青，她不敢走远，就站在灵灵和冷青的身边，周身的火焰之冕形成了一圈特殊的守护，不允许任何奇怪的东西靠近。

    “六翼庇护！”

    一道声音从空中传来，正是那位超阶风系法师冯州龙，白色的风之翼如天使之绒羽，分别交叠在了灵灵、冷青的身上。

    黑暗蟒咬都已经扑到了她们两个的身上，炎女姬却没有一丝丝的察觉，她的火焰光冕起不到半点戒备作用。

    六翼的羽之保护真的是千钧一发，黑暗蟒咬是从四面八方扑过去的，几十条黑暗蟒躯丑陋的扭动着，被六翼的保护格挡之后立刻化作了一团团黑色的气体消失了。

    “我会来取的，啧啧啧啧啧~~~~~~~”

    卑匠的笑声回荡在这小小的城中村中，莫凡与冯州龙落到了地面上，想要去追击这个暗影杀手，结果和之前的情况一模一样，他们根本捕捉不到卑匠的半点踪迹，这家伙就那么消失了！

    “好可怕的黑暗能力！！”冯州龙说道。

    超阶法师的洞察力是远超高阶的，可冯州龙却拿那个卑匠没有一点办法，这样的杀手真的可怕至极，连超阶法师都可能在没有防备的情况下被杀了！

    莫凡此时心情也是极其沉重，他第一次遇见如此可怕而又棘手的敌人，与之交手的那短暂时间里，莫凡感觉自己稍有不慎就会被杀死，最最不安的还是对方在暗，他们在明，他离开的那么从容不迫，下一次出手又不知是何时，没有人可以做到一天二十四小时戒备的！

    “小苹，快去看看小苹姐。”灵灵急急忙忙说道。

    莫凡跑到那破碎的厨房，看到倒在血泊中的小苹……

    “还有救！”莫凡更不吝啬自己手中的圣药，急忙帮小苹续命。

    小苹受的是割喉之伤，血流的速度相当快，再慢那么一点点，真的没有任何活下去的可能了。

    估计卑匠也没想到莫凡和冯州龙来得这么快，也没有想到冷青身旁还有一只强大无比的火之灵炎姬。

    当然，最重要的是，莫凡手中有来自于帕特农的圣药，没有这圣药，小苹那是死定了。

    卑匠觉得小苹是必死无疑的了，就没有多管，根本把帕特农圣药这种续命的东西给计算在内，那种药不是什么人都随身携带的，何况他的目标是冷青！(未完待续。)

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1338章 影魔刺杀

    将冷青带到了魔法协会内，治愈法师那边只是勉强控制住了她的危险状况，并不能在短时间里直接将她身体里的黑暗物质给彻底清除。

    而小苹的情况勉强还算乐观，血液的流逝很快就通过输血给补充了起来，两张病床放在一起，灵灵和莫凡守在旁边，心中却更是不安。

    “你们两个也去休息休息吧，病人虽然还不能醒过来，但也不至于有生命危险，相信我们药剂会这边会想到办法帮她们度过难关的。”冯舟龙拍了拍莫凡和灵灵的肩膀，示意他们不需要太过担心。

    莫凡和灵灵也确实累了，从魔都那边奔来，一下飞机就遵照暗讯到了冷青这里，神经紧绷的面对那个可怕的杀手，再到将她们送到安全的地方全程守护治疗……

    “去隔壁睡一会吧，放心，那个杀手能力再诡异也绝不可能闯入到我们南国魔法协会来。”冯舟龙说道。

    莫凡和灵灵确实支撑不住了，到了隔壁的屋子里去躺上一会，冯舟龙也特意派人在冷青和小苹那里看着，算是再增加上一道保护。

    “别担心啦，你姐姐不会有事的。”莫凡安慰灵灵道。

    遇到自己姐姐出事，灵灵就很容易慌神，往常她总是会冷静的去想办法应对，此时却也只能够靠在莫凡的臂弯上，显得几分无助。

    “乖，去睡会。”莫凡把灵灵抱到床铺上，为她盖上了被子。

    灵灵瞪着那个大眼睛看着莫凡，莫凡弹了一下她的额头道：“赶紧睡。”

    “我不习惯一个男人在我屋子里。”灵灵说道。

    “……”

    莫凡无奈的走了出去，朝着玻璃走廊那里逛去，他的精神力还算比较强大，不战斗的话便算是休息了。

    就地而坐，莫凡打算在这里冥修，恢复一些魔能，这时手机却响起了。

    “莫凡哥哥！”心夏那脆脆的唤声回荡着，让莫凡耳朵好一阵舒服，光听这声音莫凡就想一下子从电话里钻到心夏的身边，然后把这可口的姑娘抱在怀里好好的揉上一揉。

    不过，还没等莫凡说话，心夏带着几分小雀跃的说道，“猜猜我在哪？”

    “哦？”莫凡挑起了眉毛，会这样问，那就表明心夏很可能在离自己非常近的地方。

    难不成，帕特农神庙总算是给心夏放了假，心夏便直接回国了。

    莫凡近来都在国内，一点都没闲着，说好每隔一段时间会去帕特农神庙那里滋润一下心夏，结果一直耽搁到现在，这让莫凡反而有些愧意。

    唉，这异地恋真尼玛痛苦，什么时候瞬息移动修炼到天神境界得了，在心夏的帕特农神庙寝殿中设一个自己专属空间大阵，想她的时候就嗖的一下飞到她那里去，乘她睡得正香的时候就偷偷的爬到她身上……嘿嘿嘿嘿！

    “小炎姬，快告诉我你小妈妈在哪？”莫凡急忙说道。

    “啊，你怎么这样！！”心夏大不依。

    共用一颗心，小炎姬其实很清楚心夏的位置，其实小炎姬这会正呼呼大睡，莫凡不过是和心夏开个小玩笑。

    “在国内？”莫凡问道。

    “嗯！”心夏开心的应了一声。

    “在魔都？”莫凡问道。

    “不对。”心夏带着几分小得意。

    “我的殿下，您至少戴上一个帽子吧，要是被认出来我们可会有麻烦的，现在与以前不同了，您无论去哪里都需要记住自己帕特农神庙候选人的身份，千千万万信徒牵挂着您的安危，不要给歹人有可乘之机啊……”

    莫凡和心夏聊着正开心，心夏旁边传来了一个老声长叹之音，用的是国际语，莫凡也听得懂。

    莫凡和心夏通电话里，心夏不止一次跟莫凡提到这位老贤者了，喋喋不休，过度谨慎，一丝不苟，要是能够少说几句的话，会是一位非常完美的老贤者。

    “那你是在哪，别告诉我你在广州。”莫凡自动无视了心夏身边的那个老嬷嬷。

    “你抬头看。”心夏说道。

    莫凡抬起头望去，他此刻大概是在广州塔七十多楼的高度上，从这里往上看，能够看到的自然是一片黑色的天空，笼罩着一些尘埃和雾霭。

    莫凡再仰望了一会，忽的发现一个红色的点在夜空中忽闪忽闪着，并缓慢的移动，像是要飞过广州市。

    “你在那架飞机上吗？”莫凡笑了起来，有些激动的问道。

    “嗯！”心夏也显得很开心。

    她这次过来就是给莫凡一个惊喜的，而她之所以知道莫凡就在那座矗立到夜空中的广州塔上，是因为她感觉到了小炎姬的所在。

    “你坐的是什么舱位，居然能通电话。”莫凡说道。

    “莫凡哥哥你关心的点可真奇怪。”

    “哈哈哈，你跳下来吧，我保证能够接住你！”莫凡抬头看着那架闪烁着红色光芒的客机，越发期待了起来。

    “塔塔肯定不同意的。”心夏说道。

    ……

    ……

    莫凡正与心夏隔着数千米的高度相望通话时，病房内，躺在不远处病床上的小苹发出了一声轻微的呻|吟。

    门外有人在守着，那人听见声音便往里面看了一眼，发现是病人的声音后便没有再去在意，守门人左顾右盼，犹豫了一会还是点燃了一根烟，靠在稍远一些的地方享受了起来。

    说实在，除非杀手是禁咒法师，不然绝没可能穿过广州塔重重戒备进入到这里，看守上他也满不在乎，无非是一个浪费时间的差事。

    病房内，灯光被调的比较暗，这是为了让病人有更好的休息。

    小苹躺在白色的床单上，她脖颈上被包扎了起来，被割开的动脉正在随着药效和治愈魔法慢慢的恢复。

    可忽然间，小苹的伤口上开始溢出了黑色的血来，这些黑色血渗透到了包扎布上，像是什么奇怪的东西在往外溢。

    黑色血变得多了起来，小苹身体也轻微的颤抖。

    忽然，黑色血发出了妖异的光芒，光芒将小苹的身影投射到了白色的墙面上，投射出了她躺在病床上的黑色轮廓。

    那个黑色轮廓突然自己站了起来，迈开了非常奇怪的步子。

    没有影子的正脸，唯有一个背容，鬼影蹑手蹑脚的走到了冷青的床边，似乎在嘲弄着那些全力保护着冷青的人那般，冲着门外咧开了一个悚然阴冷至极的笑！

    “唰！！！”

    影子手成刃，猛的朝着冷青的胸口位置插去，那影刃直贯到冷青的心脏，虽然没有在冷青的身上留下任何的伤痕，却让夺命的黑色物质注入到冷青的心脏中！

    冷青那颗缓慢跳动的心脏就像一朵中了腐蚀之毒的花，开始枯萎，开始凋零！

    ……

    “啊啊！！！！！！”

    一声刺耳的尖叫，正与心夏通话的莫凡立刻转过身去，发现声音正是从冷青的病房中传来的。

    莫凡急忙飞奔到病房门口，先是看到魂飞魄散的灵灵坐倒在地上，眼泪决堤而涌。

    “莫凡，姐姐死了，姐姐死了！”灵灵看到莫凡，这才恢复了那么一点点神智，可她精神彻彻底底的崩溃了。

    好不容易在将冷青带到魔法协会，重重看护，好不容易稳住了病情，才一会的功夫，她就离开了人世。

    “心脏不会跳动了。”冯舟龙说道。在说出这句话的同时，他也是一脸的不敢相信。

    冷青为什么会死，老治愈法师明明说稳住病情了，她的心脏忽然间不会跳动了。

    “黑暗物质。”莫凡很快就发现了异样，指着冷青的胸口道。

    莫凡顺着黑暗气息追寻过去，发现黑暗之息来源于同样昏迷的小苹。

    “该死！！”莫凡愤怒的骂道。

    小苹身上有黑暗源，卑匠竟然操控着小苹的影子，将冷青给杀了！！

    这种杀人手段，莫凡自己也是闻所未闻，包括冯舟龙这位超阶法师都傻眼了，重重保护之下，居然还让一个审判长死在了杀手殿的人手上！

    “莫凡，莫凡，我该怎么办，我该怎么办！”灵灵哭成了一个泪人，上一次失去亲人，让她变成了一个沉默寡言、老气横秋的性格，这会悲剧再发生，她似乎一下子又彻底变回了小女孩，除了撕心裂肺的哭就是神经错乱的重复着一些话。

    看到灵灵这副样子，莫凡内心也很难受。

    那个把别人生命这样践踏的杀手，莫凡无论如何都要亲手宰了他！！

    “莫凡哥哥……莫凡哥哥，发生了什么事吗？”电话那头，心夏关切的声音传了过来，整个屋子里的人沉浸在冷青死亡的悲痛中，心夏的声音显得格外清晰。

    莫凡听到了她的声音，想要跟她说一句“等你下了飞机再和你细说”，可下一秒，莫凡身体如触电一般意识到什么。

    “心夏，心夏，一个刚刚心脏停止的人，你救得活吗！！”莫凡问道。

    心夏的复活之术无法再使用，她的修为太低了，复活人是需要付出巨大的代价，她复活小炎姬，已经付出了自己的心，再要救活别人，估计也是以命换命，这点莫凡很清楚。

    但是，帕特农神庙的治愈本身就有将死人给救活的说法，换作是任何一位超阶治愈系法师在这里，都不可能让冷青复活，但心夏作为帕特农神庙的圣女，却绝对有那么一线希望！(未完待续。)

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1339章 得了一种病

    readx();    ……

    “我的帕，我们这是在做什么啊，若是让殿母知道我带您从这四千米的高空跃机而下，她一定会把我的耳朵给拧下来挂我床头的啊！”塔塔用着希腊语，仿佛一个正在做祷告的老妇人。

    可是说着这番话的时候，她却已经拉着心夏从机舱的最后端应急战斗舱门中一跃而下，选择不到白云机场，而是提前着落！

    一对银白色的翅膀，宛如优雅的天鹅，塔塔带着心夏从夜空中俯冲而下，飞跃的方向也正是广州塔。

    心夏双腿不便，做这种事情自然是危险的，但考虑到冷青的状况，也顾不得那么多了，什么事情都循规蹈矩，往往会误掉很多的事情。

    “下面若是有禁制……算了，这种程度的禁制我应该能够穿破。”塔塔注视着灯光幻彩迷人的广州塔，那嘴仍旧说个不停。

    ……

    直接飞落在了塔顶，那些安全员都看得有些傻眼了，时间紧迫，塔塔也心夏也没有时间解释，立刻坐电梯抵达七十楼。

    如此算起来，其实也耽误了一些时间，冷青心脏停止跳动应该有个五六分钟时间了。

    心脏停止跳动十分钟，那是断然没可能救活的！

    电梯飞速，塔塔这位老妇人背着心夏抵达了病房，莫凡看到心夏真的到了，脸上更是露出狂喜之色。

    “我的帕，但愿诸神会原谅我这疯狂的行径。”塔塔开始祷告了起来。

    心夏也没理她，坐到了冷青那已经没有了什么温度的身体旁边。

    “接受这个事实吧，。我作为南国魔法协会的第三席治愈法师，难道还能把活人给说成死的？”那位治愈系中年法师说道。

    “别说话。”心夏认真的说道。

    “哼！”肖安志不屑的撇了撇嘴。

    心夏闭上了眼睛，她将柔柔的手掌放在冷青那充斥着黑暗物质的胸口上，很快一种不寻常的乳白色光辉一点一点的亮起，这种颜色是再寻常不过的治愈白魔法之光了，但里面其实蕴含着更深的一层色泽，那是圣青色！dudu1();

    大家都不说话，看着心夏在那里。

    心夏一动不动，身上的神光越来越浓，感觉她整个人都要透明在这华光里面了。

    而黑暗物质被不断的驱散，冷青那颗枯萎的心脏在柔和的光液里，渐渐的饱满，渐渐的有了一点生机，渐渐的有了一丝丝的跳动。

    “这……”冯舟龙站在一旁，听到了冷青那微弱无比的脉搏跳动之声。

    “怎么可能！！！”肖安志更是惊得不自觉的向前去，眼珠子从眼眶中凸出来一般。

    心电图有了那么一点点起伏，这表明冷青有了心跳，微弱到离死亡没有什么分别，一般而言这种心率跳动的人也随时都会丧命，但这同样表明人是活着的！

    “尔等怎么可以小觑我们帕特农神术，啊，罪过，我都说了些什么！”塔塔说道。

    心夏这时才将手从冷青的身上移开，脸上露出了一丝疲倦之色。

    要将一个已经踏入鬼门关的人强行拽回到这个世界，是相当损耗精神力的，心夏修为不是特别高，神术一旦施展必定是一次疲惫不堪。

    “她现在心跳就只能维持在这种状态，我稍微延长了一点点时间。”心夏回过头来对大家说道。

    “延长？？？”灵灵呆呆的说道。

    “这是一种很古老的黑暗凋零，假如能够吹灭那黑暗之源，那些一直潜伏在冷青身上的黑暗物质便能够散去，黑暗物质驱逐了，她的心脏便可以慢慢的复苏。”心夏认认真真的说道。

    “你这是什么说法，我在这里任职这么久，从没有听说过什么黑暗物质还有黑暗之源的，诅咒系才存在击垮诅咒施法者，诅咒会解除的说法！”肖安志立刻发表了自己的观点，没有任何一位德高望重的老治愈系法师会承认自己医术不行的，何况，心夏提出的观点太离谱了。

    “老肖，你先别激动，我觉得这位姑娘说得有道理。那个杀手黑暗能力诡异特别，一定是他拥有某种特殊的黑暗源，类似于元素魔法的特殊灵种、魂种……他的黑暗源带有传染性，攻击性，追踪性，若不能够废掉他所操控的黑暗源，冷青审判长就永远不可能恢复生命力。”冯舟龙说道。

    “可问题是那个杀手隐匿在广州市，广州有多大你不清楚吗，对方已经得逞了，我们要再寻到他，大海捞针。”肖安志说道。

    莫凡没有去理会肖安志的那些消极的想法，而是询问心夏道：“假如我们找到那个杀手，泯碎他的黑暗源，你能救活冷青吗？”dudu2();

    “可以，不过……”心夏说着这句话时，用手轻轻的在冷青的心口拂过，像是抓住了什么一样，随后将它放到了莫凡的手掌上道，“花瓣全部凋零时，她的生命也就流逝干净了。”

    莫凡这才发现，心夏手掌中有一朵由黑暗物质凝成的花盘，这花盘印到了莫凡自己的手掌心上，可以看到上面一共有七朵黑色的花瓣，其中一朵花瓣已经变得很淡了。

    莫凡看了一眼这好像吹一口气便会散去的黑色之花，又看了看伤心欲绝的灵灵。

    重重的握紧了手，莫凡将这黑色之花给藏在愤怒的拳头中，道：“我一定会找到那个杀手的！”

    “杀手殿，卑匠……真没有想到，这个阻止又开始作乱了。”塔塔说道。

    “你知道那个杀手？？”莫凡有些意外道。

    “你们说的这个杀手我没有见过，不过我倒是早年和他的同僚有过了招，他叫墓匠。你们面对的这个卑匠应该是后起之秀吧。”塔塔说道。

    “那您有办法找到他吗？”心夏急忙说道。

    塔塔摇了摇头，道：“杀手殿四匠从来都是以神出鬼没著称，即便是把洲级魔法协会的那些老头子找来，他们一样拿杀手殿四大匠没有一点办法，小姑娘是触碰到了不该触碰的东西吧，否则也不会被杀手殿匠者给盯上。不过我老人家有一个小建议，那就是不要去浪费时间将他找出来，这个世界上没有几个人可以将隐藏起来的匠者给挖出来，至少你们国家没有……”

    “你说得不是废话吗，什么叫不要妄想去找到他？”肖安志没好气的说道。

    莫凡看着灵灵，他将双手重重的放在她柔弱的肩膀上，开口道：“灵灵，如果你真的向让你姐姐活过来，那就要振作起来。我们现在都拿那个杀手没有一点办法，我希望你动用你那不寻常的智慧将他找出来，知道吗，你姐姐生命危在旦夕的时候求助的人是你，这说明她相信你，相信你一定可以帮她度过这个难关，所以你不能这样跨下去，要集中精神，要想起那个杀手的所有细节，要分析那个杀手的能力与心理，更要在这七朵……这六朵花瓣凋零前找到他！”

    灵灵怔怔的看着莫凡，那双没有焦距的眼睛映着莫凡那张严肃坚毅的脸庞……

    慢慢的，灵灵的眸子有了神采，有了她平日里超越年龄的睿智与凌厉，更有着从内心深处燃烧起来的一团坚定不移的火焰之光！

    抹了抹脸上的眼泪，灵灵调整情绪的能力比莫凡想象中的还要快，或许也正是自己姐姐的性命攸关，让她更不容许自己脆弱得跟一个只会哭的小女孩那般，她不要再像上次那样，等待的是一个伤心欲绝的结果。这一次，她可以用自己的力量去为姐姐做些什么！

    “婆婆，匠者真的用什么办法都找不到吗？”灵灵哽咽着，声音还带着几分模糊。

    “我可以以帕特农神庙来发誓。”塔塔说道。dudu3();

    “所以说，怎么都没可能活下来吗？”冯舟龙说道。

    国内没有一个人可以将隐匿的匠者给找出来，那冷青还是要死。

    灵灵摇了摇头，她看了一眼没有什么生命气息的冷青，一想到她要化作一具冰冷尸体的画面，灵灵就更加坚定，她说道：“既然不可能找得到，那就让他自己出现。”

    塔塔这个时候脸上露出了一个笑容。

    她给的小建议其实就是这个，这个世界上没有人可以找到匠者，除非他自己出现！

    ……

    ……

    卡西大酒店，乌黑的房间里，一个胖乎乎的男孩跑向了浴室，他摸索了半天才找到了灯，灯光一下子充满了这宽敞的浴室。

    胖男孩正要上厕所，事实上自从从四百多米的高空坠下之后，他这一整夜都充满尿意，几乎十分钟就要去一次厕所，哪怕一滴尿也没有……

    “啧啧啧，小朋友，你知道我这人有一个特别坏的毛病是什么吗？”一个声音兀然的从胖男孩身后响起。

    胖男孩吓得浑身都哆嗦了起来，刚要喊叫，却发现自己的影子趴在他后面，正捂住了他的嘴。

    卑匠慢悠悠的推开了浴室通风的窗子，将窗户开到了最大……

    “我得了种期待的人没有死便会痛苦很久很久的病，所以，麻烦你再跳一次好不好，这里虽然没有那里高，但也够了。”卑匠说着这番话，脸上已经露出了一个灿烂无比的笑容。

    而同一时间，那个影子已经慢慢的将胖男孩往通风窗户上拖拽，胖男孩说不出半句话来，半截身子在外……

    ……

    “砰！！！！”

    一声重重的响声，一片血肉触目的涂抹在了酒店露天停车场，惊起了一大片尖叫声。

    “这下舒服多了。”某个声音在楼上响起。(未完待续。)


------------

第1340章 利用内奸

    ……

    “心夏姐姐，你有办法让我姐姐醒来一会吗，只要一会就够了。”灵灵说道。

    “可以，但要让她有意识，她的生命凋谢的速度会加快。”心夏说道。

    “没有别的办法了。”灵灵说道。

    “灵灵，你打算怎么做？”莫凡也不知道灵灵有了什么引出那个杀手的办法，但从灵灵这种状态来看，应该是已经恢复到了平常的睿智。

    “审判会是有内奸的，而且很多审判会的信息都会被截获，姐姐既然是因为冷爵的事情遭来了杀身之祸，那么他们真正的目的并不是让姐姐死，而是防止冷爵的信息传回到审判会总部。”灵灵说道。

    莫凡眼睛一亮，觉得灵灵分析得相当有道理。

    是啊，他们杀冷青，不就是因为冷青掌握了冷爵的重要情报吗？

    那么杀手要杀的，是掌握情报的人和妄想传递出去的人。

    “姐姐现在虽然神志不清，无法将具体的信息给我们说明，但没有关系，我们只要让姐姐亲自告诉灵隐审判会，她委托我们将这个情报送回灵隐审判会，那么杀手就一定会来找我们，同时，我们得利用好那个内奸。”灵灵说道。

    心夏明白了灵灵的意思，于是继续呢喃着祝福之音，让冷青恢复那么一点点神智的，同时心夏也用心灵系魔法告知冷青要如何去做。

    冷青虚弱无比的醒来，感觉呼吸都是一件相当困难的事情，她无比吃力的向灵隐寺审判会发出了唯有审判长才知道的魔法密码文……

    冷青完成了这一切，莫凡立刻发现自己手掌心上那黑色的花花瓣少了两朵，仅仅这么一会，冷青那生命力便飞逝了这么多。

    “冷青师姐，你放心，我们一定会救活你的，你千辛万苦得来的重要情报也绝不会就此埋葬，黑教廷势力胆敢踏入我国半步，必定毫不留情的拔除！”莫凡对黑教廷的痛恨自然是到了极致的。

    好不容易驱走了一个撒朗，怎么可能多出个冷爵来，古都浩劫下死的人真的够多了，这样的悲剧无论如何都不能再发生！

    冷青看着莫凡，眼睛沉沉的闭上，一滴黑色的泪水从她的眼角上滑了下来。

    审判会与黑教廷之间的斗争，一直都是审判会处在一个被动状态，太多的人害怕黑教廷，畏惧他们的报复，更忌惮他们的心狠手辣，可越是这样，越不能退缩！

    冷青看到过太多在与黑教廷斗争时死去的同僚，也看到过太多被黑教廷迫害的人，每每见到那些被迫害者亲属们悲痛哭喊的样子，她都在心底告诉自己，这绝对是最后一个……

    然而死者还在增加，伤痛者也不曾减少。审判会的前辈们告诉自己，假如自己仍旧要咬着黑教廷不肯松口，她也会落得一样的下场，一个人在偌大的黑教廷面前起到的作用无足轻重，但一个人对一个家庭而言近乎是全部。

    真的是那样吗？

    一个人的力量无足轻重，所以就该让更多的无辜的家庭变得失去所有，流落街头，沉浸悲痛，活在阴暗里？

    冷青无法做到漠视，每多一个那样的死者与悲痛的家庭，她心里就会多一分内疚，内疚积累到了足够多的时候，她就不会觉得自己的死亡换来一位红衣主教的情报是有什么不值得的。

    只是，灵灵年纪还那么小……自己做这样的决定，潜入到黑教廷深处，释怀了自己堆积已深的内疚，对得起自己审判会成员的身份，对得起那些被破坏者的亲属，却将所有的伤留给了灵灵一个人来承受。

    她一定会很恨自己，就跟恨她们父亲做得那种愚蠢决定一样。

    紧紧闭上了眼睛，神志清醒的这短暂时间里，冷青想了很多很多，宛如死亡前那一段漫长的幻觉，从出身到现在，所有自己记得的东西，所有自己忘却的东西，全部都会浮现在脑海！

    ……

    ……

    蓝色的泳池周围闪耀着无数彩色的射灯，将水面映得格外美幻。

    泳池旁的别墅里，一个挂在窗台外的人迎着风在摇摆着，他的脖子栓在一跟粗粗麻绳上，整张脸已经变成了青色，双眼珠子凸出来往上翻。

    “竟然带进了一个审判长，哼，差点坏了我的大事，无能的东西，将他再晒上几天！”屋子里，紫色眼睛的少年一脸厌恶的看这窗台，看着那摇曳的尸体。

    “冷爵大人，那边来信。”穿着一身深紫色万花长旗袍的美妇人走了过来，笑盈盈的说道。

    “我知道了。”

    少年走到了另外一个房间，大概过了不到五分钟的时间，他沉着脸走了出来，随手就拿起了桌子上的水果刀，猛的朝着窗台上那个摇晃的肉靶子给猛掷了过去，水果刀深深的插入其中，都已经没有血流出来了，尸体身上有许多这样的刀口。

    “卑匠那个办事不利的家伙，竟然告诉我人已经杀了，既然杀了，她是怎么以审判长身份密信回灵隐会的！”冷爵暴躁无比的说道。

    “事情不是还没有到无法挽回的地步，这种事情就交给卑匠去做吧，他还是很出色的。”

    “哼，但愿他这次不要再让我失望，我对废物容忍度是很低很低的！”

    ……

    旗袍美妇将水果放下，缓缓走到了泳池边上，她脱去了身上所有的衣裳，露出了丰盈无比如沐牛奶肌肤，一头栽入到了有些冰冷的水里。

    大概游了一圈，她甩了甩湿漉漉的头发，对着角落的一片黑暗道：“你总不会要在这里看一夜吧，冷爵的话你也听到了，还不去做你该做的事情？”

    “我只是很奇怪，冷青为什么没有死，事实上没有人可以从黑暗凋零中活下来。”那片黑暗里，一个高挑的人身轮廓慢慢的浮现。

    “为冷青传信的人叫莫凡，撒朗也在这小子手上吃了不少的亏，你若能将他杀死，冷爵会对你刮目相看……”美妇说道。

    “我与他过了招，好像没什么特别的。”(未完待续。)

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1341章 黑暗脸谱

    ……

    “这样真的好吗，让莫凡一个人去面对卑匠？”冯州龙说道。

    “那家伙在暗处，假如你们这些超阶法师在附近的话，他一定是不会现身的，他也会意识到这是一个为他准备的陷阱，那样我们的计划就是徒劳了。”灵灵说道。

    灵灵坐在冷青的病床边上，看似在说着这些话的时候她脸上没有任何情绪，可事实上她比谁都担心！

    这关系到两个对她来说都非常重要的人的生命，若是莫凡敌不过卑匠，他也凶多吉少，冷青也会随之死去。

    偏偏她现在什么多的事情都不能做，只能够在这里等着，等待是一件比去战斗更痛苦的事情！

    ……

    ……

    又是黑夜，换作以前，莫凡喜欢在夜晚战斗，夜晚让他的暗影系魔法变得有更多的可能性。

    可这一次，莫凡怎么都庆幸不起来，自己那点暗影能力在这一次的对手面前简直就是一个呱呱坠地的婴儿，构不成任何的威胁。

    同样的，这也是莫凡第一次感受到黑暗魔法的那种随时都被扼住喉咙的窒息感和危险可怕，刷新了他对黑暗魔法的认知。

    走到了城郊，这里是一大片空旷的荒地，笔直的公路上也不过是零星的分散着几栋房屋的灯光……

    身后是繁华的广州市，灯火辉煌，前方是一片漆黑，越往外走，莫凡神经越是紧绷，他从没有想过自己一个堂堂暗影系法师也有害怕走夜路的时候！

    看了一眼手掌上那只剩下两个花瓣的黑色之花，莫凡那份不安渐渐散去，反而有些急躁了起来。

    那个杀手要是不出现，冷青便死定了，剩下的时间只有这么一点点，按照之前交手的情况来看，哪怕那家伙出现，自己要在这点时间里将其击败杀死，当真无比渺茫。

    要知道当时超阶法师冯州龙都没有将他留下来！

    随着时间流逝，这份急躁越发的变重，毕竟是关系到冷青的性命，莫凡没法像面对其他人那样坦然的接受。

    “你救不了任何人。”公路上，一个站在分道线正中央的一个黑色的人影豁然出现，那一双有神的眼睛直勾勾的盯着莫凡。

    莫凡没有说话，他只是停住了步伐，目光凝视着这个强大的对手。

    “还记得那个胖男孩吗，他脑浆的颜色可是比我想象中的要鲜艳，啧啧。”卑匠笑着，那张面容在昏暗里更突显出可怕。

    “你杀了他？”莫凡愣了愣，有些愕然道。

    “我得了一种病，不知道那位帮冷青续了一小段命的女医生能不能治？”卑匠阴阳怪气的道。

    “你该去看兽医。”莫凡说道。

    “我知道你们是为了引我出来，我也知道冷青是不可能活的，可惜，上头貌似对你也挺感兴趣的，你也如此有诚意的约我到这里，那我就来了。”卑匠伸出了自己的苍白的右手，看了一眼手表，接着说道，“十五分钟，冷青的命就剩下十五分钟了，你知道的，我大可以等个十五分钟再出现，让冷青死了，再跳出来把你杀了……不过，一切要这样就显得太过乏味了，我决定给你们这个简陋的计划一个小小的机会。”

    莫凡盯着这个杀手，内心波澜翻滚的同时脸上却依旧保持着那份镇定之色，在一个强大的对手面前是不能流露出一点点的慌乱，慌乱便是破绽！

    然而，莫凡绝没有想到这个卑匠看穿了一切，他的现身并不是落入了他和灵灵编织的这个陷阱里，仅仅是他在戏弄，戏弄所有人，戏弄所有他认为会死就一定不可能活的生命！

    “当然，事实上这个游戏根本不需要十五分钟那么长，因为我取走你的性命也不过是五分钟的事情！”卑匠继续说道。

    说着这句话时，他的身子开始融入到背后的一大片黑暗里，而整个黑暗下，一张笑得格外诡异的脸渐渐浮现，从模糊到清晰，最后到难以分清真假，它在俯视着公路上的显得渺小无比的莫凡！

    看着面前这张黑色巨大的诡笑之脸，假如不是对手，假如不是这杀手那扭曲的、畸形的心理让人恶心憎恨恼火，莫凡会佩服他对黑暗之力的掌控，可以说是给莫凡上了一节生动无比的黑暗魔法的课程！

    莫凡绝不会在这样一个黑暗大师面前班门弄斧，他懂得自己现在的优势是在哪里，更懂得这是一场非胜不可的战斗。

    十五分钟，生命总是这般脆弱，总是这般让人不得不拼劲全力去捍护！

    “黑暗脸谱！”

    那张硕大的笑脸脸谱变得立体，它如同鬼怪那样扑向了莫凡，一窜窜直入脑海中的笑声干扰着自己的精神，星子的衔接速度严重变慢，判断能力也迟缓，恐惧之感传遍全身！

    莫凡自身无所畏惧，让他畏惧的是灵灵一蹶不振，是灵灵痛哭流涕的模样，黑暗恐惧正是在放大莫凡的这种情绪，让莫凡被这种情绪给牵扯，拖垮！

    “啧啧啧~~~~~~！”

    黑暗脸谱已经很近很近了，莫凡不断的向后退去，这种魔法是没有真实的破坏力的，它破坏的是人的心理防线，让人直接丧失战斗的意志，甚至在那种幽闭恐惧、放大悲伤后果下，失去生的念头……

    莫凡继续退着，突然身后也传来了一阵笑声，莫凡转过头去，看到了另外一张硕大的黑暗脸谱，它同样朝着自己撞来！

    “嗡~~~~~~~”

    胸前那专注之坠发出了一声轻颤，水之涟漪带着特殊的星辰蓝色华光散开，每荡出一层，都为莫凡消除精神中被印上的一种不一样的恐惧。

    莫凡脑海顿时清净了下来，再睁开眼睛的时候，那黑暗脸谱已经消失得无影无踪了。

    莫凡低头看了一眼坠子，虽然这份黑暗恐惧侵袭是解除了，但他一点也高兴不起来。

    战斗才开始，这重要的精神魔具便使用了，接下去对手的攻势又要如何抵挡？？

    而假如自己是这样被动抵挡，那么如何才能够在十五分钟的时间里将他击垮？(未完待续。)

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1342章 自己的魔影子

    readx();    “在这个方向！”

    莫凡精神清醒之后，手中兀然激发出了一大窜闪电链，它们朝着公路外的地方飞了过去，苍白耀眼的光辉将周围的黑暗驱散开，隐约映出了一个高瘦的人影。

    闪电光芒中可以看到那个人的笑脸，可就在电光要击中他的时候，他的人影诡异的一晃，顷刻间消失在了莫凡的视线之中，难听的笑声顿时在空中回荡了起来，那种戏弄，那种虚假，让人更是心生恼意。

    “时间可是过得很快的哦！”卑匠嘲弄着，人却已经不知所踪。

    莫凡冷静的寻找，要从周围所有可能潜藏的地方将他给揪出来，可就在他找寻之际，他并没有发现脚下的公路正渐渐的被黑暗泥沼给吞噬，从最先一个小小的黑色的池子已经扩大到了一个黑色的潭！

    公路上没有几辆汽车，这是一条已经被隧道给取代了的高速公路，孤独的从郊城一直通向珠江，偶尔会有一些飙车族在这里放肆，但今日这条孤寂在荒郊的公路却像是被黑暗魔鬼给吞噬了，就那么莫名的消失在了这片旷野上，几辆豪华的跑车停靠在入口的地方，穿着华丽的几个公子哥与大小姐看得心惊胆颤，已经彻底失去了驶入的勇气。

    “怕什么，越黑就越刺激，速度飙到180，能见度只有两百米，你根本不知道前面有什么下一秒却马上抵达然后又进入到下一个担惊受怕中，这种感觉你们肯定没体会过！”黑色鹦鹉发的白俊男子带着几分纨绔与野性的说道。

    说完这句话，他猛的一踩油门，将速度一下子飙升到了100……

    速度再增加，不断的增加，鹦鹉发男子听见了身后女孩们为自己胆魄的喝彩之声，他嘴角不由的勾了起来，看来今晚至少能飞两个，女人嘛，总是喜欢那种浑身透着几分危险气质的男人，这往往可以帮助她们抵达欢乐的最高|潮！

    “滋滋滋滋滋滋~~~~~~~~~~~”

    周围一片黑暗，黑得相当彻，更让鹦鹉发男子难以置信的是，这片黑暗中竟然还有无数电光在闪耀！

    那些闪电粗壮巨大，当它们撞在某处的时候，所破开的分支竟然可以密布自己上空全部区域，宛如一张触手可及的雷电魔网……

    “该死，这什么鬼地方！”男子惊恐的大叫了起来。

    公路好像没有尽头，当男子恐惧的将速度飙升到两百时，他骇然的发现自己仍在其中，不曾挪出半步。

    突然，一个人影出现在告诉飞驰的跑车前，男子吓得尖叫了一声，踩刹车却已经没有任何意义了，车子直接碾过了那个人影！dudu1();

    没有碰撞的感觉，更没有发出一点点声音，跑车呼啸撞上那个人影时，那人却化作了无数黑色的烟，就那么消散在了跑车凌乱飞舞的气流后面……

    男子转过头去，顿时吓得裤子都湿了，那些黑色的烟在车子后面竟然凝聚了起来，渐渐的又恢复成了之前那样的人影轮廓，这样高速飞驰的跑车力量得庞大到什么程度，法师都会被撞得粉身碎骨，可那个人没有一点事，还转过头来充着自己笑，笑得男子全身鸡皮疙瘩！

    ……

    “五分钟过了，你比我想象中的耐打一些啊。”卑匠的声音再一次响起。

    莫凡站在完全沦为黑色泥潭的公路上，脸色从未有过的凝重。

    在他的周围，出现了很多的人影，这些人影并非是一个个看上去凶煞、可怕的魔影刽子手，更不是按照卑匠自己的模样制造出来的，这些人影全是莫凡自己的影子！

    每一个影子，无论身高，体型都和莫凡一模一样，他们甚至还拥有一张跟自己非常相似但却朦胧在黑色烟雾里的脸，让莫凡感觉自己正站在一个四面八方都立着一块块魔镜的房间里，所有印出来的影像都有属于他们自己的表情，虚情假意的笑，狰狞愤怒的凝视！

    “雷鞭！”

    莫凡再一次汇聚雷霆之力，手挥舞的雷电长鞭朝着那些魔影子扫去，击打在它们的身上。

    一片尖锐的笑声传来，它们不躲不闪，嘲弄着莫凡这毫无意义的攻击，强猛的雷霆鞭策过，它们身体变成了一缕缕黑色的烟雾散开，但不过几秒钟它们又恢复成了原样！

    莫凡攻击一结束，它们便一个个围了上来，有的手持匕刃，有的手成钩爪，有的赤手空拳，莫凡的攻击对它们基本上无效，它们的攻击却充满了力量，多次在莫凡身上留下了伤痕。

    伤口不流血，黑暗物质会钻入到莫凡的身体里，减缓莫凡血液的流动，腐化莫凡的细胞肌肉，让身体器官凋零，莫凡伤口越大，这种黑暗物质侵染得越强，器官凋零得越厉害！

    一身的毁灭之能，在此刻却都成了无用之技，莫凡本以为只有超阶级法师可以给予自己这么大的威胁，怎么也不会料到一个将黑暗修炼到极致的人同样可以让自己这样束手无策。

    时间过得很快，莫凡却无法击垮任何一个自己的魔影子……dudu2();

    “唰！！！”

    匕刃朝着莫凡咽喉位置抹来，莫凡侧身闪开，右拳蓄满了火焰之力，在这个匕刃魔影子还停留在空中的时候一拳轰了过去。

    火焰蛟龙冲飞，瞬间将那匕刃魔影子给打成了黑色的气体……

    然而，还不等莫凡收回拳头，黑色的气体诡异的飘向了莫凡的头顶，那长得跟莫凡自己一模一样的魔影子豁然刺下，要将莫凡的脑壳给刺穿！！

    “退散！”

    莫凡反应极快，身上银光绽放，一股弹射之力从莫凡身上释放，头顶上那个匕刃魔影子似乎意识到这次攻击又会无效，自行变成了一缕黑色的烟雾，朝着更远处飘了开，避开了莫凡的这空间震慑力量。

    莫凡深呼吸了一口气，根本没有半点喘息的时间，钩爪魔影子竟然从黑色的魔潭公路下钻了出来，那双爪刃猛的往莫凡小腿上扎去！

    “啊！！！”

    莫凡小腿上的肌肉几乎被那家伙给剔了下来，那种痛苦直击心灵。

    “呤~~~~~~！！！”

    炎女姬看到莫凡受伤，急忙飞了回来，不顾一切的用天劫火焰轰击着黑色的魔潭……

    魔潭是一个无底洞，可以吸纳无穷无尽的能量，任凭炎女姬火焰之力多么强大，都难以将这黑魔潭给摧毁，更无法伤到那个钩爪魔影子。

    钩爪魔影子并不能像一缕烟那样消散，可它却具备着任意在黑魔潭中穿梭的能力，宛如一头在深邃湖水里偷袭的恶鬼人鱼，总在人没有防备的时候从水中跳出来扑人吃人！

    鲜血淋漓，莫凡小腿位置已经可以看到白色的骨头了，他没有让自己身体摇摇晃晃，他强忍着痛苦伫立着。dudu3();

    一个无法站稳身子的人，只会暴露出更多的破绽，到那时被剔下的便不是小腿上的肉，会是自己的心脏！

    “其实你可以倒在地上哀嚎的，没有人会觉得你丢尽了颜面，何况死在我卑匠的手上，所有人都会对你说一句：那就难怪了。”卑匠的声音在空中飘着。

    莫凡到现在还没有找到他，只要能够找到他，像这种家伙他一拳就能够将他打成一条残废的老狗！

    “比你强的人我见得多了，假如你没法五分钟内杀死我，就代表你永远不可能杀得死我。躲吧，你就尽情的躲着吧，以前我家穷，家里那些杂货堆、木架子、下水管里总藏着那么几只阴暗老鼠，总在我睡觉的时候偷吃我的饼干，偷咬掉椅子，它们以为自己很了不起，将我们这种巨人耍得团团转，洋洋得意的发出各种叽叽喳喳叫嚣的声音……你知道那几只老鼠最后怎么样了吗？”

    莫凡仍旧站在，双腿打颤也站着，鲜血流淌也站着，在下定决心与黑教廷斗争到底的那一刻，他就思考过自己各种惨不忍睹的下场，做好了将遍体鳞伤的准备，可只要他还能够爬起来，就一定会让这些东西全部下地狱！

    “你还真是乐观，一点都不觉得自己才是那个被关在了笼子里，被折断了腿的阴沟老鼠吗？”卑匠的声音离得莫凡越来越近。

    黑色的公路上，离莫凡不到二十米的前方，卑匠正挂着笑容缓缓的朝莫凡走过来，一步一步，没有脚步声，却感觉是一座黑色的大山正压过来。

    莫凡深呼吸着，冷静的思考着，他难以理解为什么卑匠的黑暗之力可以这般千变万化，可以这般无迹可寻，在这种能力下，岂不是连超阶法师都拿他束手无策……

    是黑暗之源吗？

    他的黑暗之源到底是什么？

    还是说，这是他与生俱来的……

    天生天赋！！

    莫凡猛的明白了过来，为什么自己之前没有将天生天赋也考虑进来。

    这个世界上具备强大天生天赋的人绝对不止自己一个，那些底子好，同时修炼与机遇并存的，同样将屹立在同领域里的最巅峰，几乎难逢敌手！

    那么这卑匠，必定是拥有某种黑暗天生天赋，再配合上他特殊的黑暗之源，于是成就了他完美的黑暗主宰！


------------

第1343章 识破黑暗次序

    readx();    ……

    冰冷的病床前，心夏端坐在冷青的旁边，她闭着眼睛，用自己的心跳去感受着那自己看不见的战斗。

    小炎姬很愤怒，这代表着莫凡受伤已经有些严重了，这表明战斗并没有想象中那么乐观。

    “还有多少时间？”冯州龙问道。

    “不到五分钟。”灵灵面无表情的回答。

    五分钟，在往常不过是一个发呆的时间，灵灵却恨不得它能够一下子变得比一整天，一整年那样漫长！

    “还是太勉强，卑匠纵然是后起之秀，纵然没有到达超阶，但能够获得这个身份，就充分表明他的能力甚至比一些超阶法师还要可怕……若真的不行，还是算了吧，假如一个生命已经注定要走向灭亡，那么最明智的该是不让更多的人牺牲。”塔塔开口说道。

    “该死的，我们堂堂南国魔法协会，居然会拿一个杀手束手无策，真是一种耻辱！！”冯州龙恼怒的说道。

    他们这里也有高手，这些高手却在此刻无法派上用场，只要有高手靠近那条公路，卑匠必定会遁走，冷青就彻底没有活下去的可能了！

    现在，他们只能将期望寄托在莫凡身上，同时又更加害怕，害怕莫凡也惨遭毒手。

    ……

    “呜呼~~~~~~”

    跑车发动机的声音渐渐的远去，这场战斗中闯入了一个作死的人是莫凡意料之外的，他选择这种地方就是为了避开人群，避免伤及无辜。

    卑匠对那个开跑车的鹦鹉头男子没有半点兴趣，他专心的对付莫凡，只要将莫凡的人头拿下，他在杀手界的地位将得到大幅度的提升，毕竟莫凡是让撒朗都束手无策的人！

    “这种滋味不好受吧，自己死就算了，肩膀上还扛着一个女人的性命……不然，我们做一个小小的交易如何。我这人并不贪心，冷青的死活只不过是一桩生意的事情，我本就不太喜欢黑教廷的冷爵，反感他自以为是的性格。我收回的黑暗物质，让冷青心脏慢慢的复苏过来，而你就别挣扎了，老老实实的把脑袋伸过来，我把它整齐的切下来……”卑匠慢悠悠的说道。

    时间流逝得越多，他内心就越享受，他能够感受到莫凡那焦躁不安的情绪，这份煎熬与折磨，再让人愉悦不过！

    莫凡根本没理会卑匠的那种洋洋得意，从声音大致可以推断，他此刻确确实实站在自己面前，但这家伙手上一定还捏着些什么，否则他不敢这样站在自己面前，莫凡的任意一个全力的毁灭魔法都可以重创他！

    莫凡沉住气，一面躲避着那些魔影子层出不穷的攻击，一面冷静思考着卑匠所有能力特征……dudu1();

    远处，隐约听到了那个鹦鹉头发男子被他的同伴们嘲笑尿裤子的声音，莫凡也是对那些作死的人感到几分恶心，就他妈不能长一点脑子吗，公路黑成这个样子，闪电交加，能是自然现象？

    “等等，那傻X不是一直往公路前方开的吗，怎么开回去了？”莫凡忽然间意识到什么，脑子里回荡起这样一个疑问。

    那个鹦鹉头发男子已经是吓傻状态，所以他一直往前开，根本就没有勇气掉头，莫凡也压根没有看到那家伙掉头，也没有看到那家伙重新从这片黑色泥沼中行驶过！

    这条公路是笔直的，一直往前开的话，那家伙怎么可能开回到他同伴那里？？

    “混沌系吗？”莫凡立刻意识到了更重要的东西。

    自己一直单纯的认为卑匠使用的是黑暗系能力，他身影飘忽不定，他明明在自己面前，却更像是一个投射过来的黑色影子，根本无法锁定他真正的位置……

    混沌系是次元类，是一种次序魔法，在混沌之中，方向是会颠倒的，能量也会被颠倒，从攻击变成了反弹，包括空间也可能被颠乱，前进着的物体在遁入了一定的混沌区域后，哪怕没有改变方向，也可能回到原点。

    一般而言，周围的空间?是被混沌给改变，大部分人可以通过周围的参照物来做出判断，比如说原本笔直的公路变得弯弯曲曲了，这说明混沌是扭曲蛇形的，天空在自己认为的下面，这意味着混沌颠倒了重力……

    可周围一片漆黑，黑魔潭更弥漫了一切，任凭这片区域如何翻转，如何扭曲，如何颠倒，自己都无从得知！！

    这也就解释了那辆作死的跑车为什么往前开，最后回到了他朋友身边，也解释了为什么自己明明攻击到了那些魔影子，它们却诡异的转变了方向，更解释了自己技能为什么永远无法击中卑匠！！

    黑暗与混沌！

    魔法是不相融的，除非掌控力可以强大到将两种不同的技能完美的叠在一起……

    那么就可以推断出这个卑匠的天生天赋正是混沌与黑暗的融合！

    所以他的鬼影子神出鬼没，所以从没有人可以找寻到他，黑暗与混沌融合，周围充斥着的只有黑暗之力，嗅不到半点混沌系气息，于是人们遵循黑暗的原则去寻找卑匠，却绝不会想到黑暗的原则是可以被他的混沌给任意改变，他是这个黑暗的次序者！

    “原来如此！”莫凡心中燃起了一股澎湃无比的战意，憋屈了这么久，是时候该反击了！

    莫凡这一次没有再停留原地，他拖着自己的伤，在炎女姬的掩护下朝着之前那辆跑车疯狂飞驰的地方挪动。

    莫凡之前的雷电有击中过那辆车的尾翼，散落了很多的零件，为了确保自己是往那里走，莫凡特意寻找散落的零件……dudu2();

    还好，这片地带没有被扭转，莫凡看到了地上的铁屑碎片，这表明自己已经站在了那逆转区间了！

    “哦？想明白了，决定自己活，让冷青去死了？”卑匠慢慢的跟了上来。

    反正杀人的事情，交给那些勤快的魔影子就行了，他自己根本不需要真的动手。

    他看到莫凡开始逃，脸上露出了笑意。

    人都是自私的，莫凡不愿意接纳自己的那个提议很正常，不过卑匠依旧没打算让莫凡活着离开。

    冷青得死，这个莫凡也得死，竟然还妄想从自己的黑暗次序中逃出去，卑匠冷笑了起来。

    “你逃不出去的。”卑匠就像一头郊狼，顺着莫凡这头蛮牛腿部的血迹，不紧不慢的跟着。

    魔影子仍旧疯狂的攻击着，继续在莫凡身上留下伤痕，不断的给莫凡放血，莫凡的血在公路上已经拖出了一条很长的痕迹，看上去是那么的压抑。

    “唿唿唿~~~~~~~~~~~~”

    莫凡慢慢的托起的右掌，一缕缕火焰正盘踞在他的手掌心上……

    烈火悄无声息的灌入，但他手掌心上那明艳的火烛却不曾膨胀半点，颜色却再变深，燃烧得越更加剧烈。

    “还指望你的魔法能伤到我吗？我想我已经没有那个耐心陪你玩下去了，我需要将你大卸八块，这样我会舒服很多。”卑匠面对莫凡的这个攻势，并没有半点闪躲的意思。

    他自己的手上也渐渐的浮出了一柄黑色的长刃，锯齿状的长刃像是从他的手臂中长出来，刃面倒钩上透出了浓浓的血腥味，这把黑色的凶器更不知破开了多少人的动脉！

    卑匠继续往莫凡靠近，他不躲不闪，镇定得好像看不见莫凡手掌上的火焰！

    “缠住那头炎姬！”卑匠朝着那些魔影子发出了命令。

    显然，卑匠是要亲自砍下莫凡的脑袋，在他眼里小腿重伤的莫凡根本没有什么挣扎的余地。

    莫凡也看着他，手掌上火焰能量还在疯狂的蓄积，宛如一座黑色大山那样压迫过来的卑匠没有让他有任何动摇之意，这是决一死战的时刻！dudu3();

    手心上最后一朵黑色的花瓣淡去，莫凡心就跟被刺中了那般，一阵疼痛传来，让他不由的倒吸一口气。

    容不得莫凡有过多的悲伤，他将这种情绪化作熊熊怒火，疯狂的朝着手掌上聚集……

    “还不动手吗，那你去死吧！”卑匠举起了手中的黑色齿状血刃，隔着一段不远不近的距离，直接朝着莫凡砍去！

    他不会去过度靠近莫凡，莫凡这个元素毁灭者就是一个炸药桶，这个距离是最安全的砍头距离！

    莫凡就等这一刻，手掌上的火晶烛达到了临界点，被莫凡托了起来。

    卑匠对此不为所动，嘴角勾起了嘲弄的笑意，他仍旧在吸收黑暗之能，磅礴的黑暗力量在他的锯齿血刃上组成了一个黑色的漩涡……

    “去死！”

    “去死！”

    两个声音同时响起，莫凡先发动了攻势，他狠狠的将手中的火晶烛抛了出去。

    卑匠更是让充斥着黑暗磅礴能量的血刃斩了下来，他坚信莫凡所有防御能力已经被自己的魔影子给耗干，至于对方比自己快那么一点点释放的魔法。

    先不说那不起眼的火焰之烛能不能伤到自己，即便它威力足够，那也毫无意义，因为……

    ……

    两种能量汹涌对峙，本应该是一场肆虐的能量碰撞风暴将席卷，但就在谁都不可能退缩的那一刻，莫凡猛的转了一个身！

    手中的火晶烛是狠狠的抛了出去，可他竟然是朝着自己身后的方向！

    卑匠可是在他的面前，这一团最后希望之火，却是被莫凡朝着一个无比荒唐让他自己处于死地的相反方向扔出……

    莫凡这个举动如此愚蠢，愚蠢到每一个坏人都应该放声大笑。

    可卑匠，他的脸色一下子变了，那双眸子里映着难以置信，映着那相反方向的火晶烛——这火晶烛在他瞳孔里越来越近！!!本站重要通知：本站的免费APP，无广告、无错误、更新快，会员同步书架，文字大小调节、阅读亮度调整、更好的阅读体验，请关注微信公众号appxsyd(按住三秒复制)下载免费阅读器！


------------

第1344章 构架地狱

    readx();    卑匠的脸上露出?慌乱之色，但是很快他又镇定了下来。

    之所以慌乱，是他绝没有想到莫凡竟然识破了他的黑暗混沌，在他杀手生涯这么多年，哪怕是那些修为比他高的，到死了都没有明白这一切次序奥秘，这个年纪轻轻的家伙凭什么可以看穿？？

    这对被卑匠来说，无疑是一种耻辱，倘若让世人知道了他的黑暗之中是融合了混沌系的，那么他将来要想再肆无忌惮的杀人就难了！

    问题是，这小子到底怎么看破的，是巧合？？

    火晶烛飘了过来，被识破了次序，并不代表卑匠不能够做出闪躲，他在有了片刻羞怒、惊慌、不可思议之后立马做出了反应，整个人往左侧飘去，手中那一柄锯齿血刃也收了起来。

    “看来我是不能让你活着离开这里了！”卑匠冷冷的说道。

    “你真觉得你还有机会？”莫凡笑了起来，这一次是他的笑容灿烂无比，带着几分狂放！

    说完这句话，莫凡另一只手忽然打开，银色的光芒锐利的四射！

    菱形空间猛的打开，被挤压已久的区间彻底释放，那一团小小的火晶烛更如决堤滔滔，一下子朝着四面八方炸开了一股巨大的火焰能量。

    炙热澎湃的火焰瞬间吞噬了这整条长长的公路，毁天灭地之势让站在那里的卑匠整个人脸色剧变！

    “怎么……怎么可能……”卑匠看着火焰如巨龙之躯那样扑过来，脸上的诡诈与自信荡然无存，火光完全照亮了他那根本不愿意相信这一切是真实的惊愕脸庞！

    “轰~~~~~~~~~~~！！！！”

    火晶烛呈现可怕的燎原之势，将一切吞没了，那股爆裂之威，让这城郊如此空旷大地更是出现了一个五百多米的巨坑！！

    高温同样也肆虐了莫凡所在的位置，吹开了他身上破破烂烂的衣裳，也吹起了他所有的头发，一丝丝不易察觉的温火依附在他的身躯上，像是披上了一件火色的战袍，鲜红似血！

    所有的魔影子瞬间消失，肆虐的火舌森林中，莫凡迈开了步子，迎着这炙热的狂焰朝着被轰得面目全非的卑匠走去。

    确实，在黑暗的掌控方面，莫凡远远不如眼前这位黑暗夺命之人，但在元素毁灭上，对付这种将所有的精力都放在了黑暗诡诈上的法师，只需要一个魔法，只要能够击中他！

    卑匠根本不会想到莫凡识破了他的次序，更不会想到莫凡那毫不起眼的火晶烛可以爆发出如此恐怖的力量，他的防御在这样的压缩爆弹下根本不堪一击！dudu1();

    整个旷野化作了焦土，莫凡就是毁灭之魔，他来到了卑匠的面前，那双黑褐色的眼睛俯视着躺在地上奄奄一息的卑匠。

    卑匠皮肤彻底变成了焦炭，整个人跟干尸没有多大的区别，他尽全力的扭动身体，想要逃出莫凡这个火焰魔鬼的地带，想要再逃入到他黑魔潭的次序里，可他不断往后挪，也不过挪出了一二十米，整个燃烧着压缩爆弹烈焰的区域都快达到了一公里！

    “你……你谁都救不了……冷青已经死了，冷青已经死了，那个胖小子……死了，现在冷青也死了，你就是一个废物，哈哈哈哈！！”卑匠一面往后爬，一面发狂的叫着。

    “确实，我谁都救不了，这个世界上像你这种丧心病狂、猪狗不如的东西实在太多了，禁咒法师都分身乏术，何况是我……”莫凡一脚踩在了这个杀手殿赫赫有名的卑匠脸上，用尽全身的力气去踩去蹂，仿佛是将冷青承受的痛苦全部还给这个病态的杀手，一边死死的踩碾，莫凡一边继续说道，“但你给我记住，我莫凡只要还活着，就一定会将你们一个一个送到地狱里去！”

    “那些被你们残害的、被你们剥夺尊严事去的、被你们折磨灭亡的，会在地狱熔炉下等着你们，他们迫不及待着，他们恨不得把你们扒皮抽筋、生撕生啃千次万次！”

    “在地狱里，灵魂是不灭?，你被他们撕扯之后，没过多久又会活过来，但那种痛苦那种恐惧却真实的烙印在你灵魂上，然后他们会又一次扑向你，一边质问你，为什么要杀他们，一边将你一块一块的割下来！”

    人在濒临死亡，在精神脆弱的时候，被人疯狂的灌输进入的理念，必定会如一个真实的噩梦那样呈现在他死后的几个画面里，莫凡的这些话若是在卑匠清醒的时候说，卑匠只会放声大笑，但现在卑匠是苟延残喘，是生命和尊严被支配的那个，入木三分的言语简直一下子构架出了他死后的漫长岁月……

    大不了死亡？

    这就是那些作恶多端的人的理念！

    可笑，死亡永远都只是一个开端，等待这些恶人的，将是一个充斥着那些被害者恶魂的熔炉地狱，永恒的，绝望的，痛苦的！

    莫凡不知道这个惩戒地狱是不是真的存在，但他已经在卑匠的生命最后的时间里，为他创造了这样一个灵魂地狱，他会被自己的作恶多端和自己的罪孽深重给困在这个思想的地狱里，好好的赎罪！！

    “砰！”

    莫凡一脚重重的踏了下去，卑匠被烤干了的脑袋顿时四分五裂，充斥着恐惧的眼珠子飞到了两边，很快又被火焰给吞噬。

    重重的呼了一口气，莫凡翻开手掌，凝视着那一朵黑色的花。

    所有的花瓣都凋零了，他还是没有能够救下冷青，这一切担惊受怕、破釜沉舟、遍体鳞伤都好像是徒劳的，但……自己又让这个世界上了一个丧心病狂的畜生。

    ……dudu2();

    火焰燎原，许久都没有散去，废弃的公路也算是彻底从这块荒郊被抹去了。

    几辆豪车歪歪斜斜的停靠在公路入口处，他们被眼前的火海给惊得魂飞魄散，都忘记了逃跑。

    一片焦灼中，一个被烈火之灵缭绕的身影缓缓的从里面走出，他疲倦的拖着一具焦黑的尸体，全身都是伤痕，可那双黑褐色的眼睛却仍旧绽放着慑人的光芒，极度危险，极度可怕！

    “送我一程，我回市区。”

    就在这些人完全没反应过来的时候，这个熔岩淬炼出来的男子跳到了一位红发女子的副驾驶座上。

    红发女子呆滞了好久，这才有些发颤的点起了火。

    ……

    ……

    彩色的游泳池旁座椅上，披着浴衣的美|妇躺在上面，一双明亮的浅金眼睛正凝视着广州有些灰蒙蒙的天空。

    “哼，这就是杀手殿史无前例的高手，真让我刮目相看呢！”紫色眼睛的少年走了下来，随手将手下们捡回来的卑匠脑壳碎片扔在了妇人的面前。

    “死了？？”金瞳妇人诧异的说道，“看来撒朗在这小子那里栽了跟头也是有原因的。”

    “还好冷青也死了，不然就坏了我的大事！”紫色眼少年说道。

    “那就行了，若不是考虑到中国境内我们黑教廷的人行事极其困难，也不会去让杀手殿的人来帮我们处理。”金瞳妇人说道。

    “大人，这件事交给我的话，冷青在没有到达广州前她已经是个死人了，卑匠终究太年轻，太自傲了……”这时，一个身材魁梧****着上半身的男子说道。

    此人肤色相当奇怪，似乎会随着泳池上的不同的射灯而变幻。

    “我们的人别在这里轻易行动，我可不想计划还没有施行，手底下就少了几个能用的。”冷爵说道。dudu3();

    撒朗进行了古都浩劫后，中国已经变成了黑教廷最难渗透的地区了，他们这些有正规身份的高层要到这个国家，也最多是如同游客一般走上一遭，绝不敢在这里犯事，分分钟被那些打了鸡血的审判会和复仇法师们给剿灭。

    “大人，我只是能用的吗？”那名魁梧男子指着自己的鼻子，看上去有几分憨厚如熊。

    “对，能用的。”

    “呵呵呵，那我呢，冷爵大人？”美妇笑了起来，用手指了指自己。

    “你想问哪方面？”紫色眼睛的少年将手放到了女人的袍内，挑起眉毛问道。

    “你说咯？”

    “深得我心。”

    “只是这样吗？”金瞳妇人慢慢的凑了上去，将那滑滑的舌头落在了紫色眼睛少年的手掌心上。

    紫色眼睛少年直接扑了上去，撕开的浴袍里面根本什么都没有，柔软的肉海徜徉起来却是畅快淋漓。

    忽然，紫色眼睛少年拧过头，盯着那魁梧的男子道：“要来帮我摁住这个蛇妇吗？”

    “不，不，冷爵大人一个人足以降服。”魁梧男子道。

    “那还不滚！”紫色眼睛的少年呵斥了一声。

    “是，是！”魁梧男子急急忙忙逃了去。

    “你要有点脑子，就不仅仅是能用！”紫色眼睛少年对着他的背影说道。

    少年身下，那丰满至极的妇人扭着身子，完全一副求得蹂躏的荡样，她一边挑逗着紫色眼睛少年，一边发出酥人身子的鼻咛，嘴里却问着一些分散注意力的话：“我的冷爵大人，您还是不愿意告诉我当初您和撒朗从自由神殿那里盗取的东西是什么吗？”

    “你不需要知道，贱妇！”

    “啊……我喜欢您这样叫奴家。”

    ……、作者为您推荐一款免费手机客户端,大量好看的下载离线阅读,大量免费任您看，切换字体，夜间模式功能齐全！下载方式请关注微信公众号leishidushi（按住三秒复制）安装客户端！


------------

第1345章 钓出内奸

    readx();    踏着一些灰烬，莫凡脏兮兮的走入到了广州塔内，他径直抵达了七十层病房处。

    他还不能休息，有人希望他平安无事的归来，还有人需要自己去用尽一切办法安慰他。

    “您这要我如何向殿母交代啊，请您以后绝对不要这样鲁莽行事，尽管每个生命都非常的可贵，但我们帕特农也要奉行力所能及的原则，这样才能够确保做更多有意义的事情……”塔塔的声音带着几分聒噪，还没有完全进入这里，便听见了她希腊腔调。

    “我的天，你总算回来了，差点以为你也被杀了！”冯州龙看到了莫凡，急急忙忙迎了上来。

    灵灵也是，一看到莫凡身上那么多伤，赶忙扶着莫凡到另外一张床上。

    “灵灵，对不起……”莫凡声音低沉了几分。

    假如自己能够更早一些识破卑匠的能力，就能够救下冷青了。

    卑匠是死了，可多少个卑匠都无法换回冷青的生命。

    “有什么对不起的，哼，难道你没有看见有人昏倒了吗？”塔塔相当不满的说道。

    莫凡目光望去，这才发现心夏趴在冷青的床边，看样子像是睡过去了，可以莫凡对心夏的了解，她没有理由在这个时候睡去。

    走到心夏身旁，莫凡才发现心夏脸色苍白得可怕，感觉经历了什么漫长煎熬那般。

    “怎么回事？”莫凡急忙问道。

    “真是欠你们的，殿下她施展了还未完全掌握的帕特农神术……”塔塔满是怨妇的样子，喋喋不休。

    这个时候，心夏听到莫凡的声音，迷迷糊糊的醒过来了，她看到莫凡就在自己面前，脸上马上绽开了笑颜，可看到莫凡那一身的伤，眼睛里有有什么东西在晃动。

    “我……我给你……”dudu1();

    心夏刚要说话，一旁的塔塔马上制止道。

    “我的小祖宗，您想让我成为帕特农神庙的罪人不成，他的伤就交给别人吧，别再施展任何一个魔法了，否则我只好把您强行带回帕特农神庙！”塔塔尖叫了起来。

    心夏看着莫凡受伤，就止不住的慌张。以往莫凡战斗也受伤，可绝没有像今天这么多，好几处都是要撕开咽喉的致命刃痕，不难想象这场战斗其实生死就在一念之间，甚至有可能莫凡再也无法走回来。

    “你用复活术了？”莫凡质问道。

    心夏摇了摇头道：“我没法施展复活术，我不过是使用了帕特农神庙的大治愈礼赞，我的修为还不够高，所以施展起来会非常耗神。”

    “什么耗神，别以为我听不懂你们的语言，这是损耗灵魂的，而且这样做也不过是保住这具尸体的灵魂不散，命脉不断，若不能每个月都得到大治愈礼赞，她最后还是会死去。”塔塔说道。

    “心夏姐姐，我爷爷说过，命数在天。我们能为姐姐做的已经都做了，你不用因她付出自己的灵魂之力……这是我姐姐自己的选择，她在走上这条路便想好了会有这么一天。”灵灵这次没有哭，她劝慰着心夏。

    心夏似乎不这么认为，她将手轻轻的放在冷青的手掌上，轻声说道：“如果真的是命数在天，那么我在这里就代表着冷青姐姐不会这样薄命。放心，这个魔法并没有塔塔说得那么严重，只要我的修为提升上去，每个月为冷青施展一次大治愈礼赞还是可以承受的。我会将她带到帕特农神庙，你们大家这么努力的救她，我又怎么可能什么都不做，黑暗之源已经粉碎，她虽然踏入鬼门关，但帕特农有这种心脏凋零者救活的先例，所以我想护住冷青的这一丝气数，也好鞭策着我修炼上不能懈怠，放心，我不会勉强，也不过做出格的事情，但我会尽我所能唤醒她，如果一年不可以，那就两年、三年……”

    心夏的这份坚定让莫凡看得有些触动，有很多的话要说，最后也只是化作了一个拥抱。

    “本来想要给莫凡哥哥一个惊喜，可以陪你几天，但现在我得带冷青姐姐回帕特农了……”心夏有些抱歉的说道。

    “是我做得不够好，明天再走吧。”莫凡心里有愧。

    心夏好不容易得到了一点休息，最后却是为自己奔波，为自己如此耗神。

    “嗯。”心夏点了点头。

    ……dudu2();

    ……

    一觉睡到天亮，床边已经空空如也了，淡淡的香气还残余着，却让莫凡心里涌起一阵淡淡的想念和淡淡的无奈。

    这么早就走了？

    为什么自己睡得跟一头猪一样，伤势下半夜就好了，明明早上早点醒来就能够趁机做点没羞没臊的事情，偏偏一场空。

    找个时间，去希腊一趟吧，帕特农神庙那些老古董们应该非常想念自己。

    “莫凡，我想把冷爵给挖出来。”忽然，灵灵的声音传了进来。

    莫凡吓了一跳，不知道灵灵什么时候也学会了神出鬼没。

    “卑匠只是一个杀手，要我姐姐死的人是那个红衣大主教冷爵，何况，我姐姐这次付出生命代价带回来的东西一定相当重要。每一个红衣主教都丧心病狂到了一个极致，我想姐姐一定是发现了和预感到了什么可怕的事情。”灵灵一脸严肃的说道。

    “这件事我们还是先去找你爷爷商量，以我们的力量想要和一个红衣主教抗衡还有点难。”莫凡说道。

    “我爷爷短时间不会回国，国际上应该是出了什么大事。”灵灵说道。

    “那就找祝蒙他们吧，除非你姐姐马上醒过来，不然我们根本没有一点线索。”莫凡说道。

    灵灵摇了摇头道：“不是没有线索。”

    莫凡一脸不解的看着灵灵。

    冷青并没有道出任何的信息来，想来那个讯息并不是三言两语可以说得清楚的，有可能是某个地方，某种个据点，某项计划的其中一段。dudu3();

    “你还记得我们利用那个内奸向冷爵传信息吗？”灵灵说道。

    “当然，这件事其实确实细想起来挺可怕的，堂堂审判会里竟然存在着黑教廷的耳目。”莫凡说道。

    莫凡记得冷青说过，审判会里有黑教廷的内奸，这个内奸不一定就是黑教廷成员，他可能就是端端正正的审判员，他可能不知道自己在做出卖同僚的事情，他可能与某些组织信息互换达到共赢，黑教廷从中获取罢了，所以审判会里不一定是有黑教廷的人在潜伏，但审判会信息上肯定是不安全的，包括冷青这个审判长的特殊密文，都被一些居心不良的人掌握着，转瞬间落入到黑教廷的手中。

    不过，会这么快传递到冷爵的手上，那个居心不良的人确实大有问题。

    “我在让姐姐向总部发送密文时，特意做了一些不一样的处理，我将密文处理成多线，并告知他们到不同的地方接应我们，地址是那条公路，但城市却是佛山、厦门、深圳、昆明……这些城市都有和广州一样的公路地址。”灵灵说道。

    “你说的是错误的地点？？那卑匠是怎么找到我……啊，我知道了，冷爵、卑匠他们是知道我们在广州的，我们要让那位与那位审判长密文线人碰头，一定只能够在广州，他们看到错误地点，一定会以为我们故布疑阵，依旧还会去那条公路找我。”莫凡说道。

    “那个内奸知道我们在广州，知道我姐姐的情况，知道我们其实什么都没有掌握，知道我们胡乱说碰头地点目的是故布疑阵。”灵灵说道。

    “可这样我们还是不能够知道谁是那个内奸。每个城市都有不同的密文接头人。”莫凡说道。

    “所以我在发密文之后，以猎人大师的身份分别在佛山、厦门、深圳、昆明这几个城市发布了悬赏，让一名猎人去与当地的审判长密文人碰头……我本就是想钓一钓鱼，看那个内奸是否会疏忽。”灵灵说道。

    莫凡听到这里，整个人都怔住了。

    灵灵这一招，简直绝了！

    说错的地方，让对手认为那些是故布疑阵，事实上灵灵真派人去了！

    “昨晚昆明的那个猎人告诉我，他没有见到密文人，所以接到这条昆明地点的审判长密讯的人是黑教廷的人，他的疏忽让他暴露了自己。现在他应该还不知道自己暴露了，这人身份地位应该都很高，我本意是想直接让人去将他拔除了，但想到姐姐提到过冷爵在计划着什么，我想我们得放长线，兴许可以看到这个红衣主教的真面目！”灵灵目光闪烁着光芒。

    “灵灵，你真是一个天才！很好，这样我们就不会再那么毫无头绪，也不会那么被动了……我们甚至可以主动出击，彻底击垮这个红衣主教！！”莫凡有些激动的说道。

    灵灵这一手确实太让人拍案叫绝了，尤其是明明发布错信息，却真的让人接头的这一招，当然，那个内奸要是谨慎一点，真的让人去那里接头，那这次就毫无收获。可昆明那里没有人接头，这表明那家伙正沉浸在干掉了一个审判长的得意中！(未完待续。)\+本站官方手机最新阅读器APP上架了！每日更新新品海量内容，体积小省流量，无广告,查找更方便，快来关注微信公众号jiakonglishi（按住三秒复制）下载手机客户端】


------------

第1346章 地中海冷爵

    readx();    正常的魔法科技设备是很容易被窃取截听的，审判会中由于有不少都从事着潜伏工作，绝大多数重要的讯息是不会通过正常设备进行传递的，为了确保一些命令不会被误传，一些指令确实是由审判长亲自发出，每一位审判长都拥有自己的密文。

    一旦要传递的讯息附加上了密文，这表明这是审判长传递的关系重大的情报，尤其是在与黑教廷的斗争上，许多黑教廷就在大家身边，除非他自己暴露，不然根本识别不了，因此密文的存在就变得尤为重要。

    整个过程颇为复杂，但却是对付黑教廷以及秘密传输信息最安全和重要的手段。

    密文是在变化的，只有该地区的密文接应人才知道每天的密文是什么，审判长在需要传输重要讯息，同时又坚决不能够被居心叵测的人截获和窃听时，便可以以审判长身份发起密文传讯，唤来该地区的密文接应人。

    与密文接应人碰头后，事情就很简单了，无论是获得了什么情报，再以密文声音传回到总部，基本上只会传递到议员级别的人手上，中途绝对不可能被窃听和被截获，假如是某些特殊的证物、名单、物件之类的，密文接应人也将开启传送秘阵，将这些重要的证据直接递送到专门的地方，并由议员才能够拿到。

    大部分情报，审判员们都是通过正常的通讯手段直接传递回审判会，毕竟现在是魔法科技时代，可不是古时候的飞鸽传书那么复杂，但密文传递的存在也相当有必要，尤其在和黑教廷的斗争上，你永远不能确定你告知的那个人究竟是不是黑教廷的人，黑教廷的信息窃取者是永远最难暴露的！

    灵灵是知道这个密文流程的，所以她在让姐姐冷青发起密文传讯时，不单单是在利用那个内奸把卑匠给找出来，更在于彻底将这个潜伏在审判会已久的内奸给拔掉！

    “那个潜伏在审判会的内奸多半是冷爵的人，所以我们在清剿撒朗所有党羽的时候，并没有将这根刺给拔出来。”灵灵说道。dudu1();

    撒朗的势力在国内是被清理得相当干净了，低到灰衣教徒，高到蓝衣执事，古都浩劫上，撒朗动用了她全部的力量，唤醒了几乎所有隐藏者在古都为她庆典，这也意味着她的势力将被全部斩除。

    然而，撒朗掌握的是她作为红衣大主教的黑教廷成员，其他红衣大主教是否有在国内埋下一些棋子呢？

    “我姐姐之前一直认为那个内奸是撒朗的人，所以这么长时间都没有把他挖出来。”灵灵说道。

    “是啊，这我也没有想到，不知道这个冷爵是个什么东西？”莫凡问道。

    “冷爵我还是听说过一点的。”这个时候赵满延开口了，他早年也有经常出国游玩，有一些见闻，“冷爵活跃在地中海一代，主要势力是在欧洲偏地中海往南，没有人见过他真实面目，只听闻是有一双紫色的眼睛。”

    “紫色眼睛，倒也算是一个很明显的特征，不过这年头戴有色隐形眼镜装深沉的人满大街都是，用这个特征来找还真不容易，况且我要是冷爵，也会去戴一个别的颜色的隐形眼镜。”莫凡说道。

    “是啊，这个冷爵和撒朗是同个类型……”赵满延说道。dudu2();

    “同个类型，都是女的？”莫凡问到。

    “男的，冷爵是男的，这个是可以确定。我说的同个类型指的是他们让世人恐慌的手段，红衣大主教里面有几个是战斗力变态至极，连圣裁院的人都未必能够奈何他们的夸张程度，但有些是善用阴谋诡计，擅长布局的，他们自身的实力可能不会比我们高出多少，他们手底下的高手，和玩弄手段的本领却比那些拥有可怕战斗力的红衣主教还要让人不寒而栗。”赵满延说道。

    赵满延的这番话莫凡也相当赞同。

    事实上撒朗红衣大主教所有的力量加起来，未必够敌得过审判会，审判会随便唤出一个高手，都可以将他们打得七零八落，可偏偏就是他们潜伏之力，和布局之力。

    ?试想一个数千年的古都，得多少支军队才可以让它覆灭，让黑教廷的人数多十倍，都未必可以撼动古都城墙……

    魔法纵然可怕，但更可怕的还是一个在毁灭、在犯罪上拥有宛如神一般天赋的人之心，能摧毁人类的，也只有人类自己！

    “那么说，冷爵在计划着什么，很可能是一种类似于撒朗在古都浩劫上的阴谋？”莫凡沉着声音说道。dudu3();

    冷青拼死都要将讯息传递回来，能够让一个审判长的生命都变得如此不堪一击的阴谋，绝对不能够用一些小打小闹的作乱来衡量。

    “过去，冷爵在世界的名望要高于撒朗……我指的是那种臭到骨头里的名望，但古都浩劫之后，全世界的狂徒恶人们都把撒朗奉为了真神，是他们为祸社会、颠覆世界的最高楷模。所以，别看撒朗如丧家犬一样逃到了国外，她的所有势力更是被我们审判会彻底剿灭，只要她本人还活着，她就等于获得了一次涅槃重生，无数恶棍会拜在她门下，无数逃犯会加入她，无数的疯子会任凭她调遣……”赵满延说道。

    真相总是那么的残酷，听到赵满延这么说，莫凡其实也很难过。

    封神盛典，那场封神盛典撒朗还是成功了，那么多生命祭奠着她那超越世界第一峰的罪恶神座，让全世界的疯子、丧心病狂之辈都能够看到她血染长天的死神光辉……

    想想也是，假如撒朗真的彻底变成丧家犬，被审判会追得走投无路，她又是如何大摇大摆的出现在帕特农神庙？

    她的能耐越来越大，她甚至不需要像以前那样躲躲藏藏，站在神圣的帕特农神庙广场上，她大大方方的告诉所有人，她是撒朗，然后大大方方的拿走她要的东西，杀掉她要杀的人，从容不迫的消失……

    这样的人，似乎只能称之为神？!!本站重要通知：本站的免费APP，无广告、无错误、更新快，会员同步书架，文字大小调节、阅读亮度调整、更好的阅读体验，请关注微信公众号appxsyd(按住三秒复制)下载免费阅读器！


------------

第1347章 五千公里海岸警戒

    readx();    “冷爵也是这样的人，擅长布局，他最臭名昭著的杰作便是地中海红海事件，地中海东部持续了长达半个月的海水透着些许红色，腥味弥漫了希腊、埃及、意大利、土耳其各个国家沿海城市，更造成了地中海近代最严重的一次海疫以及瘟兽潮，造成的死亡人数难以统计。”赵满延说道。

    “地中海红海事件？我怎么没有听说过，这么大的事情，怎么没有听报道？”莫凡满脸不解的说道。

    地中海有多大，莫凡那是清楚的，可以让一个海洋呈现了血色，血腥味弥漫几个国家海岸线，这得是杀了多少人，放了多少血？

    “你以为这是什么值得宣扬的事情吗？很多民众都在嚷嚷着，他们需要知情权，他们要民主，可事实上有的事情是真的不能公开，公开就等于给那些肇事者一次大肆宣传，勾起那些疯子们的犯罪念头，让一些本就对这个社会有着巨大怨念的人有了效仿的机会，更会导致黑教廷在这个世界上的影响力与日俱增，帮助他们壮大！你看看撒朗，古都浩劫之后，世界大大小小的效仿者太多了，不知道多少城市遭殃，崇拜撒朗的人多得可以填满整个地中海，甚至那些平日里躲在家里受了这个社会怨气的年轻人，他们在一个人的时候何尝没有脑子里闪过‘撒朗真牛x’的畸形念头，社会实验者已经证明了，笑声是会传染的，其实罪恶也会传染的，那些把人当做畜生一样去折磨残害的黑教廷恶棍，可能就是那个受了气脑子里闪过了这个念头，然后在某件事激化下一怒冲动……他们以前也不过是老老实实上班的人。”灵灵一脸严肃的说道。

    只要是人，都有善恶两面，善恶根本就没有分界线，不能说一个为了能够给女儿一口饭吃偷了钱的母亲是恶，更不能说为了给母亲报仇杀了判了母亲偷窃罪的法官的女儿是善，善者在某件事情刺激之后，一样会成为十恶不赦之徒！

    这个世界上有那么多人身体里都带着巨大无比的负能量，脑子里在幻想着将欺凌自己、辱骂自己、侮辱自己的人杀个痛快，自己贫穷痛苦便要所有人也跟他一样，恨不得所有富人、幸福者、美满者有着跟他一样的遭遇，一旦摆在他们面前有一个按钮，一按下去，其他人就会跟自己一样，那么“反正我烂人一个”思想的他，有很大几率会狠狠的摁下去，然后发狂的大笑……

    这个按钮，是存在着的，那就是黑教廷，赵品霖便是那个摁下按钮的人，在那辆巴士上，赵品霖还不过是一个有点自负，有点骄傲的大学生而已，可到了庄园，他变成了什么？

    假如没有古都浩劫，他脑子里是不是根本就不会萌生那些作恶想法，而只要他没有这样的念头，当初就不会选择芳少俪给她布下的陷阱……

    绝大多数人都没有形成自己的心信，用冷漠，用不屑，用嫉妒，把“这就是现实”来挂在嘴边来伪装成熟，事实上他们心性跟孩童没多大分别，毫无自己的思想，缺乏正确的判断力，跟风，盲众，悲观，大人不能让小孩在没有正确价值观之前看血腥暴力的电影，正是害怕小孩学坏，事实上不公开一些严重恶**件，甚至将其进行封锁，道理是一样的。

    不是成年人，就一定有自己的成熟观念，一旦让这些蠢货们看到了可以这样作恶，他们或许不会立刻变成恶人，但有一个给他们做恶人的机会摆在面前，他们会动摇，会选错，就跟赵品霖当初的选择一样。

    哪怕只是仅仅增加了百分之一、千分之一的选错概率，对这个社会都会造成巨大的破坏力，运气再不好一点，出了一个类似于冷爵、撒朗这样的犯罪天才，那么下一个灾难就已经在孕育了！

    所以，和跟个维权主义者一样叫嚣着却无非是为了满足自己八卦心里和幸灾乐祸心理的知情权真的重要吗？

    假如这可笑的人权能够换来这个世界少几万、几十万恶棍，还要事事知情权吗？dudu1();

    ……

    冷爵的地中海红海事情并没有公开，被欧盟与海洋联盟给封锁了，莫凡这个知识文盲想要从基本魔法教育书里看到这个信息是不可能的，事实上国内外被隐瞒、被封锁的巨大恶**件很多，不公开，不是推卸责任，而是防止事件更大程度恶化，没办法，这个世界蠢货居多。

    “撒朗的影响力已经要超过了黑教廷的教皇，相信脑子有病的冷爵并不甘心被撒朗踩在脚下，他的地中海红海事件还不够大，和撒朗的远远没法比，那么假如冷爵真的在计划着什么，可以想象得到那一定是超越了地中海红海事件的灾难，并且很有可能是在我们国家发生。”灵灵认真的说道。

    “真是草了他们黑教廷，这个世界国家那么多，凭什么老是来我们国家犯贱？”赵满延异常不满的骂道。

    “这一次绝不可能让他得逞！”莫凡说道。

    莫凡也清楚，这件事光靠他们这几个人是不可能解决的，必须联合几个大人物的力量，莫凡首先想到的就是韩寂，老韩寂要是听到黑教廷侵犯的消息，绝对第一个跳起来要跟他们拼命！

    不过韩寂只代表钟楼魔法协会，冷爵假如真的在策划一个超越地中海红海事件的大阴谋，那就必须发动更多决策者，莫凡必须去跟祝蒙联系，祝蒙是议员，他才有说话权。

    “你不是和大议长很熟吗，联系一下邵郑大议长，他若是批准调查冷爵，可以调动的力量才足够庞大。”赵满延说道。

    “我去试试。”

    莫凡打了大议长邵郑的电话，接电话的人却是他的秘书。

    “莫凡，你有什么图腾发现吗，你在外昆嵛山的汇报我看了，也跟大议长说过了，之后我们也有派人去找天冠紫椴神树的最后一树，但却没有线索了，想来那个魔鬼是躲入深山老林，数百年内不可能再出来害人。”秘书顾帘说道。

    “那个，图腾上还没有什么紧张，不过有件事我觉得很有必要告知议长大人，议长有空吗？”莫凡问道。dudu2();

    “议长在大连海战城，海岸线局势不容乐观，估计会有大事要发生，议长已经发起‘五千公里海岸线警戒’提案了，接下去很长时间都要投入在这个提案里，往后你有什么重大的事情，都告知我就好了。”秘术顾帘说道。

    五千公里海岸线警戒？？？

    莫凡一开始以为自己听错了，于是开口去确认，谁知道顾帘一字一字的重复了一遍！

    “我们整个国家海岸线不也差不多才两万公里吧？”莫凡说道。

    “对，所以这就是一个三分之一国家海岸线警戒提案，议长大人有很长时间没有合眼了，他正在尽自己一切努力让这个提案列入国案，但有太多的政客觉得议长大人是在小题大做，说海平面每年都在上升，这是正常现象。”秘术顾帘说道。

    “那个……三分之一国家海岸线警戒，这是不是有点……”莫凡也觉得这个提案太过夸张了。

    “看吧，现在是个正常人都觉得我们大议长疯了，唉，不过大议长坚持他的预测。你说得很重要的事情，有这个提案重要吗？”顾帘说道。

    “呃，和这个比起来，我说的事情倒确实有点……但是我觉得还是要说一下。”莫凡说道。

    当下莫凡把审判长被杀，冷爵很可能在国内祸乱的事情给秘术顾帘说了一遍。

    “你们有非常有力的证据吗？”顾帘认真的问道。

    “我们掌握了一个审判会内奸，进一步信息还没有展开。”莫凡说道。

    “如果是这样的话，我想议长大人是很难应对了，议长大人已经调动他所有能够调遣的力量去海岸线了，黑教廷红衣大主教的行踪确实不能随便忽视，可议长真的分身乏术啊。除非你们掌握了足够有力的证据，我们议长这才可以到国会上，命令那些一直都不配合的议员们去预防这件事。”顾帘说道。dudu3();

    “我还以为古都浩劫之后，一旦听到黑教廷信息，国会会很团结。”莫凡一阵苦涩的道。

    “放心，只要有真正的证据，没有谁会在这件事上怠慢，所以请你们牢牢抓住那个内奸线索，无论如何都要挖出红衣主教冷爵，挖出他的计划来……这样我们才可以采取最有效最直接的措施！”顾帘说道。

    “我们有红衣主教的线索，或者给出他计划的铁证，上头才会行动？”莫凡问道。

    “有一个预防组，你可以找他们，或者你可以把自己所知的一切移交给预防组，剩下的事情就不用你操心了，相信他们会做得很出色。”顾帘说道。

    ……

    挂断了电话，莫凡心情沉重了起来。

    他并不是怪议长和议长秘书不作为，事实上秘书顾帘说得确实有道理，在没有确凿的证据下，大动干戈反而可能误了大事，国内武装力量相当有限，要是被派来扫荡这捕风捉影的事情，一方面狡猾的冷爵一定会马上藏起来，另一方面真正需要援助的地方很可能面临无法救援的境地。

    “怎么样？”赵满延问道。

    “我们得先挖出有力的东西来。”莫凡说道。

    “嗯，本就是先向他们汇报一下。”灵灵倒是有这个心理准备。

    “那我们就从那个内奸开始动刀子吧！哼哼，这一次我们主动出击，给黑教廷一记重拳！”莫凡冷声说道。(未完待续。)==本站推出的一款免费阅读手机软件。为您提供丰富的资源，支持无网络阅读！为了节省手机流量。请关注微信公众号shengangll（按住三秒复制）下载免费阅读器！


------------

第1348章 嫁祸他人

    ……

    中午时分，懒得下去吃饭的莫凡和灵灵坐在了信号塔的最顶端，迎着呼啸凛冽的高空之风，一边吃着打包上来的广东美食，一边享受着将整座城市高楼大厦踩在脚下的感觉。

    前面是维多利亚广场，地面上的行人已经小到如微弱的小斑，他们即便在行走着也跟静止没有什么区别。

    渐渐的有一对金色的翅膀从维多利亚广场中飞了上来，穿过了那些摩天大楼的穹顶正向这500米高信号塔靠近，他的双手提着两袋热乎乎的塑料盒，香味已经从里面溢了出来。

    “来，刚出笼的肠粉，还有这个牛肉丸，这个是叉烧包……”赵满延一一把东西放下。

    一不留神的他让一盒产餐盒被凛冽的狂风给卷走，于是就看见白色的塑料盒化作了小小的飞侠，正在城市的上空飘摇，不见下落，反而越飞越高……

    “别乱扔垃圾啊！”莫凡说道。

    “我也不想，这里风太大了，又不是老子提议在这上面吃东西的……”赵满延说道。

    都说，一旦你在一群朋友之间第一个有了车，那么你会瞬间成为这个群体的公用司机，这个准则在法师圈里也受用，一旦你他妈有了翅膀，或者风系修炼到了高阶，什么打包饭，送东西，紧急救援，全都是会飞的人去做。

    “我草，我叉烧包。”赵满延一个手滑，热乎乎的叉烧包落了下去，他立刻目光转向莫凡。

    莫凡对此无动于衷，他绝对不会用自己的空间系魔法去给一个傻x捡掉下去的叉烧包的，他还要振振有词道：“广州空气质量很差，到处都是灰尘，你这叉烧包这样落下去，掉个一百米就跟在泥土堆里打了一圈滚，还吃个毛线。”

    “不想帮就他妈少废话。”赵满延不甘心，他就喜欢叉烧包，喜欢那柔软面团和蜜汁叉烧肉混合在一起的甜腻口感，他猛的崩直身子，宛如一位专业的跳水运动员那样倒插下，追着那口肉包子。

    莫凡和灵灵也没理他，继续美滋滋的品尝着自己的食物，不过下面很快就传来一片尖叫声，大概是他们认为又有人跳楼了……

    “想好对策了吗？”莫凡问灵灵道。

    “想好了。”灵灵点了点头。

    ……

    ……

    武夷山审判会

    角怪山为武夷山审判会的大山基地，武夷山审判会主要掌管南岭南境，除了要监管独眼魔狼部落之外，主要也负责福建、江西一带的罪犯。

    角怪山高亭会议楼中，一名年纪大概在四十岁出头的妇人独自坐在天顶露台上，高山上的阳光暖洋洋的晒在遮阳伞上，随着午后的偏斜，遮阳伞的阴影已经转开了，而那妇人对此依旧没有察觉，她坐在那里，双目带着几分恐慌的凝视着前方峰峦重叠，凝视着前方的高谷悬崖……

    “难道他们察觉到了什么？？不可能，我已经做得很隐秘了，他们是不可能发现我的！”妇人在那里自言自语着，一双浅灰色的瞳孔不停的晃动着。

    她的双手紧紧的抓住自己的裤子，过了许久才松开。

    像是做了什么决定一般，这女人猛的站了起来道：“不能让他们找到我！”

    “什么不能找到你，程英姨姨，你知道吗，灵隐审判会的冷青审判长被暗杀了，据说是杀手殿的人干的，现在审判会高层怒不可止，已经下令缉拿杀手殿的人！”一名年轻的女审判员走了过来，小小声的说道。

    程英看了一眼这名女审判员，确认她不是故意来试探自己之后，她那眼中闪过的凶意才消失。

    “我有点事要处理，替我和监察长说一声。”程英说道。

    “姨姨，你都糊涂啦，你就是监察长……怎么晒一会太阳，脑袋都晒坏了。”那个女审判员顿时笑了起来。

    “哦哦，以前我总是习惯向罗监察长汇报，十来年了都是如此。”程英解释道。

    “罗监察长也是，说病就病了，提前离开了这个位置。不过，他要是没有重病，姨姨您也不会坐到这个位置上。”女审判员说道。

    “别瞎说！这种话以后别让我再听到。”程英脸色一沉，严肃无比的说道。

    “对不起，我嘴快了。”年轻的女审判员说道。

    “告诉下面的人，我这两天有事，有什么重要的事情交给审判长处理。”

    “好，可姨姨您去哪？”

    “问那么多做什么，我把你从你母亲那边接养过来，不是让你问这问那，而是要你做好你的本分，要你听我的话！还有，冷青曾经向我们这里发过密文，请求接应，由于她说的地点是昆明，我让你将信息转递给昆明那边审判会的事情不要告诉任何人，冷青死了，上头一定会追究下头人的过错，你若不想无缘无故背上这个黑锅，那就给我守口如瓶！”程英重重的说道。

    “啊，这都会怪到我头上，我安全是按照指示行事的啊！”苏青青说道。

    “一个审判长死了，总得会人付出代价，假如无法缉拿到真凶，上头没法交代，无法平息灵隐审判会的愤怒，那就一定会抓一个替罪羊来将事情给压下去，谁来做这个替罪羊，无非就是犯错的人，你平常犯错谁都不会去追究，遇到事情了，你的错误就可能变成致命的，哪怕这件事压根与你无关！”程英语气加重的道。

    “我……我会保守好的，姨姨，还是你对我好，这些年要不是你告诉我怎么做，我肯定还在底层法师里挣扎，我那个该死的妈妈除了成天酗酒骂我拿我出气之外，什么都没有教给我。现在那些对我很差的人知道我是审判员后，都对我毕恭毕敬的。”苏青青说道。

    “你很感谢我？”程英看着这个思想略显几分单纯的女子，不由挑起眉毛问道。

    “那是当然。”

    “那再帮我做件事，别让其他同僚知道，我不是很相信他们，听说审判会里也有内奸，我不希望被居心不良的人影响到了我的决策。”程英说道。

    “没问题。”

    ……

    ……

    角怪山西面为飞崖桥，架设在两座山峰之间，由于另外一座山峰早年出过事，那里基本上荒废了，飞崖桥也就此成为了一个摆设。

    冰冷的吊桥上，一个年轻的女子身体悬挂在了吊桥侧栏上，双脚更是浮于峡谷河上。

    “姨……”女子拼命踢腿挣扎着，她的全身被一种特殊的力量给禁锢着，施展不出半点魔法来，状态跟一个普通的女子没有任何的分别。

    绳套死死的勒住她白皙的喉咙，她的脸色发青，眼珠子都要从眶中凸出来，那种窒息的痛苦全部呈现在了抽搐扭动的脸上。

    “我不是告诉过你吗，抛弃了*，灵魂才能够得到永生，在那个世界里，为我教做出贡献的人会成为主宰者，不再受人驱使、不再低人一等、不再有痛苦，去吧，我以蓝衣名义引你到死之国度！”程英面无表情的对苏青青说道。

    苏青青充满了恐惧，程英说得那些话她一句都没有听进去，她只是痛苦无比，她只是害怕到了极点，她不明白为什么一直照顾自己的姨姨会忽然间变成了这个样子。

    她出身贫贱，母亲更是恶棍，每天打骂，每天有做不完的劳务，直到考上了魔法高中，觉醒了植物系之后，她被姨姨从母亲的手上解救了出来，姨姨程英是一位很出色的法师，她在为审判会做事，从普通的监察者到现在的监察长，她一直都很努力，很完美，是苏青青的榜样，也是最尊敬的人，她觉得程英才是她的母亲，生母简直就是人渣！

    可这样一位视作母亲的人，为何突然间变成这副模样，比噩梦还要可怕的景象就在她眼前，给了自己新的一切的恩人一下子变成了恶鬼，冷漠、残酷、歹毒得将绳套勒在自己的脖子上，越勒越紧，这十多年来宛如母女的感情竟然在此刻没有半点作用，哪怕她勒得轻一点，哪怕她告诉一下自己原因……

    苏青青很努力的去抬起头来，她知道自己是活不成了，她没有怨气，她如今的一切都是眼前这个人给的，她要杀自己，她没有怨言，在还残存的这一口气间，她想看到程英的脸，想看到她“迫不得已”，想看到她同样痛苦，想看到她有一丝丝的不舍……

    可惜，没有！

    什么都没有！

    她像个陌生人！

    ……

    高山冷风瑟瑟，宛如一道道无情的鞭子重重的打在了一具渐渐没有了温度的尸体上。

    明月高挂，飞崖桥上，这样一个僵直的人随着吊桥的咯吱声摇曳着，经过了一整个上半夜，苏青青鲜嫩的肌肤开始严重干裂……

    “吊桥那里怎么挂着一块木板，好像要脱落了……”巡走的人员忽然叫了起来。

    “木板？？那好像……好像是一个人吧！”另一位将脑袋探过去，仔仔细细的辨认着。

    “真……真是，我的天，去叫支援！”

    ……(未完待续。)

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1349章 引渡首

    入夜时分，莫凡、灵灵、赵满延才抵达武夷山审判会，进入到了角怪山，三人很快发现这里的人有些乱成一团，明显是出了什么事情。

    步入到了大厅处，就看见外面围了一圈人，那些人神情怪异，也在讨论着什么。

    大厅里，一个女人的哭声尤其凄厉，显得格外伤心欲绝，三人带着在这凝重和悲伤的气氛下走了进去，看见了几位审判使。

    “她好像就是你们要找的人，苏青青……”领着莫凡等人进来的那位审判使皱着眉头说道。

    “来晚了一步。”莫凡沉声说道。

    “几位是？”高坐的那位审判长看着莫凡等人，脸上带着几分疑惑。

    “这位是莫凡，世界学府之争第一的莫凡，这两位是他的伙伴，他们受灵隐审判会委托追查冷青审判长被杀一案。”审判使齐阳说道。

    齐阳是预防组的成员，有一定的权力查出审判会内部人员，是秘术顾帘让他协助莫凡处理此事的。

    “冷青审判长的死又和我们有什么关系？”武夷山的审判长邹辉说道。

    “因为冷青的死，与我们审判会内奸有很大的关系，我们刚刚查到这个内奸在你们武夷山审判会，也正是苏青青，结果她已经死了。”莫凡说道。

    邹辉皱起了眉头，他沉着声音道：“初步鉴定，她确实是自杀的。”

    “她是畏罪自杀？？”

    “真不敢想象，苏青青竟然是黑教廷的人……”

    “她一定是预感自己身份被识破了，所以选择自杀！”

    众人顿时议论了起来，几位武夷山审判会的要员也没有想到事情是这个样子，他们也立刻对苏青青的所有做过的事情，所有的物品进行查处。

    这个查处过程可谓相当顺利，很快他们就找到了苏青青之前做过的一些泄露机密，与外人存在着信息对换，以及一些非常有可能是黑教廷信物的东西……

    一切查实之后，武夷山审判会也相当震惊，他们如何会想到一位年纪轻轻的女审判员竟然是黑教廷潜伏在这里多年的奸细，更无法想象她是如何逃过誓言之树的！

    ……

    “还以为我们掌握了先机，没有想到线索又断了，这些狡猾的黑教廷！”赵满延无比懊恼气愤的说道。

    假如能够提前将苏青青抓获，就可以顺藤摸瓜找出与之联络的黑教廷成员，这黑教廷成员的职位一定很高，至少是蓝衣执事，而这样他们便可以从中挖出冷爵的信息……

    可苏青青一死，什么线索都没有了。

    “是啊，这次竟然扑了一个空！”莫凡也是无奈的道。

    “那我们接下去怎么办？”赵满延说道。

    “还能怎么办，线索都没了，只能够再另外想办法，我们明天一早就离开这里吧，把苏青青的尸体抬走，也好向灵隐审判会那边有个交代。”莫凡说道。

    “也只能够这样了。”

    ……

    ……

    苏青青死亡第三天，武夷山审判会立刻被更高级审判会进行清查，一番折腾后，整个武夷山审判会也是受到了极大的影响，众审判员、审判使、监察长、审判长都感觉到了上头这次的怒气。

    不过好在，事情终究是过去了，苏青青、卑匠这两个人也都为冷青审判长之死付出了代价。

    半个月后，武夷山审判会也重新进入了正规，这场风波也算是慢慢的过去了。

    监察长程英以休假为由，选择了暂且离开审判会一段时间，审判长邹辉对此也没有什么异议，毕竟武夷山审判会出了一个黑教廷内奸之后，整个审判会都萧条了，上层人员也需要好好清静清静。

    程英不漏破绽的离开了武夷山审判会，她离远了之后，所做的第一件事便是到了一个无人的山洞中，开启了一个神秘的祭坛。

    祭坛明显是对灵魂会造成影响的，她承受着灵魂之苦，生生的斩断了自己的审判誓言。

    斩断审判誓言就等于重创灵魂，她虚弱的倒在地上，过了很长时间才有力气重新站起来，紧接着她又从祭坛后面的窟窿中挖出了一枚黑色的石子……

    她踉跄的走到了水池的位置，将这枚黑色的石子放入到了水中，那小小的水池立刻化成了黑色，并映出了程英那张苍白到了极点的脸。

    程英嘴边呢喃着，念着什么奇异的咒语，那一池黑色的水立刻荡开了一层又一层的涟漪，诡异的是，黑色池水呈现出了完全不一样的画面，那头竟然是另外一张人的脸，戴着赤红色的鬼面面具！

    “赤鬼，是我，我是蓝衣鹰瞳。”程英对着水池说道。

    “冷爵大人前阵子还提起你，说你做得好。等你归教，可以考虑升你为大执事！”那个赤色鬼面面具的人说道。

    程英脸上满是喜色，激动得有些颤抖，不过很快她就意识到自己的情况，开口道：“这边已经有人怀疑到我身份了，我用我培养的一个女孩做替死鬼。”

    整个审判会里，并没有人知道程英和苏青青有密切关系，程英也从来不允许苏青青跟她在有外人的时候见面，更不会让她唤自己姨姨，所以苏青青死后，程英这里并没有受到半点影响，上头例行公事的盘查，也没有从她这里查出什么东西，因为打一开始，程英所做的所有出卖审判会的事情都是以苏青青的名义来做的。

    当然，苏青青对此一无所知。

    “还是你行事谨慎，早早就想到了会有这么一天！”赤鬼面具的人笑着说道。

    “武夷山审判会已经被高层放弃了，我想我继续潜伏在那里也没有了任何意义，我会寻找一个合理的理由离开审判会，回归本教。”程英说道。

    “也好，冷爵正雕刻一个大计划，需要人手，你那边处理干净后就****吧，我会派引渡人过去接你。”赤鬼面具的人说道。

    “多谢赤鬼大人！代我向冷爵大人送上我最诚挚的忠心之礼。”程英说着，便将头埋了下去，亲吻着自己面前的岩石，卑微的宛如一个奴隶。

    ……

    程英离开了这无人山洞，并继续按照原来的计划开始了她的休假。

    这么多年，她总算可以回到真正属于自己的地方，那披着一层外皮做人的感觉可真得很难受，所以此时此刻，她是真的休假，一种彻彻底底的放松和解脱！

    不过，程英迎接自己新生的时候，她并不知道在她离开的那个无人山洞里，还隐藏着一个目睹了她整个过程的人。

    拿上那颗黑色的特殊石子，莫凡走出了这个隐蔽至极的山洞，看着程英那宛若升天一般的背影，不由的冷笑了起来。

    “这就是黑教廷的传令石，唯有蓝衣执事才拥有的……”灵灵从山洞外的小林子中走了出来，仔细辨认了一番。

    “怎么样，钓出红衣大主教了吗？”赵满延急忙问道。

    莫凡摇了摇头道：“和她通电话的是一个叫做赤鬼的家伙，他说会派遣引渡人将程英接引****。”

    “引渡首！没有想到这个程英级别这么高，能够直接与引渡首联络……根据我姐姐的情报，黑教廷里存在一个引渡首，比红衣大主教身份还要神秘，因为引渡首才是真正掌握着麾下所有成员名单的人，这个程英监察长不知道是埋了多久的一个致命之棋，竟然是由引渡首直接接管的！”灵灵说道。

    “这么说，我们这一次是真的触碰到了黑教廷的高层了！”莫凡说道。

    引渡首，其地位仅次于红衣大主教，那个带着赤鬼面具的家伙掌握着一名红衣大主教麾下所有教员的名单，若是能够把这个引渡首给拿下，岂不是意味着他们能够将整个黑教廷七分之一的成员一锅端了！

    黑教廷可怕的地方就在于潜伏，甚至还有很大一部分他们过着正常人的生活，不曾暴露过一点点的暗棋，这些暗棋一个个都是人肉炸弹，天知道会带来什么危机，而引渡首正是连这些暗棋都掌握的人，拿下了他，这些全部都可以消灭干净。

    “是，这次绝对是，但很可惜的是，来接程英走的并不是这个引渡首本人，那样我们就可以立刻执行抓获，拿下这个引渡首，冷爵一脉将彻底消亡！”灵灵说道。

    “是啊，他是派引渡人过来，说明他自己不会出现。”

    “我觉得这个程英还是不能动，引渡人既然会将他引渡回黑教廷，我们可以顺势寻到他们的大本营，从而掌握到冷爵或者引渡首的真实身份……”莫凡说道。

    这是一次极其冒险的行为，相信冷青当初也做过类似的事情，不然又怎么会引来杀身之祸。

    但这并不代表莫凡和灵灵就会退缩！

    古都浩劫，留给莫凡的心灵冲击实在太强烈了，他真的没法放任下一个灾难在国内爆发，等到尸横遍野、血流成河的那一幕真的呈现时，自己一定会悔恨终身！

    不过，莫凡并不会鲁莽行事，黑教廷是那么的残忍与谨慎，连一直都非常沉着理智的冷青都难逃魔爪，莫凡不会步他后尘，接下去每走一步，都是如履薄冰，必须深思熟虑！(未完待续。)

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1350章 转嫁黑暗物质

    readx();    ……

    莫凡并没有着急，预防组那边已经有高手在盯着监察长程英了，莫凡所要做的不过是像平常那样去提升自己的实力。

    实力才是对抗黑教廷的关键，与卑匠一番较量之后，莫凡再一次深刻的认识到这个世界鬼才极多，拥有特殊能力的也绝对不会少数，说不好自己哪天也会面临死境，只有让自己够强，才能够在需要出手的时候不至于畏手畏脚！

    莫凡倒是返回到了妖都，冯州龙一副有要紧事找自己的样子。

    莫凡本以为是冯州龙从活下来的小苹那里得到了些什么信息，谁知道冯州龙却将自己带到了地下层。

    他从来没有想到广州塔下面竟然还有几个占地面积非常广的魔法实验基地，冯州龙作为这个实验基地的头头，他一脸神秘的将莫凡带到了一间被完全白色材质钢板隔绝的屋子里。

    在莫凡面前有一面四层透明钢化玻璃，从这个房间能够直接看到里面手术台模样的东西上摆放着一具焦黑不堪的尸体。

    “老冯啊，你神神秘秘的把我从胡建叫过来，就为了给我看烧炭干尸的吗，还有你别眼睛放光好不好，这让我觉得你很奇怪。”莫凡对冯州龙说道。

    冯州龙是一个性格比较随和的人，他不算是战斗法师，跟萧院长类似属于喜欢搞魔法科研的那一类。

    “你不认得它了吗？”冯州龙反问道。

    “我靠，黑不溜秋的，看着都恶心，我干嘛认得？”莫凡说道。

    “你这小子，这不就是你当初拖回来的卑匠的尸体，光天化日之下拖尸进我们南国魔法协会的你也是第一个，知道吓坏了多少民众吗！”冯州龙没好气的说道。dudu1();

    “我拖他回来，不过就是给冷青、给灵隐审判会有一个交代，你这把他保留起来……”莫凡说道。

    “这个卑匠拥有一个与你非常相似的特征，你知道是什么吗？”冯州龙说道。

    “老冯通知，没什么事我先走了，我还要修炼。”莫凡说道。

    “行行行，我说重点。这个卑匠的天生天赋很你很相似，他竟然也是在初阶的阶段觉醒了两个系。他的两个系分别是暗影系和混沌系，有趣的是，他的这两个系只有一个星尘！”冯州龙一脸激动的说道。

    “两个系一个星尘？”莫凡还是第一次听说过这种情况。

    系与系是不相容的，虽然很多掌控力强大的法师到了高阶、超阶已经可以将两种魔法交织在一起，形成杀伤力更强的技能，但那是由于这名法师可以在短时间内完成不同的描画，并在释放的时候让它们不会碰撞。

    最简单的例子，穆宁雪经常将风系和冰系结合在一起使用，让狂风凛飓中携带着冰雪凌厉，可那是因为穆宁雪掌控力强，魔法分开释放，利用技巧交织。

    可按照冯州龙说得，卑匠的暗影系和混沌系是融合在一起的，连星尘都是共用一个，这就相当的违背科学……违背魔法真理了，至少九年义务教育的魔法知识基础理论上是有明确表明，一个系一个星尘，这是魔法定律，不可能改变。

    “他觉醒了两个系，这两个系却是交融的，那这是不是意味着有一种新的系叫做黑暗混沌系？”莫凡问道。

    冯州龙摇了摇头，一脸学者范道：“不不不，这绝对不是什么新系，所有的特征都离不开黑暗与混沌，其中黑暗占据的比重会更大一些，只是他的这个极其特殊的天生天赋证明了一点，不同的系其实是可以融合的，并融合在一起会产生非常多意想不到的效果，比如说他的黑暗物质的侵染，他对影子的操控，他黑暗领域的那种扭曲和逆变……假如我能够证明魔法是存在可融性的，那很可能让我们现有的魔法系得到一次改革式的蜕变！”

    “那个，我是学渣，这种高深的东西我不太懂。”莫凡尴尬的说道。dudu2();

    魔法历史，魔法基础理论，魔法研究，这些魔法一窍不通，然当初中考他也不会只做到看懂题目的程度。

    “哈哈哈，没关系，没关系，是我太沉浸在这个发现了，我想你杀掉的这个卑匠就是一个开阔我们魔法领域的新起点，虽然我现在还无法明白是什么原因让卑匠的这两个系给融合在了一起变成了一个系，但我想朝着这个方向进行扩展，一定会有新的发现。你想，融合魔法一旦出世，我们整个人类的实力可能因此得到大加成，就不至于龟缩在城市里了……”冯州龙有些兴奋的说道。

    “我明白，在这一块上我不太擅长，这种造福人类的事情，就交给冯老同志了，所以没什么事我就先走了啊！”莫凡说道。

    “你急什么啊，我又没说要拿你这个天生双系的人做实验，虽然我们魔法协会研司会总部那边是有人提出将你抓起来做实验，看看天生双系这个天赋能不能复制，但这个提案被回绝了，天生天赋这东西本就是人类个体的特征，早已经被证实无法复制……”冯州龙继续说道。

    莫凡翻起了白眼，他今天才发现冯州龙这个看上去风度翩翩的老男人其实就是一个技术宅，一旦触碰到技术方面问题，一个人可以完成回答、疑问、破解、激动、狂热的所有戏份。

    “没什么事，我就走了啊！”莫凡再一次强调道。

    “恩恩，你走吧。”冯州龙点了点头，突然一副满不在乎的样子。

    莫凡自然不会再呆在这里，要不是看在冯州龙好歹也是南国魔法协会的研司会老大，不想跟他撕破脸皮，莫凡都会让他把自己机票给报销了！

    莫凡转身就走，谁知这时候冯州龙不食人间烟火的来了一句：“假如你不想要获得卑匠的黑暗能力的话，你就走吧，我这南国魔法协会里还是有很多跪着都要求我给他们一些机会的黑暗法师，唉，可惜啊，我本觉得这是你缉杀的人，即便弄出点东西来也应该优先考虑你，没有想到你不是那么感兴趣，世界学府之争第一的就是有气魄，对这种小伎小俩看不上眼。”

    莫凡手僵在自动门按钮上，脸上的表情从嫌弃渐渐的转变到激动与兴奋！

    “啊，我突然又觉得没那么必要急着回去了，冯老哥，晚上想吃什么，我请，作为晚辈一直都没有机会略表心意，是我的不对。”莫凡转过身来，却已经换上了一张嬉笑灿烂的脸。dudu3();

    “真是的，就没有见过比你更没耐心的年轻人！”冯州龙没好气的道。

    “你的意思是，你将卑匠的黑暗物质提取出来了？？”莫凡询问道。

    当初莫凡直接杀死了卑匠，卑匠黑暗物质也因此消散，由于任何灵种、魂种都是无法剥夺的，莫凡就没有考虑那么多。

    “我次修的是亡灵系，少不了跟尸体打交道，尸体对我而言就是一笔财富。”冯州龙说道。

    “原来如此，难怪你可以研究出卑匠是两系融合体质。”莫凡点了点头。

    “提取死亡者身体里的能量，是我在大学主要研究的方向，死亡便意味着废弃，这是一个很糟糕的理念，我从海妖的尸体中提取过毒抗体，让海战人员近乎免疫一些海妖剧毒，从一些法师的遗体上提取出过他们的召唤兽，让那些强大的召唤兽不至于因为主人的死亡而随之遁入召唤位面中流浪，我也从……得得得，我这些了，就没见过你这么没耐心的年轻人。我说重点，我已经提取了卑匠身体里的黑暗物质，这黑暗物质并没有因为卑匠的死亡而消失，反而是聚拢了所有流离在外的黑暗物质化作了一个类似于元素种的能量，依附在他卑匠的一缕残魂上。现在有一个难题，那就是如何将卑匠的残魂和黑暗物质给分离开，这黑暗物质与卑匠的灵魂紧密相连，你要接纳这黑暗物质成为你的黑暗之力，那很可能要接纳卑匠的这缕残魂，我担心它会对你的精神造成极大的负面影响。”冯州龙说道。

    “也就是说，这黑暗物质可以为我所用？”莫凡说道。

    “他的天生天赋你是不可能掌握的了，但他那特殊的黑暗物质你是可以收纳的，多加练习，你应该也可以逐渐掌握卑匠的控影之术，以及他的黑暗侵染。你应该知道，黑暗之力很多时候跟黑暗契约挂钩，这黑暗物质你可以看做是一种非生物型的召唤兽，它们自身一旦失去了主人，便会寻找一个新的主人……还是回到刚才那个问题，这黑暗物质残存着卑匠的魂魄，以卑匠对你的恨意，他在你与黑暗物质绑定灵魂的时候，一定会乘机攻击你，不小心会让你丧命！”冯州龙说道。

    “控影之力，黑暗侵染，这两个足够了，快，快，告诉我怎么做！”莫凡兴奋的说道。

    ————————

    （今天一个手码字的，唉，说多都是泪。你们以为我为什么码字那么慢，去年这一天的伤到现在都没缓过劲来。）【本站手机APP阅读器上线了！阅读器同时支持免费在线阅读、离线阅读，阅读爱好者的必备阅读神器。免费，请关注微信公众号zuopingshuji（按住三秒复制）下载手机客户端！


------------

第1351章 夜煞契约

    卑匠黑暗侵染之力是最可怕的追踪手段，被侵染的目标接触到的所有人、设备，目标有任何魔法波动，全部都会反馈到施法者那里，没有比这更强大的追踪了，现在莫凡正在挖出红衣大主教冷爵来，相当需要这种能力！

    至于控影能力，那就更逆天了，莫凡到现在都不会忘记自己被那些魔影子给耗得遍体鳞伤的惨境，还有那时时刻刻可能捅自己一刀的背后影鬼！

    “怎么了？”莫凡见冯州龙正瞪着自己，不解的问道。

    “你耳朵只能够听进你想听的内容吗，卑匠的魂魄是大问题，会给你造成致命创伤！”冯州龙大声的道。

    “你说这个啊，不用担心，我灵魂相当强大，他想要伤我还是很难的。”莫凡满不在乎的说道。

    “你别不把这当一回事。你要获得这黑暗物质，那就需要灵魂去接纳，类似于你的契约兽一样跟你产生这样亲密的联系，而一旦黑暗物质到了与你灵魂这么近的地方，卑匠的魂魄就可以肆无忌惮的对你造成巨大的精神、灵魂创伤，他会像你的影子一样，跟随你很长时间。”冯州龙说道。

    “你放心，我没有足够把握也不会这么欣然接受，你就告诉我，我该怎么吸纳这黑暗物质，那缕魂魄问题，我自会解决。活人都被我宰了，我还会怕他一个破鬼魂？”莫凡信心十足的说道。

    “那我也没什么好说的了，这黑暗物质名叫夜煞，比魂级元素种还强大，可以让你的暗影系能力与黑暗之力得到大幅度提升，但你要做到卑匠那样任意操控，你的修为也要提升起来，你的暗影系修为不算高，刚刚高阶第一级而已。”冯州龙叮嘱道。

    “有了这种强大的力量，我怎么会不努力修炼？”莫凡说道。

    “恩，你就在这里接纳夜煞吧，这里不会有人打扰到你。”冯州龙说道。

    莫凡点了点头。

    很快，冯州龙就拿来了一个器皿，这器皿看上去有点像是聚魂魔具，想来黑暗物质自身是无法像元素种那样变成能量体库存，必须以库存灵魂的方式来保存它。

    “黑暗物质是会自动寻找新的灵魂宿主的，所以你不需要像元素种那样将其引入你的身体和灵魂，你只要等它自己爬进来，然后容纳它，记住我跟你说的，这家伙其实就是卑匠鬼魂，你将灵魂裸在他面前，它必定将你撕成粉碎！”冯州龙说道。

    “来吧，我记着！”莫凡说道。

    冯州龙也没再多说，他相信莫凡并不是什么事情都那么随随便便的人，从他救冷青上，冯州龙就对莫凡非常欣赏，否则提取了黑暗物质他也不会特意把莫凡叫过来。

    “我释放了它后就会出去，你自己多加小心。”冯州龙说道。

    这样做是为了防止黑暗物质跑到冯州龙这里。

    冯州龙离开，关上了门，整个白色的钢铁空间里就剩下莫凡一人，和一缕黑色的魂烟。

    魂烟里，依稀能够看见一张狰狞的脸，那自然就是卑匠，他的其中一缕魂魄变成了鬼魂，也不知道是不是冯州龙的杰作。

    从这张脸上，莫凡已经看到卑匠对自己那滔滔怨怒，整个小小空间立刻充斥着可怕的鬼怨煞气。

    莫凡坐等黑暗物质夜煞进入自己灵魂，闭上眼睛，进入冥想，果然自己的精神世界里一片黑暗，连不同系的星河们的光辉都被掩盖了。

    “就凭你也想要将我的力量占为己有，哈哈哈哈，我会让你也体会到生不如死的滋味！”卑匠的鬼魂之音顿时响彻了莫凡的脑海。

    莫凡不为所动，他慢慢的接纳着夜煞，这个过程并不是灵魂的融合，更像是大家相互拿出诚心，大家相互签订。

    黑暗之力来源于黑暗国度，描画黑暗星子的过程，其实也就是在向黑暗之主签字画押，以自己的魔能做祭献，从黑暗之主那里获取力量，这与天地之间飘荡着的元素之力是不太相同的。

    而诅咒、亡灵，这两个系也是一样的，向黑暗之主获取力量。

    在过去很长时间里，人以灵魂，以生命做祭献，换取黑暗之主的力量，所以也很长时间黑暗魔法都被魔法协会视为邪术，西方更是在某个时期杀死了无数男巫、女巫……

    之后，人们发现给黑暗之主的祭品不一定是灵魂与生命，不是鲜血，不是死亡，黑暗魔能便是黑暗之主最愿意获得的祭品，这才让黑暗魔法渐渐变成了正统魔法，被魔法协会接纳，被纳入到魔法教育体制里。

    黑暗契约，不是什么可怕的卖身契，无非是“我给你我的黑暗魔能，你他妈一定要给我能力”的这个协议，大家是共赢的。

    这是正统的黑暗魔法，也就是绝大多数黑暗法师与黑暗之主签订的契约。

    至于黑暗物质夜煞，它也是有要求的，莫凡在与它签订黑暗契约时，黑暗物质夜煞表示，每施展一个与它有关的技能，都需要祭献一个战将级的残魄给它。

    也就是说，黑暗侵染，消耗上除了魔能之外，还需要一个战将级残魄。

    而每施展一次魔影之术，消耗高阶魔法等同的魔能之外，它还需要一个统领级的残魄。

    没残魄，没能力，魔能是给黑暗之主的，他夜煞要的是残魄，不然那些影子是变出来的吗！

    莫凡这是第一次和高等的黑暗物质签订合同，以前他以为暗影系也有灵种、魂种之类的，后来这件事被赵满延笑成傻|逼，从此之后，莫凡的暗影系能力都好像非常循规蹈矩，这也导致了战斗上有的时候不是特别好用。

    但有了高等黑暗物质，那就不一样的！

    虽然有更多的消耗，不过需要的只是残魄，这生意划得来！

    “成交！”莫凡在契约上签了字。

    夜煞也爽快，迅速的融入到了莫凡的灵魂之中，赐予莫凡一股更强大，更霸道，更诡异的黑暗之力，同时让莫凡获得两个新的能力，黑暗侵染，影煞之术！

    “休想，你休想，你这无名小辈，也想掌控我卑匠之力，你休想！！！”卑匠的鬼魂立刻尖锐的嘶吼了起来。

    这就好像是一个前夫看见自己貌美如花的妻子得了帅气高大有钱的新欢那般，做鬼也不甘！

    卑匠鬼魂冲向了莫凡的灵魂，事实上随着夜煞融入到莫凡灵魂里，卑匠已经可以直击莫凡的灵魂了，法师的灵魂是强大的，因为所有魔法来自于灵魂，而灵魂也是脆弱的，一旦他没有任何保护，随意的一个灵魂穿刺，都会让人痛不欲生、创伤难以愈合。

    此时，卑匠正是报仇的好时机，他自己是不可能再为非作歹了，但他也见不得莫凡好过，何况他最骄傲的力量之一成为这个杀死自己的人的东西，那是一种莫大的耻辱，做鬼都没法好好做！

    “卑匠，我其实也有一种能力，事实上我会对绝大多数被我杀死的生物使用，但遇到像你这种肮脏不堪的，为了不污染我的宝贝，我一般会将你这种人死后的魂魄当垃圾一样丢弃，让老天来收拾。不过，你要真觉得可以在我融合了你的夜煞的情况下给我致命一击，那你太天真了！”莫凡开口对来势汹汹的卑匠说道。

    “天真的是你，我即便是一个鬼魂，也可以在你灵魂上撕开一个大伤口，哈哈哈，何况冷青已经被我杀了，再让你灵魂重创，我值了！！”卑匠狂笑着，显然觉得莫凡是在虚张声势。

    “谁说冷青死了……哦，忘了告诉你，我老婆是帕特农神庙圣女，新一代神女候选人，她连死人都可以救活，何况只是一个心脏衰竭的人？”莫凡镇定无比的说道。

    “帕特农神庙……”卑匠喃喃自语，这是他才猛然醒悟，为什么明明已经要死了的冷青还会活过来，给总部发出密文信息！

    如果是帕特农神庙，那确实有可能在那凋零之刺下活过来。

    “她不可能活着，她绝对不可能活着！”卑匠声音变得尖锐起来。

    “你已经在靠近我灵魂这么近的地方，我有没有说谎，其实你怎么会看不见，是你自己不愿意相信罢了。”莫凡说道。

    卑匠那股汹涌的鬼势顿时削减了几分，事实也确实如此，一个人是无法对自己的灵魂说谎的，除非他自己也不知道那是谎言！

    “所以，你真觉得自己可以伤到我吗，蠢货？”莫凡从始至终没有一丝丝的慌乱道。

    而怒怨滔滔的卑匠这个时候才猛的意识到，当他完全靠近莫凡灵魂时，一股强大的吸扯之力正将他狠狠的拽向了另外一个地方，那力量庞大到就像一个方圆上千米的漩涡，而他自身不过是一片小小的木板，根本挣脱不掉，作为亡灵系的法师，卑匠清楚的知道那是什么！

    “聚魂魔器！”卑匠的鬼魂骇然之极，他可以感受到这聚魂魔器的强大，远超过了他平日里收集残魄、精魄的器皿，很难想象那究竟是到达了什么级别，可以让他这样一个强大的鬼魂变得那么渺小不堪！

    “每施展一个煞影之术都要祭献一个统领级的残魄，恩恩，这么快就先收集了一个。”莫凡自言自语着。

    小泥鳅坠可是吸魂大师，一个残魂鬼魄还敢在它面前叫嚣？？

    这也是为什么冯州龙千叮万嘱莫凡并没有把那当一回事，有小泥鳅在，来一万个卑匠鬼魂，它也照单全收了！！(未完待续。)


------------

第1352章 黑暗种子

    ……

    “怎么样，有没有事，那家伙的鬼魂你怎么处理的，如果感觉哪里不对劲，立刻告诉我。”冯州龙有些关心的问道。

    莫凡紧闭着的眼睛缓缓的睁开，那双黑褐色的瞳孔之中有一轮浑黑色的物质在里面流淌，看上去像是某种奇异的生命被锁在了里面。

    “没事，那家伙奈何不了我，不过这黑暗物质夜煞有点特殊，那就是在施展它的力量时，它需要除魔能之外的祭品。”莫凡说道。

    “祭品？不会是要什么邪恶的东西吧，若是这样的话，你还是即刻放弃它。”冯州龙说道。

    “它需要的是残魄，不算是什么邪恶的东西吧。”莫凡说道。

    残魄是有卖的，毕竟很多提升修炼速度的器皿都需要这种东西，而收集残魄的器皿也是聚魂魔器，比较昂贵和稀有的道具，只有亡灵法师可以制作。

    “如果是残魄的话，那还不错，话说起来我有一件聚魂器皿，就送给你好了。”冯州龙说道。

    “不用，不用，我手头上有一个，用起来很趁手，你把这黑暗物质给我，已经是一份我很难报答的大礼了，哈哈哈！”莫凡笑了起来。

    “哪里的话，卑匠是你杀的，他的遗物理当先归你，何况你还未我打开了一扇大门，待我找到了不同系魔法融合的奥义，一定要好好感谢你给我提供了这样一个素材……我还有事，你先这里休息一下，消化消化这个新的黑暗物质，下面一层还有一个很大的地下训练场，你可以去那里试试手。”冯州龙说道。

    “好，辛苦你了！”

    ……

    莫凡到了负四层，这下面果然有一个相当空旷的地下训练场，整个训练场都被用一种非常坚固的白色石块给整齐的堆砌而成，其硬度可以承受下高阶魔法的威力，在这里施展魔法，莫凡并不用担心会让妖都这市区直接塌陷了个几条街了！

    当然，莫凡也不是尝试别的什么破坏魔法，刚获得了夜煞，要练习和使用的自然也是夜煞的力量。

    小泥鳅坠那边残魄是库存着许多，这些残魄数量不足以凝炼成精魄，所以正好用来给莫凡当祭品。

    “老狼，出来！”莫凡迅速的完成了次元的撕开，将飞川皑狼从召唤位面中给拉到了自己面前。

    飞川皑狼一看到周围的环境，再看莫凡脸上那不怀好意的笑容，它便立刻意识到，这次它又是给莫凡当沙袋了！

    满脸不情愿的站到了另一边，飞川皑狼无精打采的嗷了一嗓子，表示自己准备好了。

    “黑暗侵染！”

    莫凡手一扬，无形的黑暗气息并没有任何移动的轨迹，而是在莫凡精神锁定的位置上凭空出现了一团形状怪异的黑色之气，它宛如一只偷袭别的大型生物的小乌贼，就那么钻进了飞川皑狼的身体里。

    飞川皑狼似乎察觉到了什么，扭过脑袋去看，但它什么都没有看见，甚至这黑色物质已经侵染入它身子里它都浑然不知！

    “无形无轨，即便中招了的人也完全察觉不到，这有点意思！”莫凡自言自语了起来。

    黑暗侵染不像巨影钉，它们一旦发起了攻击之后，通过精神的感知，而某种特殊的映射还是能够寻到它们飞行的轨迹，而黑暗侵染却是完完全全的凭空出现，黑暗种子迈入到目标身体里，这颗黑暗种子还会在里面生根发芽，逐渐壮大，将目标完完全全监视的同时，更还能够向周围与目标接触的东西扩散……

    “记得冷青是被小萍身体里钻出来的魔影子给杀死的，也就是说，当时小苹也被黑暗侵染了，然后那黑暗种子在她身体里发芽壮大，哪怕卑匠自己根本不用到场，相隔甚远，只要黑暗之芽够大，便一样可以形成一个影煞魔奴来……”莫凡分析道。

    莫凡自己可以看见，飞川皑狼身体里的黑暗种子在茁壮成长，血液里、肌肉里、筋骨中也都是黑暗物质，而随着莫凡向夜煞发号施令，夜煞会立刻以一种母体的方式去激活那些传染在目标身上的黑暗物质！

    “唤奴！”

    莫凡按照指令去执行。

    飞川皑狼站在原地，满脑子的问号。

    换作往常，主人应该是已经把那些充满毁灭之息的技能给狂轰乱炸过来了，为什么今天如此的平静，难不成自己错怪了莫凡，他并不是拿自己做沙袋？

    “嗷呜~~~~~~~！！”

    突然，飞川皑狼惨叫了一声，它的背部被什么东西狠狠的扎了一下，那种比往常要强烈了好几倍的刺痛感令它愤怒的扭过头去，想要知道是谁在戏弄它！

    可拧过头去后，它什么都没有看到。

    “嗷呜呜！！！”

    还没等它反应过来，它的后退又被扎了一下，飞川皑狼立刻意识到自己站在的这块地上有危险，于是迈开四肢，飞速的在这个训练场地中奔跑了起来。

    飞川皑狼脑袋不断的转动着，它想看看究竟是什么东西在攻击自己，凭借着这种速度，它不可能再受伤。

    “嗷嗷！！”

    谁知，飞川皑狼脑袋顶上又一阵刺痛，这一下可把飞川皑狼给逼急了，胡乱的施展出乱风厉爪，甭管身边有没有敌人，先反击再说。

    “哈哈哈哈哈！”看到飞川皑狼那副蠢样，莫凡大笑了起来。

    小炎姬也不知道什么时候偷偷摸摸的跑了出来，坐在莫凡肩膀上也跟着一起笑了起来。

    飞川皑狼这一次全神贯注了，终于它发现了自己的身下，自己的那黑乎乎的影子竟然绕到一个自己视线的盲区，而那刺痛感，正是源自于影子的一根爪尖！

    飞川皑狼怎么都想不明白，自己影子怎么会攻击自己，于是又开始狂奔了起来。

    问题是，生物怎么可能甩掉自己的影子，很快飞川皑狼又发出了吃痛的嗷叫声。

    “黑暗侵染的模式应该是：先种下黑暗种子，等待黑暗种子发芽后，便可以从该目标身上呼唤出一个影煞魔奴来，这个影煞魔奴就是目标自身的影子，所以无论目标到了哪里，都逃不过这影煞魔奴的攻击……”莫凡也算是明白了，当时明明已经被重重看护的冷青为什么会心脏停止了！

    这种能力，要不是提前知晓，真的防不慎防！(未完待续。)

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1353章 影煞魔将

    “接下去是影煞魔将！”莫凡继续做着实验。

    莫凡施展出了控影之术，但很快莫凡就发现了飞川皑狼周围并没有出现好几个影煞魔将，这是他无法理解的。

    记得当时在和卑匠战斗的时候，他直接呼唤出了很多魔影子，他们跟自己长得一模一样，并且能力上也相当强，莫凡根本就找不到将它们消除或者杀死的办法，身上那些伤痕也大部分都是那些魔影子给留下的。

    莫凡使用从黑暗侵染中发芽的影煞魔奴是很成功，但貌似卑匠之前并没有等待那么长时间，便直接捏出了很多影子来，它们不需要以自己的身体为媒介，它们就像活物一样可以肆意的行走移动，甚至懂得协同作战，那明显是脱离了目标本身影子的。

    这个技能相当强悍，虽然黑暗侵染用处会相当广，可实际增加战斗力的还是那个复制魔影子啊！

    “为什么无效呢？”莫凡脸上相当不解。

    他已经祭献了一个统领级的残魄了，可飞川皑狼周围并没有出现那些实力更强大的影煞魔将，那些可以自主攻击，可以围猎，并身怀特殊能力的影煞……

    思考良久，莫凡忽然间意识到了一个问题。

    那就是黑暗侵染幻化成影煞魔奴，源自于黑暗种子侵染了足够大的面积，在目标身体里滋生出了足够多的黑暗能量，那么那些可以自主活动与攻击的强大复制影煞，也是需要足够的黑暗能量才能够捏出来！

    “这样试试……司夜统治！”莫凡完成了黑暗星座的构架。

    训练场的高度大概十米，这在地下空间而言已经是非常高的了，完全的白色石砌封顶，带着鸡蛋的巨大弧度，随着莫凡完成了暗影系高阶魔法，整个宽敞的训练之地一下子就跟将灯一口气全部关了那样，完全遁入到了黑暗。

    司夜统治的黑暗并不是单纯的关灯遮阳，它是会让这片地带的黑暗气息变得无比浓烈，那种特有的冰冷与虚无，会放大人的一些负面情绪，尤其是恐惧感，而在这片地带的黑暗生物，它们的实力将会得到大幅度的提升。

    莫凡倘若是有什么黑暗系的召唤生物，配合上司夜统治的话，可以发挥出非常惊人的效果。

    司夜统治完成，在这里莫凡却可以看的清楚，他注视着飞川皑狼，再一次祭献出了一个统领级的残魄，施展出了夜煞之影！

    很快，在那虚无的黑暗里，一个立体的轮廓渐渐的突显出来，它看上去会比周围的黑暗更浓烈一些，它宛如一团气体，可以随意的飘散。

    随着莫凡继续完成影煞之术，那一团气体渐渐雕成了狼的模样，先是脑袋，慢慢的是身躯，再到四肢和尾巴，很短的时间里，那一团黑色气体便彻底幻化成了一个复制飞川皑狼的影煞魔将了，它浑身散发着神秘与危险的气质！

    “嗷~~~~！”

    飞川皑狼似乎察觉到背后有东西，于是猛的朝着那里咬了一口，它坚信这就是刺痛它的那个家伙。

    它的扑咬可是很有威胁的，速度极快，咬合力可以轻易让一米钢板粉碎，它袭向影煞魔将。

    影煞魔将身体在被攻击到的那一刻立马化作了一缕烟，诡异的朝着四周散开，它们在过了一会后又慢慢的在另外一个地方聚拢，离飞川皑狼并不会很远。

    莫凡发动了命令攻击，那影煞魔将竟然也施展出了和飞川皑狼一样的扑咬技能，猛的朝着飞川皑狼啃去！

    飞川皑狼比较愚笨，它还在寻找影煞魔将，结果身侧后面被偷袭，这一口咬下去，它的身上并没有流血，但却立刻出现了黑色的*迹象，那一整块肉都看上去跟烂死了没有什么分别。

    “原来如此，之前卑匠使用的是黑魔潭，影煞魔将是从黑魔潭中诞生的，也就是说在施展影煞之术的时候，需要一个黑暗系的领域，来制造出所需的战斗环境！”莫凡也算是明白了。

    这两个能力摸透了之后，莫凡顿时信心十足。

    暗影系的能力更多时候被莫凡用来逃命，相比于他那暴力流的风格，有的时候确实不能够契合进去，但现在有了这两种能力后，暗影系的战斗力简直不要太强，那无处不在的黑暗侵染，神不知鬼不觉的从别人身体里钻出来的叛影，以及能够完全复制其模样的影煞魔将，只要黑暗修为提升上去，凭借着这几招，莫凡都可以横扫许多高手了！

    可惜，莫凡现在还只能够制造出一个影煞魔将来，还无法做到像卑匠那样镜像出那么多，对敌人进行围殴。

    “火系要尽快修炼起来，不然没法和小炎姬合体。”

    “暗影系也要尽快提升，才能够释放出更强大的影煞来。”

    “啊，其他的也不能落下，空间系、雷系、召唤系……灵灵说的第二契约，也不知道要怎么开启，要是能够再多一只契约兽的话，实力也会再大幅度的提升，最好是一只黑暗属性的契约兽，那样可以最大化司夜统治！”

    坐在大大的训练场里，莫凡禁不住感慨自语了起来，现在的他，即便面对黑教廷的高手也有一战之力了！

    莫凡也没有在广州多做停留，直接回到了武夷山审判会，给监察长程英埋下一个黑暗种子，让其侵染，这家伙即便耍尽花样想逃也绝对逃不掉了。

    有了卑匠的能力，这次对付黑教廷莫凡自然更有底气多了！

    ……

    ……

    冯州龙那边好不容易忙完了手头上的事情，他走到了地下训练场，想看看莫凡运用那新的黑暗物质成果如何了，却被看守的人告知，莫凡已经离开广州了。

    “这忘恩负义的小子，说好的晚饭随便我吃的，招呼也不打就给我跑了！”冯州龙骂了一声。

    冯州龙无奈的摇了摇头，也没有去太计较这种事情。

    他现在全部的心思都在融合的问题上，卑匠的黑暗与混沌系为什么是融合在一起的，这是不是意味着其他元素魔法也有融合的可能，而融合之后的又会是什么，更强，还是更变幻多端？？(未完待续。)

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1354章 引渡者牧羊人

    readx();    国土西北边境，一群牧羊缓慢的在有些荒芜的山坡上行走，它们乳白色的羊毛与浮云非常相似，像是在倒映着长空上那些慵懒的云点。

    牧羊人坐在一块没有受到太阳照射的石头上，嘴里正咀嚼着什么，有滋有味的样子，他也不急着驱赶羊群，就那样让羊群们随意的走动，根本不会害怕有哪只蠢羊走丢，或者被边境之狼给叼走。

    正准备酣睡时，他忽然间察觉到身后有什么。

    转过身去，却发现石头后面的松软之土上，有东西正在被刻画，刻画的那些笔画竟然组成了一个个不同的文字。

    “您终于想起我来了。”牧羊人看到这些富有魔力的文字，脸上露出了喜悦的笑容来。

    文字形成有些慢，渐渐的组成了一句：

    “为我到武夷山将蓝衣鹰瞳引渡回来，她刚刚为冷爵除掉了一个审判长，是有功者。”

    牧羊人念完之后，却是露出了一副与这些文字对话的样子，甚至像这些文字行了一个忠诚之礼。

    “我很愿意为您效劳，不过只是一位立了这点功劳的蓝衣，似乎还不用我来做吧，那些更愚蠢更年轻的引渡人呢？”牧羊人说道。

    “冷爵正在用人之际，不少引渡人都被我派遣出去，唤回那些有实力有能力的教众，蓝衣鹰瞳这里并没有你想象中的那么简单，审判会可能还在盯着她……”一行新的文字重新刻在了地面上。

    “原来如此，您是希望我顺便解决掉那些跟着她的小尾巴，但愿审判会的人这次能够给派出点有能耐的，很长时间杀死他们都比宰羊还简单……所以现在我宁愿牧羊。”牧羊人说道。

    那边没有了回应，牧羊人也明白了这次的任务。dudu1();

    “吁~~~~~！”

    牧羊人朝着空气重重的吹响了口哨，这时那些分散到四周的羊们纷纷跑了回来，朝着牧羊人这里聚集……

    它们奔跑起来非常焦急，看上去不像是训有素，好像跑慢了，就会有什么可怕的事情在等着它们一样。

    “走吧，总是吃草，你们也腻了，去换换口味……”牧羊人说道。

    ……

    ……

    南平市，一辆巴士缓缓的从武夷山景区驶回市区，身穿着一件浅蓝色羊毛衫的程英从上面走了下来。

    她的身后有一位老人，老人拄着拐杖，走下巴士阶梯时有些胆怯，程英露出了一个温和的笑容，伸出手去扶着老人。

    老人不断的感谢，临走前还赠给她一个熟透了的橘子，一个劲的说：“尝尝，这很甜，自家种的，自家种的！”

    程英拿着橘子，朝着巴士站的另外一个方向走去，她似乎在这里换乘，路过了垃圾桶的时候，她顺手将橘子给丢了进去，脸上露出了几分厌恶之色。

    她厌恶自这个自己，每一次做这种看上去友善的人，她都感觉身体跟被最恶心的人玷|污了一遍，但为了扮演好审判会高员，她必须这么做。dudu2();

    深呼吸一口气，有自由的味道，从今天开始，她再也不需要戴着面具，不用披着肮脏的人皮，她可以尽情的做自己，可以折磨别人，折磨自己！

    在车站角落，还停放着一辆巴士，巴士是长途，前往的是另外一个城市。

    程英坐到了最后一排的位置上，车上已经有了零零散散不少乘客，在她的前面是一个戴着灰布帽子，穿着西北布衣的男子，颇有流浪气质，他双腿架在前面的位置上，整个人向后倾倒，正用帽子盖着脸呼呼大睡。

    但凡黑教廷的人，都不喜欢在荒郊野岭碰面，那是很愚蠢的行为，唯有遁入到人群，融入到这个社会，才永远不会被审判会的人给找到。

    “蓝衣鹰瞳？”忽然，前面那个呼呼大睡的人说话了，声音并没有刻意的压低。

    程英愣了一下，她还以为要坐车到指定的地方才会遇见引渡人，未想到自己还未出发，引渡人便楸经在了。

    “是。”程英清楚，只有黑教廷自己人才知道她的名号。

    “我是牧羊人。”

    “是您……引渡首派您过来引渡我吗！”程英有些欣喜若狂。

    牧羊人在引渡人里面可是鼎鼎有名，能够得到他的引渡就是黑教廷中的无尚荣耀，看来这次自己帮助冷爵除掉那个女审判长确实是立下大功，这次她返回教廷，将很可能成为大执事，甚至再升一级，成为红衣大主教的真正左膀右臂！

    “你，当然并不值得我引渡，我想引渡首是想让我进来搅居，好让审判会那边的人不要妨碍他们做更大的事情……我们的冷爵大人这次是真的要做大事啊，我能够预感到，他脸上有着比当初在地中海歃血更灿烂的笑容，倒霉的中国，先被撒朗践踏了一个民族的尊严，紧接着又要被我们的冷爵大人给狠狠的蹂躏。”牧羊人说道。dudu3();

    “我希望进入到盛典中，牧羊人先生，请引渡我****，我一定不负所望！”程英说道。

    “不急，我得先看看究竟有多少审判会的人在跟着你。”牧羊人说道。

    “跟着我？不可能，我已经完美的把嫌疑全部推给我培养的一个棋子了，他们根本就没有怀疑到我的头上，这次我与您见面，也绝不会有人跟着。”程英非常肯定的说道。

    “是吗？”牧羊人笑了笑，却没有再说话了。

    程英知道牧羊人的能耐，她也保持了沉默。

    巴士已经开出市区，到了高速公路上……

    南平往江西的高速公路是充斥着山岭的，这里山连着山，带着些许弯道、坡度的高速路可以说是在山间穿梭，要么在两座山之间架起壮阔的高速石桥，要么是在那厚厚的大山上打开长长的隧道，巴士行驶在山与山中，沿途却是一片连绵起伏的山，或远藏于薄薄雾中，或近在眼前，很快被甩到了身后……

    “就这里吧。”牧羊人开口说道。

    “什么意思？”程英不解道。

    “原来你是一个不合格的蓝衣啊，你应该知道怎么做的，一个很简单的证明你身后是否有跟踪者的办法。”牧羊人说道。

    “您是要我……”程英明白了过来。!!本站重要通知：本站的免费APP，无广告、无错误、更新快，会员同步书架，文字大小调节、阅读亮度调整、更好的阅读体验，请关注微信公众号appxsyd(按住三秒复制)下载免费阅读器！


------------

第1355章 巴士血战

    巴士上，一位老者缓缓的站了起来，他小心翼翼的将橘子给藏到了椅子后面，然后用自己的旧衣服给盖住，深怕被人偷了一样。

    他往后走去，后面有一个小型的洗手间，他犹豫了很久，还是决定去解决一下，这里离他儿子那还有一个多小时的车程。

    “啊，你也在这辆车上啊，真是太巧了。”老人一眼就认出了坐在最后面的程英了，脸上有了一些笑容，并显得很愿意跟人交谈的样子，接着道，“现在的人啊，一个个都特别的没礼貌，能像你这样懂得照顾我们这些老人的，真得太少了。刚才给你的橘子甜吗，那是我自己种的，我儿子小时候特别喜欢吃，我这次去城里看他，就给他带上。唉，他在大城市里工作，很少回家，跟我也是越来越生疏咯，也不知道这次过去会不会给他和他家庭增添麻烦……”

    程英看着他，却是一言不发。

    她上车前就留意到了，这个老人和自己是去一个地方的。

    老人似乎会意错了，觉得程英愿意听他说这些，于是接着道：“我的腿检查出来有毛病，没法再在山上种果子了，山里寒，医生建议我到城市里去住，可我那个儿媳妇似乎并不太喜欢我这老头子，再加上我这腿行动不方面了，也不知道会不会是个麻烦，老来给孩子添麻烦，我心里也过意不去啊……”

    “如果您真的觉得过意不去的话，我倒有一个办法。”程英开口对他说道。

    “真的吗？那请快告诉我。”老人急忙问道。

    “就是现在，去死！”程英声音豁然变冷，她的手掌不知道什么时候凝结出了坚硬无比的寒冰，冰呈现出尖刺刀状，在老人毫无防备的情况下一下子刺进了老人的心脏。

    老人一开始感觉不到疼痛，只觉得心脏位置冷到了极致，他没有血液流出来，血液被冻住了。

    他喝出的气都带着霜雾，他满脸惊愕的看着面前这个女人。

    在老人的印象里，这应该是一位非常善良温和的女士啊，她还帮自己下车，自己还赠送她了一个橘子，因为这样的小事情，老人沉重忐忑的心情还消散了许多，因为陌生人都可以对自己这么友善的话，那么自己的家人一定也会更和睦的。

    但他绝不会想到，前一秒还那么温和慈善的人，竟然一下子变成了如此面目可憎的杀人狂！

    “你的橘子，真得很难吃，我想你儿子是不想伤你这个没有用的废物的自尊心才说喜欢的。”程英狞笑了起来，顺手就将老人给推开。

    老人依旧瞪着眼睛看着她，在死亡的那一刻，他的脑子里似乎浮现出了自己儿子那厌恶的脸。

    真的吗？

    真的很难吃？

    自己是一个废人？？

    疼痛开始传遍全身，但不知道为什么，某种情绪比心脏刺开还要痛苦。

    “啊啊啊！！！！！！！！”

    尖叫声传出，坐在前面的一些乘客已经看到了这一幕，他们惊恐的大叫着。

    “杀人了，杀人了！！”

    司机听到声音，也急急忙忙要踩刹车，想要让车子停下来，让乘客逃走，却不料一股怪异的声音忽然间闯入到了他的脑子里，强迫他将车门锁死，强迫他继续开车。

    车子里的乘客乱成了一片，他们怎么会想到这辆巴士上会有两个杀人不眨眼的魔鬼。

    “审判会永远不可能与我们黑教廷抗衡的，那是因为杀人真的太容易了，而要救人，却要比这难上十倍。而要知道有没有审判会的人跟踪，办法真的很简单，直接把这些没有用的社会蛀虫给杀了就好了，他们要在，多半是要跳出来阻止我们的。”牧羊人懒洋洋的伸了一个懒腰，开口说道。

    每一个需要被引渡的黑教廷成员都可能成为审判会打入他们黑教廷的重要线索，而牧羊人在引渡任何一名成员的时候，都会用这个简单而有效的办法。

    杀人！

    随便杀！

    杀那些越无辜的人越好。

    只要审判会那些杂碎在，他们一定就会跳出来阻止。

    而如果他们不在，那就纯当取乐，反正这个世界上人口那么多，从白天杀到晚上死的人也不会对这个世界造成任何的影响。

    “继续吧，杀慢一点，要折磨一下那些小尾巴们。”牧羊人对程英说道。

    “我等这一天等很久了！”程英笑了起来，目光凝视着那些懦弱的只知道蜷缩在那里尖叫的人。

    ……

    ……

    山岭上空，一对金色的羽翼盘旋在隧道高速之上，他保持在山的一侧，让巴士里的人看不到自己。

    “不好，他们好像杀人了！”赵满延急忙说道。

    “这些黑教廷的畜生！”莫凡心中一团怒火立刻燃烧了起来。

    “你做什么？”预防组的齐阳见莫凡要动手，立刻阻拦道。

    “废话，救人啊！”莫凡说道。

    “你现在出去的话，他们就知道我们在跟踪他们了。黑教廷在引渡一些重要人员的时候一直都是如此，我们作为追踪者，假如要想真的铲除黑教廷重要成员的话，就必须视而不见，这是审判员和审判使的职责，而我们的职责是死死的咬住他们的行踪，若每一次与黑教廷对抗都像你这样冲动，我们一辈子都别想将他们蓝衣大执事和红衣大主教给挖出来！”齐阳死死的拉住莫凡，坚决不让莫凡行动。

    齐阳做过审判会的暗线，黑教廷一直都在做这种事，审判会一开始就是被他们这样牵着鼻子走，所以始终没有真正的进展，直到采取了另外一种模式。

    那就是追踪者只负责追踪，整个过程无论发生了什么，坚决不能现身。

    要对付这样一个邪教，用绝对冠冕堂皇的方式是绝对不可能有半点成效的！

    “也就是说，眼睁睁的看着？”莫凡看着齐阳。

    “如果你真的想要挖出红衣大主教来，就必须背负上这份良心谴责，这个程英是蓝衣执事，引渡他的人更是引渡者中佼佼者，实力极强不说，更是真正接触到黑教廷上层的人物，这次非常有希望可以挖出引渡首来，甚至是红衣大主教。这一车人十几条生命，若是能够换来阻止类似于地中海红海事件的危机，就是值得的！”齐阳重重的说道。

    莫凡就坐在那辆巴士后面的车子里，他深呼吸一口气。

    他还是猛的站了起来，银色的星子光辉在他周身泛起，一颗一颗正连成星轨、描画成星图、构成星座……

    “你的说法我接受不了，我不是被灌输了这样理念的追踪者，更懒得去讲什么大局为重的大道理，办法可以再找，人死了，就是真的死了，我可不要背着这种良心谴责！”莫凡对齐阳说道。

    说完这句话，莫凡周围的星子已经达到了343颗。

    星之光辉达到了临界点，下一秒化作了缤纷的碎片，梦幻一般消失在了车子内。

    而下一秒，莫凡已经出现在了那辆巴士的顶部。

    齐阳看着莫凡那迎着狂风的身影，一时间也不知道该说些什么。

    人各有选择，齐阳并不觉得莫凡这样做就是错的，至少齐阳明白了这个世界学府之争第一者有一颗火焰一般的心，任其燃烧，不受半点羁绊。

    “妈的，老子也忍不了，进去宰了这两个黑教廷的畜生！”赵满延从空中俯冲了下来，一脚狠狠的塔在了巴士上层的铁皮上。

    铁皮直接塌烂开，莫凡和赵满延同时跳入到了巴士里。

    这个巴士很大，中间的过道也很宽敞，司机**控了心智，车的速度还在飞快的增加，在高速路上肆意的飞驰，狂风从上方的破口灌入，吹得车子里的物品东倒西歪。

    “你把人救出去。”莫凡对赵满延说道。

    “好！”赵满延防御能力强，保护车上这些人还是没有太大问题的。

    他的水系魔法快速的施展，给车子里每一个人都覆上了多层水御循环，金色的光之画壁更是将整个巴士车子一分为二，强行阻止任何魔法的闯入。

    莫凡回头看了一眼乘客都在前半截车厢，索性引出一道凶猛的雷电。

    雷电就像一柄战斧，直接劈在了赵满延用光之画壁分界开的位置，强行将这辆巴士给劈成了两半！

    巴士后半截依靠着惯性在告诉公路上继续狂驰，前半截则速度更快。

    一辆车顿时变成了两半，后半截车子里，莫凡站在切口边沿位置，目光冷冷的注视着引渡者牧羊人和蓝衣程英，瞥了一眼那个已经死去的老人，莫凡胸中的怒意便更盛！

    “只杀了一个就坐不住了，唉，看来你是一位年轻的审判员啊，可惜……这车上一共十五个人，你不出来，也就死十五个，现在多了你和你同伴，就变成十七个了。”引渡者牧羊人仍旧坐在那里，也无所谓整辆后半截巴士剧烈的颠簸。

    “引渡者，他不是审判员，这家伙是莫凡！”程英一眼就认出他来了。

    只是，程英没有想到自己真的被追踪了……

    也就是说，她杀了苏青青其实是多此一举，她的身份早就被识破了！

    “莫凡？？哦，我想起来了，就是那个让撒朗很头疼的家伙啊，还是什么世界学府之争第一名……看来引渡首这次并没有骗我，这是一个有趣的差事。”牧羊人这个时候才站了起来，上下打量着莫凡。(未完待续。)

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1356章 乌羊将军

    “出来吧，好好品尝一下你们渴望已久的美味。”牧羊人开口说着，邪月色的星子连成了一条条线，相互交织成了一个竖立在空间上的次元之门。

    一股浓浓的邪气从次元之门中涌出，莫凡最先看到的是一个巨大的黑色羊角，冲天羊角上散发着死灵的气味，好像有无数的冤魂在角之间飘荡。

    黑色羊角生物塔了出来，恶灵飞窜，它们全都是被残忍杀害和受尽折磨的鬼魂，它们扑向莫凡这里的时候，更是将那份痛苦和恐惧也想要传递给莫凡。

    莫凡对这种恶灵根本不为所动，他凝视着那黑色羊角怪物。

    说实话，这东西长得就像是一只羊，但它是像人一样站立着的，身体向前弯曲，胸膛、手臂、腹部都覆盖着乌色的铠甲，双手分别举着两个乌铁重锤，重锤上血迹斑斑，想来平常是经常用来碾肉用的！

    “吼吼！！！！！”

    乌铠羊角怪发出了吼叫，震耳欲聋的声波带着黑暗邪性闯入到莫凡的精神世界里，莫凡的星河中一片紊乱。

    莫凡非常讨厌这种对人精神上会干扰作用的生物，他无法施展出魔法来，于是往后退了几步。

    这时，蓝衣程英笑容邪然，她双手舞动着，青色的光点弹射到了这还在行驶的后半巴士铁皮上，霎时巴士上生长出了众多食人葵来，它们伸长了根茎，总是从莫凡死角的位置袭来。

    莫凡被那乌铠羊角怪的吼叫声给轰响了精神世界，只能够继续退开，他见巴士正要冲入隧道之中，果断的跳到了平坦的高速公路上。

    巴士后半截自然是没有方向控制的，他的惯性也正往隧道旁的壁上撞去，牧羊人和程英两个人也很快跳下了巴士，任由巴士撞向了隧道壁。

    浓烟四起，大火燃烧，莫凡看了一眼变成了废铁的巴士，那双眼睛闪烁着银色的光芒。

    整辆燃烧着的巴士被莫凡用意念操控着，猛的朝着那乌铠羊角怪物砸去，莫凡看到这家伙又好发出那难缠的叫声了，这次自然不会让他得逞。

    乌铠羊角怪挥舞着那钢铁之锤，竟然生生的将这扭曲的着火的巴士给拍飞到了山下，就听见铁皮撞击山脊之声越来越远。

    “九蛟！！”

    莫凡一拳重重的砸向了地面，在他面前的道路猛的裂开，熔浆之柱如一条火焰蛟龙一般冲飞而起，壮观而又具死亡威胁。

    九条熔浆之柱并没有呈现九宫格，而是一条直线依次爆发，临近到那头乌铠羊角怪的时候，更加磅礴的火焰之柱撞起，迅速的将这头乌铠羊角怪给吞没了！

    火焰烧得其铠甲发红了，乌铠羊角怪也被冲飞了起来，过了许久才从空中跌落下。

    不过，这头羊角怪还未坠地，一道明艳至极的闪电划破了有些昏暗的天空，剧烈的轰在了羊角怪的身上！

    雷电带着穿透的效果，像羊角怪这样的防御乌铠是起不到太大的防御作用的，十二倍威力的雷直接将它外层衣铠给轰得粉碎，里面那些皮肉也彻底的烂开！

    乌铠羊角怪身上出现了一个焦黑的窟窿，这家伙却好像没有痛觉，死士一般站了起来，重新挥起了那钢铁重锤。

    重锤相互一击，一大串黑色的火光迸溅出来，它们来势汹汹，速度也相当快，莫凡不敢小觑，立刻以遁影闪躲。

    迸溅出的火花击在了山壁上，顿时完整的山体出现了一道道惊人的裂痕，没过几秒钟，裂痕似乎延伸到了山体里面，紧接着整座山轰隆的一声炸开了，漫天的碎石四射。

    莫凡回过头，看了一眼那座小山包的残骸，心有余悸。

    这羊头怪物力量也是强得可怕，那钢锤火花要是击打到活物，肯定是粉身碎骨了。

    “食人葵！”程英识破了莫凡潜行遁影的位置，忽然发出了植物命令。

    莫凡化作一团非常细微的影子，就贴在隧道口的地方，哪知道隧道天顶上，正有一个恐怖之口等待着自己，它猛的往自己这里咬了过来。

    食人葵的胃壁相当厚实，人要是被吞进去，不单单很难将其胃壁给击破，力量也会被其分泌的液体给大幅度下降，所以被吞进去的时间越长，就越有生命危险。

    莫凡急忙动用而更高级的遁影，影团一分为六，并朝着完全不同的方向以更快的速度窜走，那些影团都一模一样，很少人可以在短短一秒钟的时间做出分辨。

    那食人葵一口咬下去，结果六个影子如水中鱼群那般散开，直接扑了一个空。

    莫凡潜入到了有些昏暗的隧道里，在这里更利于它战斗。

    牧羊人和程英也跟了进来，他们倒是很希望莫凡死，程英的食人葵几乎无处不在，莫凡稍稍挪动一下，就感觉背后一阵凉飕。

    而牧羊人所召唤的那头羊角怪，似乎远没有看上去那么简单，它的速度一点都不慢，可以爆发出一股势如破竹的撞击之速，莫凡贴在了隧道的最边沿，才勉强避开了这个家伙的横冲直撞。

    “司夜统治！”莫凡不想那么被动，尤其是总被那个羊角怪的叫声给干扰精神，这让他一些更强的魔法难以施展。

    浓浓的黑暗死气充斥了这个长长的高速隧道，灯光并不能照耀出任何的道路，在这个领域之下，羊角怪的吼声至少不能够直接面向莫凡。

    那干扰吼声大致是一个前上扇形扩散，虽然说并不是到了后方就会听不见，但精神干扰上会明显减弱许多，这让莫凡有了更多的施展空间。

    “你喜欢玩这种小把戏，那就让我的乌羊将军慢慢陪你吧。”牧羊人声音带着几分嘲笑。

    程英和牧羊人并不会在这里恋战，很明显审判会的人在跟踪，想要借此追查到黑教廷总部，这里毕竟还是审判会的地盘，再纠缠下去，若出现高手，他们就更难脱身了。

    牧羊人念出了一段古怪的声音，而那头乌羊将军更是发狂的吼了起来，它用钢铁锤不断的锤击着它们自己的身躯，每重击一次，就有一层黑色的动纹震开，而乌羊将军体型也会扩大一倍！！

    连续重锤了几次，原本还不过是三四米高的乌羊将军竟然脑袋要碰到隧道顶部了，它的体型还在不断的壮大，那隧道开始被挤压，开始摇摇晃晃……(未完待续。)

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1357章 炎火天图

    “砰~~~~~！！！！”

    整个冗长的隧道不堪重负，竟然生生的被撞开。

    隧道可是建造在一座山中的，随着乌羊将军身躯不断的扩大，这座隧道山开始剧烈的摇晃了起来，硕大的石块滚落下来，一大半巨岩砸落，让这个高速隧道轰然倒塌。

    “妈的，还在长？”莫凡惊愕的看着这个乌羊将军，也不知道这究竟是个什么怪物。

    看得出来，那个引渡者牧羊人是一个召唤系的法师，它的召唤生物相当之特别，莫凡一时间找不到应对的办法，只能够看着它不断的扩大。

    ……

    山的另外一头，隧道开始从顶部塌落，岩石与泥层不断的砸落下来，只剩下前半截的巴士还在继续飞驰着。

    山体剧烈的摇晃，这就导致了隧道外的桥梁也开始崩断，赵满延站在车的顶部，看到车子还在疯狂的往前冲，顿时朝着那个司机大喊了起来。

    “快停下，就停在隧道外，别上桥！”

    赵满延的喊声根本不起作用，那个司机好像要与车里的所有人同归于尽，油门踩到了极限，直接驶入到了出现了严重裂痕的高速桥上。

    高速桥架在山之间，由十几根从山涧中竖立起来的砥柱支撑着，由于后方的山剧烈的晃动倒塌，这些支撑砥柱也受到了影响，连续崩断了四五根！

    砥柱崩断，整座桥更是从前半段开始崩塌，呈现直接坠山之势，那些坐在巴士前半截的乘客们见到这一幕，吓得昏倒了一片，还清醒着的也更是惊恐尖叫了起来。

    “该死，这司机**控了，那引渡者还是要这车的人去死。”赵满延见到情形不对，果断的重新跳回到了车子里。

    看了一眼那个满眼狂热的司机，赵满延毫不客气的一拳将他打晕了。

    车子剧烈的摇晃着，时不时撞上了桥梁旁边的护栏，有几次甚至要直接翻下去，更悲惨的是，巴士的中间轮子由于晃荡太剧烈开始脱落，于是整辆变成了往后沉的滑行，虽然勉强起到了刹车的效果，可车子本身速度实在太快了，依旧在往山涧下冲！

    赵满延跳到了司机的位置上，双手死死的抓住方向盘。

    “都给我抓牢了！！”赵满延朝身后的乘客大喊了一声。

    说完这句话，赵满延的瞳孔发生了变化，褐的流光转动着，正是开启了岩魔之瞳。

    那些崩碎的石块受到赵满延的控制，开始迅速的在桥梁崩断的位置聚集，车子刚刚驶到断痕，一条完全由碎石铺成的临时岩桥架了出去。

    车子一路向前，赵满延便利用岩魔之瞳铺开岩桥，身后的重型桥梁已经崩断了，半空中唯有这岩桥还在随着车子的行驶在伸展，看上去像是在踩踏着空间飞奔！

    “嘣！嘣！！”

    车子剧烈的一震，终于落到了桥梁另一头，那里的高速公路还算完整，车子也被赵满延用水华天幕结界给阻拦了下来，免得直接撞毁在旁边的石壁上！

    “呼~~真尼玛惊险！”赵满延稳住了车子，长长的吐了一口气。

    他自己的跑车都没有玩过这种高速桥上飞跃的技巧，这开个巴士却体验了！

    回过头去观察，赵满延发现车子里的人除了有一些磕磕碰碰之外，都没有什么大碍，也没有人被甩出去。

    “你们也真是命大，碰见我赵小天！”赵满延露出了一个笑容。

    车子上的男女老少晕的晕，吐的吐，他们都是普通人，这种从山涧上跨飞的滋味确实太恐怖了。

    “轰隆隆隆隆~~~~~~~~~~~”

    赵满延给受伤的人用药，而这时后方那个崩坏的隧道山却发生了巨响，大家来不及庆幸活着，就看见那一座雄山彻彻底底的到倒塌了，山崩过程中一个巨大的身影站了起来，无数的岩石、山块从它的身上滚落！

    赵满延回过头，骇然的看着这一幕！

    他一开以为是莫凡与牧羊人的毁灭魔法导致了山体崩塌，哪料想到是一个巨型的怪物膨胀壮大的过程将整座山给撑毁了！

    “快走，快走！”赵满延不敢让这些人休息，急忙一个地波，将这群人强行往前挪。

    那怪物体型太大了，人在其面前跟爬虫没有什么区别，别说是人了，就连高速路和高速路上的车子，也全跟玩具一样，随意的一巴掌级能够拍断。

    巨响连连，震耳欲聋，有连着的山也出现了崩塌的迹象。

    赵满延就看见那羊角怪物手中还握着两个钢铁之锤，那猛的一砸，一座山都要变成碎片。

    在那漫天飞落的岩块间，赵满延看到一个黑影在连续的跳跃着，他身手相当矫健，那些飞落的石块都能够成为他的踏脚石……

    那身影到了崩坏的桥梁处，而怪物的重型铁锤也随之砸落了下来，赵满延愣了愣，以为莫凡是要变成肉酱了，旋即一道银的光芒在锤下闪耀，下一秒莫凡已经出现在了自己的身旁，他的身上还残留着一些穿梭空间的华光点点。

    “这是什么鬼啊！”赵满延对莫凡说道。

    “我他妈怎么知道，先躲一躲！”莫凡差点跟那座山一起掩埋了。

    本以为乌羊将军就是变大个几号，最多到个三四十米，莫凡也不是没有见过这种体型的生物，对付起来不算太难，哪知道那家伙一直生长一直生长，从隧道内将整座山都给撑毁了，供四车道的高速公路最多只能够容纳这家伙的一个蹄子，那家伙一脚踩下去，告诉公路得崩断个一两公里！

    还好齐阳那边已经及时阻止了后面所有的汽车驶入，不然要死很多人了。

    那引渡者牧羊人简直丧心病狂，故意要制造这样的破坏，唯恐天下不乱，一般而言，没有足够实力的黑教廷成员，是很少敢这样明目张胆的摧毁的，审判会也不是摆设。

    奈何，牧羊人似乎真把审判会当摆设，一点也没有留余地。

    “那两个家伙呢？”赵满延询问道。

    “跑了，先做掉这怪物，不然这条山中高速上的人会死得殆尽。”莫凡说道。

    “你说得轻松啊，小型的生物不一定就特别弱，但体积大的绝对强，它打个喷嚏都可以把我们刮到山那头去！”赵满延说道。

    “少废话，跟我把它往远离山中高速的地方引，我们在山盆那里把它解决了！”莫凡指了指另外一侧。

    两人试图将这怪物往更利于他们战斗的地方引，然而乌羊将军好像有智慧，它根本不离开这条高速路，只要莫凡和赵满延一离开，它就开始肆意的践踏这条长长的路脉！

    他们没有别的办法，只能够在这里与这无羊将军战斗。

    “嘣！！！！”

    一锤落下，那原本还剩下大半截的长桥这一次是彻底毁了，赵满延一个没站稳，跟着倒塌的桥朝着下面的山涧中坠，无数岩石往他的身上压……

    快要跌到底部时，赵满延才开启了他的翼魔具，他保持着滞空，可钢筋、水泥、石拖更暴雨一样砸下来，闪躲不及时的他还是被掩埋到了下面。

    “妈的，废物一个！”莫凡往下看，发现赵满延被桥梁废墟给覆盖了，不禁骂了一句。

    莫凡把头抬到了快九十度，赫然发现那乌羊将军又一次张开了口，要朝着这里吐出那震魂声波。

    之前它还只有几米高的时候，声波就对精神造成很大的干扰了，现在它这体型要是吼出来，自己估计要直接爆体而亡！

    “苍雷爪！”

    莫凡不会让它得逞，手成爪印，雷光乍现，云雾迅速的聚集在乌羊将军的飞角上方，撕裂下了一道苍黑的雷电之爪，就在乌羊将军张开嘴的那瞬间。

    乌羊将军可不敢把雷电吃进去，这才急忙闭住口，它举起了其中一个钢铁巨锤，用锤子抵挡住了莫凡的苍雷爪。

    雷电依附在它的重锤上，并没有完全的散去，拥有一定智慧的这乌羊将军又猛的落锤，划开了一道触目惊心的闪电，朝着莫凡这里轰来！！

    莫凡吓了一跳，这家伙居然把自己的雷电给吸纳到锤子上。

    一锤落下，莫凡躲开了锤击，可迸溅开的火花和雷电却追袭了过来，这让莫凡不得不呼唤出玄蛇铠甲保护住自己身体。

    雷电附带穿透，莫凡的玄蛇铠甲不是很抵挡得住，而且那钢锤火花的威力也相当惊人，玄蛇铠甲才刚穿上就严重的碎裂开了，打得莫凡全身一阵剧痛，吐出一口血来。

    “小炎姬！”

    莫凡知道自己可能不太敌得过这巨型生物，当下召唤出了小炎姬来。

    进阶期统领级的小炎姬出现后，她的身子立刻被两种烈焰给充斥，炙热飞舞的火中，一个身姿绰约的魔女渐渐浮现，飘扬的火之发丝柔长而唯美！

    炎女姬看到莫凡受伤，小宇宙立刻爆发了，她朝着长空发出了一声悠长的歌鸣，烈霞迅速的染红了的长空，一团又一团的炙火呈现不同的分布，在乌羊将军的头顶上空组成了一个瑰丽惊人的炎火天图！...看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1358章 反其道而行

    readx();    一束火波猛的从炎火天图中打落下来，那粗壮的线条几乎贯穿了云端和山岭形成了一条无比壮丽的通天之迹，火波轰落下来，击落在了无乌羊将军的身上，乌羊将军再一次举起了那钢铁重锤来抵挡这一波攻势。

    但这一次，乌羊将军却有点承受不住，火波在重锤上荡了剧烈无比的火焰涟漪，扩散的范围可以达到将近一公里，可见这一束天图火波的威力相当强大。

    乌羊将军庞然之躯顺着山的脊背开始往下滑，慢慢的被火波给冲击到了更低的海拔处，那里有几十座连绵的平缓山丘，山丘的高度竟然仅仅只到这乌羊将军的膝盖位置。

    随着乌羊将军滑落下来，那些小山丘全部给碾成了平地！！

    重锤被烧得火红滚烫，热量传递到乌羊将军的手臂上，迫使这乌羊将军急忙将重锤给扔到了地面上，两个重锤正好跟那些小山丘差不多大小。

    “干得好！”莫凡大赞了一声。

    还是小炎姬战斗力强悍，莫凡自己独自面对这样的生物，还真有些施展不开拳脚，况且他新获得的能力明显对这种巨型生物起不到非常好的作用。

    当然，莫凡也暂时不想使用，被程英和牧羊人知道了自己拥有卑匠的能力，他们就会格外小心了。

    “呜呜呜~~~~~~~~~”

    炎女姬的攻势并没有结束，她的身体可以自如的在空中飘行，伴随着一窜宛如霓裳羽衣样的烈焰，她开始顺着山的陡峭坡度猛的滑翔下去。

    滑翔的过程中，她身上的天地劫炎剧烈的燃烧，渐渐的形成了一只火烈鸟的轮廓，径直冲向了那乌羊将军。

    火烈鸟体型也不小，火焰羽翼舒展开可以像一朵云那般，它轰在了乌羊将军的身上，卷起了一场更加汹涌蓬勃的烈火飓爆，生生的将乌羊将军给轰倒在了地上。

    山丘连绵处一片火焰，从莫凡这里俯瞰下去，感觉整个山盆变成了红色的海洋，不得不惊叹成长期的小炎姬这战斗力，强得令人叹为观止，都感觉不需要莫凡亲自动手了！

    “这里有小炎姬应付，应该不成问题，我们去追那两个家伙吧，可别让他们跑了。”赵满延姗姗来迟的说道。

    “不用，就先处理掉这头乌羊将军。”莫凡摇了摇头。

    “为什么，难道你甘心让这两个家伙跑了吗？？”赵满延说道。

    “他们已经被我埋下了黑暗物质，我能清楚的知道他们现在的位置。让他们走吧，不给他们一点优越感和安全感，我们永远不可能触碰到引渡首和红衣大主教这一层面。”莫凡说道。dudu1();

    夜煞是追踪的最强黑暗物质了，现在只要程英和牧羊人施展任何一个轻微的魔法，莫凡就立刻能够得到黑暗物质的反馈，莫凡跳出来并非真的是要将这两个人渣给彻底铲除，相信经过这一次后，他们不会再心生怀疑，自己也可以顺利的通过他们打入黑教廷高层里！

    “什么黑暗物质？”赵满延还不太清楚莫凡说的是什么。

    “总之，那两个家伙跑不掉的……有点饿了，今晚吃羊肉吧！”莫凡说道。

    “……”赵满延一阵无语。

    莫凡可是一个战斗狂人，凡是不能依赖现在战斗力爆表的小炎姬，要是再遇到卑匠那种，小炎姬也无能为力，所以必须通过一次又一次的战斗来提升自己！

    ……

    “我真会被你害死！”赵满延喋喋不休着。

    此刻，赵满延打开了金色的翅膀，宛如一头金色的尊鹰盘旋在了高空之中。

    在他们下方大概一千米左右，那头巨型的乌羊将军还在肆意的破坏，它想要重新爬到高速线上，尽情的厮杀，但炎女姬根本不给它机会，一次又一次的无情轰炸，已经在这头乌羊将军的身上留下了众多创伤。

    体型大的生物，生命力也特别顽强，莫凡和赵满延自然不能让这头怪物在这里为非作歹太久，他们盘旋在高处寻找何时的机会下手！

    “下去！”莫凡对赵满延说道。

    “现在？”

    “屁话！”

    赵满延带着莫凡，从上千米的高空俯冲下去。

    莫凡全身释放出雷光，整个人暴躁的便像是一道从九天之上降下来的一次天罚，朝着这乌羊将军的头颅顶端轰顶而去。

    这闪电也是莫凡在高空中蓄力已久了，威力绝对比平常高出了不止一倍，雷如电钻，豁然劈下！dudu2();

    “砰！！！！！！！”

    乌羊将军头颅上方直接被莫凡轰出了一个窟窿，脑浆喷溅了起来。

    乌羊将军正在全神贯注的应对炎女姬，哪知道莫凡到了它的头顶上方，这蓄力雷击轰得它踉跄了好几步，而炎女姬和莫凡心意相通，借着这个机会第一时间发出了长啼声，唤起真正的天地劫炎！

    劫炎焚烧，迅速的在炎女姬面前组成了一柄火焰磅剑，剑身大如高楼，火涟荡遍了这片天空，剧烈的温度将方圆一公里的森林树叶全部化成了灰烬。

    火焰磅剑呼啸而去，狠狠的扎进了乌羊将军的胸膛破损位置，整个剑身没入了三分之一，熊熊之火传递到其身体内部，正肆意的燃烧着。

    “嗷嗷嗷！！！！！”

    乌羊将军发出了惨叫声，那硕大的剑口位置，有瓦斯一般的邪气从里面喷射了出来，而乌羊将军自身也开始缩小。

    前一刻还是一个顶天立地的巨型怪物，可没多久，乌羊将军便小的可以隐没在那小小的山丘里了。

    小乌羊似乎意识到自己不是这些怪人的对手，开始借着身躯小逃窜，哪知道炎女姬一眼就识破了它那拙劣的伪装，直接以空间系魔法强行将它给拧了回来，继续用最纯正的天地劫炎来伺候，猛烈烘烤着。

    或许她也听见了莫凡说想吃羊肉，只是烤起来的味道会更美！

    “我去，你家小炎姬什么时候这么逆天了？”赵满延感慨道。

    本是一头横扫的巨型怪物，偏偏面对小炎姬却好像有浑身的力量难以施展出来，在面对这种正常的生物，成长期的小炎姬还是注意展示她女王之威的！

    “她现在可是进阶期的统领级。”莫凡笑了起来。

    “那岂不是离君主很近了？”赵满延感叹道，“成长期便有这种战斗力了，要是到了成熟期，那岂不是比普通的君主级生物还要强很多，你真是捡到宝了！”

    “你知道我花了多少奶粉钱吗？”莫凡说道。

    在小炎姬身上砸得钱都不比莫凡自己少的了，之前灵灵就说过，给一开始给小炎姬喂最好的奶粉，将来长大后实力也会比一般的炎姬种族强上很多，毕竟炎姬是独一无二的火之生灵，赐予她越强大的火焰，她的潜能被激发的也越强。dudu3();

    不过，确实如赵满延说的，成长期的小炎姬就已经是这个级别了，到了成熟期估计会是很强很强的君主！

    “那个牧羊人，好像也就一般般吧，这头怪羊难对付是难对付了一点，但也没有到我们宰不了的程度。”赵满延说道。

    莫凡摇了摇头道：“你这样想就错了，它随意的就把这乌羊将军丢弃在这里，一点收回的意思都没有，这表明他根本就不在乎这个召唤兽……而且，他被称之为牧羊人……你见过牧羊人只羊一只羊的吗？”

    赵满延惊讶的道：“我靠，那家伙不会是有一群这样的羊角怪物吧？？”

    “我看是差不多，这牧羊人实力确实很强，我们强行追过去也未必有好果子吃。”莫凡说道。

    ……

    ……

    没多久，莫凡和齐阳汇合了。

    齐阳也是老审判员了，在预防危险上做得很好，莫凡在决定战斗的时候，他就立刻去阻截后面的来车，没有让那些在高速公路上的人受到波及。

    而那辆巴士，也被赵满延成功救下，就是那位司机有些精神错乱，需要送去做很长时间的治疗。

    牧羊人除了召唤系，还具备心灵系，他的精神修为很高，普通人承受下来基本上要变成植物人，司机还只是精神受损，已经是万幸了。

    “车上还是死了一位，不过已经是最小的损失了，你们啊……现在丢了这条重要线索不说，很快舆论就会出来，说你们这些人办事不利，造成了高速重大损坏，引起社会恐慌什么什么的。”齐阳叹了口气道。

    “无所谓了，傻|逼那么多，一个个去照顾他们的情绪，我们就不要活了。”赵满延却开口了。

    “放心，那两个家伙跑不掉，我知道他们在哪。”莫凡笑了笑，将手掌慢慢的打开，不远处，一只黑色的宛如蚊蝇样的小黑暗精灵飞了过来，落到了莫凡的手心上，“他们翻过了山，往城市的方向去了，这两个家伙也真是狡猾，反其道而行，重新隐于城市……”

    “逃回了城市？？？”齐阳愣住了。

    说实话，在跟丢目标时，他已经立刻派预防组的人去山野里搜寻了，希望能够再重新跟住他们，哪知道他们竟然往回走，这要是在山里搜寻，真的搜寻几天几夜也不会有任何线索！、作者为您推荐一款免费手机客户端,大量好看的下载离线阅读,大量免费任您看，切换字体，夜间模式功能齐全！下载方式请关注微信公众号leishidushi（按住三秒复制）安装客户端！


------------

第1359章 陪你玩命一次

    返回到南平市，齐阳很快就接到了一个密报。

    “长官，您让我们的闲人去查是否有可疑者在南平市购买了动车、长途汽车、航空信息，他表示确实有特殊身份者购买了两张从南平武夷山机场飞往********的航班，大概是在一个星期后出发，需要继续去探入，查实究竟是哪两位实名购买者吗？”

    “不需要，查到这里就可以了，让闲人不要过于深入，否则被敌人给察觉。”齐阳回答道。

    “那这边是否还要继续跟进？”那边的人问道。

    “不用，你们该做什么做什么，有什么信息照常汇报便可以了。”齐阳说道。

    齐阳断掉了通讯仪，脸上却是露出了一丝诧异之色，他看着莫凡，满脸不解的问道：“你究竟是怎么知道那两个人没有往山岭中逃，而是返回到了南平市？”

    “这是我新掌握的一种能力，具体我就不细说了，看来你的线人已经给你证实了吧？”莫凡说道。

    “恩，虽然航班是一个星期后的，并且若不针对的查这座城市，信息繁杂的情况下还真无法准确的抓住……”齐阳说道。

    作为预防小组的组长，齐阳在追踪方面也算是出类拔萃了，可他还是不明白莫凡究竟如何把握住那两个人的具体位置的。

    无论是引渡者牧羊人还是蓝衣程英，都狡猾到成精了，正常情况下他们早就跟丢了，甚至还不知道他们其实就在这座城市没有离开。

    “接下去我们该做什么做什么，不要让他们再起疑心就好了，这一个星期内，他们应该不会为非作歹。”莫凡说道。

    “那是，越是黑教廷高层，他们越是谨慎，既然已经逃回到了市区，他们可不想再被我们给盯上，那样只会给他们上层带来更大的麻烦，引渡者都是以安全将教员带回去为目的，坚决不允许出任何差错……看来，这次我们真的可以钓到大鱼了，牧羊人……真没有想到啊，这么多年我们可都没有怎么触碰到过黑教廷这种级别的人物！”齐阳说着，脸上带着几分兴奋。

    黑教廷在世界上早已经臭名昭著，审判者能够灭掉一位蓝衣执事，那都是莫大的功劳，很有机会得到职位的晋升，更不用说是接触到更重要的引渡人……

    齐阳感觉这次跟着莫凡，兴许真的可以立下大功！

    ……

    接下去的时间，莫凡完全不着急的去理会那两个人，黑暗物质夜煞真的是一个追踪神迹，他们只要有半点魔法波动，立刻就会反馈到莫凡这里，所以这几天时间里，他们做了什么，他们去了哪里，莫凡都一清二楚。

    “你确定他们大摇大摆的去逛街，吃大餐吗？”赵满延问道。

    “恩，那个牧羊人和程英应该做了一些妆容上的修饰，然后像普通人一样，该吃吃，该玩玩，有很长一段时间他们没有动用过任何的魔法，甚至一点魔法波动都没有，我还以为跟丢了……”莫凡说道。

    “这个牧羊人还真是胆大包天，一点也没把审判会放在眼里。”赵满延说道。

    “艺高人胆大，他还真有这份实力，哪怕在城市里被揭穿了身份，想来他也有很多种脱身之策。”莫凡说道。

    牧羊人实力很强，莫凡没有一点掉以轻心。

    可惜牧羊人的级别还是不够，还无法说动让上头派遣超阶级法师，若再牵扯出牧羊人背后的那个人，一切就不一样了！

    “你说，那个冷爵到底在计划着什么？”赵满延不禁细细的思考了起来。

    红衣大主教要搞事情，往往都是惨绝人寰的，这也是莫凡无法就那样漠视的原因。

    现在赵满延就想知道那个冷爵在做什么，他为什么要跑到中国的土地上来撒野，到底又想拿什么来做文章，中国审判会已经将黑教廷的人盯得这么紧了，他们竟然还跑来太岁头上动土。

    “说实话，我也有些担心。”莫凡说道。

    “担心当你挖出来的东西比想象中的还要可怕，可怕到我们根本无能为力？”赵满延倒是很懂莫凡。

    “恩，黑教廷的每一个成员都不能小觑，他们像隐藏在一个城市，一个国家里……就像一个健康的人身体里的癌因子，你不知道它什么时候就成为了致命的病症，而当你察觉到它在破坏自己健康时，身体已经无可救药了，能做的就是煎熬，不抗争就剩下等死！”莫凡说道。

    无论是博城，还是古都。

    当黑教廷爆发时，所发生的一切就像是山崩地裂一般，一身所学在其面前是那么的渺小，是那么的无能为力……

    没有什么比这更让人感到害怕的了！

    这让莫凡又怎么能不担心，担心自己知道了这一次计划的真相后，带给自己的依旧是这样一种窒息感，这种无力感。

    实力一直在飞速的提升，莫凡也在想尽一切办法去让自己变强，可实力永远都不够用，敌人始终是那么的强大！

    “要不，还是交给预防组吧，有审判会，有预防组，有魔法协会，有军队，有政府，一个审判长的生命都那么轻易的陨落，何况是我们，等我们真的触碰到红衣大主教、或者引渡首那一层，我们一样是九死一生。”赵满延打起了退堂鼓来。

    黑教廷，这样的庞然大物，他心理上还是承受不住。

    他觉得，还是稳稳妥妥的去寻找图腾……啊，也不对，寻找图腾其实也安全不到哪里去，想当初那个天冠紫椴神树，一想到自己还曾经爬到了它那肮脏、恐怖、危险的身躯上，赵满延到现在还会做噩梦。

    “现在放是不太可能了，牧羊人那边，只有我的能力可以追踪他，可能老天爷都觉得我适合跟黑教廷对着干，所以把这个夜煞赐给了我。现在我们还什么都不知道，不知道冷爵要做什么，不知道他计划着什么，但这也意味着这件事有可能还只是萌芽，就像古都浩劫，假如早一点识破博城灾难是一次预演，那么古都浩劫就可以避免。同样的，假如我们这次挖到的便是这样重要的信息，那一场类似于地中海红海事件的悲剧就能够遏制……不追下去，会后悔的。”莫凡说道。

    只有体会过博城灾难和古都浩劫，才会体会到一切发生之后那种恨不得时光倒流的歇斯底里！

    时光不可能倒流，唯有彼时彼刻！

    赵满延看着莫凡，忽然有些出神了，过了好久才猛的做出了决定道：“没有想到你会说出这样的话来，一直以为你很没文化。妈的，那我赵满延豁出去了，陪你玩命一次！”(未完待续。)

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1360章 月蛾凰图腾之力

    readx();    ……

    时间还三天，三天后莫凡就会跟随牧羊人与程英一同前往********，到了那里，一切就要格外小心了，为了不让黑教廷的人起疑心，为了这次能够彻底打入到他们教会深处，他们这次追踪是不会有援助的，背后更不可能有强者接应。

    每一个打入者都是如此，完全就是没有任何安全措施的在往一个万丈深渊中爬，下面一片漆黑，你无法确定是不是有陷阱在等着，也无法确定到底还有多深……

    莫凡没有和任何人商量，他做了这个要追下去的决定，为此，穆宁雪非常的生气，她觉得莫凡在做这种事的时候至少应该和她商量，她知道自己的说法莫凡不一定会听，但她还是为莫凡这样什么都不说的行为感到不满。

    “你来凡雪山一趟。”穆宁雪带着一种命令的口吻说道。

    “三天后，他们就飞往********了。”莫凡说道。已经到了相当关键的时刻，莫凡并不想出什么岔子。

    “往返不需要太久，何况你在那里盯着，就一定不会有事吗，要知道你的行踪对黑教廷而言不是什么困难的事情。”穆宁雪说道。

    “你说得也对。”莫凡同意了。

    坐上飞机，不需要几个小时便抵达了飞鸟市，耗费一些魔能，施展出几个大瞬息移动，莫凡以最好的速度滚到穆宁雪的面前。

    果然，穆宁雪的脸色很不好看，本来自从凡雪山成立后，穆宁雪和莫凡之间的关系一直在升温，莫凡也如愿以偿的能够牵牵小手，偷亲个嘴什么的，纯洁的如同初中生，可看今天穆宁雪的样子，是没啥机会了。

    “嘿嘿。”莫凡看着穆宁雪那副冷冰冰的样子，却只能够干干一笑。

    好吧，莫凡承认这次是自己太鲁莽了，这个家尽管是自己这个男人说的算，但一定要尊重大老婆的意见。

    “戴着。”穆宁雪伸出了白皙如雪的手来，嫩嫩的手掌上有一枚水蓝色的戒指。

    楸“噢噢噢！”莫凡惊讶的看着穆宁雪。

    不会吧，穆宁雪什么时候偷偷把对戒给买了，这种事情不是他们一起去的吗！

    看着这枚戒指，莫凡挠着头有些不知所措的憨笑一声，脑洞大开的道：“我还是不戴了，要是你跟我说，等我回来我们就订婚什么的，那我一般是回不来的，这种立旗的事情，很邪门的！”

    “这是威尼斯戒。”穆宁雪没好气的说道。

    “哦哦哦，不是我们的订婚戒指吗？”莫凡反应过来。dudu1();

    “你的威尼斯戒在和哲罗对抗上不是粉碎了吗，这枚戒指是比较古老的威尼斯戒……”穆宁雪将戒指放在了莫凡的手上。

    “这不是你自己赢来的吗，你自己留着吧，你也不必我安全多少。”莫凡没打算接。

    威尼斯之戒是参与了决战的国府学员都拥有的，但那枚那些戒指的级别都不算是特别高，唯有穆宁雪手上的这枚，才算是最正宗的威尼斯之戒，是赛方特别奖励给最具影响力的国府选手的，穆宁雪从一个国府选手到被淘汰，紧接着到脱离世族，再到国馆赛杀回世界赛，背负着黑教廷亲属的骂名到证明自己，这一切都得到了赛方和很多人的钦佩，所以这份特殊的荣誉给了她。

    莫凡自己的戒指是被哲罗给毁了，赛方也是抠门，战斗中粉碎了，他们就不给了！

    “戴着，不然我会把你冻在这里。”穆宁雪语气一点都不容许拒绝。

    莫凡相信穆宁雪是会做出这种事的，急忙将戒指戴在了手上，说着一些让穆宁雪不用担心的话。

    穆宁雪又怎么会不担心，莫凡平日里怎么浪都行，行走于沙漠，闯入深山老林，与妖魔为伍……穆宁雪相信他有分寸，有自保的能力。

    可这一次是面对黑教廷，是追踪一位红衣大主教，那是一群比妖魔可怕十倍、百倍的披着人皮的恶鬼，叫人如何不心忧？

    “雪雪……”莫凡看着眼神坚?的穆宁雪，不由的拉住了她的手，想和她说说心里话，不过一想到自己刚才说的那个荒唐的说法，最后摇了摇头道：“算了，我还是不说了，免得真的中了那个电视剧邪。”

    “想说什么就说吧，这么大的人了还这样迷信。”穆宁雪说道。

    “哦哦……”莫凡点了点头，还是说出口来，“回来后，我们把咱两的事订下来吧，你叫上你的亲朋好友，我唤上我的狐朋狗友，你要华丽浪漫奢侈梦幻也行，我现在也算是个土豪；你要一切简单朴素低调安静也可以，只要是我们两个一起。”

    穆宁雪听到这番话，纵然有些许心理准备，还是感觉内心被触动了。

    就好像当初自己赌气的离家出走，莫凡在后山等着自己，他问自己去哪，自己告诉他，去哪都行，只要是我们一起。

    这么多年了，自己已经变得面目全非，说过的话，做过的事，许下的承诺，全都不记得多少了，但好像眼前的人依旧不忘初心。

    “我……我可能已经不是你喜欢的那个穆宁雪了。”穆宁雪有些迷惘的说道，其实她自己都不知道为什么要回答这句话。

    “我喜欢的是你的身体又不是你的人。”莫凡顺口回答道，小小声的。

    “你说什么！”dudu2();

    “哦，我的意思是，别把自己想得那么复杂，你就是你，我们接触这么久了，你看看我们性格多符合啊，从来没吵架，一直恩恩爱爱……”莫凡急忙改口道。

    穆宁雪思考了一下。

    虽然两人各自长大了，莫凡这个逗比能够驱散她一直独自面对的不安与茫然，感觉蛮好的。

    “怎么样？”莫凡有些焦急的问道。

    “不好。”穆宁雪犹豫了一会，最后还是一口回绝了。

    “为什么？”莫凡一脸错愕。他觉得自己这次应该可以成的啊，好歹也算是一次出征。

    穆宁雪没有回答，只是告诉莫凡，去俞师师那里一趟，俞师师有一些关系到图腾的东西给莫凡看。

    莫凡还是想索取原因，穆宁雪就是不答，莫凡只好惋惜的离开了。

    等莫凡走了后，穆宁雪却也自嘲的摇了摇头，对她自己道：

    “才说的别迷信……”

    ……

    带着那份百思不得其解，莫凡找到了在月牙山上照顾她那些可爱的小青娥们的俞师师。

    才过没多长时间，俞师师好像又交|配了不少飞蛾，这些小生命也真是拥有强大无比的种族延续能力，都死得那么惨烈了，没多久便又一大群……

    “喂，我叫你呢！”俞师师气呼呼的瞪着莫凡。

    “你刚才说什么。”莫凡道。

    “我什么都没说，你怎么一副魂不守舍的样子？”俞师师问道。

    “哦，你也算是女人，我问你啊……冷静点，冷静点，先把尖牙收起来，我血脏怕你咬了中毒。”莫凡急忙劝下俞师师，赔笑道，“我是想问你，你们女人到底在想什么？”dudu3();

    莫凡当下把自己和穆宁雪刚才的状况给说了一遍，希望俞师师能够帮自己做一番解答，他总觉得时机成熟了啊。

    “她应该也蛮喜欢你的，常理上是会答应的吧……不过，我得先问你一个问题。”俞师师说道。

    “什么问题？”莫凡道。

    “你是不是还有别的女人？”俞师师问道。

    “是，不过只有一个。”

    “哦，她应该是很喜欢你的，不然你早已经被碎尸万段了……换作是我的话！”俞师师没好气的道，真没见过如此厚颜无耻之人！

    “还是因为这个啊……还以为她已经慢慢的不介意了。”莫凡感慨了一声。

    “你是智障吗！”

    “人总要有点理想，我的理想就是娶两个老婆。”

    “你可以去死了，无可救药。”

    “你找我什么事，我可跟你说，我只娶两个，多的我绝对不会娶，虽然你身材很辣，胸很大，但我觉得我们只限于身体上的交流，多的是不行了，我不能太过分……喂喂喂，开个玩笑，你这又露出獠牙来是什么意思，做人就好好做人，没事把妖的一面透出来，多奇怪。”莫凡说道。

    俞师师真的气得肺都要炸了，穆宁雪那么正经的一个人，让俞师师都还有些钦佩，怎么就会看上一个这样的神经病！

    “月蛾凰快进入轮回了，她原来的图腾之力会消散在天地之间，我听柳茹说你需要图腾之力，你如果能够吸纳的话，就今晚月圆时分做好准备，不然什么都没了。”俞师师强忍着不说脏话，不咬人的冲动，心平气和的对莫凡说道。

    “今晚？”

    “对，今晚，你可要自己把握好，别怪我没提醒你，图腾之力非常特殊，不是想吸纳就能够吸纳的，别到时候反被重创了。”俞师师说道。

    莫凡心中更是万分欣喜，还以为寻找到月蛾凰不过是竹篮子打水一场空，却不知图腾之力会在其进入下一个轮回过程中消散去……

    那与其回归大自然，不如给自己的小泥鳅补充补充，小泥鳅早已经饥|饿难耐了！

    小泥鳅一吃饱，莫凡修为就要大增进，马上就要与黑教廷撕逼了，这是一场及时雨啊！！++本站重要通知：你还在用网页版追吗？还在因为广告问题而烦恼吗？OUT了你，请使用本站的免费APP，无广告、无错误、更新快，会员同步书架，文字大小调节、阅读亮度调整、更好的阅读体验，请关注微信公众号appxsyd(按住三秒复制)下载免费阅读器！


------------

第1361章 吸纳图腾萤火

    到了晚上，夜色干净，一轮满月孤独的挂在天空，其光辉不带一丝朦胧的洒落在这月牙山上，洒在了那些翩翩起舞的青娥们的身上，于是整个月牙山看上去就宛如是一座泛着萤光的山体，在远处看格外美丽。

    莫凡坐在一颗大蛹旁边，这是月蛾凰经历了那场战斗之后的退化，很多图腾生物都是一脉相传，甚至可以说几千年来其实多是同一只，它们生命将至，便自我退化，返回到刚诞生的时候，重新慢慢成长，包括那些曾经的记忆也会消退。

    月蛾凰便是这样的图腾，它此刻这具身躯和灵魂，都已经遍体鳞伤，多年来所承受的也只有痛苦，它自己也似乎在等待一次解脱。

    月光照落，月蛾凰的大蛹正一点点挥发出那种青娥们身上的特殊萤光，不用俞师师说明，莫凡也知道这就是自己想要的图腾之力，它会随着月蛾凰进入新的轮回而消散在这个大自然中……

    事实上，这也是月蛾凰多年的修为了，莫凡也一直想证实一下图腾之力是否真的能够让小泥鳅晋升，现在就是一个千载难逢的机会。

    将小泥鳅坠掏出来，轻轻的放在月蛾凰大蛹旁边，那些朝着四周散去的萤光一开始我行我素，莫凡的小泥鳅也没有半点反应，但过了大概一分钟左右的时间，小泥鳅好像摸索清楚了这些萤光图腾之力的属性，它自己身上也散发出了类似于的萤光。

    这种萤光一闪，那些正消散在天地之间的图腾之力便开始往小泥鳅坠上聚拢，聚拢的速度还越来越快。

    “还真可以吸收！”莫凡心中大喜。

    莫凡窥视小泥鳅坠的内天地，发现那条浸泡着无数残魄的冥河正在疯狂的接纳图腾之力，河的宽度也在改变……

    事实上现在小泥鳅坠的冥河已经算是一条大江了，平静干净的可以反射出任何灯笼微火一样的魂光，图腾萤光点点的散落在冥河不同的地方，死寂的水面倒映着同样不失半点光辉的萤火……

    偌大的冥河一点点被充斥着，从一开始的稀疏点缀到如玛瑙窜那样琳琅满目，可谓是在小泥鳅内的世界组成了一幅无比壮美的冥河萤火之图！

    莫凡以前在厮杀的比较凶猛的时候，勉强可以看到这样的景象，可所有的残魄都好像远没有图腾萤光来得那么纯净，很多时候由于一些残魄本身还带着邪念、怨念、不甘，整条冥河就是乌烟瘴气，要过很长时间才会沉淀出干净的河水，才会诞生能够强化技能的精魄。

    图腾之力就像是无数个优质且没有半点负面情绪的精魄，小泥鳅坠接纳它们，它们也随遇而安，帮助这个小天地营造出一个新的世界和氛围……

    冥河的壮大，便意味着小泥鳅坠的晋升，到高阶之后，莫凡能够明显感觉到修炼速度变慢了很多，地圣泉的核心光晕已经无法满足他现在高强的修为了，需要新的韵泽，好让他在高阶也具备飞快的修炼速度……尤其是那么多系都要齐头并进的情况下。

    “水面好像也泛起了光芒，看来图腾之力确实可以让小泥鳅坠发生蜕变！”莫凡有些激动的说道。

    小泥鳅严重调试，迄今为止它真正吃下去的东西真没多少，不是莫凡不想让它再晋升，实在找不到东西来喂它了，不是超级稀有的天材地宝，它都不屑一顾。

    如今，莫凡总算是摸到了小泥鳅的胃口了。

    而且不知道为什么，莫凡能够感觉到小泥鳅很喜欢图腾之力这种纯净无比的从大自然中萃取的能量。

    “话说起来，为啥图腾玄蛇你没反应呢？”莫凡感觉到小泥鳅的变化，忽然间想起了这个问题来。

    “哦哦，当时图腾玄蛇是蜕皮，不是轮回，自身图腾之力不会消散出去。”莫凡自问自答着。

    但很快莫凡又察觉到了一个问题，那就是假如图腾生物的图腾之力只有在进入到下一个轮回之中才会消散，小泥鳅才可以吸纳，那不是意味着自己不仅要找到别的图腾生物，还得把图腾生物给宰了？？

    带着这个古怪和坏银念头，莫凡自己已经坐定好，借着小泥鳅这一波势头开始冲击自己的修炼壁垒。

    火系高阶第二级。

    雷系高阶第一级。

    暗影系高阶第一级。

    召唤系高阶第一级。

    空间系高阶第一级。

    精神修为：第五境界。

    莫凡很果断的将注意力放在了雷系上，按照修炼进度而言，雷系是最有望突破的，雷系卡在这个修为级别上很长时间了……

    修为越高，很多魔法师越是选择专注修炼，连莫凡这种都经历了如此漫长时间还没有将雷系提升半个级别的，更别说是那些资源匮乏的法师了。

    ……

    冲击壁垒过程很轻松，甚至可以说是水到渠成，本身雷系就沉淀很久了，稍稍有小泥鳅的图腾之力做助推，莫凡的雷系直接到达了第二级。

    每提升一级，首先就多了一个主技能的强大分支，其次掌控力与精神力都会有一丝显著的提升，莫凡的空间系是需要精神力的，同时抵抗精神力魔法也需要精神力，精神力的提升自然重要！

    雷系很顺利突破，但很显然这还远远不够，其他几个系都需要大幅度的提升，空间系也好、暗影系也好、召唤系，现在都是能够为莫凡独当一面的能力，稍微有一些提升，实力也会显著上升。

    “原来你的修为不是很高啊。”俞师师看见了莫凡突破了雷系，不禁开口说道。

    “怎么，你现在想为你的那些小青娥们报仇了？”莫凡挑起了眉毛。

    “哼！”俞师师用鼻子跟莫凡说话。

    她其实很意外，莫凡的修为并没有她想象中的那么高，可这家伙表现出来的战斗力就令人感觉高阶之内很难找到对手的恐怖样子……

    这么多个系，倘若他把所有系都修到了高阶圆满，他的实力得强到什么恐怖的层次？？(未完待续。)

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1362章 冥神与孔丝

    readx();    ……

    ……

    国土的脊背，北疆界。

    “你问我们这里为什么总是那么尊重少女们，那是因为这里一直有着我们深信不疑的传说……”一位老牧民一边走一边说道。

    干净得不夹杂半点灰尘的风迎面吹来，深吸一口气，便感觉像是把这整片辽阔莽莽的阔土的特殊大自然芬芳给纳入到肺腑之中，这里太开阔了，没有繁茂密林的遮挡，没有叠嶂山峦，也没有楼房林立，有的只是眼前的一马平川和更远处那些壮丽的大地线条，带着缓慢的弧度，顺着慢慢上升或下沉的地势与藏蓝色的天空接壤……

    偶尔一条银色的飘带，蜿蜒的镶嵌在这块一望无际的地平面上，简洁却流淌着最壮美的景色！

    “传说啊，我最喜欢传说了，从一个当地的传说往往能够映射出这个地区民族的愚蠢程度。”戴着墨镜的少年懒洋洋的说道。

    “那你可以听一听这个故事，由此来判断是不是愚蠢。早年，这片脊背大草原非常的萧条，草难以生长，水总是枯竭，蝗虫遍地，当地人已经到了无法生活的地步，牲畜们不断的减少，没有新鲜的奶，没有肉，更无法劳作……”老牧民手掌拿着一根半鞭，随意的挥打着。

    “很俗套的开头。”少年说道。

    “为了不让这里的人背井离乡，过着居无定所的生活……哦，我们的居无定所指的是没有我们该有的草原与水脉……有一位叫做其其格的少女决定往海拔高的山上爬，因为她知道河水是从山上流出来的，是泉水聚拢在一起的结果。她走了很远，爬了很久，看到了泉脉的源头，结果却发现泉脉已经被寒冷的空气给冻结了，越高的地方，温度越低。”老牧民说道。

    “那么这个女孩是怎么做的呢？”少年勾起了一点兴趣，开口问道。

    “她什么能力都没有，她有的只是一颗想要帮助乡民们的赤诚之心，于是她褪去了所有的衣物，露出了少女完璧之，她紧紧拥抱着那些冰冷刺骨的冰，用自己身体的温度去融化这些坚硬磐石的冰块。融化的水流淌过她纯洁无暇的身子，注入到了溪水之中，泉水与水脉都带着她的处子芬芳……泉脉重新活了过来，而这片大地也重新获得了生机。哝……这就是其其格的雕像，她在拥抱着冰，拥抱着孕育我们的生命冰泉。”老牧民指着前方。dudu1();

    在他们前方，有一座孤独处理的雕塑，那是一位被粉刷成雪一样颜色的少女之塑，形态非常的抽象，若不经过讲解，会误以为它只是一块看上去形状奇怪的地界之碑。

    “原来是这样，难怪你们这里的女孩有一半都是叫其其格。”少年笑着道。

    “是的，每一位少女对我们而言就是一种恩赐，每一个家庭也以拥有一位女孩而感到自豪。”老牧民笑着，脸上露出了几分憨厚。

    少年在那雕塑附近走了几圈，随后又看了一眼自己手上的地图，脸上却露出了几分邪气凛然的笑容。

    他转过头去，看了一眼自己身后的那位穿着短旗袍裙的美妇，开口道：“我觉得这是上天给我的一个提示，我们应该把坐标设在这里，就是这尊雕像这里。”

    “您喜欢就好。”那位短旗袍的美丽妇人笑盈盈的道。

    “老伯伯，你有没有听过另外一个传说，并不发生在这个国土上的？我觉得和你说的这个故事真的很搭配。”少年转过头去，充着那位老牧民说道。

    “是吗，我倒是很喜欢听，你说吧。”老牧民坐了下来，开始抽起了烟来，一副格外惬意的样子。

    “那是在埃及，女人的地位一直都很低，是男人们的奴隶，是玩物，甚至两头健壮的牛都可以换来一名健康的女孩。有一位叫做孔丝的女孩，她受尽了这种屈辱与折磨，受尽了这种遥遥无期的卑贱生活。有一天，她从奴隶主那里偷了一条非常漂亮的金项链，想要卖钱逃走，但这条项链却非常的特别，在深夜的时候飞出一个特殊的魔灵……啊，你可以叫他阿拉丁，无所谓啦……魔灵告诉她，它可以实现女孩一个愿望，前提是女孩将她的灵魂卖给自己。孔丝为了换来人们的重视，为了得到宠爱，很快就答应了……果然，她享受了整整十年的众星所捧，享受了无数男子的飞蛾扑火的宠爱，享受到了比奴隶主更尊贵的地位与奢华。”

    “可是，十年的时间到了，魔灵如期来寻她，想她索要她的灵魂。”

    “这个孔丝是一个非常有心计的女人，她贪得无厌，她想要获得更多，更悠长的享受，于是很早她就在寻找各种各样的办法来逃避魔灵，不让他索取自己的灵魂。”dudu2();

    少年说得津津有味，说到这里的时候，还特意看了一眼抽烟的老牧民。

    老牧民抖了抖烟，感慨了一声道：“她确实是一个和我们其其格无法相提并论的女孩啊。肮脏、贪婪、自私……那么，她接下去是怎么做的呢，她不应该受到她应有的惩罚吗？”

    “这就是最值得人回味的地方了。女孩孔丝在之后的几年里都有在做功课，她知道了魔灵其实就是冥神，是死亡国度里的君王，他每隔一些时间都会与人类做一场这样的交易游戏，而他获得的灵魂也将彻底被她锁在他的后宫中，永生永世的被当做玩物来折磨。孔丝明白自己获得了最精彩的十年，代价却是接下去无尽的岁月里过得比之前更痛苦，于是她决定抗争到底。她知道冥神在人间是有府邸的，那东西你应该听说过……”

    “冥神在人间的府邸叫做金字塔，冥神唯有通过金字塔散发出来的冥辉才可以游离在人间。”

    老牧民听到这几个字眼，眼睛睁开了许多，然后点起头来道：“金字塔，那是好有名啊，那么接下来呢？”

    “孔丝利用她十年的名望、财富、权力收集了一样非常特殊的东西，它叫做三角次元镜，她将金字塔的冥辉通过这个次元魔镜进行了错乱的折射，使得金字塔的冥辉无法照耀到她所在的城市，她所居住的地方……”少年接着说道。

    “她是一个聪明的女孩啊，也是可怜，为了能够活着。”老牧民说道。

    “然而，她这样做，却导致冥神大怒。冥神觉得自己以尊贵之身与渺小卑微的人做交易，赐予了他们最完美的东西，他们却竟然用这么卑鄙的手段……冥神每十年只能够在人间出现一次，金字塔的冥辉又偏偏无法洒落到孔丝在的地方，于是冥神将愤怒彻底宣泄在其他人的身上。”

    “由于三角次元镜的光是折射，并非是吸收，所以这意味着金字塔的冥辉其实照耀到了其他城市，其他地区。于是每一次发生折射，冥神和冥神的死士们就会肆意的践踏，愤怒的屠戮，以发泄对人类卑鄙无耻的不满！”

    老牧民听得已经有些入神了，不知道为什么，他感觉这个传说和自己说的那个传说有点不一样，尽管少年说得更荒唐，背景更大，可总给人一种真的发生过这样的事情的感觉！

    “每十年，孔丝为了保住她自己，都使得一座城市血流成河，尸横遍野！”少年接着说道。在说起后面几个词眼时，他整个人显得特别兴奋。dudu3();

    “那真是一个人尽可唾的女孩啊！”老牧民说道。

    “是啊，和你们其其格比起来，她简直就是另外一个极端的最邪恶教材。对了，这个故事还没有完。”少年说道。

    “还没有完？？那女孩遭到应有的报应了吗？”老牧民急忙问道。

    “是的，她遭到报应了。一位从被摧毁的城市里存活下来的男孩做了孔丝的男仆，男孩聪明，英俊，又对孔丝忠心耿耿，孔丝很快把他纳入到了她最喜爱的男宠，可就在孔丝觉得自己终于找到一位最真挚的爱情时，那个男子偷走了孔丝的三角次元镜。那天正好雷电交加，男子将三角次元镜狠狠的抛向了空中，孔丝歇斯底里的看着三角次元镜在雷电中变成了碎片、变成了粉末……”少年接着说道。

    “做得好啊！总是该得到报应的。而且也不能让那些无辜的人为孔丝当初的交易而付出巨大代价。”老牧民感慨道。

    “不不不，男子所作所为并没有得到人们的爱戴，孔丝最后是绝望的被冥神给带走了，至今还在受尽折磨。而那个男子也被世人唾弃与怒骂，他的尸体至今还被铺在埃及皇宫前，受尽人踩踏。”少年说道。

    “这是为什么？？”老牧民感到非常不解。

    “因为三角次元镜虽然变成了粉末，但它们依旧存在在整个埃及国土空气中，比尘埃还小，看不见，也无法驱散，它们本身就是永恒的。每到某个时节，季风将这些三角次元镜的尘埃吹聚在一起，金字塔的冥辉便会又一次进行折射，出现在某个埃及城市的附近，冥神对人类的愤怒犹在，所以那些埃及的亡灵们继续攻击着城市……”少年浮起了嘴角。

    “你说的这个，我……我好像在哪里看到过一些。”老牧民也不是没有半点文化，埃及之事听闻了些许。

    “当然，因为那就是如今的——海市蜃楼！！”==本站追书神器上架啦！所有光速追更，让书迷不在煎熬等待，不错过任何精彩章节！书虫必备！关注公众微信号zaixianxiaoshuo(按住三秒复制)下载本站阅读器！


------------

第1363章 三角次元镜

    readx();    埃及，最著名灾难——海市蜃楼！

    它并非是一个光之错乱的自然现象，对整个埃及而言，海市蜃楼便等于冥神的部队又一次降临人间，是血光冲天，是尸横遍野！

    老牧民以前也是学过一些知识的，更在一些书籍上看到过有关国外大事件的记载，不知为何，他感觉这个故事格外的真实，真实的就像是他们这里真的有一位用身体去融化了冰雪的其其格一样。

    “怎么样，你觉得是孔丝更深入人心呢，还是你们的其其格？”少年笑着问道。

    “这个……我觉得我们的其其格更伟大。”老牧民回答道。

    “哈哈哈，可你们的其其格只在你们这个小小的地区被人们广为流传，但孔丝，却已经成为埃及不知多少个世纪最邪恶女人的代名词！其实，都是被广为流传，祸害却往往被人们记住的时间更长。对了，你知道信仰之力吗？”少年似乎很喜欢和老牧民聊天。

    老牧民点了点头，他显然不是一个什么都不懂的老汉。

    “有很多不同的神灵，人间信仰者越多，越虔诚，他们的神力也就越强大，所以在更早些时期，特别多神灵都会愿意为人类做一些有意义的事情，这样他们才能够从人们的信仰中获得更强大的神力。其中尊敬神、衷心于神、膜拜于神，都会无形中化为信仰之力飘入到神界，让神壮大。”少年继续说道。

    “是的，这一套理念我们也是相信的。”老牧民说道。

    “可是你知道信仰之力还有另外一半没有广为流传吗？”少年接着道。

    “另外一半？”老牧民更是费解。

    “既然尊敬、忠诚、膜拜会赐予神这样的信仰之力，那么当人们唾弃、憎恨、厌恶某个魔灵的时候，这种恶怨之力是不是也会赐予那个魔灵无与伦比的邪力呢？”少年说道。

    老牧民愣了愣，好半天不知道该怎么回答了。

    是啊，既然人们虔诚的信仰可以赐予神更强大的力量，那么人们愤怒的怨恨凝聚在一起，岂不是一样会给邪恶的神灵增强邪力？？

    “那么你觉得这个世界上，像其其格那样的人更多，还是像孔丝那样的人更多？”少年接着说道。

    老牧民再一次哑口无言。

    事实上，像孔丝的人确实更多，这仿佛是人的本性！

    “假如神分为善良的与邪恶的。按照信仰之力来权衡两派神灵的强弱，那么由此可鉴，邪恶的神灵是具备着比善良神灵更强大的力量！”少年继续说道。dudu1();

    “你的逻辑我无法反驳。”老牧民说道。

    “这是当然，事实永远是无法反驳的。”少年有些得意的说道。

    “我不明白，你为什么会知道这些，像你这样年龄的孩子，不应该会懂的吧？”老牧民感到疑惑不解的道。

    “为什么会知道这些？”少年忽然间笑了起来，他走过来拍着老牧民的肩膀道，“老伯，因为我们就是邪恶神灵的信仰者啊，世人越唾弃我们的教会，越厌恶我们的成员，越憎恨我们所信仰的邪灵，我们所获得的力量也就越强大！！”

    老牧民惊讶的看着少年，呆了好一会才道：“孩子，你可能想法上有些错误，事情并不应该是你想的那样。”

    “那些领袖者构架出了无数的乌托邦，用无数个类似于其其格的故事来阻止人本性的另一面，以此来压制住邪恶神灵的力量，可人真的可以不厌恶，不憎恨，不愤怒吗？在经历了不公，在经历了漠视，在经历了折磨后，一个人真的可以做到没有一点点负念？”少年说道。

    “可以的吧，孩子，像其其格那样秉性善良纯真的人，终究是有很多的。”老牧民觉得自己的话有些苍白了。

    “好啊，那我们打个赌如何？”少年说道。

    “打赌？？打什么赌？”老牧民一脸不解的道。

    “这是你的家乡吧，我们刚从你的家里走过，看到了你家女儿，?到了你的妻子，还看到了你那位年过八十却依然风趣健康的老母亲，她送给了我一枚自己编织的草戒指，对吧？”少年说道。

    “是的，我的妈妈很喜欢你，他说你有一双美丽如精灵一样的紫色眼睛。”老牧民说道。

    “你的邻居们都很和蔼，我见过他们，他们虽然贫穷却很乐观，却很好客，对吧？”少年接着说道。

    “是的，他们是好邻居。”老牧民道。

    “你们这片草原上的人，因为其其格的传说都有着一份善良、热情的心，待人友善，尊重少女，无论在哪里都算是一个非常值得称赞的民族。”少年再说道。

    “那是自然，我们其其格一族即便在外，也享有很好的名声。”老牧民脸上露出了自豪之色。

    少年回头看了一眼那穿着短旗袍的美|妇，见她似乎已经准备好了，于是又笑了笑，开口道：“那我们就以此作为赌注吧？”

    “我不太明白你的意思。”老牧民不解道。dudu2();

    “你如果不怨恨我，不憎恨我，不厌恶我，你就赢了。你赢了的话，我放弃掉我红衣大主教的身份，我向你发誓我一定做一个和其其格一样的好人！”少年笑了起来，那笑容明明是那么的春风沐雨，可整张脸上却藏着无尽的虚假与阴邪！

    “我为什么要这样对你，虽然你的思想很古怪，可你毕竟是一个非常有礼貌的孩子……”老牧民仍旧不解着。

    “待人礼貌是我的休养，作恶多端却是我的本性。”少年说道。

    “你真是一个古怪的孩子。”老牧民无奈的摇了摇头，他发现自己有些说不过这个孩子了，这个孩子的逻辑思维，还有他的学识比他这个老牧民高出了不知多少。

    他转过头去，看了一眼那位穿着旗袍的美|妇，开口问道：“你也不说一下你弟弟的吗，你弟弟总是想那些让人不觉得好的事情。”

    “你误会了，他不是我弟弟。他是我的主人……嗯，就像是孔丝和那个男宠一样的关系，我是他的小奴隶。”旗袍美|妇笑容温婉的说道。

    “这……”老牧民一时间不知道该说什么了，他正要再说些什么的时候，忽然间看到旗袍美|妇忽然用手一指，将那其其格的雕塑给直接摧毁了！

    白色的其其格雕塑瞬间化为粉末，有的飞溅到了空中，有的散落到了草地上，老牧民看到这个女人如此粗鲁行径，脸上带着几分愤怒。

    “你这是做什么！！”老牧民大声道。

    “这里设立坐标啊。”旗袍美}妇一脸理所当然的道。

    “老伯，您这样就生气了吗，那您已经输了。”少年说道。

    “我没有生气，这样的雕塑我们可以重造，但你们不应该这样做，这很不尊重我们……你手上拿着什么东西？”老牧民说道。

    旗袍美|妇举起了手中一面狭长、精致、充满艺术感的三角菱器皿，语调柔婉的道：“你问这个吗？”

    “是的。”老牧民道。

    “这可是一件宝贝。”少年这个时候开口了，他解释道，“我和撒朗费了很大的力气才从纽约神殿那里偷出来它最重要的零件。你记不记得我跟你说过的那个三角次元镜？”

    “记得，可那东西不是已经被雷电给劈成粉末了吗？”老牧民说道。

    “哦，那并不是真正的三角次元镜，孔丝手上的那个三角次元镜只不过是一件高仿道具，它的功效只是散射光辉，要称也只能够称之为三角混沌镜，三角混沌镜流落到了埃及，被孔丝收集到了。我们手上这个才是真正的三角次元镜，很快你就可以看到它无与伦比的效果了。”少年接着说道。dudu3();

    老牧民再一次呆住了。

    假如那个埃及传说是真的，那么三角次元镜就是可以折射金字塔冥辉的器皿，那绝不是什么好东西！

    “冷爵大人，我准备好了。”美|妇笑着说道。

    “恩，让我们的老伯大开眼界吧。”少年说道。

    ……

    三角次元镜就安置在了其其格雕塑的残骸位置，随着其他几名手下共同注入一种特殊的能量，整个三角次元镜兀然的焕发出了极其冷调的光辉，就像是冰冷的月洒下的冷芒……

    光芒笔直的射入到了长空之中，广袤的灰蓝色天地之间赫然多出了一道震撼的分割线，它好像打向某个次元！！

    一条天地贯穿分割线，那是由三角次元镜其中一面射出来的。

    很快又一条纵线，它依旧是那么冷调鲜明，笔直的跨越过了这片无垠的草原，近乎平行于那遥远的地平线，并且与贯穿线交织于其其格雕塑位置。

    紧接着，又是一条横线，这条横线垂直于纵线，垂直于遥远的地平线，它的划过将整块莽莽大地分割成了四块区域，哪怕从万米高空俯视下来，仍旧可以清楚的看到这样震撼人心的分割！！！

    贯穿线！

    纵地线！

    横地线！

    这三条线赫然组成了一个空间坐标，那特殊的冷色之光充斥在了这块区域，明明是晴天午后，阳光明媚，可这块区域却变成了晨曦微弱，蒙蒙阴冷！

    “快看，最美的时刻要来临了。”少年眼中带着几分狂热。

    老牧民更感到不可思议，他从未见过如此壮观震撼的景象！

    “这到底是什么？”老牧民问道。++本站重要通知：你还在用网页版追吗？还在因为广告问题而烦恼吗？OUT了你，请使用本站的免费APP，无广告、无错误、更新快，会员同步书架，文字大小调节、阅读亮度调整、更好的阅读体验，请关注微信公众号appxsyd(按住三秒复制)下载免费阅读器！


------------

第1364章 冥辉现世

    看上去像是另一空间被搬到了这里，与整个草原天蓝地阔的风貌格格不入。

    就在老牧民感到骇然不已时，忽然他看到了某个巨大无比的轮廓，正一点一点的从整个坐标空间之中浮现出来。

    一开始，老牧民之看到轮廓，感觉像是某种虚无的投影，是那么的不真实。

    可渐渐的，那个巨大的轮廓清晰了起来，老牧民看到了一座建筑物，它堪比一座小山，梯次上层变窄的身躯似乎是由一块一块金黄的大石组成，每一块金黄石块都经过了特殊的切割，整齐、坚固、棱角分明！

    仅仅一块大石，都比人还要高出许多！

    而整座建筑物便是由成千上万的这样的金黄大石堆砌而成，它们组成了一个巨型的三角体筑，高耸，敦厚，气势磅礴！！！

    老牧民感觉自己是在做梦，他从来不敢相信自己竟然在这么近的距离上目睹了一座金的建筑塔，它宛如穿梭过了某个神秘的时空，带着不可思议的次元气息抵达了这块草原之地！

    它越来越真实，老牧民能够感受到那种压迫感……

    可是，这里怎么会出现这个！！

    这里怎么会出现一座金字塔！！！

    “这才是真正的海市蜃楼。”此时，老牧民的耳边响起了少年的话来。

    老牧民坐倒在地上，魂魄好像已经被时空穿梭而来的金字塔的威严给击成了碎片，正随着凌乱的死气狂风飘飘荡荡。

    “感觉到了吗？”少年的声音又传来，听上去却如妖魔！

    “这没有温度的光辉，甚至令人脊背一凉，浑身毛孔直竖的光辉……它就是冥辉！”少年接着道。

    老牧民看到了，也感受到了。

    和描述得一模一样，这种光辉让烈日黯然失，让天空变成了灰冷调，让大地笼罩在看不见的阴霾里，让这里没有一点点的温度！！

    冥辉！

    这可是让死人穿行的冥界日光啊！！

    这一刻，老牧民才发现这个少年所说的一切都不是妄想。

    “呃呜~~~~~！！！！”

    “呃呜~~~~~~！！！！！”

    “呃呜呃呜呜~~~~~~~~~~~~！！！”

    令人心悸的叫声传遍了这块土地，听得老牧民冷汗如雨一般落下。

    “死亡国度是存在于另一个次元位面的，而它们进入人间的大门，不取决于我们人间的土地，只取决于它们冥神的府邸身在何处，冥辉照耀何方！”少年的声音再一次响起了。

    此时此刻，少年没说一句话就给老牧民一次剧烈的重击，他那有限的精神渐渐无法承受下了！

    草原枯萎，植物凋零。

    假如大草原是一幅洋洋洒洒的绿巨大地画，那么此刻就有人用黑、灰、枯败之狠狠的涂抹，将大地一下子变成了一种惊悚、恐怖的着调，整个过程非常的短暂，比噩梦里画面的转变还要迅速，还要让人觉得荒唐。

    冷的大地被撕开，一只一只面目狰狞的死物从土壤里钻了出来，它们在金字塔冥辉的照耀下是那么的激昂狂躁，充斥着危险之气，它们发出的声音已经传到了很远很远……

    数量越来越多，牛羊一般密密麻麻，随着一阵从镇子上吹来的风掠过，活物的气息一下子激活了所有死物的本能，它们的眼睛绽放出了最可怕的凶光，密集致恐！

    这些死物们并没有看见老牧民、少年以及少年的手下们，它们发出了饥饿无比的叫声，它们疯狂的奔跑，正朝着老牧民居住的那个镇子冲去。

    茫茫死军，全是冥神的部队，这一刻老牧民真切的体会到那个埃及传说里，冥神部队对人类的痛恨与愤怒……

    过了很久，老牧民才反应过来，他看到这些可怕的东西朝着自己居住的地方冲去，自己也没了命的往那里跑。

    然而，老牧民无法骑马，他的马早就昏倒过去了，他拼劲全部力气的跑着，感觉不到疼痛的跌倒，然后又失魂落魄的爬起来……

    老牧民的速度怎么可能和那些埃及亡灵相提并论，当他气喘吁吁的站在山坡上，目光望向镇子的时候，那美丽的、善良的镇子已经沦为了地狱！！

    血迹斑斑，白骨凌乱，惨叫声与狂风一同盘旋在草原上空，熟悉的人，陌生的人，等到老牧民赶到时，已经全部变成了惨不忍睹的尸体，甚至找不到完整的部位。

    他最引以为傲的女儿。

    他那健康乐观的老母亲。

    他人任劳任怨的妻子。

    他贫穷却友善的邻居。

    他的那些坚信世间善良存在于大自然间的同胞们……

    一个都没留下！

    为什么，为什么，为什么要这样做！！！

    老牧民转过头，眼睛里竟然无法滚落下一滴眼泪，眼泪是为了排解人内心的痛苦，但悲伤到了极致时，眼泪也无济于事，唯有充斥在胸腔，充斥在心中巨大的压抑与疑惑，抓狂的愤怒与怨恨。

    “为什么……为什么……”老牧民宛如一具空壳。

    少年慢慢的跟了过来，他平平淡淡的道：“我不是说了吗，我在和你打赌呀。”

    “打赌？？”老牧民都不敢相信自己的耳朵。

    有那么一瞬间，老牧民坚信少年对他们存在着巨大的愤恨，他一定是在这里受了常人难以忍受的痛苦与委屈，这才用这样的手段来报复他们。

    可他们其其格一族一直都与人友善，究竟是什么时候得罪了这个小魔鬼！

    “是啊，那么你现在憎恨我吗？”少年开口问道。

    听到这个问题，老牧民都要崩溃了。

    将他的家人、同胞们杀了个遍，却还这般温文尔雅的质问！

    答案是什么？

    答案当然是他恨不得生吃了这个少年的肉，啃了这个少年的骨，喝了他的血！！

    “你输了。”少年笑了起来，他已经从老牧民脸上扭曲的面容中看到了他需要的答案，“你应该像其其格那样，放下对我的憎恨、怨念，对我保持友善，那样的话，我将放弃掉红衣大主教的身份，放弃掉接下去对你们整个民族的罪行。但你显然做不到，你在憎恨我，你在厌恶我，你愤怒于我……”

    少年说到这里停顿了一下，脸上的笑容从礼貌温和渐渐的变成了冰冷与孤傲，变成了一种蔑视与不屑。

    “你输了，作为赌注，我亲自收下你这份微不足道的信仰之力。”...看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1365章 从土里爬出来的真相

    readx();    ********

    莫凡刚从飞机上下来，立刻就接到了齐阳的电话，他让莫凡、灵灵、赵满延三人直接前往更北面。

    带着这份疑惑，三人驾上了一辆预防组那边提供的越野车，顺着广原公路一直开入到了辽阔的草原……

    他们开的速度非常快，哪怕没有路的地方，一样横冲直撞过去，从齐阳的语气来看，是有大事情发生。

    抵达背脊草原，莫凡三人见到了齐阳的预防组。

    预防组共有十个人，齐阳是组长，负责指挥，剩下的九人中，有两个人是战斗法师，其他的基本上是隐藏者、监视者、追踪者……

    论实力，这些人真的不怎么样，莫凡一个人估计都可以灭了他们一组人，不过，本身预防组的存在就是寻找最有力的证据，一旦它们的情报足够，便有权力向魔法协会请求剿灭行动！

    “发生什么事了？”莫凡询问道。

    “我们不久前接到情报，这里的镇子消失了。”齐阳说道。

    “这不是应该是********那边的魔法协会该去调查的事情吗？”赵满延不满的说道。

    总不能什么事情都找他们吧，他们这次可是为了追踪黑教廷的引渡者而来，若是让引渡者跑掉了，他们就功亏一篑了！

    “这件事与黑教廷脱不了干系。”预防组里的一位其貌不扬的男子说道。

    “过去看看再说吧。”灵灵说道。

    众人往那座镇子上走，发现镇子的建筑物都还在，一些散落在牧场的帐篷也看上去非常的完整，除了狼藉一片之外，根本不像是出过事情的样子。

    镇子很乱，但大部分值钱的东西都没有少，这就表明不是某些匪类团体在作案，事实上国内也不可能出现这种大规模的洗劫。

    镇子上没有人，一个人也看不见，可到处都有血迹，血迹正是预防组最担忧的地方，血迹越多，意味着这里发生的事情越凄惨……

    “应该死了很多人，但是很费解的是，看不见一具尸体，或者尸体的部分。”齐阳皱着眉头说道。

    这种事情预防组还是第一次见到，遍地都是血风干的痕迹，都可以想象得到这是一场屠戮，可行凶者难道可以精细到把所有的残骸都打扫干净？？这是一个非常巨大的工程，按照这个镇子最后一次联络********来看，行凶者不大可能有这个时间。dudu1();

    灵灵在仔细检查着，这时有一名情报者凑到了齐阳的耳边，齐阳瞪了他一眼，这名情报者才直接开口道：“我们找到一位精神失常的老牧民，已经送去最近的城市做治疗，他好像是这个镇子的居民。”

    “他能正常说话吗？”齐阳问道。

    那名情报者摇了摇头。

    “那等他精神康复了再过去询问吧。现场你们怎么看？”齐阳询问组员们。

    “我觉得可能是北疆荒兽，它们一直栖息在我们国土的北疆界，背脊草原本身就是在非常靠近疆界的地方，没有来得及和城市取得联络就被灭了……尸体的话，应该被那些凶残的北疆荒兽给吃了。”那名粗脸大嘴的组员说道。

    “我觉得大蝎说得有道理。”组员里面的女队员说道。大家都叫她傅姐。

    “还有一种可能，那就是毒系超阶级的魔法导致的，可以将人直接化成血水的……我发现往北一些的草原上，那些植物全部枯败了，上面侵染着某些毁坏物质，这正是毒系魔法的征兆。”情报者曲康说道。

    齐阳听着众组员的汇报和意见，自己也陷入到了沉思之中。

    事实上他自己还是觉得大家说得可能有些片面，总觉得有些地方特别的不符。

    他目光望向了莫凡，开口问道：“你觉得呢？”

    “都不是。”莫凡回答道。

    “怎么不是了，一定是毒系超阶魔法！”曲康坚持自己是对的。

    “你年纪轻轻，经验尚且，像北原荒兽这种贪婪的生物就是这样的，它们会把人的肉和骨吃得一点都不剩下，大概在十三年前就有这样的案例，当时也是查了很久……”大蝎说道。

    “别这么七嘴八舌的，一个个说。”齐阳说道。

    “不用说了，有吃的吗，我们下飞机后都还没有吃东西。”莫凡问道。

    “……”

    预防组一个个瞪着眼睛，一脸看怪物的样子看莫凡。dudu2();

    发生了这样的惨案，这家伙还有心思吃东西。这里遍地都是血，淋漓的看得人倒胃口，他竟然有饥饿感觉……

    “那个谁，你把这个铺地上，我们坐一回吧，究竟是什么东西，过一会你们就知道了。”莫凡说道。

    席地而坐，莫凡、灵灵、赵满延自顾吃东西，预防组的那些人却是各有不满，一个个仍旧在现场中寻找线索。

    ……

    “组长，这几个家伙真的是来带队的吗，我怎么感觉是几个二世祖？”大蝎小声的询问齐阳道。

    “就是，不听我们汇报，不找线索，更不勘测调查，哪有这样做事情的？”傅姐冷哼道。

    “那位是……”齐阳刚要介绍莫凡身份，却忽然间感觉脚下的泥土有那么一些松动，似乎是什么东西要从下面钻出来。

    齐阳一阵疑惑，仔细检查，但什么东西都没有。

    这时，野炊完的莫凡才高声唤了一句，示意他们所有人都回来。

    正在做调查的预防组众人非常的不满，却不得不听从命令，毕竟现在莫凡三人是他们预防组的老大。

    “你知道是什么所为了吗？”曲康没好气的问道。

    莫凡看了一眼地平线远端，此刻，夕阳正一点一点的沉下去，余晖也在撤离人间大地，昏暗从地平线的另外一端慢慢的接管……

    曲康见莫凡没有回答，反而在那里欣赏夕阳，更是恼怒道：“你们到底是来做什么的，如果只是来过个场，那你们已经做到了，麻烦赶紧回到你们安逸的城市里去！”

    “曲康！！”齐阳大喝一声，脸上已经满是不悦。

    曲康也是傲气，依旧用那副不满的眼神瞪着莫凡三人。

    “你们自己看吧，应该快爬出来了。”莫凡指了指那个淋漓鲜血的小镇，语气里带着几分无奈和惋惜。

    “看什么，难道凶手会自己爬出来吗！！”曲康大吼了一声。dudu3();

    可就在这时，一声声听起来像是野兽的叫声从镇子位置传出，刺耳的怪异，莫名的可怕，它们从地底下传出，又鬼怪啼叫那样回荡在人的耳边。

    干了血迹的泥土松动了，坚硬的石板裂开，一只只破烂不堪的手从下面伸了出来，紧接着是一个个残缺不全的脑袋，带着凶光探了起来，最后是它们那带着灰黑色带着腐烂带着血迹斑斑的身躯！

    这些身躯相当之恶心，尽管大部分是有胳膊有腿有身子，可是它们身子比例相当之不协调，完全……完全就是不同的人的肢体拼凑起来的！

    一具尸怪上，不知道有多少个人的部位，有的是男人的头颅，身子却是细长干瘦的女人残躯，有的明明就拥有健壮粗狂的躯干，手臂和四肢却是孩子的！

    假如这些都是橡皮泥人，胡乱的拼凑或许会有一丝趣意，但它们明显前不久都是鲜活的人，这样凌乱的嫁接有的只是毛骨悚然！

    “我的天……”傅姐站在那里，却已经惊叫了起来。

    “这……这些是……是镇子上的人？？？”大蝎难以置信的说道。

    “亡灵！这是亡灵！”齐阳说道。

    莫凡看着这些东西爬起来，眼中没有半点惊讶，他开口道：“只见血，不见尸，显然尸自己爬到了土里，等到夜里才会出现。亏你们还是预防组精英，连亡灵常识都没有！”

    从古都走出来的莫凡，对这种现象再熟悉不过了。

    所以在踏入这个镇子的那一刻，他就知道是什么在行凶，可让他想不明白的是，自从古都浩劫之后，亡灵已经彻底回归他们的墓冢，回归他们的地下宫殿，不再会出来肆意活人……

    为什么这里会出现被亡灵洗劫的镇子？？

    况且，这里离亡灵之地其实是有一定距离的，从未听说过北疆这边也有亡灵，这片广阔充满阳光的大地是不适合亡灵生存的啊！

    莫凡这声训斥，说得预防组众人面红耳赤。

    他们确实没有将这一切与亡灵联系在一起。

    “这件事变得复杂起来了啊，但愿是两件不相干的事情……”灵灵看着那些凄惨无比的亡灵们。

    从亡灵们的扭曲、畸形、残破是可以想象得到他们生前的经历，除了那份怜悯与触目惊心的悲伤，更多的是一种无可奈何的愤怒！！

    “你们继续追踪引渡者牧羊人，我会时刻告诉你们他的行踪，启动你们的隐藏者打入进去。这个镇子的事情我会亲自去查，假如这是古都亡灵所为……”莫凡说到这里却停住了。

    古都灾难在莫凡心中就是一道永远都不可能磨灭的疤痕，此刻再被触碰，那张风轻云淡的面孔之下掩藏的却是火山澎湃的滔滔之势！！(未完待续。)】手机客户端正式上线了！百万免费的阅读神器！有离线缓存,精品推荐,更新提醒等功能，让您随时随地不浪费流量！客户端下载请关注微信公众号anbenheji（按住三秒复制）


------------

第1366章 再入煞渊

    readx();    ……

    莫凡留下了灵灵和赵满延在北疆那里，自己则独自前往了古都西安。

    连夜到了钟楼魔法协会，莫凡寻到了老韩寂，韩寂正在研究一些古事，他看到莫凡出现也是满脸诧异。

    话说起来，自从大灾之后，莫凡都没有到过古都了啊，这座城市一直在重建，一直在恢复当初的繁荣，这里的人也很坚强，没有选择离开，但终究少了一些什么，还需要很长的时间去遗忘……

    “发生了什么事吗？”韩寂问道。

    “你们应该一直有在演算煞渊的位置吧？”莫凡问道。

    自从得知煞渊为古老王的陵墓入口后，韩寂有派人时刻注意煞渊的空间迁徙，有些事情韩寂不想再发生。

    “恩，有在演算。”韩寂点了点头。

    “它现在在哪？”莫凡严肃的问道。

    “你等等。”

    韩寂离开了一会，没多久他拿来了一本厚厚的记录本，旁边多了一位学者，似乎是空间系的学者，他在一旁给韩寂讲解，韩寂认真的听着。

    “下一次迁徙正好是在明天夕阳时刻，是在这里……”韩寂指了指地图。

    煞渊的坐标计算一直都是韩寂让人把控着，同时他也不会再让任何人捕捉到煞渊的空间迁徙规律，不过，如果是莫凡询问，那另当别论。

    “我去一趟。”莫凡说道。

    “去一趟？？你要进煞渊？？？你进煞渊做什么？？？”韩寂一口气连问了几个问题。

    “有件事要当面问清楚，我走了，恩，离这座柑西市比较近，有飞机坐，应该会很快。”莫凡说道。dudu1();

    ……

    莫凡没有在古都逗留太久，直接乘机前往了柑西市，煞渊下一次空间漂移会出现在这座城市大概两百公里之外。

    到了第二天，莫凡抵达这片荒凉无比的黄土地上，煞渊比莫凡早一步到了，那滔天翻滚的煞气可谓是魔王降临，是个正常人都不会再昂深处踏入半步。

    煞渊附近没有亡灵，亡灵如今已经不会轻易的出现在活人的土地上了，莫凡渺小的身影一点一点没入到了这暗无天日的地狱熔炉入口处，完全像是遁入到了另一个神秘而又可怕的世界！

    深呼吸了一口气，莫凡站在了煞渊的边沿，他俯视下去，看到的依旧是一张张充斥着怨念、狂暴、饥饿、仇恨、贪婪的尸脸，它们随着煞渊的缓慢旋转而被搅在一起，完全就是一个无尽痛苦汪洋。

    莫凡已经跳过一次了，也知道小泥鳅坠的光辉会保护自己安全的坠入到底部，可这种迎面扑来的恐惧感实在是让人不想经历第二次。

    闭上眼睛，煞气丝毫未减。

    莫凡一跃而下，身子被狠狠的卷入到了尸山尸海中……

    ……

    落到了黑色空间，莫凡顺着贫瘠的黑色的大地一直往前走，头顶上空仍旧是亿万尸群，它们黑压压形成了缓慢蠕动的云团，尸体更是像雨一样纷纷落地，砸在莫凡附近，变成了一滩又一滩会动的血泥。

    莫凡继续往前走，走向了白墓之宫，那孤寂矗立数千年的陵墓不曾有半点的变化，依旧带给莫凡一种窒息的冷意。

    进了铜门，那双邪眼还在！

    走过画廊，没有什么阻拦，很顺利的踏过了。

    永生妖莲已经不在，这无门大殿也对莫凡造成不了什么阻碍。

    穿过九死一生桥，随意的选择了一条桥走，这条桥并没有通往死门间，它指引着莫凡直接到了血色祭坛，到了血色王座上……dudu2();

    莫凡自己并没有到过这血色祭坛，这是他第一次踏入，完全的黑色，光洁到可以映射出自己的身影，周围是一片宛如宇宙一般的黑暗、冰冷、虚无、亘古永存……

    血色祭坛就悬浮在这样的虚无里，它或许在缓慢的转动，可人站在上面察觉不到，本身就分不清什么是上，什么是下，什么是左右。

    血色王座上，一件黑色的铠盔坐在那里，里面空空如也，但它却保持着一个沉思与沉睡难以分清的坐姿，像雕塑，却有着巨大如磅礴泰山一样的气势！！

    “总教官。”莫凡看着这件黑色的盔袍，情绪显得几分波动的道。

    “你不是我的子孙。”声音浑厚中带着斩空原本的音色，黑色盔袍里明明空空荡荡，但却亮起了一双眼睛。

    “我可能不算是正宗博城人吧，不过我是你的学生。”莫凡说道。

    古老王没有回答。

    莫凡知道，这具黑色的盔袍里存在的”人”并不完全是那个残暴、伟大的王，还存在着那个誓死捍卫博城的总教官斩空记忆与灵魂。

    他去了天山，他救出了秦羽儿，这足以证明这是自己认识的那个斩空。

    而且，九死一生桥上，莫凡没有踏入到死门间，这也说明了他对自己带着一丝仁慈。

    “北疆一座小镇遭到了亡灵的洗劫，全镇的人死去，化作了亡灵……这是你的手下做的吗？”莫凡质问道。

    眼前的“人”，是亡灵帝国的君王，兴许连韩寂都没有想到，莫凡再一次踏入煞渊却是要当面质问这件事！

    和许多灾难相比，一个小镇的死亡确实有些微不足道了，但在莫凡看来这远比任何灾难都要严重……

    一旦这是古都亡灵所做的，意味着亡灵格局又一次要被打破了，亡灵将不再栖息于墓穴里，它们将再一次侵犯活人的土地，这也意味着古老王将以冥王身份向世人宣战，将活人拉入死亡深渊！

    这是莫凡无论如何都不愿意看到的！dudu3();

    如果古老王给出的答案为：是！

    那么莫凡也将在这里与古老王宣战，哪怕里面残存着的是一位自己最敬重的人，莫凡也要以活人的身份与这个亡君厮杀到底！

    “不是。”古老王回答道。

    莫凡那张面无表情的脸庞上终于有了一点点往日的神情，他松了一口气。

    他心里其实也怕，他怕对方回答是肯定的，自己必须硬着头皮说出那些话来，自己必须就在这里化身成恶魔……事实上莫凡没有半点的把握，哪怕是化身恶魔，自己也断然不是眼前这个亡君的对手！

    “她想见你，不管你变成什么样子。”莫凡开口道。

    秦羽儿回归了自己的生活，但她也在孤独的等待着，穆宁雪经常有去见她，与她说话，可看得出来……

    古老王的脸慢慢的在空荡荡的盔中浮现，那是斩空的脸，偏偏它的肌肤为灰色，透明的可以看见脸上黑色密密麻麻交错的血管。

    可是很快，他的脸庞又隐于了空盔里，只剩下一双对一切都漠视的眼睛。

    渐渐的，他的这双眼睛也消失了，整个血色王座上只剩下一件保持着坐姿的黑色盔袍，毫无生气，却威严如山！

    “总教官……”莫凡再唤了一声，情绪显得有些凌乱。

    没有任何的回答，整个血色祭坛里只回荡着莫凡自己的声音。

    “谢谢你教会了我很多东西。”莫凡向后退了一步，向这件黑色的盔袍行了一个当初在雪峰山历练时的法师军礼，“我跟张小侯说过，每个人心里都有那么一个可以作为精神支柱的人，有他在即便在巨大困难来临也不会乱了阵脚，天塌下来也可以有他顶着自己内心从不会崩塌……张小侯说，他心中这样的人是我，他问我，我心里是否有这样一个人，我回答没有。”

    黑色的盔袍里仍旧什么动静也没有，莫凡完全像是在自言自语。

    等那一段声音渐渐沉静了之后，莫凡才自嘲苦笑道：“其实我对他说谎了。很多时候，我都是扮演着无能为力和瑟瑟发抖的这个角色。”(未完待续。)!!本站重要通知：本站的免费APP，无广告、无错误、更新快，会员同步书架，文字大小调节、阅读亮度调整、更好的阅读体验，请关注微信公众号appxsyd(按住三秒复制)下载免费阅读器！


------------

第1367章 守株待兔

    readx();    ……

    重新回到了呼尔浩特，又转到了汗中市，莫凡离开了煞渊之后又接到了消息，说那个目睹了自己镇子灭亡的老牧民已经醒过来了。

    莫凡赶到了那里，却发现一屋子的人沉默着。

    他一眼扫去，发现曲康和傅姐两个人不在，其他预防组的人员都围在那位老牧民的病床旁边。

    老牧民眼神空洞，明显精神上受到了剧烈的打击，莫凡真有些不大确定他精神是否是恢复了正常。

    “莫凡，你最好听他说一说。”赵满延沉着声音道。

    莫凡走到了老牧民的身边，他看出这个老伯手还在不自禁的颤抖。

    “老伯，你真的看到了金字塔？”莫凡严肃无比的问道。

    电话里头，莫凡已经听了一些简单的描述，莫凡直接就飞过来了，他觉得这事情他最好亲自来询问。。

    老伯抬起头来，双眼无神的看着莫凡，随后又点了点头。

    “你能大致给我描述一下金字塔时的情形吗，我在埃及见过金字塔，我想和你描述的比对一下。”莫凡说道。

    “光影，冥辉，很多很多的亡灵，灰黑色的，三角尺元镜……”老牧民说得有些语无伦次。

    人在过度恐惧和过度悲伤时，大脑有的时候会选择性的遗忘，让人遗忘掉那些过于摧残心灵的画面。

    此时，老牧民就是这种状况，他看到了极其可怕的东西，要他做细节的描述，他根本做不到，他只知道自己看到了金字塔，看到了亡灵，看到了满是鲜血……

    “冥辉……莫凡，这东西只有金字塔会散发出来，之前你没来的时候我就问过了，他所描述的冥辉跟我们在埃及见到的海市蜃楼冥辉是一模一样的，这不太可能是老伯精神错乱的凭空臆造。”赵满延说道。

    “古都亡灵仍旧在墓穴里，这个小镇的死亡与它们无关。”莫凡目光注视着窗外，晴朗的天空不知道为何总是不能够绽放出该有的暖意光辉，反而有什么在朦胧，有什么在遮挡。

    “难不成真是埃及亡灵，可是，埃及亡灵怎么可能出现在我们的国土北部，这是绝对不可能的啊！！”齐阳非常不可置信的说道。

    从未听说过埃及亡灵会出现在别的国家，齐阳已经将这件事上报到魔法协会了，可是北国魔法协会却坚持认为是某些不守规矩的亡灵从墓穴中跑出来，杀掉了镇子上的人。dudu1();

    莫凡刚要继续做一些询问，这时屋外却有几名穿着审判会白色火橙色相互交错衣裳的人走了进来，其中一名梳着高高的发帽，介于文艺与怪异之间。

    “我是北国魔法协会审判使-贺飞昆，我们要询问一下这位幸存者一些问题。”贺飞昆直接大步走了上前来。

    他这番话根本不是征求大家，反而像是通知一句，他该怎么做还是怎么做。

    “老伯，你说你看到了金字塔？”贺飞昆质问道，言语中带着几分对这个老伯的怀疑。

    “我……我已经说过了！”老牧民本身精神就有些失常，现在被人这样怀疑，他情绪波动得更厉害。

    “哼，这样荒唐的借口也编造的出来，依我看你是在包庇那个凶手吧？”贺飞昆再向前了一步。

    “你怎么可以这样问呢！”齐阳有些不满的道。

    “我怎么问是我的事情，这里归北国审判会管，出了什么事情也是由我来负责，你们预防组的人该做什么做什么，不要在这里多管闲事妨碍办公。”贺飞昆目中无人的说道。

    不等大家说话，贺飞昆再一次向前，带着几分压迫式的语气道：“什么金字塔，依我看无非就是一个邪恶的亡灵法师做的，这个老伯我要带走。”

    “什么？？他是我们重要的线索，你说带走就带走？？”齐阳顿时怒了。

    “你们用点脑子行不行。”审判使贺飞昆训斥了一声，一脸蔑视的扫视着预防组和莫凡等人道，“全镇子的人都死了，为什么他没有死？这个老伯什么魔法都不会，他假如可以目睹整件事的发生，那么他凭什么活着？更可笑的是，他说他自己看到了金字塔……金字塔在埃及，中国哪来的金字塔，他的每一句话都没有半点可信性，要么他就是一个精神失常的疯子，脑子里全是一些乱七八糟没有用的东西，要么他就是与犯人有关，故意混淆我们的视线！”

    预防组众人顿时哑口无言。

    说实话，老伯一开始说的，大家还是愿意去相信的，毕竟确实是他目睹了亡灵，描述的也与他们考察的现场非常接近，可一提到金字塔，大家就觉得老伯应该是精神还没有康复。

    “我会从他身上问出有价值的东西，你们预防组不是在追踪黑教廷吗，这件事若与黑教廷有关，你们还可以插手插手，若毫无干系，该干什么干什么！”贺飞昆没一点客气的说道。

    又不等大家说话，贺飞昆已经让人将老牧民给带走了，老牧民被这样呵斥、质问、压迫，精神再一次崩塌了，胡乱的砸东西，嘴里疯狂的咒骂着一些难听的话。

    “看吧，我说他是个疯子。”贺飞昆冷笑的说道。

    莫凡、赵满延、灵灵听到这家伙说话，早就一阵火大，他们辛辛苦苦的奔波，寻找线索，挖掘真相，这哪里跑出来的一个混蛋东西，竟然把重要的证人给弄崩溃了，这要他们怎么查下去？？dudu2();

    “莫凡，你怎么看？”赵满延问道。

    “我也不知道，老伯说得确实很荒唐。金字塔……这不太可能。我从古都那边回来时心里就在想，这是哪个邪恶亡灵法师做的。”莫凡说道。

    “我把之前的录音放给你听，你看看老伯描述关于冥辉的事情对不对，我自己现在也有些懵了。”赵满延道。

    赵满延将录音放给了莫凡，那是之前莫凡还没有来时，老伯情绪低落却稳定的在叙述冥辉。

    莫凡认真的听了一遍，眉头已经紧锁了起来。

    “我觉得没有见过真正的冥辉是不可能说得这么详细的。”赵满延说道。

    “是，他应该确实见到过冥辉。”莫凡点了点头。

    “那岂不是说，他也见到了金字塔？？？”

    “这个世界上有什么力量可以将金字塔给搬到这么遥远的吗？”莫凡说道。

    “我觉得金字塔的可能性是有的。”灵灵这个时候开口了。

    老伯的描述很真实，假如能够解释他为什么能活着这个问题，老伯的话可信度就会高很多。

    “胡乱的猜测并没有任何的意义，现在能够证实这一点的就只有他们了。”莫凡低声说道。

    “你是说引渡者牧羊人和程英？”赵满延说道。

    “恩，但愿老伯是精神错乱，将自己在某些影视作品中看到的虚假之物融到了他的现实世界里。”莫凡说道。

    不是莫凡对那位老牧民没有一点点的同情，而是他自己都有些不敢去想，假如金字塔真的出现在了这北之疆界……

    ……

    ……dudu3();

    从程序上来走的话，这件事确实是归审判会那边去管，看得出来那个贺飞昆简直就是一个混蛋和废物，但他们作为预防组，最重要的还是寻找黑教廷的证据，打入到黑教廷高层。

    引渡者牧羊人和程英两个人仍旧在********，他们像平常人一样生活，很多时候对人更是友善无比，让与之接触的人根本不会将他们与黑教廷给联系在一起。

    莫凡也按兵不动，他们的警觉性相当高，即便到了********也要故意停歇一阵子，也要原地待命一会，想来他们上头也怕这两个人给他们带来麻烦。

    “你们说，冷爵和引渡首会不会放弃掉这两个人啊？”赵满延已经有些着急了。

    都过了这么长时间了，牧羊人和程英那边都没有半点动静，莫凡的黑暗侵染又不是无限时间的，等黑暗侵染从他们身上淡去，那个时候连这两个家伙都可能逃之夭夭，他们所做的一切就彻底空了。

    “这两个人级别都不算低，只要确保他们没有问题，黑教廷不可能就此放掉。”莫凡很肯定的说道。

    “可是，假如他们两个没有参与到核心计划里呢？”赵满延说道。

    他也就是一种假设，这次做得事如此危险，必须把所有可能都考虑进去。

    “那我们也尽力了。”莫凡说道。

    莫凡现在能做的仅仅是追踪这两个人，这是冷青用生命换来的重要线索，他值得追下去。可触碰不到黑教廷的真正主心骨，那莫凡也不觉得自己有什么过错和遗憾的了，他做了他该做的！

    ……

    敌人极其耐心，莫凡也不为所动，继续借助小泥鳅的晋升来继续修炼。

    他的暗影系有望突破，他自己也在争分夺秒，但愿在与黑教廷碰撞之时更有一分底气！

    赵满延则是满目无聊，在********走来走去……等回到莫凡那里，赵满延发现这货依然镇定无比的冥修时，他都有些抓狂了。

    就在赵满延要离开时，莫凡忽然睁开了眼睛，那双黑褐色的眸子里闪烁起了锐利的光芒！

    “突破了？？”赵满延问了一句。

    “恩……还有，他们行动了。”莫凡说道！(未完待续。)==本站追书神器上架啦！所有光速追更，让书迷不在煎熬等待，不错过任何精彩章节！书虫必备！关注公众微信号zaixianxiaoshuo(按住三秒复制)下载本站阅读器！


------------

第1368章 全线戒备

    ……

    镇北要塞城

    这是一座历史非常悠久的城池，过去被称之为镇北关，如今已经修成了要塞、魔法市集、居住为一体的特殊边关要塞。

    市集完全就在整个要塞的内部，而要塞是厚厚的城墙铁桶一般包围起来的，有非常大的前后城楼，看上去非常的雄位壮观，更带着几分威严与庄重！

    莫凡等人非常的疑惑，引渡者牧羊人和程英两个人从********离开之后，便径直抵达了这座镇北要塞城，紧接着他们就一路向北，走向了那一片黄土高原上。

    他们走到了人迹罕至的地方，莫凡也不得不跟上他们，这一路上尽是黄土，很少能够看到什么植被。

    ……

    要塞城内，赵满延和灵灵两个人在这里等待，到了比较荒芜的地方，也就莫凡这个暗影系的高手可以继续跟着了，他们两个人要是也一起去，很容易就会被察觉，这点黑教廷警惕心当真非常高，都过了这么久，仍旧没有放松。

    灵灵仍旧在查之前那个小镇的事情，他寻出了一些有关古埃及的资料。

    “你这样找不一定能够有什么线索的，倒不如直接问好了。”赵满延见灵灵仍旧在钻研着，于是说道。

    “问谁？”灵灵推了推大大的镜框。

    “埃及城参谋芬纳，我有她联系方式，嘿嘿嘿。”赵满延笑了起来。

    世界学府之争决战前，在埃及的那场战争中，赵满延自然对那位女参谋芬纳印象深刻，她也大方的给了她的联系方式，说有什么事情都可以找他。

    莫凡最近前前后后一直在忙碌，反倒是忘了这个人。

    说着，赵满延直接拨打国际长途，正好把这里的情况跟她说一下，让她帮忙分析分析。

    “是芬纳参谋吗？”赵满延问道。

    “是我，你怎么又打来了，我说过，我对亚洲男人不是很感兴趣。”芬纳参谋冷淡的说道。

    “……”赵满延一阵无语，好吧，他承认自己撩过这位女将军，“这次是有事情的。”

    当下赵满延把那个老伯说的情况给参谋芬纳给说了一遍。

    芬纳那边沉默了许久，直到赵满延发问，她才回答道：“理论上是不可能的。”

    “就别说什么理论了，莫凡已经往黑教廷深处那边打探过去了……”赵满延说道。

    “是这样，我们埃及的海市蜃楼的呈现有一个比较古老的传说，事实上连我们自己都不确定那是不是真实的。”芬纳说道。

    “什么传说？”赵满延问道。

    “冥神与孔丝。这个故事类似于希腊潘多拉魔盒的故事……我大致给你们说一下。”芬纳说道。

    冥神与孔丝的故事其实并没有在埃及流传，海市蜃楼也一直被人们认为是自然现象，是上天对他们埃及的一种惩罚。

    孔丝的故事知道的人在少数，芬纳作为女参谋、女将军，多少是听闻过这样的古老传言，奈何这种传言是难以考证的。

    “次元三角镜？？”赵满延和灵灵同时惊讶的对望了一眼。

    在那个老伯喃喃自语时，他们貌似真的听说过这个词汇，可惜老伯说得太含糊了！

    “这个东西据说是不存在的，也据说是被放在大金字塔内的……我对这方面古物不算很有研究，你们给我一点时间，我去问问关于次元三角镜的真实情况。”芬纳说道。

    关于中国出现金字塔海市蜃楼的事情，芬纳也震惊无比，她觉得这件事必须查个清楚。

    “好，你赶紧去问问。”赵满延听了芬纳说的那个传说后，反而浑身一阵莫名的冷意。

    灵灵跟赵满延的感觉相似，因为冥神与孔丝的传说里面，很多片断都与老伯胡言乱语提到的吻合，这就不得不让他们更去相信老伯的话语几分了！

    ……

    芬纳那边追溯这个古老的事情恐怕需要一些时间，赵满延总觉得这次事情是真的，呆在屋子里的他反而惴惴不安。

    “要不，我们出去买点防亡灵的道具吧，这里是一个大魔法集市，估计什么都有。”赵满延说道。

    “也好。”灵灵点了点头。

    这样瞎等自然不是办法，还是做上一些防备工作，指不定他们这次真要再面对埃及亡灵了，他们越来越相信那位老伯说的话。

    但愿莫凡那边能够捕获到一些重要的信息，他们总是有预感会有大事要发生！

    ……

    到了魔法集市，赵满延主要购买的是防*解毒剂，亡灵基本上都是带着腐烂之毒的，小小的一个指甲划痕若不及时处理，整条胳膊都会烂掉。

    除此之外，若是能够买上一两件冰系的魔器、魔具，在对付亡灵也相当有帮助，赵满延反正手头上钱不少，有备无患！

    “话说起来，这镇北关好像是长城的一部分啊？”赵满延忽然想起了什么，目光扫视着这个要塞城市。

    整个魔法集市都被要塞高高的城墙给围起来了，而在这个要塞城往北的方向上，确实有一段非常古老的长城，其苍老的磐石身躯蜿蜒在黄色的土地和高坡上，并分别向东西方向伸展，形成一座宏伟庄严、连绵起伏的山脊屏障，保护着身后的中原大地。

    “这在过去是用来守卫北疆荒兽的。”灵灵说道。

    “北疆荒兽不是体格都非常健壮吗，这长城城墙真的守得住？”赵满延望了过去。

    相比于人类的体格，长城确实算宏伟壮观，想要攀爬难度极大，足以抵御无数大军的入侵。

    问题是这也就对普通人有点作用，真正的法师要翻过去，非常的容易，更别说那些一跃就能够跃个一二十米的妖魔了。

    这样的石长城，很容易就被妖魔给践踏粉碎的吧，也不知道是怎么保存到至今的。

    “一看你就是一个没文化的东西！”就在赵满延发出疑问是，一位皮肤看上去非常健康光泽的女子冷哼了一声。

    赵满延此时是站到了要塞城围墙上面，这里来往有不少军法师。

    对赵满延的言论嗤之以鼻的，正是一位女军官，她腰身极细，****硕大呼之欲出，英姿飒爽不说更充满了一种对赵满延来说完美的军服诱|惑！

    看到美女，赵满延从来就不会计较她说的是什么，哪怕对方其实是鄙视自己的，他也会厚着脸皮，笑眯眯的上前。

    “那么就麻烦女同志给我讲解一下，这长城有什么特别的？”赵满延说道。

    “镇北关千年来遭受无数次袭击，敌人的数量往往远在我们要塞守卫者之上，但是它们从未攻破过这座要塞城池，这一切正是因为古长城的存在。”女军官明显对古长城带着一种敬畏与信念，容不得他人对古长城有半点亵渎。

    “是吗，可是我觉得一些土系魔法师，它们的几个技能连起来，效果也不会比这些古长城差多少吧？”赵满延接着说道。

    “无知！”女军官更是不屑。

    “喂喂，别走啊，你倒是告诉我原因啊。”

    “我不想和你这种人说话。”女军官转身离开，她的身后还跟随着一队巡逻军法师，他们都是瞪着赵满延，对他非常不友好。

    赵满延一阵莫名其妙，自己说得一点也没有错啊，古长城如今早就沦为了旅游景点，单纯从战争的角度来说，它没有了什么实用价值……

    对着那个傲娇无比的女军官背影一阵低骂时，手机在这个时候想起来了，赵满延以为是芬纳那边有回音了，刚接听，却听见莫凡那头传来了一阵焦虑大喊：

    “立刻让镇北关全线戒备！！！”(未完待续。)

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1369章 全线戒备

    readx();    听到这句话，赵满延先是怔住了。

    从莫凡的语气来看，没有开半点玩笑。

    不等赵满延发问，那头莫凡已经挂断了通讯，相信在靠近黑教廷的地方，通讯设备其实是很容易被察觉的，莫凡不敢再多说什么。

    “喂，喂，别走！”赵满延回过神来，急忙朝着刚才那位女军官跑去。

    女军官一脸厌恶的转过身来，她瞪着赵满延显得脾气不太好的样子。

    “我们是预防组的领队，我的同伴刚接到重要讯息，要求你们镇北关要塞城全线戒备！”赵满延对着这位女军官喊道。

    女军官的军衔不低，从胸前的军章就能够很轻易的分辨，赵满延自然不知道这里的城将军在哪，更不知道谁有那个权限，只能够通知自己看到的军衔最高的！

    “你把这里当什么地方了！”女军官恼怒的道。

    一个等徒浪子，一个对古长城怀有不敬的人，根本不值得自己去和他多说半句话！

    “我没有开玩笑，立刻，马上，通知你们这里的城将军，全线戒备！”赵满延非常严肃的说道，说着这番话的时候，他自然也不忘亮出预防组的身份，尽管是一个临时的身份，那也存在一定的说服力。

    这时，女军官身旁的那几名军官却不由的大笑了起来。

    其中一个身材高大长相英俊的男子道：“见多了找各种理由来认识我们老大的，用你这种方法的我还是第一次见，你可知道谎报军情是一个重罪，赶紧收回这无聊的话来，我们勉强当做没听见。”

    “妈的，你们瞎吗，我跟你说了我是预防组。”赵满延一阵火大。

    这预防组的身份难道是个摆设吗，这些军人貌似连听都没有听说过，既然一点实权都没有，那要这预防组做什么！

    “你叫什么？”女军官问道。dudu1();

    “赵小……”赵满延本想说自己的假名，可?又意识到这样说，自己的话更没有半点说服力了，索性直接亮出了自己的国府勋章，开口道，“我是赵满延，世界学府之争国府成员，现在为预防组七组副领队，我没有开玩笑，我的同伴莫凡也不会拿自己的性命来开玩笑，现在、马上、立刻给我滚去告诉你们这里的总指挥官，全线戒备！”

    赵满延声音非常大，近乎是朝着这群人用吼的。

    他相信莫凡，相信莫凡不会轻易用那种语气，没有一点多余的词汇，更没有半点多余的情绪。

    女军官看着赵满延，目光也不由自主的看向了北面的方向。

    他的几个手下正要说话，她抬起了手，阻止了他们出声。

    片刻之后，女军官才道：“全线戒备。”

    “我是让你去通报你们的总指挥官，全线戒备，你喊全线戒备有个卵用。”赵满延一阵火大，恨不得现在就把面前这个傲娇自以为是的女人给揍一顿。

    女军官看着赵满延，目光带着几分威严与坚毅道：“我就是这里的总指挥官。”

    ……

    全线戒备，这意味着无论是当职的，休班的，等待指示的，或者在周边负责重要军事任务以及后勤之外的军法师、情报员、预备战斗人员将全部行动，第一时间奔赴到指定战场中。

    镇北关要塞城市一个典型的魔法集市与防御城池，这里普通居民非常少，大部分是魔法商人、猎人、军人、历练者、魔法协会人员，由于北疆荒兽常年侵入，这里一直保持着战争戒严，像这种全线戒备的情况很少会存在演习，一旦全线戒备指令发出，必定是有战事发生，在职人员若有怠慢，直接军法处置！

    到了镇北石楼，女指挥官彬蔚换上了战备袍，将平日里塑身的紧身军服给裹住之后，整个人气质便有了截然不同的变化，赵满延再重新审视她时，才意识到自己撞见的竟然是一位类似于埃及参谋将军芬纳一样级别的人物，最重要的是，为什这名女军官看上去是那么年轻，皙白貌美，很容易被人误会成是一个花瓶。

    “如果有误，我会把你脑袋挂在城门上！”彬蔚看了一眼赵满延，这个男人给她第一眼的感觉就是轻浮无知。

    然而，他预防组与国府成员的身份，让彬蔚不得不重视，假如因为自己的偏见而导致了糟糕的事情发生，她这个参谋将军就是严重失职。dudu2();

    预防组这个机构她不是很了解，但上头有一道指令，那就是各大守城指挥官必须参考预防组给出的信息，从而做出一些决定。

    “长官，我们是不是有些小题大做了，即便他是预防组的，加重一级戒备不就好了吗，这样轻易下达全线戒备命令，若是有误，将严重影响你的威信，很多小头目也会对您这次误判进行各种撕咬。”之前那名高大英武的男副官说道。

    “是啊，多少人在盯着您这个位置，没准这小子就是我们敌对派来故意让您犯错的，将您弹劾掉……”

    “加重一道戒备级别确实会更妥当，再不行加重两道戒备，如此我们也不算疏忽和违背军法。最重要的是，出了什么事情，罪责也不会降到您的头上。”另一位谋官说道。

    ……

    “什么声音也没有，假如真是需要全线戒备的级别，怎么可能没有半点动静，这个脑子长到了胸}部上的女人到底在做什么，把我们这些人当她的娃娃士兵摆弄吗？”城墙上，一个队长不满的声音传了出来。

    “我就知道给女人做上这种职位总没好事发生，我们连夜巡逻，好不容易能够合上一会眼，结果就被唤起来！！”

    “不行，一定要想办法把这个女人给赶走，都说她是靠那个上位的，之前我还不信，现在我觉得一定是了！”

    要塞城哨岗楼、城墙上、瞭望塔上、城楼上、前线驿站处都传出了不满之声，作为一个合格的总指挥，必须通过情报，当前状况，声势，敌军数量来进行最准确的判断，这全线戒备可是最高级别的防御措施，相当于城市的血色警戒了，虽说他们这里的绝大多数人都是法师，一样是相当沉重的戒备了。

    人员调动、结界开启、防御设备启用、物资调配……哪怕仅仅是一次演习，消耗也相当大！

    ……

    各种声音很快就传回到了总指挥官彬蔚这里，她那双眼睛仍旧在凝视着北面。

    她身边的几个同僚已经在商榷如何将这次失误损失给减少到最低了，很明显这是一次荒唐的指令。

    “我还是不明白，您为什么要这样做。”那位副官站在彬蔚身边，声音显得几分沉抑。dudu3();

    “我们这里叫做镇北楼，我们的目光也永远都是凝视着背面，事实上真的让我们在乎的是北面，还是我们身后？”彬蔚问道。

    “可……”副官一时间不知道该怎么接话。

    “你们考虑的是敌人，考虑的是职位，我考虑的是身后的榆林市、安秦市、飞皇市、众宁城……是居住在这道防线后面那些没有任何战斗能力的人，这大概便是整个军界里需要女军官的真正原因吧，男者永远在想着怎么杀敌，如何扫荡，怎样立下军功，却忽略掉最本质的东西。你们总在说假如这是一次荒唐的行径，假如根本没有敌人……可若是真有敌人呢？我不会拿那么多人的生命去赌，不仅是现在，在将来我依旧会发出这样类似的全线戒备指令，骂声也好，弹劾也好，只要我在这个位置，我就不能让镇北楼后面的中原大地受到半点威胁。”彬蔚说道。

    赵满延也在一旁，他听到了这番话，心也被触动了，打心里对这位女指挥官有了彻底的改观。

    要塞城上全线戒备，城楼上布满了法师，哨岗上风系法师与光系法师时刻准备着传达战令，各方队长、军长、镇守官也早已经全神贯注，时刻盯着北方的动向，甚至那横跨如山脊一样舒展开的古长城，此时也比往日威凛庄重几分！！

    寂静……

    无论是整片黄土覆盖的大地，还是原本喧闹无比的要塞城，此刻都变得无比寂静，内心有再多的不满与偏见，那也只能够口头上骂和心里嘀咕，全线戒备期间，没有人可以就此去质问总指挥官。

    赵满延此刻也相当的紧张，一方面紧张莫凡口中说的那个可怕危机，另一方面整个镇北关的那种肃冷之气、战意戒备让他自己也成为了战斗人员，这远比城市的那种防御气势要凝重，要训练有素得多了，能够看出来，这里是经常经历战争的！

    “长官。”那名副官禁不住开口了。

    “别说话！”彬蔚眼睛一动不动的盯着古长城之外的土地，整个人宛如一只毛发竖立、势欲飞扑的豹子。

    她好像捕捉到了什么别人察觉不到的东西，神情专注到了极点，肃杀之气从那具娇柔的身躯中散发出来！

    这一刻，她的几位副官们也能够感觉到。

    真的有东西过来了……

    气息很强大！！、（作者推荐一款免费手机客户端,无广告、无错误、更新快，会员同步书架，请关注微信公众号leishidushi（按住三秒复制）安装客户端！


------------

第1370章 冥界纤夫

    风杨过，黄色的土弥漫在了天地间，黄蒙蒙的并不能看到多么远的地方。

    尘埃卷动的远处，一个形式人的身影慢慢的出现在整个镇北关要塞城下的黄色土地上，它正一步一步的往前挪步！

    “铿！！铿！！！”

    金属摩擦地面的声音从那里传了过来，听起来格外的刺耳。

    大家从没有见过这种生物，只是依旧保持全神贯注的凝视着……

    “它身上背着的是铜链吗？”一名瞭望楼上的军官有些愕然的说道。

    那是一具看上去宛如流浪难民的人，身上的衣裳褴褛不堪，还沾着很多奇怪的污垢，他的身材粗壮，肌肤宛如死掉的树木的外皮，干枯而没有半点生机，它的身上披着铜链，链条大概有成年人手腕粗细，前后两圈完全捆在了这具褴褛之人身上。

    它明显是负重前行，每踏出一步，都会在黄土地面上留下一个很深的脚印，并且全身的青筋都会爆出来！

    镇北关要塞城中，人们满脸的疑惑不解之色。

    这是什么东西，似人不人，虽然看上去孔武有力，但那家伙又表现出几分体力不支的样子，那份疲倦，那份吃力，还有那份不满的怨恨情绪……

    这就是要他们整个镇北关要塞城全全戒备的生物吗？？

    正当人们无比疑惑时，有一个相似的身影出现在了尘埃之中。

    事实上，那身影是与之前那个背负着铜铁锁链的生物站在同一平线上，弥漫起的黄色灰尘被吹开后，大家才看见还有别的！！

    随着那笼罩在远处的飞扬黄土尘埃渐渐散去，更多的背负着铜链的壮人出现了，它们一齐发力，一齐前行，每大步向前都会发出一声如野兽般的低吼，好像是要使劲全身的气力。

    它们这样一直重复，举步艰难，不知过了多久，它们终于靠近了镇北关些许，让众人惊骇的是，这种衣裳褴褛、肤色树皮的壮人比想象中的还要多，更重要的是，它们身上全部背着铜链！！

    铜链是绷直的，这意味着铜链的另一端在拉着什么，而且由这数千名壮人这样共同负重拉行，场面壮观之余更带给人一种难以言明的恐惧！！！

    数千条锁链，终于有什么东西从黄蒙蒙的地平线下被拉出来了，那是一张臃肿肥硕丑陋到了极致的面孔，嘴与脸的宽度持平，一双大得出奇的眼睛完全突出，根本没有眼眶……

    这家伙体型惊人，完全就是一座小型肉山，其肌肤上充满了大大的肉疙瘩，肉疙瘩又有孔，那数千条铜链便是捆绑在了这些肉疙瘩上面，然后被前方那几千名褴褛壮人给不断的拖拽前行。

    肉山厚嘴怪物显得并不那么愿意挪动，只有那些铜链扯得它疼痛了，它才会挪一挪步子，或者说面前往前滑行一些距离！

    几千褴褛壮人，用铜锁拉着一只巨型魔蛙，这是何等冲击人心灵的画面？？？

    整个镇北关的守城人都呆住了，他们从未见过这样的生物，更未见过这样的阵仗，那些背负着铜链的是什么，那一头骇然魔蛙又是什么？？

    那几千名壮人仍旧吃力的前行，如同河岸上的纤夫，其中也有一些褴褛壮人体力不支的倒下，难以再前行，可随着那巨型魔蛙慢慢的抵达，这魔蛙便伸出了舌头，直接将那不再往前进的壮人给吃进到肚子里！

    这似乎正解释了它们为什么流露出恐惧，为什么明明那般疲惫不堪还要拼命的往前行了。

    “永生劳苦，永世折磨，这是埃及冥君蛙！”灵灵看着这一幕，那双眼睛里更是流露出了骇然之色。

    灵灵见过这样的情景，那是在一本古老的书籍上，记载了在过去更早的西方奴隶时期里，奴隶主为了让他们的奴隶们一直为他们劳作，为了让他们不偷懒，而编造出了这样一个可怕的诅咒。

    但凡签了卖身契者，若又半点懒惰，在死后坠入冥界将沦为冥蛙纤夫，冥蛙纤夫将永生永世的背负着巨重之蛙前行，不断的寻找栖息之地，灵魂被铜链锁着，永无止境的疲惫不堪，一旦停下，就会被吃进去，被冥蛙胃内的胃液给慢慢的消化，从皮到肉，再到骨，这个被消化的过程仍旧保持着清醒着……

    被折磨的灵魂是不会灭亡的，所以在承受这种折磨之后，冥蛙又会将纤夫给吐出来，继续让它前行！

    灵灵一直觉得这个诅咒很可笑，欺骗那些奴隶，让他们活着的时候拼尽全力的干活，却不曾想到在埃及的冥界里，这个诅咒是存在着的，冥君王也是存在的，冥纤夫也是存在着的……

    和那些几张抽象的画比起来，眼前这一个个衣裳褴褛、痛苦万分的纤夫，眼前那懒惰、残暴、贪婪的冥君王更是充满压迫感让人呼吸困难！！

    “这到底是什么东西啊！！！”

    镇北关要塞城里有人已经难以承受了，声音传了出来。

    那些冥界纤夫承受的痛苦，实在太真切了，好像自身也在备受压抑，备受摧残！

    “你知道这是什么？”指挥官彬蔚对灵灵说道。

    此刻，彬蔚同样感到无比震撼，她在这片土地上生活这么多年，从未见过这般悚然的怪物，哪里像是人间活物，纯粹就是一群地狱诅咒之魔！！

    “那些冥界纤夫看上去都是精疲力竭的样子，也就是说我们杀掉那只巨蛙，便可以了？”那名副官这样推测道。

    这时灵灵却摇了摇头道：“冥界纤夫一直负重，一直痛苦，唯有一刻它们会得到释放，那就是为冥君蛙寻找到一座充满活人的城市的时候，每为冥君蛙杀死一个活人，它们身上的铜链枷锁就会轻一些，你能想象一个备受痛苦折磨的鬼怪在终于得到释放时的那种癫狂与狂热吗？？”

    那位副官张了张嘴，脸上仍旧带着难以置信。

    这到底是一场怎样的战争，为什么与往常的荒兽完全不同？？

    这些恐怖到了极点的冥生物，真的是可以对抗的吗？？？

    ————————

    （最近遇到了点事情，难以避免的，我并不想告诉大家是什么，因为我相信这个世界上蠢货居多一样，喷子更多，我无所谓任何网络上的言语攻击，因为我从来都不看，但我坚信我说出原因来，得到的除了大家的谅解之外，更多的一定是诅咒，很恶毒的，我无所谓别人咒我，但我不允许你们咒我在乎的这个……比起那点自我安慰的谅解，我更在乎某些人跟疯狗一样攻击着我不想去提及的，想就这样顺其自然过去的……）(未完待续。)

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1371章 活人VS冥界生物

    此刻，赵满延终于明白为什么莫凡会在通讯器里说那样的话了。

    光看那些冥界纤夫，就透着一种压抑到了极点的痛苦情绪，更不用说那头残暴无比的冥君蛙了，那厚重、肥硕的体型，那浑身上下扣着锁链的粗糙皮囊……

    “咕呱~~~~~~~~~~！！”

    冥君蛙发出了一声难听的叫声，这时，它身上的那些疙瘩莫名的膨胀了起来，拴在其上面的锁链莫名的解开，一段段诡异无比的冥界咒文在它的皮肤上浮现出来，紧接着全部飞向了那些冥界纤夫的身上。

    被烙印上了咒文的冥界纤夫身躯立刻泛起了血红色的光芒，它们前一刻还备受折磨、痛苦万分，此时却像是彻底被释放了，空洞的瞳孔里绽放出慑人的光辉，直勾勾的盯着这座镇北要塞城！！

    “它们……它们到底是从哪里跑出来的。”副官看得一阵毛骨悚然。

    镇北关上，再没有一个人去讨论指挥官的是非，他们从未见过这般可怕的生物，甚至不知道他们掌控的魔法是否会对这些冥界生物有效！

    命令迟迟没有下达，兴许连指挥者们都不知道该如何应对了！

    “哨岗法师，戒备、攻击！”

    终于，一个女子冰冷的声音在整个镇北关要塞城上空回荡了起来。

    哨岗塔分布在不同的位置上，它们方位相当的讲究，是正好形成一个八边形的角点，每一个哨岗塔上会有五十名毁灭法师在那里镇守，当它们同时施展出一样元素魔法的时候，整个八边形哨岗阵将会随之开启！

    “风角八芒阵！”指挥官彬蔚的声音再一次响起。

    八角哨岗塔中，青色的风之锐芒亮起，整个黄土之地空气忽然稀薄了起来，一个又一个风之图案相继飞了起来，映在了整个八角哨岗塔的上空，组成了一幅以八角形为轮廓的震撼风之巨图！！

    “叠加阵法！！”赵满延看到这样一个风之巨型图案，脸上也露出了惊讶之色。

    这种叠加阵法可是战争中最为强大，也最为有效的魔法大阵，像超阶法师、高阶法师在整体法师的数量比重中终究算小的，而大量的初阶法师和中阶法师即便形成轰炸效果，也往往很难对一些皮糙肉厚的高防御妖魔造成有实质性的伤害，而叠加阵法却是吸纳了所有阵法点上的魔法师的魔能与星图，叠成一个威力不知提升了多少倍的强大魔法！

    “苍黄天飓！”

    八角哨岗阵中，一名军领高声长吟，就看见那青色的巨型魔法阵开始渐渐消失，取而代之的是一条盘踞而起的风之游龙，它从一开始百米方地到一下子覆盖近千米的黄土，浅水幼蛟幻化为苍黄天龙！！

    狂风肆虐，叠加阵法形成的风盘比普通中阶法师施展的技能要庞大近百倍，那威力也绝对比得上一个超阶魔法了，看着这样一条苍黄飓风在广阔的大地上驰骋朝着那些可怕的冥界纤夫卷去，赵满延忽然间感到心安了许多。

    这镇北关的力量，比想象中的强大不知多少倍啊，一出手便是这般强大的风之叠加魔法！

    “喉！！”

    “喉！！！喉喉！！！！！”

    冥界纤夫们似乎并不知道惧怕为何物，即便那样庞然大物的风盘魔法，它们依旧顶着凛冽狂风在继续前行……或者，只要后退，它们就会被冥君蛙给吃掉，与被胃液一点点消化想必，它们宁愿往前冲，宁愿疯狂的杀戮！

    杀一活人，减轻一份负重，冥界纤夫们太渴望看见活人之城了，更恨不得所有的活人都死在它们的手上，那样接下去的痛苦永生才会得到“救赎”！

    冥界纤夫们身上依旧有那些铜链，随着巨型飓风席卷而来，它们猛的将手中的铜链打向了地底。

    这些冥界纤夫们之间似乎有着特殊的默契和友谊，当所有铜链纷纷打入到地底下后，它们又相互抓住各自的粗壮身体，强行抵挡这一场风飓的肆虐！！！

    超级风盘强大之处在于将敌人席卷到空中，让它们失去方向，让它们晕头转向，最后猛的砸落到地面达到粉身碎骨的效果，然而这些冥界纤夫并没有被磨灭到智商，它们相互扶持，相互抓紧，组成了由铜链固定在地面上的铜墙铁壁，如此一个超阶威力的叠加风系魔法，撞向它们的时候竟然有几分溃散的趋势！

    “呼呼呼呼呼呼呼~~~~~~~~~~~~~~~~”

    连天空都已经蒙上了黄尘，地表更被掀起了几米，前不久还在为镇北关的强大感到几分庆幸的赵满延此刻脸上却没有了表情。

    一个都没有卷走！！

    这样强大的风系魔法，竟然没有伤到这些看似精疲力尽的冥界纤夫！！！

    赵满延倒吸了一口气，目睹着黄尘之风散去，目睹着那一个个精壮、骁勇、坚如磐石的冥界纤夫……

    要说八角哨岗阵是一个强大的叠加魔法大阵的话，那么这些以冥君蛙为首，相互之间通过铜链衔接在一起的冥界纤夫们更像一只训练有素的军队，它们组成的这铜墙铁壁连超阶威力的魔法都无法摧毁！

    “竟然……竟然没有作用。”副官管平方呆住了，作为操练阵法的阵法师，只有他清楚八角哨岗阵是有多强大，让他怎么都想不到的是，自己引以为傲的八角哨岗阵会这般不堪。

    总指挥彬蔚脸上的神情并没有太多的变化，她是这里修为最高的人，从那些冥界纤夫散发出来的气息她便察觉到这些看似如奴隶的冥界生物其实比普通的妖魔还要强大，绝不是那么容易对付的。

    彬蔚看了一眼旁边的灵灵，开口问道：“你可知道要用什么办法来对付它们？”

    “理论上杀死冥君蛙，这些冥界纤夫都会变成一具具空壳，但从现在的情形来看，除非杀死所有的冥界纤夫，不然很难有机会触碰到那只冥君蛙……”灵灵说道。

    灵灵当时也只是粗略的看了一下，这种冥界生物究竟有什么弱点，她又怎么会知道。

    “那就全杀了，就不信这些破亡灵可以动摇得了我们镇北关！”军统常沂一脸愤恼的说道。

    兵来将挡，水来土掩，不过是一些亡灵，又不是没有杀过！

    “长官，让我的先骑法师去灭了它们吧！！”常沂首先请命道。

    “不急，先搞清楚它们拥有什么能力。”彬蔚说道。

    “这些亡灵不是普通的亡灵，别冒然与它们近身交战，很可能的被它们锁魂夺命，造成巨大损失。”灵灵说道。

    ——————————————

    （很抱歉，我为昨天的事情抱歉，昨天情绪有点爆炸，我向广大书友道歉，作为一个有休养的作家不应该随随便便把心里的实话说出来……感谢大家的关心和破骂，让我知道这本大家都很在意，尤其是写到这种剧情还断断续续更新~~~我会好好写书的，我答应你们~~我想写的时候写，不想写绝对不勉强自己，恩恩，就这么决定了。别说这是我的职业，我应该每天更新。如果这是职业，那我周末和节假日是一定不会更新的，你们是希望我这样偶尔少更新那么几下，还是周末照常休息，节假日放假，年假另算嘛？）(未完待续。)

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1372章 先锋挫败

    readx();    “常沂，让召唤部队~щ~~lā”彬蔚对那位常沂军统说道。

    “是！”军令不容质疑，常沂立刻发出了军命，在镇北关的城门之下唤出了所有的召唤系法师。

    召唤系法师人数不算特别多，实力上，和召唤生物上却一直都算得上镇北关的精锐，尤其是他们这里常年与北疆荒兽厮杀，这里的召唤兽往往比其他地方的还要勇猛精壮！

    一片月白色的华光在城门下闪烁，连成了璀璨无比的月光之书，月光书叶连续的翻动着，众多次元召唤兽从另一个位面降临，不久前还空荡荡的城门下却一下子排满了一只只体型都极其健壮孔武有力的召唤生物。

    召唤生物们组成了一支真正的先骑部队，召唤法师们坐在它们各自的唤兽身上，这些人可谓是具备一定的近战能力的，魔法与召唤兽坐骑的配合，不至于在战场中束手束脚，可进可退！

    召唤部队的领队是一名身材矮小，双眼却极其有神的男子，他看了一眼不断行走过来的冥界纤夫，面无表情，也毫无惧色。

    “跟我冲！”召唤领队章豪在队伍的最前方，他胯下的生物正是一只威风凛凛的狼兽，身上遍布着火焰的纹理，四蹄飞踏之间更有焦黑的炎影跟随！

    炎狼速度也是最快的，背后一干猛兽更是需要使劲全部的力气才能够勉强跟得上这只炎狼的速度……

    “那炎狼等阶不低啊！”赵满延看到炎狼的身影，心中暗叹，这镇北关还真是藏龙卧虎，就连一个召唤部队的领队都拥有统领级的生物。

    看得出来，若不考虑冰原血脉的情况下，这炎狼的战斗力应该不会逊色于莫凡的飞川皑狼！

    章豪的炎狼率先与一只冥界纤夫交手，那冥界纤夫看似背负着铜之锁链，举步艰难，可当它与炎狼碰撞在一起的时候，这浑身充满冥界蛮力的纤夫竟然生生的用双臂来抵挡下了炎狼的一道蓄力爪击！dudu1();

    这头冥界纤夫被击飞了出去，身上也有伤，可它马上就爬了起来，完全不像是受了重伤的样子。

    这一幕让章豪这个召唤师也都愣住了，它的炎狼实力有多强它自己清楚，面对一些战将级的生物，从来都不需要发动第二次攻击，可刚才那全力一爪竟然没有杀死那冥界纤夫！

    “喉！！！喉！！！！！！！！！”

    冥界纤夫们发出了整齐的吼声，听上去像是颤魂鼓声，在最前面的十几只冥界纤夫它们速度变得非常快，挥舞着身上的铜链狂野的朝着炎狼扑去。

    它们铜链上有很多棱，蓄力猛扫之时，必定会带来极大的威胁，炎狼防御能力并不算特别的强，于是也只能够连连避让。

    冥界纤夫们步步紧逼，很快就有上百只冥界纤夫在进攻着炎狼，炎狼身上出现了许多伤口，有几次更是险些被铜链给拍飞在地上。

    “领队，我们来帮你！”

    其他召唤法师们也终于抵达，不同的战兽立刻扑向了那些冥界纤夫，大概有两百只，等阶不一，整体实力也在战将上下。

    会到镇北关的军人，多半都是精英，来这里立一番军功之后便会内调到城市做官，两百多只召唤兽冲起来的声势浩大，堪比一江狂潮倾倒而去！！

    “唰！！唰！！唰！！！唰！！！！！！”dudu2();

    忽然间，更后面的那些冥界纤夫也发动了，它们隔着其他同伴，竟然疯狂的将身上的铜链给掷出来，铜链的前端都是尖锐之锋，随着一股股巨力抛出，无数的尖锋铜链平行于地面飞窜了过来，呼啸生风，凌厉无比！

    召唤兽群急急忙忙散开，不断的在这些飞铜链中闪躲，可让它们绝对想不到的是，这些被闪躲的飞链会在它们身后缠结起来……

    “铿铿铿铿~~~~~~~~~~~~~！”

    铜链与铜链碰撞的声音此起彼伏，很快缠结成了一张范围极广的扇形铜链网，飞梭在召唤兽们之间。

    “喉喉喉喉~~~~~~~~~！！”

    冥界纤夫们又吼了起来，它们似乎劳作出了灵魂默契，非常有节奏的一同将所有的铜链给拉扯回来，就宛如一大群渔夫们在河岸边上收网！

    这些冥界纤夫们怪力十足，成群成群的召唤兽被绊倒、被拍伤、被扫走，好不容易形成的一波先骑冲锋却还没有抵达敌人那里便被铜链搅得七零八落……

    “救我，救我！！”

    其中一头蛮犀兽身上挂满了铜链，那些棱刺进了它的身体，连同其背上的召唤法师一同被拖拽向了冥界纤夫那里。

    其他人也都疲于应付，等要出手相救时，这名召唤法师已经发出了尖叫声，与它的召唤兽一同被冥界纤夫给狠狠的踩踏致死！dudu3();

    冥界纤夫皮肤枯干，却坚硬如铁，在它们的怪力一踩下，法师也会血肉飞溅。

    蛮犀兽已经是次元召唤生物里极其皮厚肉实的了，依旧经不住这些冥界纤夫狂欢一般的血腥踩踏！

    鲜红扑在它们的脚下，冥界纤夫变得更加兴奋与癫狂，这与它们之前那副劳作、可怜、悲惨的模样截然不同，或许也是被压抑了太久，它们内心堆积的怨念终于可以得到释放！

    召唤兽们成批成批的被击垮，血浆乱飞，肉骨铺地，镇北关上的所有守城人都有些不敢相信，那些看上去跟奴隶一般的冥界纤夫竟然强得如此可怕，整个召唤先锋队杀死一头都特别的困难。

    “撤！”彬蔚看到了局面，果断的发出了命令。

    “他们撤的话，就无人挡在城门前了。”常沂说道。

    “别做无意义的牺牲，撤！”彬蔚再一次说道。

    “是……是！”常沂不敢再多说，立刻下令让召唤部队撤退。

    先锋队是涨士气的，所以整个镇北关在召唤部队上的投入很多，谁能想到这第一波攻势就被摧残成这副样子，这何尝不是在挫败着整个镇北关的军法师们呢？

    接下去，它们究竟要怎么打？

    冥界纤夫数量超过了两千，杀一两只都这般费劲，这个镇北要塞城真的守得住吗？？(未完待续。)==（本站追书神器上架啦！无广告、无错误、更新快，会员同步书架！书虫必备！关注公众微信号zaixianxiaoshuo(按住三秒复制)下载本站阅读器！


------------

第1373章 静卧古长城

    “这些东西怎么可能这么强！”常沂看着那些召唤生物的尸体，脸上充满了震惊之色。

    以往那些战将级的北疆荒兽也绝对没有可能承受得了这种攻击的，难不成这些冥界纤夫每一只都比战将级妖魔还强？

    真要是那样的话，他们镇北关又哪里守得住？？

    “它们靠近了！”副官脸色沉重无比，此时他已经不知道该怎么去打这场仗了，对敌人完全未知，敌人的实力又过有强大。

    “火队，火之池！”此时总指挥官彬蔚命令道。

    命令很快下达下去，整个镇北关的火系法师们迅速的出列，开始描画起了火之星图来。

    一个个火焰之拳从镇北关的城墙上飞窜了下去，宛如一颗颗小型的火焰陨碎，重重的轰击在黄土大地上。

    这些烈拳攻击在一个比较密集的地方，对那些最前面的冥界纤夫们进行了肆虐的轰炸和灼烧，很快所有的烈拳之坑连在一起变成了一个硕大的焦黑火焰之池！

    大地池子里，火焰相互交燃，变得越来越烈，那些冥界纤夫身处在火池之中，身上的铜链都被烧得有些发红了，枯木那般的肌肤也明显绽开。

    偏偏它们仍旧在往前进，感受不到一丝丝的火焰痛苦，任凭烈火在它们的身上焚烧！

    不少冥界纤夫身上都附着火焰，它们却无动于衷，那双眼睛里仍旧释放着可怕的凶光，盯着这座镇北关要塞城。

    火焰将它们烤得更加恐怖，宛如地狱火炉里爬出来的恶鬼邪魔，这一幕看得众人更是心惊胆颤，他们都算是身经百战的战斗法师了，不曾被这样的敌人给击得内心毫无抵抗力！

    “根本不起作用啊，为什么连火焰都不起作用。”

    “这些到底是什么怪物……”

    随着冥界纤夫的压进，随着那头贪婪暴君的魔蛙山一样压过来，大家承受的压力更大，次序上也变得有些凌乱了。

    “自由轰击！”彬蔚的命令再一次下达。

    这一次，几乎所有魔法师都施展出了它们的魔法，以元素之力为主，大地上滚动着的石沙，天空中飞舞的火拳、风飓、雷电，凭空出现的洪水与冰之锁链，股股杀气卷去……

    “铿铿铿！！！！”

    铜链碰撞的声音不断，那些家伙还在前行，它们根本不知痛苦为何物，哪怕腿断了，都要用双手拼命的往前爬，完完全全就是一群狂热死士！

    面对这样的生物，很多法师真的束手无策，在往常那些北疆荒兽早就血肉横飞，早就溃败逃窜了，这些冥界亡灵仍旧在碾进，眼看就要抵达这要塞城了。

    “没有用啊，我们高阶魔法都动用了，还是不怎么能够杀死它们！”常沂已经露出了慌张之色。

    “两千多只实力超过战将的生物，还有一头君主级的魔蛙，除非我们这里能够多出几位超阶法师来，不然根本没有可能与它们抗衡！”副官也说道。

    自由轰击，便是所有战斗法师们往敌人施展魔法，这个环节算是最有杀伤力的，毕竟整个镇北关有那么多的中阶法师在，地毯式轰炸过后，哪怕是战将级的生物也要死伤一大片。

    冥界纤夫们的死亡率相当低，它们有倒下的，可整体看上去数量并没有什么减少，能不能抗衡，已经一目了然了！

    此刻，大家从对全线戒备的几分疑惑和不屑已经彻底转变为惊恐与慌乱，很多军法师甚至在这份压迫力下频频出现施法失误。

    “下令，让镇北关以南所有城市一级迁徙！”彬蔚开口对副官说道。

    “一级迁徙？？”副官愣住了。

    这个命令是不是下得太草率了，除非遇到了巨大的灾难，否则怎么可以让背后所有的城市直接迁走？？

    “下令！”彬蔚重重的说道。

    副官呆住了，他看了一眼那些看上去毫发无损的冥界纤夫……

    是啊，他们这样堪称最强北面防御的要塞城都难以消灭这些冥界生物，那些城市戒备又如何抵挡？？

    一旦让这些冥界纤夫闯过镇北关，众多城市将会被摧毁殆尽，死伤更难以计算。

    才交战没多久，便发执行这样的命令，这足以表明此刻镇北关面对的根本就不是普普通通的来犯，很可能是一场难以抵挡的妖灾！

    “可是，即便现在发令到各大城市，那么多人进行迁离也是需要时间的啊。”常沂说道。

    此刻常沂不觉得这个命令有什么不妥，冥界纤夫的强远超出他们的想象，十支军队都未必抵挡得住，他们镇北关这一次是很可能要守不住了！

    “如果这些外来的冥界生物真的以为镇北关是那么容易闯过的，那就大错特错了！”彬蔚面容冷峻。

    她的脸上并没有那份挫败感，事实上绝大多数军法师在看到冥界纤夫的那种耐击打能力时便有些沮丧与心态垮塌了，总指挥官彬蔚没有。

    她让背后的城市撤离，那是因为她能够感觉到这些冥界生物远没有看上去的那么简单，她不能让背后的城市与民众受到一丝丝的威胁，可这不代表她束手无策！

    这些冥界纤夫不可能这么强大，防御力堪比半个统领，若它们真有接近统领的实力，又如何为沦为奴隶？

    一定存在着什么特殊的能力，使得这些冥界纤夫抗打能力远超寻常……

    “你们休想靠近我镇北关！”彬蔚抓住了身上的军衣，狠狠的将它甩在一旁。

    她踏空而起，妙曼的身姿带着英气一下子飞到了城楼之上，一朵巨型的妖兰在城楼前方盛开，短短几秒钟时间居然生长到了比城楼还要高的空中……

    彬蔚落在了这朵巨型妖兰上面，目光掠过这些冥界纤夫，黑色的眸子注视着那横在镇北关前的古城墙！

    古长城依旧静卧在那里，如一座连绵矮山的脊背，兀然的在地平线上横出了一道山蛰，蜿蜒数公里，壮阔无比。

    事实上，此刻的古城墙轻易的被那些冥界纤夫翻越，正如赵满延说得那样，它们纯粹就是摆设。

    可古长城真的是摆设吗？？

    “封门阵！”

    彬蔚那双眼睛渐渐的变成了灰色，与古长城的肤色完全一致，而就在这时，原本静卧在大地上的古长城竟然猛的拔地高涨！！！

    古长城高耸，豁然拔起了近三十多米的高度，而且还在隆起……(未完待续。)

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1374章 冥君蛙的身后

    “这……这……”赵满延看得目瞪口呆，他怎么会想到那静卧在黄土大地上的古迹竟然也蕴含着庞大的土系魔法！

    古长城迅猛的拔地而起，从之前一道矮矮的山脊之背豁然变成了一个巨型的岩石堤坝，其高度直接超过了这座要塞城的城楼，感觉像是直接封到天空之上！！

    磅礴的气势让镇北关要塞城的人都难以置信，他们在这里这么长时间，从未知道过古长城竟然是一道宛如天坝一样的防线，那些冥界纤夫们面对这样巍峨无比的古长城钢铁防线竟然也束手无策了！

    长城之石相当坚固，任凭那些冥界纤夫的锁链怎么拍打在上面，都不能在这古长城的岩石肌肤上留下半点痕迹，冥界纤夫们聚集了所有的力量，想要将这城墙给推倒，然而屹立在那里的古长城便比磐石山屏一样，纹丝不动。

    “随我来！”总指挥官彬蔚高声呼吁。

    一朵朵妖兰连续的在生长，笔直的沿着古长城之山坝而去，架起了一座由花瓣组成的桥梁，直通向那巍峨无比的古长城防御上方！

    人们都处在震惊当中，不知过了多久，军统常沂和副官才猛的回过神来，急急忙忙率领众军法师们踏着那些妖兰往古长城山坝上奔去……

    “这是我第一次见到古长城的真面目……”灵灵仰着头，凝望着这巨型的山墙连绵，久久无法掩住内心的情绪。

    早就听传言，国内存在一些特殊的传承之人，他们具备着操纵古长城的能力，在过去人们刚刚脱离图腾兽时期的时候，古长城便是一道中原之土最重要的钢铁防线，当时人们的敌人也是成部落、成帝国的妖魔，很多人都不明白，这样一道普普通通的长城之墙究竟如何成为古时候国家的北疆最大依仗？？

    如今，国土北疆往外延展，内蒙古也为国土，古长城变成了国土内的一道防线，不再是最北脊背，再加上岁月的严重变迁，懂得驾驭这古老土系防御大阵的人也渐渐的消逝……

    难怪彬蔚一开始对赵满延的那番言论感到愤怒和嗤之以鼻，原来她正是传承了古老城墙之力的人！

    而这样的人，作为镇北关的总指挥官恐怕是再合适不过了！！

    “真没有想到，我们镇北关还拥有这么强大的防御古墙，哈哈哈！！！”常沂大笑了起来，之前冥界纤夫带来的那份压迫和恐惧顿时荡然无存了。

    有太多的人都不知道镇北关真正的存在意义，直到今天目睹了古墙的真面目，这一道震撼白地而起的山屏天蛰防线，让所有军法师们信心大增！

    众多法师们都已经抵达了防御古墙之上，从这个巍峨无比的城墙之上往下俯视，可以看到那些冥界纤夫们变成了一群铁桶下的爬虫，根本无法再往前踏入半步。

    “封门！”指挥官彬蔚再一次高亢长吟，那双黑色的眸子再次变成了古苍的灰色。

    整个镇北关古长城长几公里，而高高耸立而起变成一个天坝的古长城也不过是两公里，剩下的静卧古长城在彬蔚的操纵下开始慢慢的往两边围拢，将那些打头阵的冥界纤夫给全部给封在了有限的区域。

    打头阵的冥界纤夫大概有七八百只，它们不知道有庞然钢铁之躯将它们封了起来，就像被诱入到空四方城内的敌兵，三面全是难以逾越的巨墙，后路更是被彬蔚的土系魔法给封死，彻底阻隔了这些冥界纤夫与冥君蛙的联系。

    “封门之内，重力会增加，它们跳不上来，古老城墙能够维持的时间不长，现在尽你们一切的力量把它们消灭了！”指挥官彬蔚站在妖兰上，命令再一次下达出去。

    在看到彬蔚操控古长城形成这封门防线后，人们对彬蔚已经有了翻天覆地的变化，这恐怕是华夏最古老最强大的土系防御大阵魔法了，他们今天亲眼目睹，更站在古墙上战斗，这怎么不让人热血澎湃！！

    魔法师需要安全的环境去衔接星子，站在高耸巍峨的古长城上，根本不需要任何的顾虑，要做的就是尽情的轰炸，尽情的消灭这些胆敢侵犯镇北关的冥界生物。

    被封门起来的冥界纤夫宛如无头苍蝇一样乱撞，它们身上冥界咒文变得涣散，像是与冥君蛙失去了某种联系。

    随着一个火系高阶魔法的降临，大火一下子焚烧死了七八只冥界纤夫，那军统常沂顿时露出了激动之色，大声的叫道：“攻击那些咒文变淡的冥界纤夫，它们的魔法免疫力相当弱！”

    几名带队队长都听到了这句话，他们指挥着那些毁灭法师们瞄准那些咒文涣散的冥界纤夫，果然，这些冥界纤夫远没有之前那么抵抗力强大，几番元素轰炸下去之后，它们立刻被轰得粉身碎骨，掩灭在交织的雷电、火焰、狂风之中！

    “这是怎么回事？？”副官发现此刻冥界纤夫实力大减，露出了疑惑之色。

    “我知道了，应该是某种冥界特有的硬化皮肤的咒印，难道你们没有发现那些冥界纤夫身上的咒文之光和冥君蛙身上的那些疙瘩咒痕非常相似吗，冥君蛙与这些冥界纤夫存在着主奴关系，是冥君蛙赐予了它们那种硬化皮肤的冥界咒印，一旦它们与冥君蛙的联系被斩断，它们就是一群普通的冥界生物了！”赵满延恍然大悟的说道。

    冥界咒印，这和赵满延自己的木鱼器皿上的霸下咒印有几分相似，霸下咒印提供给赵满延的是所有防御系魔法威力翻倍，那种坚硬程度简直让人崩溃。

    冥界纤夫拥有了接近统领级的防御能力和魔法免疫力，问题是这些不算高等的冥生物真的可能这么强吗？？

    一定是有问题的！！

    “我觉得可以把冥君蛙看成是一个阵心，其他所有的冥界纤夫是阵点，假如阵点与阵心无法形成那种阵体，那么那些不在阵体内的冥界纤夫将会失去免疫大咒印效果……这些冥界纤夫被长城封门阵给锁在里面了，然后被重力束缚行动，无法像之前那样围绕着冥君蛙形成阵体……还有我之前一直在意为什么它们明明速度不算特别慢，前进速度却刻意的缓慢起来，现在看来，它们是不能离开它们的冥界阵体。”灵灵思考了良久后说道。

    冥界纤夫若真的可以这么强，连超阶魔法都不畏惧，那冥界生物早就把埃及国家给灭了，灵灵一直都在观察，幸好总指挥官彬蔚是一位古老城墙传承者，不然在它们整齐有序的大军压进之下，还真很难寻找出它们的破绽。

    “也就是说，我们继续采用这种关门打狗战术，很快就能够把它们全部消灭掉，我们的总迁徙命令也可以撤回了？”副官说道。

    总指挥官彬蔚摇了摇头，接着道：“你们看冥君蛙。”

    众人感到几分不解，冥君蛙自身不发动攻击，它只是在不停的呼呵那些冥界纤夫为它冲锋，而且冥君蛙行动上相当的迟缓，它那肥硕膨胀到了极致的肉躯的前行基础似乎是冥界纤夫们的往前拉扯，冥界纤夫们前行不了，它也原地不动。

    这一定程度上表明了冥君蛙自身未必是一个相当可怕的存在，它必须靠冥界纤夫来发力。

    “我觉得冥君蛙不一定是威胁，它身上虽然散发着君主级的气息，可全部的气场主要来源于冥界纤夫的残暴与凶恶，冥君蛙没准就是一个空架子。”另一位军谋说道。

    “常沂，继续杀敌，全力消灭它们。”彬蔚将战斗指挥交给了常沂，随后又对其他几位战斗指挥道，“你们看不到，跟我到高处。”

    彬蔚说着这句话，不见她有半点魔法起手势，一朵妖花在他们几人的脚下绽开，紧接着无数的藤蔓在大妖兰下面茁壮生长，将整个妖兰托起，升向了更高的空中。

    赵满延、灵灵、副官、军谋们都随之升到了更高的空中，本身古长城的高度就达到了近五十米，这再往上升空，便很快抵达了百米……

    黄尘在空中弥漫，但随着这妖兰不断的上升，尘埃也渐渐的沉淀在了大家的视线下，广阔的古长城之躯也慢慢的被踩在脚下，巍峨岩石之躯与冥界纤夫的渺小更形成了鲜明的对比。

    此刻，冥君蛙巨大的肉山身躯也终于变小了，众人可以看到它背后的土地……

    “看到了吗？”彬蔚说道。

    “那是……那还是铜链？？？”赵满延大惊失色的说道。

    铜链，一条从冥君蛙身体内钻出，紧接着拖在黄土大地上，翻过了高土坡，掠过了长沟壑，躺过了一块尘埃阔土……一直延伸到了大家视线根本看不见的地方，那另一端完全不知连的是什么！！

    一开始冥界纤夫与冥君蛙那用铜链连在一起的方式就看得人们心惊胆寒了，让军谋和副官更加震惊骇然的是，冥君蛙竟然不是铜链的最终端，在冥君蛙后面还拖拽着什么，铜链冗长到地平线沉下去的地方，似乎还有更庞大的物体在未知之处，正等待着冥界纤夫，等待着冥君蛙将其缓慢的拖拽到人间！！

    赵满延的脑袋一下子炸开了！

    冥君蛙的后面究竟有什么！！！！！

    是什么，需要用一头君主级生物来拉着，卑微如奴？(未完待续。)==（手机免费阅读器上线咯！超百万免费随便看，快来关注微信公众帐号 xiaoshuokehuduan（按住三秒复制）下载免费阅读器吧。


------------

第1375章 雪上加霜

    readx();    “我们不能让它继续前行，否则根本不知道这冥君蛙和冥界纤夫会从冥界将什么魔鬼给拽出来，那恐怕真的是我们无法抗衡的东西。”彬蔚一脸严肃的对众人说道。

    “无法抗衡的东西……”副官喃喃自语着。

    同样的，其他几位军谋脸上也没有了半点乐观之容，好不容易古长城的防御让它们这场战斗有了一丝转机，却不料想冥君蛙的背后还有更可怕的东西，这已经是他们在镇北关这么多年来遇到最难以对付的敌人了。

    “我们需要支援。”军谋广明说道。

    “我已经发出了，可就在我们面对冥界纤夫的时候，东面传来了一个不好的消息。”彬蔚说道。

    这个消息是在战斗前不久传来的，彬蔚是参谋，是将军，她这个级别才会知道那个坏消息。

    “不好的消息？？？难道再困难有我们现在遇到的这些东西艰难吗，这可是冥界生物啊，先不说它们究竟从何而来，就是这君主级生物的出现，就足以开启高级警戒了，那些魔法协会，大魔法氏族，政府法师难道不愿意管一管吗，非要我们这些将士们全部死在这里，他们才给我们颁发一面英雄锦旗不成！”副官有些情绪失控的说道。

    冥界生物的出现是史无前例的，难道魔法协会的人不应该去把这件事调查清楚吗！！

    还有，这种事情不算大事，不算首要应对的，那什么事情才算？？

    “究竟发生了什么，我这里还不知道，但他们向我这里发送的不是告知讯息，而是调遣兵力的命令。”彬蔚沉着声音说道。

    “什么？？？？”

    几位军谋全部惊呼了起来。

    调遣兵力？？

    东面在往他们这里调遣兵力？？？

    开的什么玩笑，他们这里面临未知冥界生物攻击，需要的是大量的军力支援啊，上头不派来支援就算了，竟然还要从他们这边抽调人手，这是要它们覆灭吗？

    “难道我们背后十几座城市，几百个镇子，数千个村子就弃之不顾吗？上头全疯了吗！！”副官已经控制不住大吼了起来。

    妖兰重新降回到了城墙上，魔法气息再一次弥漫在了他们的周围。

    副官、军谋脸上的表情已经无法用言语来形容了，真是困境撞上绝境，许久都没有人说话。dudu1();

    唯一值得庆幸的是，军统常沂战斗指挥得非常出色，在他的引领下，军法师们消灭了那些被封在城墙下的冥界纤夫，并率领着召唤法师部队重振雄威，杀回了之前被挫败的士气！

    常沂看似粗狂大条，打起仗来却心思缜密，他并没有强行追击那些在城墙之外的冥界纤夫，因为他也摸出了这些冥界纤夫的一些规律，身上有着那种咒文的冥界纤夫皮糙肉厚，高阶魔法都不一定可以杀死它们。

    战不能急迫，古城墙钢铁防御还在，他们取得了一点胜利的同时不能操之过急，必须静观其变。

    “常沂，干得好！”军谋广明大赞道。

    “哼，这些东西就是看上去吓人，弄一些歪门邪术，不要被我们找到它们的弱点，一定杀它们个片甲不留，叫它们滚回冥界，搞清楚我们华夏国土神圣不可侵犯！”常沂气势高涨的说道。

    他的几位副手也一个个激昂不已，目光再去注视着总指挥彬蔚时，却一下子钦佩不已。

    难怪她是总指挥，这钢铁城墙直接教那些冥界生物怎么做死人，之前的憋屈，之前的束手无策也一扫而空！！

    “常沂。”总指挥彬蔚铁面道。

    “是！”军统常沂肃然起敬，打出了气势的他此刻热血沸腾，就等着总指挥下达下一个命令。

    与冥界生物厮杀，还是君主级的战争，常沂坚信这场战役之后，他将可以向自己的老战友们吹嘘一辈子！

    “带领四军撤离镇北关，前往东面。”总指挥彬蔚说道。

    话音落下，众人全部呆住了，脸上的惊愕之色无以复加。

    “总指挥……我……我是不是听错了？”常沂带起了一个怪异无比的表情，低声问道。

    “带领四法师军撤离镇北关，前往东面，现在出发！”彬蔚重复了一遍。

    这时，常沂的几名副手要暴跳如雷了，其中一个脾气大的更是指着彬蔚吼道：“你疯了吗，我们现在的情况还相当糟糕，你把我们支走，难不成是怕我们抢了你的军功不成。我们召唤先锋牺牲那么大，刚才更有几个小队为了阻截那些冥界纤夫逃回冥君蛙那里，落入到了城墙下面，生死未卜！！”

    “我们四军究竟哪里让你不满了，要这样践踏我们！”

    常沂没有说话，他看着彬蔚，彬蔚没有一丝动容，即便那几个副手而言相向。dudu2();

    这个决定，确实太让军士们崩溃了，才刚刚从冥界纤夫手上打回一点点局势，却要立刻被调遣走，不知道现在正处于战事吗！

    “总指挥，您确定如此？”常沂问道。

    “命令你已经听到了。”彬蔚说道。

    “好，我听你的。镇北关后面的榆林市是我家乡，长迁徙命令下达，所有人要撤离也需要三天的时间，我可以离开前往东面，但如果榆林城出了半点闪失，即便你是将军，我也绝对不会放过你！”常沂面红耳赤的说道。

    几个副手对常沂的决定也都惊住了，一个个要抓狂的样子。

    常沂大吼一声，示意所以人闭嘴。

    “军令就是军令，所有四军听令，立刻撤离镇北关，前往东面。”常沂解开了身上那件满是血浆的军外衣，转身朝着城墙之下走去。

    “你放心，这些冥界生物除非从我尸体上踏过去，否则绝对别想碰到你的城市半分。”彬蔚深呼吸了一口气，许久才对常沂的背影说道。

    常沂继续走着，顺着那条花藤之桥，他率领着所有四军成员回到了镇北关要塞城，刚抵达城楼位置的时候，常沂一拳狠狠的打在了石墙上，震得墙面都剧烈的颤抖了起来。

    “混蛋，这多年来都没有把她当长官，为什么这个时候要听她的话，要是榆林出了事……混蛋，混蛋！！！”常沂怒骂着，一拳拳砸在石墙上面。

    几个副手看得都是痛心不已，果然，这个女指挥官一直在记仇，一直在记着他们以前的那种对她的不尊敬，也一直在妒忌着他们四军的强大与骁勇，她想要在镇北关培养她自己的势力！

    ……

    “三天，不管冥君蛙背后究竟是什么，这三天的时间我绝对不会让它们踏过这条防线！”彬蔚没有回头去看常沂那些人，紧紧的拽紧了拳头。

    究竟发生了什么？

    彬蔚不知道，但上头在知道这里已经遭遇未知冥界生物攻击的情况下还发出了紧急调遣令，这就表明国土有大事发生！

    此刻，镇北关已经面临最困难时期，若不是古城墙的存在，镇北关的法师们根本拿冥界纤夫毫无办法，没有得到该有的支援，反而被调遣走最强大战斗力的一支军队，彬蔚自己又如何不心寒？？

    可再心寒，再艰难，她也得继续守在这里，镇北关的后面有那么多城市，这些城市不大，防备有限，所有的依仗就只有这镇北关要塞城，决不能让妖魔闯过去！dudu3();

    “你的那位朋友呢？”彬蔚平复了情绪，这才开口询问赵满延道。

    “你说莫凡？”赵满延道。

    彬蔚点了点头。

    莫凡比他们的哨岗更显获知了冥界生物的出现，那么他知道的东西一定比正在守城的他们要多，现在彬蔚必须知道冥界生物究竟有多少，必须知道这些冥界生物从何而来！

    “我们也不知道。”灵灵摇了摇头。

    时间也过去很久了，现在灵灵也不清楚莫凡的去向，他究竟有没有触碰到黑教廷的高层……

    “不过他一定在尽自己最大的努力来阻止这一切。”灵灵接着道。

    灵灵了解莫凡，他不会退缩的，他骨子里就有着比火焰还要炙热的血性，或许一切都在发生着，一切糟糕与危险依旧扑面而来，可一定有什么是他已经做出阻止的……

    “嗯，我相信他，我也会尽我的一切阻止冥君蛙的前行。”彬蔚重重的点了点头。

    “总指挥，我有一个疑惑。”灵灵问道。

    “你问吧？”彬蔚看了一眼暂时止步不前的冥君蛙。

    看得出来，受到重创的冥君蛙有些忌惮这道钢铁城墙了，它没有再冒然进攻，这给要进行调遣的镇北关军队们有了一些喘息的时间。

    “古长城不仅仅存在镇北关吧。古都应该也有，而古都一定有跟你一样的古长城传承者，为什么当时面对亡灵浩劫没有形成这样的长城之坝防御？虽然说依旧无法阻挡亡灵浩劫，但能让外城墙的人更多撤离到内城吧？”灵灵问道。

    彬蔚露出了几分苦涩，仿佛不愿意去回答。

    过了许久，彬蔚才道：“你觉得古长城防御是谁筑造的？”

    灵灵愣了愣，当她想明白其中这一切后，脸上渐渐露出了震惊之色，脑海中回荡着一段存在于九年义务魔法教育历史书中的很简短介绍：

    古老王，历史上最伟大的魔法师，亡灵系的鼻祖，土系魔法造诣登峰造极……

    ————————————

    （每天早上起床都在想，妈的老子不干了，过了五分钟还是跟狗一样爬起来上班。每天每夜我都在想，从今天开始老子不写了，过一两天，还是跟孙子一样去码字。我上辈子欠你们的吗？还有，别用“出名了，就开始刷脾气”这个理论来喷我好吗，自己去查查我以前没出名的时候是怎么更新的，在我写谁与争锋前期没什么人气的时候，我一天两千字最多，四个月才写二十万字多一些。我特么是有名气后才正常稳定更新一天六千字的好吗？套路谁呢！）(未完待续。)==（手机免费阅读器上线咯！超百万免费随便看，快来关注微信公众帐号xiaoshuokehuduan（按住三秒复制）下载免费阅读器吧。


------------

第1376章 秃鹰下的幸存者

    帕特农神庙神女殿

    飞峰盘旋着被雨水打湿的飞花，翠色的花蕊被风裁成无数，无助的舞动，没有方向，更不知什么时候才能够落到泥土上……

    云层很低，整个雅典城也失去了光明，放眼望去那些在平日里彩绘的塔楼、艺屋、教堂也变成了灰色，从神女峰拔地而起的飞峰更是即将触摸到了云端。

    塔塔站在白色的幕帘的雅典亭中，幕帘狂舞着，如女子柔软的裙丝，她一脸不知所措的看着这位来自东方的候选人，却不知该怎么去宽慰她。

    塔塔在圣女身边也有些时间了，再多人的质疑，再多人的轻视，再大的困境都不能让她如此多愁善感，唯有一件事，她一定是会瞬间变成再普通不过的邻家女孩，慌乱、担忧、胡思乱想。

    “我见过他了，他是一个不会轻易将性命交给命运的人，我说过，他会活得很长，您记得吗，所以不用为他担心。”塔塔许久才说出这么一句带着几分迷信的语气。

    “以前，他总跟我开玩笑有另一个世界，告诉我那里没有妖魔，那里学习着现在被认为是迷信的东西，人们用知识来改变自己的生活……究竟是谁创造了魔法，创造了毁灭，创造了随意支配别人死亡的能力……”心夏问道。

    不知道什么时候，心夏有些向往莫凡说的那个世界，可最令人难过的是，那不过是莫凡会了哄自己开心捏造的。无论他说得怎么真实，无论他讲那里描述得怎样和他到过一样，他现在所做的事情就彻底与那里安逸背道而驰，他总在生与死之间徘徊，他总在对抗，从过去对抗贫穷与卑微到现在对抗着那些残忍无比的黑教廷魔鬼……

    他说他最珍惜自己小命，要是打不过，绝对会头也不回的跑，可他现在又在做什么，以前自己不在他的身边，只要看到他安全回来，便会自动忽略掉了整个过程，就如在博城灾难，自己躲在冰柜里，看到的只是他在自己面前，却看不到他究竟是怎么穿梭过那妖魔横行的城市，经历了多少次危险，被多少妖魔追赶……

    现在，有小炎姬的共心，心夏可以清楚的知道他的气息，是强，是弱，甚至还能够捕捉到他的一些情绪，是愤怒，是喜悦，是不甘……

    此时此刻，莫凡的气息很弱很弱，比当初与卑匠战斗后的状况还要糟糕，就连小炎姬都战到精疲力竭。

    他没有死，可心夏能够通过小炎姬知道，他躺在一堆的尸体之中，疲惫得连挪动身体都做不到。假如这个时候再有黑教廷的人出现，他必死无疑。

    这叫心夏怎么不担心？

    然而，心夏根本不知道他在哪里。

    塔塔觉得她这样担心是没有意义的，尝试着用其他事情来转移她的注意力，于是开口道：“我们的人调查过了，伊之纱的复活并非是我们帕特农神庙的复活神术，很早的时候我就觉得她身上弥漫着一种奇怪的气味，不出意外，她的复活可能跟法老源泉有关。埃及国队在世界学府之争上不是大显神威吗，亡灵无穷无尽的召唤，那就是法老源泉的原故。伊之纱应该是使用了埃及的某种妖术吧。”

    ……

    ……

    尘埃不停的卷起，很多黄土之地在经过一段时间的风之鞭策后，就会裸|露出硬土、棱角，再被岁月不断的打磨，便形成了岩石、戈壁、硬地……

    尘埃扫尽，坚硬之土远远望去像是一块凹凸不平的石块，铺盖在这广阔无垠的北疆大地上，一抹抹鲜红的血涂抹在上面，风怎么也吹不去，慢慢的融入到了橙黄色的硬土色彩中。

    一百多具尸体横七竖八，残破的、粉碎的、勉强完整的，周围坑坑洼洼，有还在燃烧的火焰，有闪电劈的焦黑之坑，也有冻结了一公里的冰还未完全化开……

    朦胧的长空，一群秃鹰还在徘徊，它们是低等生物，之前这里造成的巨大毁灭令它们胆子都被震破了，可一切平息后，它们又飞了回来，对食物贪婪还是战胜了对力量的恐惧。

    飞了许久，确保下面的那些人不会再动了之后，它们这才一点点盘旋而下。

    一只胆子比较大的灰色秃鹰落下，饥饿的让一口啄在一个穿着黑色衣袍的男子尸体上，男子胸口已经有一个洞，所以这一啄满是鲜味，满足感得让这秃鹰不由的拍打起翅膀来。

    看到大胆同伴没有事，其他秃鹰也纷纷的飞了下来，开始尽情的享用大餐。

    “库库库~~~~~~~~~”

    忽然，一只秃鹰惊叫了起来，吓得飞上了空中。

    原来尸体之中还有一个有气的，秃鹰察觉到了……

    只不过，另外几个胆大的秃鹰却知道这个家伙跟死了没有什么区别，大胆的走到了这有气的人身旁。

    鹰啄落在了这个人的脸上，直接在其脸上戳出了一个血窟窿，其他几只秃鹰也飞了过来，想要把这个有气的人啄死，于是纷纷落嘴，将此人的脸啄得面目全非。

    那人就躺在那里，任由这些秃鹰将他的脸弄得血肉模糊。

    他的手可以动，他没有驱赶这些秃鹰，却是抓过了旁边尸体上的一件灰蓝色之衣，吃力的套在自己的身上，然后再用自己的指甲，引动黑暗之气，在自己的胸口的位置上划着……

    胸口这么一划，便是出了血，很快另外几只秃鹰也飞了过来，朝着这里一阵猛啄，又是啄得一片鲜血淋漓。

    秃鹰喜欢吃的不是尸体，而是那些必备不堪，将死之人，这样的肉，更新鲜。

    ……

    “库库库库库库~~~~~~~~~~~！！！！”

    忽然，空中放哨的秃鹰发出了尖锐的叫声，那些正在享用美食的秃鹰们纷纷吓得飞到了空中，一哄而散。

    没多久，一对穿着灰蓝色衣裳的男女缓缓的走了过来，他们看了一眼这遍地的尸体，其中那位男蓝衣冷哼一声道：“没有想到还是被审判会的给盯着。”

    “不过终究是引渡首心思缜密，没有让牧羊人和蓝衣鹰瞳立刻进入，否则就麻烦了。这两个人死了，冷爵大人会觉得可惜的。”女蓝衣说道。

    “牧羊人也算是引渡者中的出类拔萃了，竟然也被杀了，看来审判会这次也有高手啊。”男蓝衣说道。

    “是啊，而且还杀了我们这么多同僚。”女蓝衣道。

    “走吧，这一次审判会的人应该是彻底被我们甩掉了……”男蓝衣说道。

    “这些尸体呢？”女蓝衣问道。

    “不劳我们费心，上面那些秃鹰们自然会帮我们收拾干净，我们还有重要的事情做不是？”男蓝衣说道。

    “是啊，这次可是乌纳斯亲自给我们下达的任务……”女蓝衣说道。

    “什么时候由冷爵亲自给我们下达任务，那我们就算是出头了，哈哈哈哈”男蓝衣说道。

    两人面对这些尸体，却还是有说有笑，浑然对死去的同僚没有半点同情。

    他们刚要走，这时尸体中传来一声呻吟。

    女蓝衣耳力比较好，猛的转过身来，快步走到了那被秃鹰啄得面目全非的人那里。

    “有个活着。”女蓝衣说道。

    “哦？”男蓝衣也走了过来。

    他们没有立刻施救，而是先对此人进行了一番观察。

    “也是一位蓝衣。”女蓝衣说道，说着这句话的时候，她特意解开了此人的衣裳，去看他的胸口。

    谁知，胸口处也全是血，上面有很多鹰啄洞口，感觉心脏都要被那些秃鹰给刺穿了，而在这些可怕的伤口上，隐约可见一个黑暗印记。

    “他印记被鹰给啄花了，但应该是我们的人，就是不知道他的代号。”女蓝衣肯定的说道。

    “确定吗？”男蓝衣问道。

    “确定。”女蓝衣点了点头。

    “那问问他代号。”男蓝衣道。

    “他伤成这样，估计说不出来吧？”女蓝衣说道。

    “那就看他自己了，说不出口，我们也只好杀了他，引渡首也不怎么希望这里有什么活口。”男蓝衣残忍的一笑说道。

    女蓝衣点凑了过去，此人的脸烂得不成样，鲜血还在往眼睛、嘴、脸颊外流……

    不过，他们蓝衣之间除了有共同任务的，一般也不认识对方的脸，所以脸花了对他们来说也是无所谓的事情。

    那人在听到说不出代号就得死的这句话后，显得求生**极其强烈，他拼命的张开嘴，尽一切的力量去说。

    “北……北鹿……”终于，那人奄奄一息的吐出了自己的代号。

    “啊，是北鹿……冷爵大人还提过这个名号，一位实力和智慧都非常杰出的新人，短短几年晋升到蓝衣！”女蓝衣显然听过这个名号。

    “原来是他啊，虽然从未见过……好惨啊，差点被那些卑微的秃鹰给活活吃了，呵呵。”男蓝衣脸上没有半点的同情，反而几分玩味。

    “救他吗？”女蓝衣显得几分没主见。

    “救呗，正好我们缺人手。同僚一场，总不能见死不救。”男蓝衣说道。

    从男子脸上的表情其实可以看出，他并不是很情愿救，可一想到他们这次的任务颇为艰难，多一个蓝衣胜算会大很多，他还是勉为其难一下吧。他可不想第一次得到乌纳斯的亲自调派，就给搞砸了，乌纳斯怎么说都是冷爵大人身边最亲近和最亲近的人。


------------

第1378章 蓝衣莫凡

    readx();    醒过来的那瞬间，莫凡以为是在自己的床铺上，这种一觉睡得毫无知觉的经历在修炼魔法以来就变得少了，无论是在宛如沉眠的冥修，还是休息的入睡，他都会至少留那么一个念，确保自己不会被什么陨石击中，被什么暗魔法偷袭，被黑教廷抹了脖子之类的……

    原来，最安稳的睡眠并不是在自己的家中啊，是在睡在黑教廷人安排的床铺上。

    “醒啦？”一个女子温婉柔和的声音传来。

    莫凡睁开眼睛，却立刻感觉到一阵疼痛，他的眼睛上还有鹰啄的伤口，差点眼睛都被那些秃鹰给啄出来吃掉了，伤口明显没有完全的愈合，他无法完全睁开眼，只能够半眯着，那一点点狭隘的视角中，他看到了一位长相清纯与成熟并存的女人，年纪应该没有超过三十，淡淡的笑容给人一种非常友善与温和之感。

    从声音上，莫凡可以判断这是那位女蓝衣执事，只是莫凡没有想到她长得是这么的人畜无害，也不知道她这张一看就是贤妻良母的面孔下谋害了多少无辜生命，否则怎么会做上蓝衣执事这个位置。

    “谢谢，你救了我。”莫凡回答道。

    “都是一起做事，不要紧。我的同伴已经出门了，我在静候，反正也没有什么事，出去走动走动吧，这样有利于你康复。”女蓝衣说道。

    莫凡起了身，眼睛还是无法全部睁开，他用手摸了摸自己脸，全是疤痕，对方明显没有给自己缠什么绷带之类的，一定难看到了极点。

    “你脸上有秃鹰唾液的毒，普通的治愈没法让你的脸完全恢复，等这次事情做完，你可以换一个身份，到帕特农神庙去一趟，在那里能够恢复你的容貌，当然，你去的时候要格外小心，现在帕特农神庙由另一位候选人掌控，她对我们教会恨之入骨。”女蓝衣执事非常耐心的告诉莫凡。

    “能恢复就好，对了，我还没有来得及向引渡首复命……”莫凡猛的说道。

    “引渡首让我们去打扫你们的事情，若有活着的，便跟到我们这里，你也算幸运，对了，你们碰到审判会什么人了，那么多蓝衣、黑衣，竟然全被杀了，牧羊人可是引渡者里面的高手啊！”女蓝衣询问道。

    “我们没有遇到审判会的人，只撞见了一个青年，他好像一直跟着牧羊人，发现牧羊人在呼唤第二只和第三只冥君蛙后，便出了手，那人很厉害，我当时以为自己死了……”莫凡说道。

    “你运气好，洞穿你身体的那个雷光束没有击中内脏，估计对方也以为你必死无疑，所以没去在意了。不过，我们要是来迟一点，你也被秃鹰给吃了，那种滋味不好受吧？”女蓝衣执事说道。

    莫凡不好意思的笑了笑道：“其实我也没知觉，只觉得身上有很多东西……”

    “你还笑得出来。”女蓝衣执事也忍不住笑了一声，觉得这家伙心也太大了点。

    “你叫什么？”莫凡问道。

    “蓝蝙蝠。”蓝衣执事说道。dudu1();

    “哦，我不是问你代号。”莫凡说道。

    女蓝衣愣了愣，发现对方目光并没有从自己脸上移开，不由的有些躲开视线，低声道：“你这样很唐突。你知道的，我们教会不问名字。”

    “我叫北鹿，本名叫梵墨。”莫凡说道。

    “我叫蓝蝙蝠，本名……本名……”女蓝衣感觉到这个只能够半睁开眼睛的家伙那几分真诚的目光，犹豫了一会还是道，“你还是叫我蓝蝙蝠吧。”

    “你杀过多少人？”莫凡接着问了一句。

    女蓝衣愣了愣，一时间有些跟不上莫凡的思维，过了好一会，她才开口道：“一个。”

    “一个？那你是怎么当上蓝衣执事的？”莫凡有些惊讶，从蓝蝙蝠的语气来看，她不像是在撒谎。

    “很多人生命是廉价的，一千个也顶不上一个，我杀的那个人是一名把守地中海重要海要塞的副将军。”蓝蝙蝠说道。

    “红海盛典？”莫凡问道。

    莫凡很清楚，黑教廷把他们所做的伟大血腥之事称之为盛典。

    “嗯。”蓝蝙蝠点了点头。

    “我没有参与，你怎么做到的？”莫凡问道。

    “那副将军是我丈夫。”蓝蝙蝠说道。

    莫凡也有些出乎意料，他看着这位清纯与成熟并存的女人，过了好一会才咧开嘴一笑道：“也就是说，现在你单身？”

    蓝蝙蝠张了张嘴，跟看怪人一样看着莫凡，旋即噗嗤一笑，笑得整个人荡漾开了一股成熟又涉世未深的女子魅力。

    “出去走走吧，你刚才不是说要多走动吗？”莫凡说道。dudu2();

    “好。”蓝蝙蝠扶着莫凡起来，正要往外走时，蓝蝙蝠想起了什么，一脸严肃的看着莫凡。

    莫凡心里一疙瘩，感觉到一丝丝不妙。

    他这个身份是假的，他之所以一直跟这个女子说话，其实就是一种先发制人的方式，免得对方问出自己难以回答的问题。

    “你又杀过多少人？”蓝蝙蝠问道。

    莫凡表面上没有什么，那小心脏却一下子稳了下去，那张满是疤痕的脸上却再一次咧开了一个笑容道：“多得数不清了，其中有一大部分是同僚，这种方法爬升的速度才是最快的。”

    “哦，那你跟我是同类人。”蓝蝙蝠道。

    莫凡自然听懂了她这句话，脸上的笑容没有半点变化。

    对方对自己的身份并没有产生任何的怀疑，果然在失去了自己那张英俊堂堂、正气浩然的脸之后，自己更像是一个十恶不赦的坏人。

    “这里是哪？”莫凡问了一句。

    走出了屋子，莫凡发现这里是一个很平常的村落。

    在北原这边，由于要塞城的存在，很多村落其实都散布在一些比较偏僻的地方，他们这里主要的威胁就是北疆荒兽，要塞将北疆荒兽彻底阻挡在外，为了谋得更好的生存，这些村落会保存在非安界之地，种植一些需要特殊土壤才可以生长的水果、药材、粮食。

    镇北关后面，这种大大小小的村子、镇子、小城相当多，而随着迁徙令下达，这些村子正在迅速的往南面疏散。

    南面有一座飞皇市，那里是这北原的防御、军事、魔法、经济的最中心点，更设有可以容纳所有镇北关后方城镇避难的地下避难城，假如镇北关要塞城失守，这飞皇市的地下避难城将是所有北原之人最安全的去处。

    “溧岩村。”蓝蝙蝠回答道。

    “你们也是来这里打开冥界之门，呼唤冥君蛙吗？”莫凡问道。

    “这个你别问。”蓝蝙蝠道。dudu3();

    “哦，那基本上就是了。”莫凡说道。

    “引渡首没教过你，不允许追问同僚的任务吗？”蓝蝙蝠没好气的说道。

    “无所谓了，等我将来做上引渡首，我就把这个规矩给取消了，大家都是为一个教会做事，要团结，要互帮，总是分割成一个又一个小团体，很容易被敌人给各个击破的，而且万一让审判会的人或者反教会人士混进来，要查也很困难，只能够祈祷他们别打入到我们这些高层这里。”莫凡漫不经心的说道。

    “你胆子还真不是一般大，这些话要是落到引渡首那里，你的脑袋就没有了，我看你这家伙就像是内奸，一点规矩都不守，话也乱说！”蓝蝙蝠说道。

    “我就事论事，我也希望教会变得更加辉煌强大，可某些制度确实太过保守和迂腐了。”莫凡一副指点江山的样子。

    蓝蝙蝠拿莫凡这些话也是一点办法都没有，只好带着他随便走动，看一看这里的人是否确实都迁徙了。

    一番观察之后，蓝蝙蝠很快就发现，有些执行比较慢的村落其实今夜才开始动身，很多老人甚至不愿意迁徙，他们舍不得他们自己的土地，对他们来说，舍弃掉辛辛苦苦种植的可以卖钱的植物，跟要了他们命也没有什么区别。

    所幸，地方成员强行硬拽，也把这些老人给弄走，他们迁徙的行程因此也拖延了一些。

    莫凡也观察了一下，按照这种情况，镇北关后面的这些人要迁徙到飞皇市恐怕要五天的时间……

    这让莫凡更加心急如焚，镇北关明显兵力不足，若是出现第二只冥君蛙，一定被践踏成废墟，到那时冥界纤夫便会如收割者一样，疯狂的收割着这块土地上的活人生命！

    “呀，这里还有一个小鬼。”蓝蝙蝠走在村落里，发现稻草堆里睡着一个七八岁的小孩。

    这孩子恐怕是个孤儿，也没有人发现他并不在迁徙的队伍中。

    “反正要死，我送他一程吧，免得到时候痛苦万分。”莫凡笑了笑，走向了那个还在熟睡的小孩。

    “别，这样反而会提前暴露我们身份，你这蓝衣到底是怎么当的。”蓝蝙蝠阻止道。

    “嘿嘿。”莫凡干干一笑，目光扫了一眼更北的方向上，发现那片夜空下正闪烁起了冥光。

    莫凡眉头一拧，看来那个男的蓝衣执事已经在开启冥界之门了……

    得想办法阻止他，不然这个村落如同驴一样迁徙速度的村民们要全遭殃了！(未完待续。)--（本站重要通知：请使用本站的免费APP，无广告、无错误、更新快，会员同步书架，请关注微信公众号xuanhuan11（按住三秒复制）安装手机阅读器！


------------

第1379章 七鬼

    “是冥君蛙吗？”莫凡指着那边在黑夜空下闪耀起的冥界光辉，开口询问道。

    “说了不要问！”蓝蝙蝠显得有些生气。

    不过，蓝蝙蝠并没有起什么疑心，一般在黑教廷之中有能力者大都是一副我行我素的样子。

    “那就是了，真是期待啊。”莫凡感慨了一声。

    “期待什么？”蓝蝙蝠不解道。

    “难道你不期待吗，我们冷爵大人究竟会为我们带来一场怎样的盛典？冥君蛙的铜链后面究竟拉扯着什么，你不想看到吗？”莫凡像一个标准的疯子一样问道。

    “还好。”蓝蝙蝠随意的回答着。

    莫凡现在身上还有伤，实力并没有恢复，眼下要阻止这冥君蛙的到来是不可能的。

    冥君蛙不止一只，这点莫凡非常的肯定，现在每一个黑教廷成员都被分派到不同的位置上，他们所做的便是呼唤冥君蛙。

    每一只冥君蛙都奴役着大概两千多只冥界纤夫，这些冥界纤夫实力比普通的亡灵要强上很多，等同于一只冥界军队往中原大地上碾来。

    这些已经对中原大地构成了巨大的威胁，更让莫凡在意的是冥君蛙的背后，那铜链牵引着的最终端，到现在莫凡都还没有摸索到黑教廷的最高层，相信真正的阴谋还掌控在引渡首、乌纳丝、冷爵这几个人的手上，自己接触到的这几个蓝衣，也不过是整个阴谋环节的一部分。

    就像冥君蛙的锁链，最前头的是冥界纤夫，在冥界潜伏后面的的冥君蛙，而在冥君蛙后面还有更致命的东西，现在莫凡根本不能够冒然摊牌，冥君蛙不止一只，对黑教廷的计划仅仅起到一点拖延作用，毫无意义。

    北鹿这个身份不是莫凡捏造的，事实上这正是审判长冷青安排在黑教廷中的一个重要内线，他并不指某个人，而是一个代号，这个代号黑教廷的人知道，并且承认，小有名气，另一边这个代号掌握在审判会冷楸的手上，冷青当时其实可以用北鹿这个身份来逃脱追杀，可她没有，莫凡在追踪牧羊人和程英的时候，代号人察觉到了莫凡的存在，并告诉了莫凡北鹿这个身份，为了能够顺利打入到黑教廷内部，莫凡直接开杀戒，将牧羊人、程英以及引渡首所指派的所有黑教廷人员杀死，这里面其实也包括了北鹿。

    精疲力竭是真的，但任由秃鹰啄去脸，却是莫凡自己忍受下来的……

    冥君蛙不止一只，牧羊人和程英一样也是计划的一部分，莫凡知道自己接替北鹿这个身份存在着巨大的被敌人识破的风险，可他必须赌一把！

    冷青埋下的线只到北鹿这里，接下去毫无方向，危险也是完全未知，所以莫凡得披着这个身份一个人走下去，直到触碰到黑教廷的最终计划……

    幸好，这个冷爵的行径不像撒朗那般毫无头绪，撒朗在古都扑下的阴谋，哪怕是混进了蓝衣执事中，估计也不知道他们到底要做什么，因为她真正的伏笔是一场随时随刻都会到来的冰冷大雨！

    “这些人也真是可悲，你看，那农汉都不知道该往哪个方向逃跑了。”蓝蝙蝠目光朝着一位农民望去，带着几分讥笑。

    莫凡也看了一眼，脸上闪过一丝诧异的表情。

    “你的任务只是在这里观察吗？”莫凡问道。

    “我说过不要问！”蓝蝙蝠生气道。

    “我们过去看看，指不定会出小意外。”莫凡指了指冥光若隐若现的地方，开口道。

    蓝蝙蝠犹豫了一会，最后还是点了点头。

    两人朝着冥光的方向走去，那里有一座光秃秃的山，仪式是在山的后面进行着的，不仔细看并不能够辨认这些光芒与夜有什么区别。

    过了这座山，莫凡嗅到了一些难闻的气息，这恐怕是黑畜妖、诅咒畜妖们独有的芬芳，吸入肺腑之中，便让人有大开杀戒的冲动。

    莫凡和蓝蝙蝠走了过去，他们都是蓝衣，几位在山口处把守的黑衣教士都纷纷行礼，并且是跪拜匍匐之礼，可见黑教廷级别之间存在着的是一种封建行事的地位落差！

    莫凡把自己这个脾气怪异的北鹿执事身份也是贯彻的淋漓尽致，当他看到一个黑衣教士不顺眼的时候，从他身边走过的时候，更是一脚就往她脑袋上狠狠的踏了下去，将这名黑衣教士的脸给直接踩到了土里。

    “你做什么？”蓝蝙蝠有些反感道。

    “你没看见吗，大家脑袋都贴近了土，唯独他离土还有十公分，他并不尊敬我们。”莫凡从容不迫的回答道。

    其他几名黑衣教士感受到莫凡的残暴，赶忙将脑袋埋得更低，连看莫凡的鞋子勇气都没有了。

    那被踩脸的黑衣教士满脸的血，纵然有怨气却不敢说半句话，不敢反抗。

    “等你到了我这个位置，你想踩谁的脸就踩谁的，包括我……”莫凡冷笑一声，大摇大摆的从这群黑衣教士人群中走过。

    蓝蝙蝠感到几分无奈，挥了挥手，示意一名手下去将那个受伤的人抬走。

    再往深处走，那里已经有蓝衣了，而这座光秃秃之山的后面，便可以看到无数的冥界之咒静止在空气中，它们宛如一种怪异的星宫在排列，正慢慢的组成一扇打破次元壁垒的次元之门。

    门还在通过咒痕筑造，看上去工程有点庞大，这一幕莫凡是见过的，牧羊人和程英就做过，被莫凡顺势给宰了。

    不过在他们之前，已经有一头冥君蛙被召唤了出来，莫凡阻挡不了，只能够匆忙中给赵满延报了个信，希望附近的要塞城能够守住……

    “你好像擅离职守啊？”一个粗哑的声音传来。

    莫凡看了一眼那名蓝衣，听声音就知道是和蓝蝙蝠一起的那个家伙，级别似乎更高一些。

    男蓝衣看了一眼莫凡，发现他疤痕的脸，不由的笑了起来：“毁容的滋味如何？”

    “还不错，至少蓝蝙蝠觉得我很有魅力。”莫凡也笑了笑。

    大家都是蓝衣，就不存在行礼的问题了，只不过莫凡不管这一片，那位男蓝衣既然已经拉他入伙了，大家便是同僚同级，顶多指挥上是由眼前这人进行。

    “我们检查过了村落，没什么可疑的人。”蓝蝙蝠说道。

    “紫鬼。”男蓝衣笑着，像一个绅士一样朝莫凡伸出了手。

    “北鹿。”莫凡将双手后脑勺上一枕，压根没理会紫鬼的这友好示意。

    “我知道。”紫鬼眼睛紧紧的盯着莫凡，显然是起了一丝疑心。

    和比较单纯的蓝蝙蝠比起来，紫鬼明显是一个心计很重的人，他并没有完全相信莫凡，或者说他相信莫凡是北鹿，但多年的习惯让他已经产生了对任何人都保持着怀疑的态度，这个态度可以检验出很多混进来的人，而紫鬼很长一段时间都是专门揪出这种人，然后用长达几年的时间来折磨……

    “进展如何？”莫凡问了一句。

    “比你们好，至少不会全军覆没。”紫鬼看了一眼那几个阵法师。

    说是阵法师，不过是灵魂祭献，要打通冥界的大门，没有几个活人当祭品是不合规矩的，那些阵法师都是狂热分子，他们甘愿为吾教牺牲自己，换来死亡国度的一人之下万人之上！

    事实上，到了蓝衣这个级别，多半是不信这套理念的，他们信奉的是红衣主教，信奉他们此刻所掌控的教徒、教士，那些跟奴隶一样被他们随意驱使的人。

    蓝衣惜命，当然，蓝衣一定比任何人都残暴！

    “怪只能怪牧羊人是一个蠢货，一直被追踪着却还不自知，幸好引渡首大人料事如神……”莫凡说道。

    “哦？你是引渡首的认，那么引渡首叫什么？”紫鬼眯着眼睛问道。

    “你真考倒我了，我应该是审判会派来的，因为我确实不知道他叫什么。但是若这样说的话，我们这里所有人都是审判会的人了，因为你们也不知道……”莫凡说道。

    “我问的可不是名字。”紫鬼不依不饶道。

    “赤鬼。”莫凡回答道。

    紫鬼愣了愣，旋即哈哈大笑了起来，对莫凡之前的怀疑一扫而空。

    莫凡看到这家伙一下子松去了所有的戒备，心也一下子落了下来。

    妈的，还好程英和引渡首在山洞里通了“视频电话”被自己看到听到了，不然这会就被多疑的蓝衣执事给发现了！

    “你也是引渡首的人，紫鬼？”莫凡问道。

    “是啊，我是七鬼之一。”紫鬼说道。

    冷爵之下有七鬼，其中赤鬼为引渡首，橙鬼、黄鬼、绿鬼、青鬼、蓝鬼、紫鬼都是执事、大执事，权力比一般执事会高许多。

    “难怪你是最末……”看着紫鬼那带着几分自豪的神情，莫凡反而讥笑了起来。

    “你说什么！”紫鬼脸一下子变了，那凛然杀气像一场风暴一样席卷开。

    “别动怒，为了感谢你救了我，我告诉你一个消息。”莫凡说道。

    “哼，你要说不出点东西，我会让你重新被秃鹰给吃得连骨头都不剩下！”紫鬼冷然道。

    “刚才我看见了一个老农，慌不择路，好像大致往这里过来了，你安排了那么多人在附近守着，难道全部都是摆设吗？”莫凡说道。

    紫鬼目光落在了蓝蝙蝠的身上，蓝蝙蝠点了点头，表示她也看见了。

    “有什么问题吗？”蓝蝙蝠问道。

    “那是审判会的人。”莫凡道。...看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1380章 孤军奋战

    蓝蝙蝠和紫鬼都露出了惊讶之，不过紫鬼终究比较冷静，他沉着声音问道：“你是如何知道的？”

    “我杀了他的女同伴，逼他吃掉他女同伴的心脏，玩得不亦乐乎的时候，不小心让他跑掉了。”莫凡笑了起来，那笑容看得周围其他几位黑衣教士都是毛骨悚然。

    这个北鹿，十足疯子！

    紫鬼相信了莫凡的话，怒视着周围的手下们。

    “我们怎么会被审判会的人发现！”紫鬼喝斥道。

    紫鬼并没有怀疑莫凡，首先莫凡之前一直在昏迷，半生不死的，根本不可能是他引来的审判会人，其次假如是莫凡带来的，他为何要说出来，博得信任，这有些多此一举了。

    “我来，既然加入到你们总得体现我一点价值。”莫凡对紫鬼说道。

    “恩，不过先别轻易动手，摸清楚他们有多少人。”紫鬼谨慎的说道。

    既然已经被审判会的人知道了位置，那么这里就不再安全了，紫鬼第一时间停止了开启冥界大门，让那些阵法师选择转移。

    其他黑衣教士们也纷纷保护着那几名阵法师，在紫鬼的带领下前行着。

    众人开始撤退，蓝蝙蝠却站在莫凡身边。

    “我跟你一起。”蓝蝙蝠说道。

    “好啊，不过你跟得上我的速度的话。”莫凡无所谓的笑了笑。

    蓝蝙蝠还没有反应过来，就看见莫凡的笑容渐渐的开始变成了一团黑的影烟，再仔细看的时候，眼前除了缓缓散开的黑之气之外，又哪里还有莫凡的身影。

    蓝蝙蝠本想跟过去，奈何莫凡的速度太快了，无奈的她只好选择跟随紫鬼等人转换地点。

    开启冥界之门可不是一件简单的事情，受不得半点干扰，这里既然有审判会的人，紫鬼是不会再继续下去的。

    当然，紫鬼也不会全相信莫凡，在撤离过程中，紫鬼安插在审判会附近的眼线才将审判会一批楸马在往这里挪动的消息姗姗来迟，紫鬼当下更相信莫凡就是北鹿了，也暗暗庆幸自己救了这小子一命，也救了自己一命。

    ……

    莫凡拥有夜煞黑暗物质，连超阶法师都不一定能够逃过他的追踪，何况是一个普通的审判使。

    审判使高于审判员，是拥有一定资历的审判员，战斗力比审判员要强上很多，并执行一些特殊的任务。

    莫凡见过那个审判使，他是当时带走那个精神失常老牧民的审判使贺飞昆的一个同伴……

    贺飞昆那货人实力如何，莫凡清楚得很，假如就他们这点人要围剿紫鬼带队的这群黑教廷成员，多半要全军覆没！

    所以，莫凡将他们的身份说破可不是害他们，反而是救他们，紫鬼的实力不会比莫凡差，而紫鬼身边还有四位蓝衣，包括实力未知的蓝蝙蝠，还有近一百名黑衣教士，贺飞昆除非是带上了一位福审判长级的人过来，不然就是送！

    ……

    “在找什么？”一个声音诡异的从背后响起，姜林猛的转过身来，顿时背后全是冷汗。

    他看到了一个穿着蓝衣的人，同时也看到了一张满是疤痕的脸，最重要的是，他感觉自己身体被什么东西给死死的抓住了，连嘴巴都被两只手给死死的抓着，想喊喊不出来……

    等姜林脑子清醒了一些后，这才发现是自己的影子抓住了自己！！

    这是什么能力？？

    姜林从未遇到过这种暗影之力，瞪着眼睛看着这名蓝衣执事，感觉死亡逼近。

    “别慌，好好听我说完。”莫凡笑了笑，虽然他知道自己这张脸现在笑起来确实不怎么友善，也没啥说服力，不过气质在这里，他觉得自己应该可以用最短的时间告诉这家伙事情，“你和贺飞昆一起的，我是誓言树。”

    “誓言树？”姜林一听到这个词，脸上满是震惊之。

    誓言树算是审判会碰头暗号，虽然黑教廷那边有可能获知这点，但会说出这个词，一般敌意会消除几分。

    “你也知道，我要杀你很简单。”莫凡平静的说道。

    姜林点了点头，他很清楚刚才那种感觉，假如自己的影子将那爪子往自己背后一插，自己连挣扎都做不到，同样是高阶法师，可面前的人要杀自己真的易如反掌。

    “你们有多少人？”莫凡问道。

    “贺飞昆领队，包括我在内审判使三名，审判员十名。”姜林如实说道。

    “不够，对方人更多，其中有一个是紫鬼。带你的人撤走，我会继续跟着他们。”莫凡说道。

    莫凡有两个方案，假如审判会的人够多，那么立刻带他们前去追击紫鬼那一伙人，先将他们杀个片甲不留，然后自己严格苦情戏，把紫鬼和蓝蝙蝠这两个重要人员救下来，好让他们可以带自己到引渡首、乌纳斯这两个人身边，这两个人才是最靠近冷爵的。

    假如审判会人少，莫凡必须劝他们离开，一方面他们去了一定死无葬身之地，另一方面，自己也已经博得了紫鬼的信任，这群人不过是计划中的一环，过早的剿灭反而会毁了大事。

    “我要怎么跟贺飞昆说，他是一个急攻心切的家伙。”姜林说道。

    “那家伙确实是个蠢货，会误了大事，你就告诉他，这里没有黑教廷的人，黑教廷的人已经撤了，你们过来也是扑空。”莫凡说道。

    姜林点了点头，要是告诉贺飞昆那个家伙，他压根不会相信莫凡说得这番话，直接带队杀过来了，姜林跟贺飞昆这么久了，很清楚他的秉性，而莫凡在那次医院里与贺飞昆碰过面，便知道这人鲁莽、自负，成不了大事。

    “敢问阁下是……能够打入到蓝衣，阁下一定是我们敬仰的前辈？”姜林问道。

    莫凡苦笑摇了摇头。

    莫凡自己什么都不是，北鹿这个黑教廷身份不知道铺下了多少具尸体才堆砌起来的，身为审判长的冷青为了保住这个身份都丧命了，莫凡只不过是接力棒最后一棒者，当冲破终点线的时候，所有人会围着自己欢呼，却不会去看背后那几个气喘吁吁倒在接力点的其他人。

    “东面出了什么事了？”莫凡想起了什么，询问道。

    “我们也不知道，上头要我们配合预防组对付潜伏在这里的黑教廷人员，不过这段时间多个要塞城的军力都在往东面调遣。前辈，这里到底发生了什么？”姜林问道。

    “暂时只知道黑教廷的人在利用冥界生物侵犯我们北原……军方大批往东面调走，明明这里山雨欲来，防守还弱了，真是雪上加霜。”莫凡叹了一口气。

    莫凡也气愤过，事实上他收集的证据已经足以证明冷爵在这里作乱了，可他要的增援根本没有来，被派遣到这里的审判会人员也少之又少。

    就像一场鼠患到来前，街道上都有黑鼠横行乱窜了，政府不为所动便算了，甚至还把精力放在了别的地方，这怎么不让人心寒。

    然而，事已至此，莫凡想退又怎么忍心？

    不说镇北关后面有几座城市，就是那被屠戮了的其其格一族，便让莫凡在毫无表情的面孔下藏着要喷发的火山之怒！！

    没有任何增援，也没有任何回应，假如连自己也放弃了，这一疆之土真的就沦为了地狱，那拼命往飞皇市迁徙的人就真的要被冥界生物给践踏了！

    心灰意冷归心灰意冷，莫凡也只有咬着牙追下去，等一切结束了，莫凡一定会一拳狠狠的砸在那些漠视的领袖者脸上！

    “别告诉任何人，我出现过。”莫凡对姜林说道。

    姜林点了点头，他明白审判会内的人也不是全部可信的。

    “麻烦帮我向古都军统张小侯传个信，让他尽一切可能说服北原现有的兵力，守护住这条北原防线。”莫凡说道。

    “我一定做到，前辈……前辈，真的有这么严重吗？”姜林认认真真的问道。

    北原防线……

    这是一场姜林从未经历过的恢弘战争了，他不确定黑教廷真的能够掀起这样的巨浪来。

    “铺满一座城尸体的这一幕，我真的不想再看到。”莫凡说道。

    “前辈是从古都中走出来？前辈你放心，我们无论如何都不会让黑教廷得逞的，以性命担保！”姜林说道。

    看着姜林那副坚毅不拔的样子，莫凡心中稍稍有了一些欣慰，看来自己并非孤军奋战。

    “我走了。”莫凡说道。

    “前辈保重。”姜林说道。

    “你也保重。”

    越是感觉前方道路黑暗无比，越是觉得一起同行的人难能可贵，莫凡也不知道还能不能再和这位审判使见面。

    ……

    返回的路上，莫凡碰见了蓝蝙蝠。

    蓝蝙蝠看了一眼莫凡，询问道：“人呢？”

    “在那里，和泥土混成一块，你要去检查一下吗？”莫凡问道。

    “紫鬼说了不要随便动手！”蓝蝙蝠对莫凡的鲁莽有些不满。

    “哦，如果是你说的话，我就勉强听一听。”莫凡说道。

    蓝蝙蝠一下子没反应过来，反应过来时却立刻躲避了莫凡目光的直视，转开话题道，“我们赶紧走，那家伙多半是审判会的前探，一旦死了，事情会更麻烦。”

    “没事，来多少我杀多少。”莫凡说道。

    “哼，你忘了自己差点被秃鹰给吃掉吗？”蓝蝙蝠说道。

    “我只是打不过那个人，但总有一天我会把他吊到山崖顶上，让天上的秃鹰在他最清醒的时候把他身上的肉一块一块叼走！”莫凡说道。

    蓝蝙蝠已经摸清楚莫凡是一个怎样的人了，没在理会他，更没有去检查什么，带着莫凡快步离开。

    而莫凡自己其实也一阵蛋痛，这个世界上估计再没有几个人会像自己这样诗情画意、慷慨激昂的诅咒自己了。...看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1381章 君主级老子也挡！

    readx();    镇北关要塞城

    随着古长城的钢铁之躯消失，冥界纤夫们新一波攻势再一次碾来。》乐>文》..

    镇北关的守卫者们只能够与这些冥界纤夫们面对面战斗，许多法师甚至不得已要到城楼之下，在混乱的冥界纤夫攻击下求得一丝生机。

    需要有人去破坏掉冥界符印硬化之阵，否则高阶魔法都不一定能够将这些冥界纤夫给杀死。

    而破坏，意味着潜入，那些风系、暗影系、土系者便一下子出现了大量的伤亡，它们多半有去无回，要么被冥界纤夫给拦下，要么太靠近冥君蛙，被冥君蛙的舌头给卷了进去。

    几名高阶法师都丧身在了冥君蛙的魔舌下，现在镇北关的破阵队伍完全只能够凭借着一种赌命的方式去把控那个安全距离。

    “主意那些身上有好几层冥界符印的冥界纤夫，它们正是核心！”主动参战的赵满延高喊一声。

    前一队人已经死伤大半了，人员大大缺失的情况下，赵满延也不能再坐视不理了。

    这一次是他随队，去杀死那些符印纤夫！

    经过灵灵的观察和分析，冥界纤夫有两种，一种是从冥君蛙那里获得冥界防御符印的冥界纤夫，还有一种是将防御符印通过铜链传导给其他纤夫的符印纤夫。

    也就是说，冥君蛙其实并不能够直接将防御符印递给最前排的冥界纤夫，而是要先注入到符印纤夫的身体，再通过符印纤夫传递到冥界纤夫。

    这可谓是冥君蛙的一个大破绽了，也就是说，即便失去了古长城的分割之法，只要他们将那些符印纤夫给杀死，冥界纤夫们也就沦为了普通的战将级生物，不再可能抵挡得了魔法轰炸以及高阶魔法。

    符印纤夫本身是不具备符印防御能力的，所以符印纤夫能够杀死，可惜那些符印纤夫大部分离冥君蛙很近，法师们可以击杀符印纤夫的时候，也意味着它们暴露在了冥君蛙的攻击范围，这个范围很难把握，已经有很多法师因此牺牲了。

    赵满延也是一个有血性的男人，这一次他是自告奋勇，说什么也要将这只冥君蛙给赶回到它的地底之下。

    论起防御，赵满延一点也不逊色于这些拥有了冥界防御符印的冥界纤夫，而且很重要的一点是，冥界纤夫防御能力惊人，它们的进攻能力却远不是一个层次的，大家都皮糙肉厚，谁理谁啊？

    所以，这一次潜入队伍，更是以赵满延为核心，连连冲破了冥界纤夫的干扰，直逼那些躲在后面的符印纤夫。

    “我来吸引冥君蛙的注意，你们一定要速战速决！”指挥官彬蔚此刻也亲自上阵了，她利用那些妖兰的生长在高处行走，很快便接近了冥君蛙。

    冥君蛙双眼暴凸，多半和大部分蛙类一样，视力相当得差，只能够看清那些快速移动的物体。dudu1();

    它的眼珠子往上翻，明显是在观察着彬蔚，忽然，它的舌头飞吐了出去，速度相当快，那一朵硕大的妖兰直接被拍得折断！

    彬蔚双手交错，手指轻轻的勾弹着。

    空气中有什么在舞动，一开始呈现完全透明之色，直到有尘埃吹过才勉强看清，众多花藤遍布了冥君蛙的上方，带着尖刺与花毒的藤生长的速度又非常快，一触碰到冥君蛙的身体，立刻疯狂的滋长，顷刻间将这头小肉山的怪物给铺满了！

    “咕！！！！！”

    冥君蛙大吼了一声，身躯抖动之时，轻易的将这些带着刺的花藤给震得粉碎，花毒刺还是不够坚硬，难以穿透到冥君蛙那满是疙瘩的身体里，若是花毒注入，这冥君蛙必定会在短时间内被全身神经麻痹。

    冥君蛙锁定了彬蔚，这肥硕之躯忽然往下沉了一些，黄土大地有些不堪重负的出现了一道道龟裂。

    “呱！！！！！”

    冥君蛙猛的朝空中弹射了起来，那黑漆漆的大口完全像是一座可怕的深渊正扑面而来，半空中的彬蔚无论往哪里逃都没有任何意义。

    这一口，估计连云都吞得下，彬蔚感受到了巨大死亡威胁，急忙虚空往上方一抓。

    一条无形的空中藤须出现在她手抓的地方，这藤须也不知什么时候出现的，其另一端直接抵达了云端，随着彬蔚意念一动，这根须猛的将彬蔚往天上扯去，让彬蔚以最快的速度向上升！

    那黑口，已经困住了彬蔚，正在这头恐蛙合拢其死门时，彬蔚才堪堪的窜到了更高的云端。

    抬头看了一眼这从白色云团中垂落下的藤，彬蔚这才松了一口气。

    她拥有云藤与妖兰这两种植物系特殊种，云藤让她在空中更加遂心应手！

    “呱！！！”

    然而，就在彬蔚庆幸自己躲开这个怪物吞噬时，冥君蛙开始下落时，那巨大的舌头朝着彬蔚卷了过来，打得彬蔚有些措手不及。

    “水华天幕！”

    地面上，赵满延眼疾手快，朝着空中抛出了一道硕大的水之帘幕，这水华天幕正要笼罩在彬蔚与冥君蛙之间，阻挡了那致命舌头的一卷。dudu2();

    彬蔚也不是初入战场，得到了一丝保护之后立刻再驾驭着云藤腾飞而起，彻彻底底与冥君蛙拉开安全距离。

    “砰！！！！！！！！！！！”

    冥君蛙那万吨之躯重重的落回到了地面上，整块土地彻底化为了粉碎，所有地面上正战斗的冥界纤夫和魔法师们都受到了这坠地力的冲击，哗啦啦的倒了一片！

    赵满延已经有所准备了，还是一阵踉跄……

    偏偏一头冥界纤夫被这股力量给震飞了过来，完全要与赵满延撞在一起。

    赵满延也算反应神速，在半空中以一个违反人类的动作强行扭开了这飞来横货。

    “是个符印纤夫！”赵满延扭头一看，立刻辨认出了那只冥界纤夫身上有多层色彩更加鲜明的符印。

    还真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，赵满延落地站稳之后，双掌朝着粉碎不堪的地面重重的一拍！

    “沙沙沙！！！”

    地面出现了非常明显的波浪，并迅速的传递到了那只符印纤夫落脚的地方，抵达那里之后更是一记完美的反掀，这土浪以鱼尾反打之势将这符印纤夫给狠狠的拍回到了赵满延的面前。

    “搞死它！”赵满延也没啥拿得出手的秒杀手段，于是朝着身旁的众将士们喊了一声。

    不等那符印纤夫安全着陆，几个强大的毁灭元素魔法便飞了过去，轰得这冥界纤夫身体变成了好几段，最后又被一道烈拳九宫给冲烧成了灰烬！

    随着这只符印纤夫一死，与之通过铜链相连而获得符印硬化肌肤的冥界纤夫也可谓是全部卸下了盔甲。

    没有符印护身的冥界纤夫非常好辨认，在后方，在城楼、城墙上的法师们一看到这种冥界纤夫便会兴奋的大叫，于是密密麻麻的元素之雨又会疯狂的落下，朝着那些没有符印盔甲的冥界纤夫轰去，一轮轰炸之后，没有符印保护的冥界纤夫是必死无疑！

    “好样的！”在空中踩着云藤的彬蔚看到赵满延带的队伍又一次瓦解了一只符印纤夫，对赵满延这个纨扈子弟也算是刮目相看。

    而且，刚才他的那个水华天幕非常的及时，没有这一道防御保护，她刚才很大可能会丧命的！

    冥君蛙属于杀伤力强，却异常迟钝的生物，绝大多数攻击对它起不到什么效果，而只要避让开它的一两次袭击，这个肥胖到了极端的家伙却要休息很久！dudu3();

    “这里有一只！”不远处，那位驾驭着炎浪的召唤队长高喊了一声。

    此人勇猛无比，单枪匹马闯入到了上百只冥界纤夫之间，强行将那头符印纤夫给揪了出来，一个人与那些冥界纤夫战了十几分钟还未落入下风。

    “别让它跑了，岩魔之瞳-石化！”赵满延看到那人被众多冥界纤夫缠着，果断的施展出了高阶土系魔法。

    和其他高阶土系法师不同的是，赵满延释放速度比他们快太多了，而且作为一个拥有土系魂种的法师，在这种战场上体现的作用与普通灵种的高阶法师差别是相当大的！

    赵满延一个魇魔之瞳扫过，顿时五六十只冥界纤夫下半身被凝固成了石块，另一位同土系法师却只石化了九只，并且那九只冥界纤夫很快就挣脱了石化效果。

    “我土系拥有神印礼赞，基础威力高1.5倍。”赵满延知道旁边那位土系军官自尊心受到严重打击，笑着解释了一句。

    “你拥有魂级土种，基础威力还高1.5倍，而且你释放的每一个防御魔法好像都附带着某种咒文盔甲，跟这些冥界纤夫身上的符印盔甲很相似……”那位土系军官借着调息之时说道。

    “是啊……”赵满延点了点头。

    就在这时，前方队伍传来了一阵骚乱，众人纷纷往后面这里撤退过来……

    “冥君蛙，它在往我们这里靠近，快退！！！”

    “快退，快退！！！”

    对于他们这些军法师队伍而言，杀不死的冥界纤夫不是最可怕的，真正能够让他们绝望的正是冥君蛙，它一个舌头卷来，除了指挥官彬蔚，根本没有人可以抵挡！

    “它要吐舌头了，快躲！！”

    “来不及了，范围太大！！！”军人们惊恐的大叫着。

    赵满延目光转向那挪来的冥君蛙，脸上露出了几分坚毅之色。

    他开口说道：“所以，就算是君主级的攻击，老子照样敢挡！”(未完待续。)==（本站重要通知：请使用本站的免费APP，无广告、无错误、更新快，会员同步书架，请关注微信公众号appxsyd(按住三秒复制)下载免费阅读器！！


------------

第1382章 斩冥君蛙

    readx();    众人后退之际，满延却挺身而出，那股气魄让周围那些落荒而逃的军人们都为之折服。

    冲到了最前面，而冥君蛙那夺命之舌已经飞来，以这个角度，以它的卷之力，他们这一队人至少有**十人会被对方直接吃到肚子里！

    参战的可都是精英，其中不乏优秀的中阶、高阶法师，它们在与冥界纤夫游斗之余，伤亡不算很多，但冥君蛙一出手，它们便立刻沦为最卑微的蚊虫，任由其吃下。

    “霸下之印-天淬岩-岩魔之瞳-巨人之身！”

    赵满延高喊，他猛的打开自己的胸膛，双手如翼般打开，以挡枪之势屹立在众队伍的前方。

    他的双瞳焕发出蓝褐色，他的身体也被这种土系光芒给包裹着！！

    随着霸下之印旋绕，以赵满延身躯为模板，一个层层放大的岩辉轮廓猛的向前推去，每向前方推出一米，这岩辉便扩大数倍，等到了赵满延前方二十米位置的时候，这以人形为轮廓的岩辉赫然变成了一个巨像！！

    蓝褐色的岩石为躯，形态与张开双臂抵挡之势的赵满延完全一致，就在所有人认为他们会被冥君蛙吞进肚子里的时候，这一个巨人石像张开双臂将所有人保护到了后面！

    君蛙之色打在这巨人石像上，纵然将其拍得碎裂开，纵然让赵满延口吐鲜血，但没有任何多余的力量席卷到他们这里……

    赵满延向后踉跄了几步，脸上却露出了大胆放肆的笑容。

    君主级！！

    这君主级的攻击也不过如此，他赵满延还不是挡下来了！！！

    之前在赵满延身旁的那位土系军官都惊呆了，跟看怪物一样看着满脸笑容的赵满延……

    高阶法师挡下君主级生物的全力一击？？？

    这家伙还是人吗！！！dudu1();

    要知道很多超阶法师不主修防御的，他们在面对君主级生物的时候往往都变得不堪一击，这个人居然一个人挡下来了，那一尊正在缓缓垮塌的巨人之身石像就好像赵满延本尊，让这位土系军官佩服得五体投地！

    半空中，吸引冥君蛙注意力失败的彬蔚也看得目瞪口呆，本以为这次会损失重大，却不料那个浮夸的家伙实力这么惊人，真的把冥君蛙的攻击给挡下来了。

    那一个巨人之身，防御之厚，连君主级都不能够轻易粉碎……

    还以为冥界纤夫们的符印强大无比，谁能想到防御更猛的就在他们镇北关里，难怪这次队伍能够如此顺利的抵达这个位置。

    冥君蛙的君主级力量一方面体现在它的残暴攻击和难以避让的舌卷，另一方面便是冥界纤夫这些奴隶，随着赵满延这一个巨人之身的阻挡，可谓是让冥君蛙瓦解军法师们的企图直接破灭了，军法师们借着这个空挡迅速撤离到了安全距离。

    这个短短时间里，符印纤夫更是被杀掉了十几只，随之被瓦解的冥界纤夫更达到了数百头，冥界纤夫的数量一下子急剧下降，冥君蛙暴怒狂吼，却被植物系实力相当出色的彬蔚给牵制着！

    “那里还有一头！”气势随着赵满延那一个巨人之身后顿时高涨。

    战争需要士气，冥君蛙一直都是所有人心头压抑的巨大魔鬼，无人可挡，出手必死，但如果有人可以站出来阻挡冥君蛙的攻击，那给所有军人们注入的是一针强烈的兴奋剂，哪怕只能够抵挡一次，那也与之前那种瑟瑟发抖等死是两种概念！

    “休想跑！闪剑鸟，将它抓回来！”又是一位召唤系高手，那人锁定了想要逃到冥君蛙那里的符印纤夫。

    一只全身覆盖着闪电羽毛，翅膀宛如多柄大剑扇状打开的鸟兽猛的从高空俯冲而下，那位召唤系高手正站在闪剑鸟的背上，他的巨影钉从空中飞射下，准确的在冥界纤夫之中刺中了那头符印纤夫的身体，将它死死的束缚着。

    闪剑鸟从冥界纤夫群中掠过，爪子凌厉出击，生生的将那符印纤夫给抓。

    其他冥界纤夫都纷纷抓住那符印纤夫，不让它被抓走，但闪剑鸟身上立刻释放出了一道道雷电之剑，刺向了那些冥界纤夫们。

    雷系魔法拥有防御穿透之力，这是元素之首雷的特性，高防御对雷起不到太大的作用，雷电之剑肆意，冥界纤夫倒下了一大片，那头符印纤夫也难逃鸟爪，被抓到了半空中！

    到了高处，符印纤夫被狠狠的抛向了军法师队伍里，法师们默契的施展毁灭魔法，没有给它落地的机会，便将其千穿万孔，打成了烂柿子！dudu2();

    “是叶鸿，这家伙怎么现在才来！”队伍里，有人惊喜的叫了起来。

    那位驾驭着炎狼的军队长此时也抬起头来，脸上露出了几分敬佩之色，显然在召唤师领域里，空中的那位被称之为叶鸿的男子在更高境界。

    “这人是谁，实力很强啊！”赵满延看到有高手进来，心中也宽慰了几分。

    “我们镇北关的浪子，一年里最多只有一个月呆在这里，剩下的时间各地跑，没有想到他赶回来了，果然是对我们镇北关有感情的。”那位土系法师凤长于说道。

    “他一直在寻找突破超阶的契机，总呆在镇北关自然不可能有任何的机会。而且他以前是常沂的上司，统领着战斗力最强的四军。”另一位在这里的老兵说道。

    驾驭闪剑鸟的人实力确实极强，他在空中随意穿行，那只闪剑鸟更是目光锐利，连续在冥界纤夫之中寻找出那些符印纤夫，一下子帮助大家瓦解了两三百只冥界纤夫的巨大压力。

    军伍里有太多认识叶鸿的老兵了，之前赵满延抵挡冥君蛙的攻击便让士气高涨，这一次叶鸿参战，所有将士们更达到了一种极度默契，极度高涨之势，似乎连拥有符印盔甲的冥界纤夫都变得没那么可怕了！！

    “三队往西，七队待命，十军全体地毯式轰炸光耀信号处，二军风队靠后，协助全体队员后撤。”叶鸿在空中高声指挥。

    整个战斗队伍的总指挥是彬蔚，但彬蔚现在正与冥君蛙厮杀，无心指挥战斗，所有军队都凭借着一种临场反应在与冥界纤夫们厮杀，随着叶鸿的指挥之声传来，所有战斗法师们渐渐的变得有纪律性。

    赵满延心中颇为不解，这人为什么要让二军风队协助后撤，现在明明是追击之势，趁机消灭掉更多的符印纤夫才是啊……

    可没过多久，叶鸿高声命令所有人员后撤。

    他在军中显然威信极高，所有队长听令后撤，就在整个军伍往后移动时，恐怖的冥君蛙吞地之势冲撞了过来，连一整块地表都被冥君蛙给吃到了肚子里，倘若刚才还在那里继续与冥界纤夫们缠斗，至少会有三个大队要丧命！

    一个大队就是一百人，三百名军法师，镇北关需要多少年才能够培养起来？？

    赵满延心中了然，不由的对空中这位刚加入战斗的叶鸿钦佩不已，这一定是一位身经百战，不知指挥过多少场战役的铁血军统啊！dudu3();

    冥君蛙的蓄谋已久的攻击再一次被瓦解，他的符印纤夫们更是死伤殆尽，冥界纤夫的数量急剧下降，这会只剩下三百多只了。

    “一鼓作气！！”叶鸿说道。

    先杀冥界纤夫，再对付冥君蛙，冥君蛙主要的战斗力来自于冥界纤夫，杀光了冥界纤夫，等于斩掉了冥君蛙的四肢。

    镇北关所有军法师齐心协力，局面彻底掌控在了他们自己的手上，对剩下的冥界纤夫进行了一番彻底斩杀！

    很快，剩下的三百多只冥界纤夫也全部杀死，遍地冥界尸体的战场上，就剩下了一头小山肉躯的冥君蛙和无数将它给包围起来的军法师们！

    “我这辈子也没有想过有杀死一头君主的这一天！”土系法师凤飞于无比激动的说道。

    赵满延此时心情和这些军人们一样澎湃无比，虽然在埃及也经历过类似这样的战争，其惨烈程度一点也不比这里差，但那次是莫凡以成熟期的小炎姬灭掉了黑暗剑主，这一次莫凡不在，他赵满延也成为了整个战斗至关重要的人物，享受了和彬蔚、叶鸿一样被众将士们高呼敬仰崇拜的待遇。

    以前赵满延觉得军人很蠢，把性命别在裤腰带上，这种生活他打死也不会过，可今日跟随着镇北关守下要塞城，击垮了以君主级为首的冥界纤夫军团，何等热血，何激昂，何等快意！！

    ……

    “到头来，还是你比我更合适做这个位置。”彬蔚显得几分疲倦了，她在冥君蛙的攻击下多次险象环生。她看到叶鸿驾驭着闪剑鸟飞来援助自己，借着喘息之际开口说道。

    “我的老部下们给你带来了很多麻烦，我应该感到抱歉，不过我想从今天开始，没有人会质疑你了，你比我更早跨入超阶，你掌控着古长城守护的奥义，我一个只会打打杀杀的人又能成什么事？”叶鸿说道。

    “那斩下这冥君蛙的战斗指挥交给你了。”彬蔚说道。

    “义不容辞！！”叶鸿气魄十足的道。

    虽未踏入超阶，但这位前一任镇北关总指挥却有着超阶法师才具备的胆魄，彬蔚也相信终有一天他一定会打破桎梏他近十年的壁垒，跨入到超阶领域，天高任鸟飞！!!（本站重要通知：请使用本站的免费APP，无广告、无错误、更新快，会员同步书架，请关注微信公众号appxsyd(按住三秒复制)下载免费阅读器！


------------

第1383章 自爆蛙

    readx();    ……

    “小心毒液！”彬蔚提..lā

    毒液是呈现无数水柱状飞射出来，哪怕是那么几滴都能够将人给融化成一滩水，面对君主级生物，彬蔚让队伍绝大多数人往后退，避免出现过大的伤亡。

    冥君蛙不属于拥有非常强进攻性的生物，毕竟它自身的力量很多来源于冥界纤夫，军队们站在一个安全的距离上进行魔法轰炸，还是相当有效的。

    无数的魔法漫天之雨一样落下，冥君蛙的身上再一次出现那些冥界符印盔甲，将所有的毁灭之力都阻挡在它的身躯《之外，如此防御力也确实让人有些束手无策。

    “继续，这家伙不可能永远具备符印盔甲。”叶鸿说道。

    魔法没有间断过，城楼位置上可还有一大批远距离魔法炮台法师，他们站在最安全的位置上，魔能足够，他们就有无限的毁灭力，无论能不能打穿冥君蛙的防御，反正他们现在一肚子憋屈彻底宣泄在了这头巨型的怪物身上。

    几番轰炸，冥界符印明显淡化了很多，这让众人的信心一下子大增了起来。

    “还以为是无敌的防御呢，不也有消散的时候，兄弟们，加把劲，我们要宰一头君主了！！”城楼上的魔法炮台队伍高喊了起来。

    话音刚落，又是一大片的魔法之图泛起，密密麻麻的不同光辉掠过了长空，气势如虹的落下。

    “叠加魔法阵！”

    “超级烈拳！”

    那八角哨岗阵在镇北关内重新筑起，一大群火系的中阶法师们疯狂的贡献出了他们的魔法星图，炙热的火图印在了整个镇北关的上空，瑰丽震撼，气势磅礴！

    一个大如城楼般的火焰拳头猛的飞出，所有那些在空中飞舞的魔法能量与之想比起来就跟大鲸鱼旁的小虾，它呼啸着，顷刻间染红了天空和大地，它凌厉的冲向了冥君蛙，小山肉躯的冥君蛙看到这样一个叠加魔法袭来，那双凸出来的眼珠子也明显露出了慌张之色。

    它挪动身躯，想要避开这超级烈拳，然而这一个火焰拳头当真大如天外陨石，完全是覆盖下来，还未触碰到地面，便让整片大地燃起了一片火海！！！

    “轰隆隆隆隆~~~~~~~~~~~~~~！”

    前方一片烈焰，完全看不清天地的模样，冥君蛙在这恐怖的火焰冲击下万吨之躯也被掀飞了起来，滚烫无比的炎力融开了它的所有符印盔甲直烧它的粗糙皮肉！

    粗糙之皮也终于被烧得烂开了，里面那如油糕般的肉散发出了一股股难闻的气味，浓浓黑烟弥漫开。dudu1();

    冥君蛙痛苦的嘶吼着，它开始发狂的扭动着身躯，用那些挂在它身上的铜链来攻击周围的所有人。

    众法师们纷纷散开之时，却发现冥君蛙突然开始翻滚了起来，它全身都是不停灼烧的火焰，彻底变成了一颗火肉球，但这家伙似乎还带着一股子执念，竟然朝着镇北楼要塞城翻滚过去。

    冥君蛙移动困难，可翻滚起来却充满压迫力，完全就是一个巨型肉弹战车，浑身还带着无法熄灭的火焰。

    “糟糕，这家伙想要用身体撞开镇北要塞城！”叶鸿说道。

    “拦下它！”

    众人急忙合力，施展出障碍魔法，强行阻拦冥君蛙，可是这样一个万吨之躯，一旦滚起来力量便强大至极，那些障碍魔法最多只能够起到一些减缓的作用，无法完全让冥君蛙停下来。

    冥君蛙碾过破碎不堪的土地，离得镇北关要塞城城楼越来越近，上面守城的魔法师至少有两三千人，这要是被撞上的话，必定死伤惨重。

    谁能想到笨拙无比的冥君蛙在这垂死之际会有这样的手段，况且以常理思维，君主级生物应该非常惜命的，它用这样翻滚的方式逃走，他们这些人想拦也拦不住啊！

    灵灵此刻就在城楼上，她看着万吨之躯的冥君蛙越来越近，逐渐吞没自己的视野，她想不明白，冥君蛙为什么不逃跑！

    作为一个君主，性命才是一切，它明明可以利用这一招逃走，为什么非要来撞破这个镇北关，要与一些与它并不想干的法师们同归于尽，君主级应该有自己的智慧，不可能像一些低等生物那样被攻击了，便愤怒搏命……

    难道说，在它铜链的背后，还存在着一个远比死亡更可怕的东西，迫使它跟那些冥界纤夫一样只能前进，不能后退！！

    “钢铁之城！”

    高空中，彬蔚威严之声如雷音一样灌下。

    镇北关前方大概一百米的距离上，地面剧烈的颤抖了起来，一块一块古岩铸造的城墙豁然拔地而起。

    和之前的封门城墙不同，这一次古长城被分割成了好几段，每一段长度都只有五十米，它们宛如一位位古老的士兵站成了一列，用躯体来阻挡这冲击过来冥君蛙！！

    “砰砰砰砰！！！！！！！！”

    冥君蛙这肉弹战车之力可怕至极，连坚硬无比的古长城都被震得粉碎了，一连撞毁了三段厚厚的长城墙，冥君蛙才终于停滞了下来。dudu2();

    古长城坚硬程度是城楼要塞的数倍，它们排成一列，三段宽度便超过了五十米，要塞城的厚度也不过是二十米多一些，要是没有古长城如守卫士兵一样从地表下魁身阻挡，这要塞城恐怕是要被碾去一半！

    “嘣~~~~~~~~~~！！！！”

    就在大家震惊骇然之时，冥君蛙身体开始恐怖的膨胀，一声巨响过后，冥君蛙直接爆炸开，皮囊被炸成了数千块，飞向了四面八方，身体内毒液更化作了箭雨，在那些飞出去的皮囊之后飞射向方圆一公里地带！

    “快，防御！！”

    “小心啊！！”

    要塞城乱成一片，谁都没有想到冥君蛙还有自爆这一能力，毒箭雨飞来，只要触碰到那么几滴，身体就会融化，而且别说是人的身躯，连要塞城的岩石城墙都会被融穿！

    “叠加魔法，水御！”

    八角稍岗阵处，一位指挥官急忙高喊一声。

    众多准备好的水系法师迅速的施展出了水御技能，道道星轨纵横交织，绚丽如帘挂在天空。

    水之绸带出现在了镇北要塞城上，它们快速的编织成了一道不断循环的防御，阻挡下那些迸射过来的毒箭雨。

    毕竟是临时做出的反应，这叠加水御主要是保护城楼上的法师们，而要塞城还有很多地方无法遮盖到，毒箭雨落下，纷纷融开。

    岩石做的城市却宛如泥沙遇见了水一样，化开的速度相当惊人，也有一些没有来得及躲避的人，他们发出了痛苦无比的惨叫，在大家来不及施救的情况下便变成了一滩血水。

    这一幕在要塞城多处发生，无辜者不计其数，人们呆在那里，久久没有出声。

    “唉。”叶鸿长叹了一口气。

    那么努力的去维护这个镇北要塞城，费劲一切保存它的完整，小心翼翼的减少军人的伤亡，结果城楼、城墙是勉强保住了，城内前门街却一片狼藉，死伤者虽然不多，但他们的性命又怎么不让他们感到可惜。

    彬蔚此刻心里也不好受，毒箭雨融开了要塞城很多地方，要塞城看上去不再那么巍峨，反而破败不堪，本以为会是一场大获全胜。

    “君主级终究是君主级。”赵满延无奈的说道。dudu3();

    冥君蛙没有撞开要塞城，但在最后仍旧给要塞城造成了很大的威胁，更拽下了数百名军法师给它陪葬……

    “不管怎么样，我们还是获胜了，我们还是守住了镇北关，连君主级生物都别想从我们这里踏过去！”土系法师凤飞于说道。

    “说得也对！”

    “君主级这样自杀式攻击，我们也无可奈何，但这改变不了我们将它们全部诛杀的事实！”

    “回城去！”

    “回城，我们赢了！！”

    伤亡无法避免，胜就应该喝彩，守在这里的每个人都做好了会战死的那一天，但绝不会允许失败，他们若失败了，身后那么多城镇便一片生灵涂炭，这里的老将有太多都是北原之人，父母妻儿亲人朋友都在这座镇北关要塞城后面！

    出城战斗的军法师有两千多名，伤亡不算特别高，相比于以往与北疆荒兽比起来，这一次战役明显是出色太多了。

    军人们簇拥着两位首领彬蔚、叶鸿返城，赵满延也被他带领的那队人给举起来，一片慷慨激昂的欢呼回城……

    “我靠，轻点！”

    “别扔那么高啊！！！”

    那些法师一个个力气还特别大，一般举人欢庆都扔个半米算很夸张了，赵满延这被一扔就是扔个一二十米，好半天才从空中落下来，跟座跳楼机一样……

    “噢噢噢！！！！！！”

    又是一次集体高抛，赵满延这次直接挑战三十米的高度，人一下子飞到了空中，抵达最高点的时候更是失去了平衡，身体翻转着……

    余角往背后的地平线上一瞥，远处的尘埃没有完全散尽，但是就在那朦胧之中有一个巨大无比的轮廓赫然立着，一双散发出死者一般的直勾勾光芒的眼睛远远的射来，让赵满延背脊一凉！！

    那是什么？？？？

    赵满延心中再一次卷起剧烈波澜！(未完待续。)--（本站重要通知：请使用本站的免费APP，无广告、无错误、更新快，会员同步书架，请关注微信公众号xuanhuan11（按住三秒复制）安装手机阅读器！


------------

第1384章 冥界搬运者

    落到了众人的手掌上，赵满延怀疑自己刚才是不是看错了，再一次被军人们抛到空中的时候，赵满延立刻打开了自己金色的羽翼，悬停在了半空中。

    拍打了一下翅膀，赵满延让自己飞得更高，迅速的升入到了百米的高度，从这里再往那个方向望去，可以将那里看个清楚。

    被风扬起的尘埃渐渐的被吹散开了，而那个让赵满延心中骇然无比的巨大轮廓依然存在……

    “那是一张人脸吗？”赵满延看着那朦胧着黄尘的地方，想要尽一切可能去看清楚。

    朦胧中，有一张人脸，那人脸巨大，挂在了和赵满延飞行的这个高度，也就是高达一百多米。

    一百多米的巨人人脸？？

    赵满延只听闻过泰坦巨人拥有这样的体拔，可更让他疑惑的是，自己看不见那家伙的身躯。

    那里的尘埃还没有散，赵满延看到的仅仅是一张脸挂在高处，所谓的巨大轮廓也不过是赵满延自己臆想出来的东西，事实上他看不见那个家伙的身躯轮廓，似乎那身躯还隐藏在漫天尘埃的后面。

    “怎么了？”驾驭着闪剑鸟的叶鸿飞了上来，他询问道。

    叶鸿明显看出了赵满延的不对劲，他也担心是不是还存在着潜在的敌人。

    “你看见了吗，那张人脸？”赵满延指着那里说道。

    叶鸿望去，过了许久才摇了摇头道：“我什么都没看见。”

    赵满延一阵疑惑，仔细思考起来，似乎是由于自己获得过神印礼赞，视力上也会比其他法师出色许多。

    事实上，赵满延感到一阵恐惧，尤其是在那张人脸目光朝着这里扫来时，便感觉自己身体僵死住了，连一根手指都动弹不得，那是只有在面对等阶极高的生物才有的一种与生俱来的畏惧……

    赵满延鼓起勇气再去凝望，但就在这时，那张藏在尘埃中的人脸不见了。

    黄尘慢慢的散去，大地变得干净，变得一览无遗，赵满延可以看得很远很远，偏偏没有望见那张人脸的庐山真面目！

    它的消失，反而让赵满延一阵后怕！

    “是很可怕的东西吗？？”叶鸿严肃的质问道。

    “可能不能够单纯用可怕来形容了。”赵满延说道。

    赵满延是见过图腾玄蛇的人，更是亲密和霸下这种级别的至尊君主一起生活过的，刚才那张隐匿在尘埃中的悬空人脸，带给他的那种毛骨悚然丝毫不逊色于前者这两个生物，也就是说，那是比冥君蛙强了不知多少倍的存在！

    统领尚且有强弱之分，以莫凡的战斗力为衡量标准的话，弱的统领他可以用雷系达到秒杀之势，而强大的统领却需要莫凡和穆宁雪联手才能够勉强对付，有些至尊统领，像小炎姬现在的级别，那么连莫凡自己都敌不过……

    君主也是如此，强大的君主与弱小的君主相差甚远，冥君蛙绝对是君主级里面垫底的，而图腾玄蛇和霸下都是君主里面顶强的，按理说类似于图腾玄蛇和霸下这样的君主这个世界是相当稀少的，偏偏刚才就有一个神秘的人脸，不知为何物，就出现在离镇北关大概十公里之外的地方！！

    它没有往镇北关走来，它就像一个君王那样好无所谓的瞥一眼手下的成果，生与死无关紧要，反正就是一个马前卒。

    而赵满延此刻分不清是自己脑子里对未知东西臆想出来的那种卑微与不寒而栗，还是那个生物确实带给自己巨大的压迫感，呼吸都要小心翼翼……

    “究竟发生了什么？”叶鸿沉着声音说道。

    “现在我们只知道这些生物来自埃及。”赵满延说道。

    ……

    ……

    埃及那边，芬纳终于获得了最重要的讯息，并全部以邮件的方式发给了灵灵。

    讯息很零散，需要灵灵自己根据镇北关遇到的情况进行整理，里面有太多古老的埃及传说，有些是真实的，记载在不公开的历史书上，有些是根据当地的一些现象进行臆想编造的，里面夹杂着一些事实，但需要智者们自己通过一些已知的文献去做推断。

    历史从来都是推断出来的，这就使得一些古老文献和古董之物变得有着非凡的意义，因为只有它们可以证明历史的真相。

    埃及的历史复杂无比，其中冥界生物一直伴随在他们整个王朝变迁里，甚至在埃及一直都有两种地位，一种是活人的身份地位，另一种是冥界的身份地位。

    “冥君蛙，最古老的冥界生物，最早为法老们的坐骑，可以背上一座城堡随意的在沙漠上、海洋中行走……”

    “冥界纤夫，忠诚、狂热、歹毒的奴隶，与冥君蛙伴生，脱离了冥君蛙，它们就是一群孤魂野鬼。它们在活着的时候遭受过法老的诅咒，让它们死后也不得安息，它们的怨念越大，冥君蛙从它们身上获得的冥力也越强，另外，杀戮也将获得冥力。”

    “三角混沌镜。该物品来源于冥神与孔丝传说……”灵灵飞快的阅读着这些来自于埃及的古老传言和被证实的文献。

    “早年三角混沌镜就被证实并不存在，是某些有心人故意编造的故事，好让埃及民众们对海市蜃楼的怨念转化到不存在的人物身上。孔丝不过是一个当时统治者转化民愤的牺牲品。”

    “三角次元镜。三角次元镜出自于一位无名大师之手，结合两大次元魔法，可以将巨大物体进行超空间穿梭形成镜像效果，由于该物品需要的能量被视为邪恶，该物品已经被某个古老的魔法协会给拆除，其部件保存在不同的魔法协会之中，如何重新组合的方法已经绝迹。”

    灵灵读着这一段故事，同时翻找起了一些正规的文献。

    三角次元镜被拆除的文件是存在着的，而且上面印着一个魔法协会的标志，让灵灵诧异的是，这个魔法协会的标志竟然来自于中国，是布达拉宫魔法会！

    “其中一个重要核心如今被自由神殿保存，研司会分解其原理，从中挖掘次元奥秘……”

    灵灵读到这里的时候忽然间想起了一件事。

    当时莫凡在纽约遭遇行刑人攻击，就在神殿法师们捉拿行刑人时，黑教廷的人乘机闯入到了自由神殿，盗走了某件物品。

    “难不成冷爵找到了创造三角次元镜的人的后人，是他借撒朗对付莫凡在纽约城市造成破坏时，偷走了三角次元镜最关键的部件？”灵灵慢慢的缕着这些线索。

    自由神殿失窃，这件事灵灵一直都没有去在意，自由神殿那边也没有表态，也不说究竟丢了什么。

    “估计他们也没有想到会有人掌握着重组三角次元镜方法的人，丢了也就丢了，一件不常用的物品。”灵灵勉强给自由神殿解释了一番，但对自由神殿那种行为非常的不满。

    要不是他们藏着掖着，没准他们可以更早洞悉冷爵的意图。

    “也就是说，冷爵重组了三角次元镜，将埃及某座金字塔给搬到了中国北疆，让冥界大门在这里开启。”灵灵说道。

    答案是这么的显而易见……可他们究竟要如何阻止？

    冷爵的行踪不定，他接下去又会在哪里使用三角次元镜这些都未知，甚至于，现在他们似乎已经完成了计划，等待这个镇北关的将是数之不尽的冥界生物！

    看到这里，灵灵自己也不禁苦涩无奈了起来。

    好像知道了这一切依旧没有意义，他们阻止不了。

    “冥君蛙为冥宫搬运者，一只冥君蛙可以驮起、拖动一座小金字塔……”灵灵继续读着，读到这里时，她忽然间愣住了。

    赵满延就在灵灵旁边，他脑子里现在全是之前那个人脸的怪物，也没听灵灵之前说了些什么，当他发现灵灵正凝望着自己，脸上带着几分愕然和细思极恐之情时，不解的问道：“怎么了？？”

    “你们看到金字塔了吗？”灵灵问道。

    “什么金字塔，没有啊。”赵满延说道。

    “这个文献上有说，冥君蛙是冥宫的搬运者，一头冥君蛙可以搬运一座小冥宫。冥宫就是金字塔啊。在埃及，一旦有冥君蛙出现，就意味着金字塔会被挪动，是需要全国戒备的！”灵灵说道。

    金字塔可以挪动，但唯一挪动方式就是冥君蛙！

    “真没有，我们根本没看见金字塔，而且冥君蛙死了之后，它背后的那条铜链也自行消失了。”赵满延说道。

    “这头冥君蛙背后和身上没有金字塔……”灵灵脸色变得难看了起来，许久才吐出自己的结论来，“这就说明那座金字塔有不止一只冥君蛙在拖动！！”

    赵满延张开了嘴，许久都没有合拢起来。

    冥君蛙锁链的背后是金字塔？？

    那个藏着数之不尽的亡灵，那个打通着活人世界与死人世界之门，那个恐怖、未知至今没有几个法师从里面活着走出来的金字塔！！！

    赵满延是经历过海市蜃楼战役的，他很清楚一座小金字塔能够带来多大的毁灭……(未完待续。)

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1385 魂飞魄散

    天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。

    “老赵，过来看这个！”灵灵忽然大声说道。

    赵满延还在出神，被灵灵这么一喊，急急忙忙凑过去。

    灵灵的电脑上有一个星象分布之图，星象分布图被灵灵做过了处理，发现其中某些古老的星座与那些古金字塔的分布竟然是吻合的！

    “星象与金字塔，这片文章被证实了，埃及所有金字塔都对应着一些宇宙星辰，星辰虽是变迁，但会在某一年某一天回归到原来的位置上，而那个位置对应到大地上便是古埃及金字塔的方位，称之为星辰坐标。”灵灵说道。

    “我靠，这么高深的东西我怎么懂，何况天上那么多星星，他们那些埃及佬在角落处建一个茅坑也一样会有对应的星辰好吗，这种说法简直让人难以认同。”赵满延说道。

    “不不不，有人做出了埃及金字塔星辰坐标图……你等一等，让我验证一下。”灵灵快速的敲打着电脑，手指飞快的切换着不同的画面，看得一旁的赵满延眼花缭乱。

    片刻后，灵灵便调出了一个星辰坐标，星辰坐标要是要莫凡来看，无非是经纬度，赵满延怎么也是受过良好魔法教育的人，这种星辰坐标他还是看得懂的。

    “这里不是其其格一族小镇吗？”赵满延发现灵灵调出来的坐标是其其格一族的区域。

    “那位老牧民不是说他看见过金字塔吗，现在我们用这个星辰坐标理论来验证一下，是不是对应着某个埃及星辰坐标。”灵灵说道。

    “……”赵满延翻起了白眼，这东西怎么验证，而且计算起来也非常复杂。

    最重要的是，星辰变迁，埃及大地对应着的星空和中国大地对应着的星空能是同一片吗？

    “这个是所有金字塔的星辰坐标，还好有芬纳递来这份资料，相信也是他们的军师机密了。【△網.】”灵灵说道。

    “这个是星辰变迁轨迹公式……”

    赵满延在一旁看得晕头转向，有这些东西要怎么算出是哪颗星辰？

    可哪知灵灵迅速的输入了其其格一族的坐标，然后就看见电脑迅速的赛选出了一年四季所有会出现在其其格一族上空的星辰名字。

    老牧民在胡言乱语之中一直提到金字塔是在他们的其其格雕塑那里出现的，所以灵灵的这个坐标很准确，与之能够垂直对应的星辰一年四季里有相当之多，电脑自动列出来的就有十几页。

    很多命名都是英文字母，赵满延对星辰学一点兴趣都没有，自然看不懂那些星辰。

    “好了，赛选出所有会途径其其格坐标垂直轴线上的星辰了。”灵灵眼睛里绽放着光辉，整个人处在一种非常专注的状态。

    “接下去呢，仙女？”赵满延问道。

    “这很简单，和埃及所有金字塔对应星辰做匹配啊！”灵灵说道。

    赵满延觉得这很天方夜谭，首先会经过其其格坐标上空的星辰有那么多，计算出来了那又能怎么样。而金字塔究竟是不是对应着星辰，对应着又能怎么样，这两者之间可能存在着联系吗？

    “有了！是一颗被命名为乌纳斯的星辰。”灵灵脸上立刻露出了激动之色，并用手指着那颗被匹配出来的星辰。

    “乌纳斯金字塔？”赵满延跟随着信息往下看，猛然间发现金字塔之中竟然真有一座叫做“乌纳斯”！

    “我们运气不错，正好撞见了一座以星辰命名的金字塔，也就是说牧民老伯说得一切都是真的。”灵灵说道。

    “卧槽，灵灵你也太牛逼了！”赵满延真是佩服灵灵的高智商了。

    那些乱七八糟的文献谁去看都会头大，灵灵居然从埃及金字塔的星辰学中推断出了其其格一族那里出现的金字塔是哪一座。

    世界上可没有那么多巧合的事情，灵灵从一大批星辰中赛选出了特定的轨迹，然后又进行了匹配，从概率学来说埃及金字塔对应的星辰就一百多颗，没有理由正好从可观察的数以万计的星辰中找到相匹配的，唯一解释就是，埃及金字塔星辰学说是正确的。

    “我立刻问一下芬纳。”赵满延得知了名字后，赶忙统治芬纳。

    芬纳动作非常快，立刻让人去探查坐落在埃及地区的乌纳斯金字塔。

    金字塔方圆一百公里都是人类禁区，所以究竟是否有消失过谁都不知道，但如果特意去询问那些猎人们的话，一定是有人察觉到异象的。

    果不其然，埃及猎者联盟那边有人反馈，乌纳斯金字塔亡灵地带出现过一次异光，伴随着异光闪耀，所有乌纳斯金字塔周边的亡灵都钻入到了土里不知去向，同时乌纳斯金字塔也好像幻影淡无过一段时间，可惜这种言论并没有什么人相信，被当做无稽之谈。

    如果有相应的事情发生，无稽之谈就会立刻变成最有力的证据。

    乌纳斯金字塔消失过，埃及有某些深入到亡灵地带的老猎人看到了，而其其格小镇出现的亡灵，老牧民看到的金字塔，还有星辰坐标的吻合，这无一表明乌纳斯金字塔就是出现在了华夏之土！

    “真不敢相信……”赵满延深呼吸一口气。

    到现在他还是希望这不是真的，没准只是黑教廷的人打通了某个冥界裂痕，一些冥界生物钻出来作乱了而已，金字塔的出现终究难以去信服，但现在他开始相信了。

    并且不是海市蜃楼，是真实的金字塔！

    当初在埃及的那场战争，大家面对的只是一个金字塔的幻象，对付的也不过是围绕着金字塔生存的外围亡灵，不小心出现的黑暗剑主险些让军队覆灭……

    可如今，这三角次元镜转移过来的究竟是海市蜃楼还是真实的金字塔，相当难说得清楚，毕竟，冥君蛙是不跟随海市蜃楼的，它只搬运真正的金字塔！

    “我们对付的这只冥君蛙，它搬运的也是乌纳斯金字塔吗？”赵满延问道。

    灵灵摇了摇头道：“乌纳斯金字塔是小型金字塔，一只冥君蛙便可以搬运了。”

    “那……那我们即将面对的那座金字塔到底是哪座？？”赵满延开口问道。

    “如果星辰坐标理论没有错的话，我可以把近期所有会经过我们国土北原上空的埃及金字塔星辰给列出来，埃及星辰金字塔大概有一百多颗，我想恰好经过我们国土上空的概率相当低，乌纳斯是其中一颗，半个月前的夜里正好垂直于其其格小镇。近期可能经过我们国土上空的星辰里若有埃及金字塔星辰，那多半就是我们镇北关这次面对的冥君蛙背后铜链牵着的那一座。”灵灵说道。

    “恩，恩，你算一算吧。”赵满延点了点头。

    两人正研究这件事时，彬蔚与叶鸿两人从外面走了进来，他们显然疲倦不已，作为镇北关的指挥官，他们基本上是最后合眼的。

    处理完镇北关的事情，他们这才过来赵满延和灵灵这边，他们不是莽夫，他们也想知道这一切究竟是怎么回事。

    灵灵在做计算时，赵满延也将刚才的推断跟两人说了一遍。

    彬蔚和叶鸿听完后都是无比震惊，过了很久都不知道该怎么开口。

    金字塔。

    埃及的亡灵宫殿竟然出现在了中国华夏大地，这未免太不可思议了！

    “我们跟埃及那边联系过，证实了乌纳斯金字塔出现异象。”赵满延说道。

    “这件事很难去让人相信，但这么多迹象都表明，我宁愿去相信它确实发生着。”叶鸿说道。

    “嗯，冥君蛙都出现了，不可能是小事。”彬蔚说道。

    “你让镇北关后面的城市人员大迁徙是正确的，若真有金字塔横空出世，我们镇北关最多只能够拖延。”叶鸿说道。

    “唉，可惜这件事决定太大，要执行下去很难，不知道一个星期内那些人是否都能够安全迁徙到飞皇市。”彬蔚叹了口气。

    民不知凶险，这里说发生的一切也都是推断，毫无真正的证据，彬蔚敢在这种时候就发布大迁徙令，其实已经是很难让人信服和理解了……

    问题是，等看到冥界生物大军碾来再逃跑，真的来得及吗？

    “啪！”

    忽然，灵灵的电脑从小桌子上落了下来，摔在了地面上。

    三人正说着骇然的事情，被这声音吓了一跳，急忙转过来看灵灵，却发现灵灵根本就没有管落在地上摔出了零件的电脑，整张小脸煞白到了极点，那双眼睛里布满了难以置信与恐慌至极之色！！

    “灵灵？？”赵满延看着灵灵这副样子，心中同样咯噔了起来。

    “真有金字塔星辰在近期经过我们上空？？”彬蔚急忙问道。

    灵灵点了点头。

    “是哪颗星辰？？”叶鸿追问道。

    “猎户星。”灵灵抬起头来，目光好像被什么打散了一般，就那样看着叶鸿、赵满延、彬蔚三人，沉寂了一会，她才用一种自己都不愿意去相信的语气阐述道，

    “猎户星对应的金字塔是——胡夫”

    在灵灵吐出“胡夫”这两个字的瞬间，便像是有一股前所未有的滔天海浪从夜空上冰冷恐怖的拍击下来……魂飞魄散！！！！！！手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。


------------

第1386章 胡夫金字塔

    夜兀然寂静，天气未冷，却感觉身心俱冰。

    屋子里，四个人的呼吸声都感觉消失了，每个人的眼睛里充斥着一种噩梦不醒的空洞。

    这个结论，带来的那种快要窒息的感觉，带来的那种心灵冲击，让他们四人彻底失去了思考的能力！

    冥君蛙的后面是胡夫金字塔……

    胡夫金字塔！！！！

    那是一个足以吞噬掉半个埃及国度的巨型亡灵帝国，是冥界最宏伟的宫殿，当这座金字塔被搬到中国的国土上，冥辉洒下，哪怕仅仅一天的时间，北原疆土将变成什么模样？？？

    “我觉得这不是在做噩梦……”沉寂的屋子里终于传出了声音，是叶鸿在开口说话，“噩梦也是人在平日里臆想出来的不好的事情，而我这辈子从从来来都没有想过这种事情，绝不可能，也绝不会去想！！”

    这彻彻底底超出了叶鸿对细思极恐的认知，也只有无比残酷的事实才会接二连三给予人这样根本难以承受的打击与事实！

    同样的，作为一个超阶级法师，作为镇北关近万精英法师的总指挥官，彬蔚在面对这样一场推断时，感受到的是一种渺小不堪，胡夫金字塔那卷起的亡灵之风都可以轻易将她这小小的超阶法师给撕成碎片！！

    冥君蛙……

    他们镇北关费劲了全力也才勉强阻挡住了一头冥君蛙的袭击，甚至还为此自豪无比，然而，冥君蛙相对于胡夫金字塔而言，无非也是一头蛙形态的纤夫，无非是微不足道的奴隶！

    “我们……我们该怎么办？”赵满延目光看着其他人，许久才问道。

    该怎么办？

    彬蔚不知道，叶鸿也不知道，好像除了被彻底的蹂躏，被践踏，就再无别的办法！

    “去找莫凡。”灵灵忽然从那副失魂落魄的样子里回过神来，开口对赵满延说道。

    “对，去找莫凡，莫凡一定有办法……”赵满延说道。

    灵灵摇了摇头对赵满延道：“找到莫凡，告诉他事实，然后我们立刻离开这里。”

    赵满延愣了一下，他没有想到灵灵会说出这样的话来。

    可仔细一想，她做的绝对是最理智的决定。

    面对胡夫金字塔，他们这些人还能做什么，送死吗？？

    既然星辰会变迁，胡夫金字塔也是通过三角次元镜穿梭到这里，它一定只存在几天的时间，如今一切能够撤离的就全部撤离，抵抗就等于死亡……

    “好，我现在就去找莫凡……该死，我不知道那家伙在哪里，他把国府徽章摘掉了。”赵满延有些慌了神，骂了一句道。

    “我想我知道凡哥在哪里。”这时，一个声音闯入到屋子里。

    大家转过头去，发现一名穿着军统之服，身材略显干瘦却非常精炼的青年走了进来。

    从他的表情便可以知道，刚才那些话他也听进去了，只是在门口的他很长时间都无法回过神来。

    “张小侯！”赵满延心中一喜。

    这家伙来得可真是时候，有他在，找到莫凡应该会容易很多，他们可不能放弃莫凡，莫凡那么努力的在阻止这一切，到头来他们所要面对的却是根本无能为力的事情，这个北原，只能听天由命，莫凡不能死，说什么也要找到他，让他停止潜伏，立刻逃离！

    “灵灵，是真的吗？”张小侯看着灵灵，脸上挤出来的是一丝苦涩与无奈。

    “都是推断，我没有任何的证据，也根本无法用我的这套推断去说服政府，说服军方，说服魔法协会，但请相信我，这是事实，一切一定会发生。什么都别做了，也什么都别说了，找到莫凡，立刻离开！”灵灵流露出从未有过的神情，更用着内心随时都会垮塌的伪冷静语气。

    再一次沉默，张小侯那双眼睛里失去了最后一点点光芒。

    彬蔚与叶鸿相互望着，都没有说话。

    赵满延看着他们两个，有些恼怒道：“你们两个还愣着干什么，赶紧通知要塞城，全体撤离啊！！你们都是法师，现在跑还来得及，等冥君蛙把胡夫金字塔挪到这里，什么都晚了！！”

    “我们发过誓，必须镇守镇北关。”叶鸿说道。

    “镇守个屁啊，对付一只冥君蛙都损失成这样，城破成这样。你们可知道埃及亡灵有多可怕，我亲自经历过一次海市蜃楼的战役，那些外围的亡灵就已经极难对付，并且数量巨大无比，你们镇北关要想抵挡一座小型金字塔都难，更别说是胡夫金字塔，胡夫金字塔里面的任何一个正主出来，就可以把镇北关夷为平地！！！”赵满延破口大骂道。

    这镇北关在胡夫金字塔面前就跟小小的木围栏，根本无法阻挡任何一头野兽的冲撞，偏偏即将到来的是一次野兽狂潮，还有什么理由不走，难不成就为了多争取那么几分钟的时间，要让整个要塞城上万人死去？？？

    “猎人可以走，商人可以走，魔法学生可以走，普通民众可以走，我们军人怎么可能走？？”叶鸿说道。

    “除非接到上头的命令。”彬蔚说道。

    “上头？？你疯了吗，你们遭受冥君蛙攻击的时候，上头还把你们的精英队伍给调走了，他们会相信一个十边岁小女孩推断出来的东西都有鬼了，不然莫凡为什么要不顾一切打入到黑教廷，不就是为了挖到证据吗，可挖到证据了又怎么样，有半点声音吗？？”赵满延情绪已经彻底失控了。

    这个泱泱大国究竟是怎么了，东面发生的问题难道会比现在他们遇到的更严重吗！！

    “我会说服上面，但如果没有接到撤退命令，我们无法离开。”彬蔚说道。

    “我会去通知军伍之外的人速速撤离。”叶鸿说道。叶鸿相信灵灵的推断，种种迹象表明镇北关将迎来一场巨变！

    “我的天，我懒得管你们了，灵灵，张小侯，我们走，赶紧把莫凡找回来！”赵满延觉得这两个人疯了。

    狗屁的军人使命，叫人在这里等死若算是军令如山的话，不懂得审时度势那还要活人做什么，去跟那些即将到来的死人为伍不就好了！！(未完待续。)

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1387章 神都先知

    踏上北原，沉重无比的心情怎么甩都甩不掉，就感觉天空都没有以往那么辽阔，压抑得让人总有些喘不过气来。

    走在路上，赵满延想起了莫凡之前说过的那些让自己内心有几分触动的话。

    如果当初没有拼尽全力，等到一切发生时便会歇斯底里的去悔恨，这种滋味是一种永远都会烙印在心底的煎熬，过去多少年都会在。

    可如今，他们已经做了该做的了，问题是以他们这几个人的力量又怎么去和黑教廷抗衡？

    黑教廷与世界为敌，七大红衣主教更成为了这个世界上所有人都想要诛杀的最高通缉者，可能奈何他们的又有几个，五大洲魔法协会？帕特农神庙？圣裁院？猎者联盟？

    七大红衣主教仍旧逍遥自在的活着，他们成为了犯罪者、邪恶者们的信仰，手底下不知多少高手为他们卖命。

    终究是不自量力，终究什么都做不了，就凭他们这几个人，就凭一个没什么卵用的预防组，就凭那点倔强的审判会成员……就可笑的这点人。

    国家不操心，他们却在这里费劲一切，好不容易掀开了黑教廷的阴谋幕布，看见的却是一座冰山碾来，还不如不掀开，还不如什么都不知道！

    “我们在谷梨村集合。”张小侯对赵满延说道。

    一同前来的除了灵灵、赵满延之外，叶鸿与彬蔚也到来了，他们两个纵然已经相信了，但他们必须亲眼所见。

    没有亲眼所见，他们无力说服北部军区总部给予撤离命令，他们作为指挥官，哪里愿意看到自己的部下们做无意义的牺牲。

    “谷梨村我知道，从这片山野黄丘走，可以快很多，但有一条很深的裂谷。”叶鸿说道。

    众人按照叶鸿的路线前往谷梨村，既然是可以见到莫凡的地方，就说明这里离黑教廷的部署也相当近了，他们行动自然要格外小心。

    好在一伙人实力都不俗，彬蔚更是一位土系和植物系的超阶级法师，遇到什么危险应该也可以全身而退。

    ……

    抵达了谷梨村，叶鸿却立刻皱起了眉头。

    这谷梨村竟然还有这么多人没有撤离，究竟是消息堵塞，还是他们根本就不愿意听从军方的命令？

    抵达了村落，到了一个祠堂，结果发现等待在那里的并不是莫凡，而是一位身上穿着灰白色长袍，连脸都遮住了的男子。

    赵满延、灵灵都非常的疑惑，同时带着几分警惕，不知道此人到底什么身份，这时张小侯却与之攀谈了几句，看来张小侯认得这人。

    “两位应该是镇北关将军吧？”神秘灰白人看了一眼彬蔚和叶鸿，开口问道。

    “是，敢问阁下是……”叶鸿看着神秘灰白人，心中更是困惑。

    “我没有姓名，也没有代号，一个不存在的幽灵罢了。”神秘灰白人说道。

    这句话让大家并没有放下警惕心，这时张小侯开口说话了：“这位是神都先知。古都浩劫时，他锁定了撒朗的真实身份，采取了断头台计划。”

    彬蔚是将军，他镇守的地方离古都并不算太远，断头台计划他是知道的，张小侯这样一番道来，却是让彬蔚惊讶不已。

    神都先知这个名号她没有听说过，但断头台计划却是极其著名，若不是断头台计划的执行，古都是一点挽回的余地都没有的，也就是说此人挖出撒朗的身份真的至关重要！

    而且，彬蔚也相当佩服这位决策者的气魄，牺牲十位高层，复仇黑教廷红衣主教撒朗，这个计划是整个古都浩劫里让黑教廷完全没有预料的，包括撒朗自己都没有想到自己会成为瓮中之鳖。

    断头台计划得到了转机，让古都幸存了下来，这位神秘灰白人功不可没啊，偏偏官方根本就没有提到此人半点消息，正如神秘会白人自己说得那样，他就是一个幽灵。

    “什么先知，若我真有那样的能力，也不会让局面变成现在这个样子。”神秘会白人自嘲的说道，“灵灵，你的推断张小侯已经告诉我了。唉，我们泱泱大国已经安逸迟钝到了这种程度，到头来还不如一位小女孩看得那么明白。要说先知，你比我更优秀。”

    “这要感谢我姐姐和莫凡，他们坚信黑教廷有大动作。”灵灵说道。

    “既然神都先知到来，那是不是说明这一切还有转机？？”彬蔚有些期待的道。

    “不存在转机，只有下下策，不过先等莫凡过来吧，我们需要他从黑教廷那里打探到的信息，虽然一切于事无补……”神秘会白人说道。

    神秘灰白人站在那里，面对着那个村落祠堂，留给大家一个风尘仆仆的背影。

    看得出来他也是刚刚赶过来，那双眼睛里并没有什么光泽。

    “东边出了什么大事吗？”彬蔚问道。

    “恩，我从那边过来，你们迟早会知道的，现在我们还是专心在这北原吧，希望你们不要怪国家无情……”神秘灰白人说道。

    彬蔚和叶鸿对望了一眼，脸色都难看了几分。

    一定是发生了大事！

    “张小侯，莫凡现在情况怎么样？”赵满延问道。

    “我也不知道，他让人传信给我……”张小侯说道。

    “唉，这家伙孤身潜入到黑教廷，实在让人担心啊。”赵满延说道。

    这时，神秘会白人转了过来，看了一眼赵满延道：“他现在的样子像极了一个人。”

    “谁？”赵满延不解的问道。

    “斩空。古都浩劫来临前，斩空从翼苍狼那里获知了黑教廷的计划还存在着更大的后续，于是他找到了我，请求我让他潜入到黑教廷中，那时我正好掌握着一个潜伏者的代号，我告诉过他，一旦启用这个潜伏者代号，他很可能就此从这个世界消失，他没有犹豫，连思考都没有……”神秘会白人说道。

    张小侯听得不由张开了嘴，一脸诧异的看着神秘会白人。

    到现在为止张小侯都不知道总教官为什么会出现在煞渊之中，原来他很早就舍弃掉自己的身份，潜入了黑教廷内部……

    张小侯不由的深呼吸一口气，心里很不是滋味。

    “我能够锁定撒朗，也是斩空给我提供了不少线索……国难当头，有些人瑟瑟发抖，有些人会选择义无反顾，很庆幸我们当中还有这样的人存在。唉，真希望所有人都能够知道他所做的一切。”神秘会白人说道。

    现在张小侯明白莫凡为什么要做这个决定了。

    屋子里沉默了良久，有一个脚步声渐渐靠近，很沉重，很缓慢。

    大家望去，看到了一个全身都覆盖着一件黑色宽松衣袍的人走来，赵满延、灵灵、张小侯都对莫凡太熟悉了，哪怕看不见脸也知道这个人一定是莫凡，只是他身上散发出来的气息显得几分冰冷。

    “就我们这点人吗？”莫凡走了进来，开口说了第一句话。

    “有些人没在这里，但和你所见得也相差不会太多。”神秘会白人说道。

    “怎么感觉我们才像是阴沟里的黑暗者。”莫凡自嘲了一句。

    “……”

    灵灵快步上前，莫凡索性抱起她来，拍了拍她的小脑瓜子，安慰道：“放心，我不会有事。”

    “骗子！”灵灵狠狠的揭穿了莫凡的谎言，顺势将遮住他脸的布罩给扯了下来，露出的赫然是一张满是疤痕的面容。

    莫凡脸露出来，张小侯和赵满延都倒吸了一口气。

    这还叫没有事！！

    “走，走，走，我们现在就走，我的天！”赵满延叫了起来。

    张小侯心里也极为不好受，尤其是联系起神秘会白人之前说得那番关于斩空的话来，莫凡这次潜伏一定跟总教官当时一样危险，偏偏他们这些人对他的经历一无所知。

    “没你们想得那么糟糕，而且黑教廷里也是有美女的，全程照料着我。”莫凡笑了笑，强行缓和气氛。

    彬蔚和叶鸿都是第一次见莫凡，听他这几句话，忽然觉得这个人是不是心有点太大了？

    “照料个卵，我们再不走要全死在这里，你知道什么金字塔被搬过来吗，你自己问问灵灵！！”赵满延提高分贝道。

    莫凡将目光望向了灵灵，灵灵将自己的推断道了出来。

    莫凡惊了许久。

    这个答案在预料之中，可又在预想之外！

    在黑教廷这样连续大动作，连续开启冥界之门时，莫凡就想到了他们这一次很可能是迎接一座大金字塔，却不料那座金字塔正是最为可怕的胡夫！

    “走吧，你现在正好脱离了黑教廷，我们先逃到东面再说。”赵满延说道。

    莫凡有这方面的心理准备，所以情绪调节得比较快，他目光望向了神秘会白人，开口道：“还以为上头要放弃这里了。”

    “你这样想就错了，上头确实做了放弃的决定，无论胡夫金字塔之事是真是假，这里都已经被放弃了。”神秘会白人说道。

    莫凡没有抓狂，没有愤怒，只是感到无尽的悲伤，许久才道：“他们放弃就放弃吧，你有什么计划，我不信你过来只是当一个通讯兵，跟我们传达一句让这里自生自灭这样的话？”(未完待续。)

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1388章 不离开的原因

    神秘会白人既然来了，就不可能什么都不做。

    莫凡相信他一定有什么应对策略！

    “还计个什么划，赶紧走人，难道你们以为靠我们这几个能够抵挡胡夫金字塔，做得什么大梦啊，虽然我也很想做一个英雄，但我们现在简直是螳臂当车！”赵满延说道。

    听到赵满延这样嚷嚷个不停，莫凡也没有心烦意噪，他看着赵满延道：“老赵，冷静点。”

    “冷静个蛋，是你自己说的，我们会尽全力，哪怕结果是坏的，也不至于后悔。现在我们做得这些已经还算是拼尽全力吗，剩下的是我们能够去抵挡的吗，整个北部军方不来抗衡，要我们这几个人来……没听见先知都说了吗，上头已经下达了放弃命令，那我们还留在这里不是傻子是什么？？”赵满延咆哮了起来。

    “老赵，你先听听先知的计划，等觉得他是神经病，你再转身走也不迟。”莫凡说道。

    “行行行，我倒要看看你们能整出什么破计划来，在绝对的力量面前，什么计划都没有意义，反正我听完就走，你不走，老子打残你把你拖走！”赵满延气愤的说道。

    “你打得过我吗？”莫凡挑起眉毛来。

    “你管得着吗！！！”

    ……

    神秘会白人见到家都注视着自己，他也明白大家此刻的心情，没有发疯，没有崩溃，就已经说明在场的人心理承受能力相当高了。

    “首先，胡夫金字塔的出现已经是事实，我们无法改变了，莫凡刚才陈述过了，冥君蛙不止出现在一个地方，除非我们能够掌握到所有黑教廷执行执事的行踪，并将他们全部消灭，否则冥君蛙还是会出现，胡夫金字塔也必定穿梭过来。”神秘会白人说道。

    “其次，黑教廷的实力应该也胜过我们现在所拥有的力量。”神秘会白人说道。

    赵满延刚要说话，莫凡瞪了他一眼，他强行忍住不喷不骂。

    “一切都是事实，且无法改变，红衣大主教冷爵这个计划准备的时间一样非常漫长，他甚至无所谓让我们先知道他究竟要做什么，因为他有那个自信，自信我们谁都阻挡不了他，不得不承认这是一个并不逊色于撒朗的魔鬼，很不幸我们国家成为了这个家伙用来和撒朗比肩的牺牲品……”神秘会白人说道。

    冷爵的这个计划筹备已久，当他从自由神殿那里获得了核心次元零件，便算是东风到来。

    他可以在任何一个国家设置坐标，给任何一个国家带来这样巨大的毁灭，但他偏偏选择了中国……

    这有一半是撒朗的功劳。

    “说重点可以吗，说这些做什么？”赵满延不耐烦的说道。

    “冷爵和其他红衣大主教一样，拥有自己的理念，他的那套理念便是邪恶信仰之力，假如他记恨一个人，他不会将此人给杀掉，他会杀掉此人身边所有他在乎的人，以此来获得这个人对他的怨恨、愤怒、仇念，他可以从中获得信仰之力。所以，假如冷爵手底下的棋子比撒朗还多，部下跟撒朗一样遍布天下，那么这家伙造成的恐慌更加巨大，这家伙就是个心理变态狂，很不幸上天还赐予了他那样的能力。”神秘会白人并不理会赵满延的脾气暴躁。

    “莫凡那边有什么线索吗，假如这一切无法阻止，那么我愿意不惜一切代价把这个红衣主教给宰了，让他明白在我们国土上作乱是一定要付出代价的！”叶鸿愤慨的说道。

    “有进展，但还没有摸到关键。”莫凡说道。

    “莫凡，你不走，难不成就是想宰掉冷爵？？”灵灵好像洞悉了莫凡真正的意图，开口质问道。

    莫凡张了张嘴，脸上露出了惊讶之色。

    没有想到灵灵这就把自己看穿了。

    “凡哥，是真的吗？”张小侯也质问道。

    莫凡犹豫了一会，点了点头道：“恩，引渡首根本就不在这里，我们是不可能找出所有黑教廷成员的，冷爵为了不让我们干扰到他的计划，分出了很多人进行冥君蛙的召唤，我摧毁掉一两个是毫无意义的，所以我想等他们的盛典举行——找出红衣大主教冷爵！”

    “妈的，我就该知道一旦你要做什么事情，到最后一定会上头，之前去国府队伍，说好吃香喝辣游世界，最后变成拼死拼活为国争光，这次明明就是挖个黑教廷证据，挖是挖到了，结果变成去刺杀红衣大主教，卧槽啊，那是红衣大主教，别人五大洲魔法协会都拿他没办法，你要去暗杀！”赵满延又控制不住情绪了。

    “红衣大主教什么都不做，当然谁都奈何他不了，他弄出这么大的动静，意味着他自己也露出马脚，如果这次不抓住机会将他灭掉，等他功成名就和撒朗一样隐在幕后，我们就永远不可能将他给揪出来了，所以……”莫凡说道。

    “所以什么，所以你就要干这种九死零生的事情，你把自己当什么了，无敌的吗？”赵满延骂道。

    “短短时间，我们被两个红衣大主教这样践踏，这样肆无忌惮的屠杀，他们像神一般，灭世，毁城，依旧逍遥自在，并获得更多人的信仰、效仿。我们真的还有一点点尊严吗？”叶鸿说道。

    “尊严重要还是命重要，古都浩劫的时候，那些躲在内城里的人要你这样想，要尊严，冲出城去和那些亡灵拼命，那一个活口都没有了。”

    “莫凡，我们真的尽力了，走吧。为什么非杀冷爵不可，去杀他，你也活不了。”灵灵拉了拉莫凡的衣袖，低声说道。

    莫凡摇了摇头，无奈道，“我也不想逞英雄，问题是有的时候别无选择，现在我是最接近红衣大主教冷爵的人，一旦我放弃了，岂不是等于成就第二个撒朗的帮凶？你忘了，当时面对歹蛆，面对那头伪龙，我们追到深海也要将它消灭……那是因为我们知道，放走它，后果不堪设想，一切它接下来做的恶，都将增加自己心中一份罪孽，我很努力的想让自己做一个狼心狗肺的人，那样可以活得自在点，可以不会让这份莫须有的罪孽压在心里，到头来我发现我好像做不到。冷爵这次盛典后若还活着，那么他接下去的教众所犯的罪恶，倘若是我不认识的人，那顶多挤压在我心底，倘若是伤害到了我在乎的人，比如说你。你觉得我会如何？是抱着失去了活力和笑容的你在角落痛哭流涕然后慢慢忘记，还是怒发冲冠满世界找冷爵，将他碎尸万段？”

    灵灵看着莫凡那双黑褐色的眼睛，许久都不知道该怎么去回答他。

    “黑教廷一直都在我们身边，终究会有那么一天，他们会伤害到你和我身边其他人，我有能力保护你们每一个人，但我不可能时时刻刻在你们身边，不可能永远都运气那么好洞察到无孔不入的黑教廷阴谋，博城灾难、古都浩劫还有这次北原危机，都让我和我身边的人离死亡那么近，哪怕我把你们紧紧的栓在我的身边，一场无能为力的浩劫涌来，我仍旧渺小不堪……”莫凡说道。

    这番话，让屋子里的人都听得内心剧烈的翻滚着！

    “这就是我现在不能转身离开的原因。”莫凡用手摸了摸灵灵的脑袋，浮起了一个淡淡的笑容。

    灵灵抬着头，看着莫凡这个丑陋无比满是疤痕的笑容，眼睛里一下子布满了水雾！

    “混蛋，你们都是大混蛋，一个个都有着让人没法反驳的大道理，父亲是这样，姐姐是这样，你也是这样！”灵灵再高的智商，面对这样的话语又怎么招架，她紧紧的搂着莫凡，伪装着的冷静丧失了，彻底变成了一个小女孩。

    莫凡笑了笑，或许正因为身边更多是这样的人，才有一份安宁。

    也正因为身边更多这样的人，自己也不知不觉做着跟他们相同的事情……

    “凡哥，总教官要是听到你说的这些话，一定会感到非常骄傲的。”张小侯此刻也是满心的触动，

    “那就怪他吧，没教我们怎么做个懦夫。”莫凡说道。

    ……

    “莫凡，如果你执意要杀冷爵的话，那么我们就要兵分两路了。”神秘会白人开口说道。

    “本是听你说计划的，说着说着到我身上了。”莫凡说道。

    真是年纪越大了，感触就越他妈多，换作以前哪会说这么一大通话，说白了就是：那狗杂种冷爵敢动我们，就草他丫的。

    “彬蔚，你是镇北关的传承者，对吗？”神秘会白人说道。

    “嗯。”彬蔚点了点头。

    “北原有一道古老的魔法防线，很长很长。它或许将可以为北原人们的撤离争取时间。”神秘灰白人缓缓开口道。

    ——————————————————————————————————————

    （全职法师一直是一个很冷门的题材，也有很多人包括编辑建议我换个类型，这类型很不好写，不讨观众喜欢。我也迷茫过，却从没有有过一点点拒绝它的念头，那是因为有一幅无比震撼的画面在我脑海里，要是不把它描绘出来，我觉得我会一辈子后悔，我也坚信这画面一定会让读者享受到文字带来的视觉盛宴。所以，我动笔写，不曾有一丝退却的写，这个画面整整花了我三百多万字才慢慢的铺架开，我想我要的即将到来了~~~~！！！

    前几天遇事不巧遭遇诅咒喷，心态爆炸，对此再次抱歉。

    最近几天我会稳定更新，尽一切努力把这个剧情写好，请大家疯狂支持！！）(未完待续。)

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1389章 黑教廷契约

    神秘灰白人目光注视着彬蔚，彬蔚见大家也将视线投到了自己这里，思考了一会开口道：“您是指古长城？”

    “是的，在过去北疆荒兽一直非常强大，是整个中原的最大隐患，战争也在这一带频繁无比的爆发着。这道古老防线便是修建在当年，据现在过去了很久很久了，以至于人们已经将它遗忘。”神秘会白人说道。

    “古长城的钢铁防御确实很强大，问题是这也抵挡不住整个胡夫金字塔亡灵的席卷？”叶鸿开口说道。

    这时彬蔚似乎醒悟了什么，语气加重的道：“是，如果只有镇北关古长城确实无法阻挡得了胡夫金字塔的前进步伐，但联合起整个北原所有古长城之关，在关键的位置连成一座山脉屏障，哪怕是胡夫金字塔的亡灵也休想再踏入我们华夏之土半步！！”

    “没错！”神秘会白人说道，“这是先人为我们创造的最古老最强大的防线，我们当务之急是让北原之人全员撤离，只要开启这道宏伟防线，伤亡将大幅度的降低！”

    神秘会白人的这句话，让在这祠堂中的几人不由眼睛都重新焕发出了光芒来！

    古老防线，宏伟之墙，倘若正的能够开启这道防御，胡夫金字塔的攻势也将彻底被阻挡！

    “对啊，与它们战斗是不现实的，整个北原军区都未必能够与之抗衡，但我们只要阻挡了它们的肆虐步伐，给已经在撤离的北原人争取时间，这一块土地给它们就好了！”叶鸿重重的拍了拍自己，恍然大悟的道。

    “那么这道防线要怎么开启，像彬蔚这样的古长城传承者应该没剩多少了？”灵灵问道。

    “放心，我既然来了，自然有开启它的办法，不过，这个过程也不算简单，需要在座几位和其他人的配合……”神秘会白人说道。

    叶鸿拍着胸膛道：“先知，有什么您就尽管吩咐，我豁出性命也要保证北原安危！”

    彬蔚同样坚决，她作为古长城的传承楸，对此更是义不容辞。

    “真是天无绝人之路啊，看老赵，事情并没有你想得那么糟糕。”莫凡说道。

    赵满延撇了撇嘴道：“这还不算糟糕，先不说我们能不能开启这道防线，即便是成功了，不能保证百分百防御，更不能保证我们这些人活不活的成。这些计划也不过全部是理论，真要施行起来有多难，有多少意外会发生……”

    “但总要试一试！”张小侯说道。

    “我们需要胡夫金字塔出现的具体位置，所以莫凡你继续潜伏获取信息，其他人跟我一起开启这古老防线，力抗冥军！”神秘会白人说道。

    有了希望，便是黑暗深渊里让人有动力继续前行的一束远光，与其停留在黑暗中腐烂，不如拼劲全力的往光芒的地方爬，坎坷也好、肮脏也好、漫长也好，好过死寂，好过绝望，若能重见天日，那必定是一次涅槃重生！！

    ……

    ……

    正如神秘灰白人说的，莫凡要与其他人兵分两路。

    现在莫凡已经进入到了黑教廷的高层之中，相信随着黑教廷的盛典举行，他也将看到胡夫金字塔真正的位置，也将目睹做着无比疯狂事情的红衣大主教冷爵！

    杀了他，便是莫凡现在要做的事情，在博城的时候莫凡便发誓要变得更强，不让这种悲剧再上演，奈何一切发生得太快，一切也太过宏大，莫凡真的无能为力。

    这一次，莫凡不想再退缩了！！

    黑教廷这群畜生，一定要将它们一个个送下地狱，这个胆敢再在国内作乱的红衣大主教冷爵也不例外！！

    莫凡与其他人做了分别，独自踏上了与当年斩空总教官一样的道路！

    ……

    “老赵呢？”离开谷梨村前，莫凡问了张小侯、灵灵一句。

    赵满延提前离开了祠堂，他似乎不太愿意做这种无意义的牺牲，更不愿意看到莫凡这样独自去冒险。确实这一切计划都是理论，有太多的未知因素，稍有差池，性命不保，况且他们这些计划里，根本没有全身而退的计划。这表明大家的生死全听天命！

    “出去透气了，凡哥，接下去我们很难照应到你，你一定要小心啊。”张小侯说道。

    “我不会有事的。”莫凡说道。

    莫凡四处找了一圈，仍旧没看到赵满延，说实话莫凡也觉得有些对不起赵满延的，跟他说好挖点证据就撤，结果变成现在这个样子，要一下子面对那么巨大的金字塔，常人内心都崩溃了。

    本来想跟他道个别，这家伙估计还在气头上，也可能埋伏在哪里把自己打晕拖走……出来的时间已经有些过头了，莫凡也不可能再等下去，只好先行离开。

    ……

    ……

    返回到了黑教廷营地，这里是离谷梨村有五十公里的一座孤山上。

    孤山生长着一些干旱植物，它们也都是光秃秃的，独留着树干、枯枝、外翻在泥土之外的老根。

    老根在干干的山地上交错着，遍布了大半座山，当莫凡进入到营地时，蓝蝙蝠也很快就出现了。

    “你去哪了？”蓝蝙蝠问道。

    蓝蝙蝠穿着一件水晶蓝的衣裳，看上去有些出尘艳美，若不是她就在这黑教廷的营地里，没有人会将她与邪恶歹毒的份子联系在一起，最近这段时间蓝蝙蝠都是伴在莫凡左右，可能蓝蝙蝠觉得莫凡这个蓝衣执事和别的狂热份子有点不太一样，更喜欢与莫凡交谈。

    “吃了个夜宵，我给你打包了一份。”莫凡咧了咧嘴，随手将袋子递给了蓝蝙蝠。

    蓝蝙蝠疑惑的打开了袋子，当她看到里面装着一颗人的内脏后，顿时吓得花容失，袋子血淋漓的掉到了地上，然后逃也似的跑了出去。

    莫凡看着蓝蝙蝠的背影，却是肆无忌惮的大笑了起来。

    而这一幕也同时落在了一些教众的眼中，他们一个个跟看变态狂魔一样看着莫凡，对他敬而远之。

    莫凡大笑时，身穿着蓝黑衣裳的紫鬼走了过来，他看了一眼被吓跑的蓝蝙蝠，也不禁浮起了玩味的笑意道：“你好像总是给她惊喜。”

    “也是无趣，在教会里呆了这么长时间，竟然没有一个人跟我一样是喜好这个的。”莫凡也没有去捡滚上了灰尘的内脏。

    反正这东西他是不可能真吃的，黑教廷内的成员里，大部分是被**给驱使着的，作恶多端归作恶多端，纯变态也不占据很大的比例，莫凡扮演的就是一个神经病、纯变态，这样的话，即便他做了一些出格的举动，也不会遭到别人的过度怀疑。

    也幸好北鹿这个身份入教时间不算太长，取得了比较足够多的信任，莫凡即便露出了一些马脚，基本上也不太会被人质疑。

    反正引渡首根本不在这里，没有人可以真正指认莫凡的身份真假，脸还是毁的，再加上引渡首确实派遣过北鹿去与牧羊人、程英对接，出现在那里再合理不过了！

    “乔雀倒是跟你一样，喜欢这个东西，原谅我没你们这么好的胃口。”紫鬼说道。

    “乔雀，有机会要认识认识，找我有事吗？”莫凡问道。

    “我们这边的任务完成了，乌纳斯让我们前往盛典聚首，考虑到你的部下都已经死了，你一个人是不能够前往盛典的。”紫鬼说道。

    “哼，虽然我是失败了，但也算是为教会卖命。”莫凡冷笑了起来。

    “这件事我也和乌纳斯说过，况且你上次也帮我们躲过了审判会，我们比其他几个家伙更早完成了冥君蛙的召唤，才有资格参加盛典，朝拜冷爵。”紫鬼说道。

    “所以呢，把我扔在外围，还是让我也加入你们？”莫凡说道。

    “你也可以加入，但你必须和蓝蝙蝠一样，算我的部下。”紫鬼说道。

    “做你的部下？你在开玩笑吗，我们同为蓝衣，为何我要低你一等。”莫凡不满的道。

    “那我无法带你进入盛典。”紫鬼说道。

    “你这是在威胁我，你就是这样对待一个帮助过你的人？”莫凡更为恼怒的道。

    “规矩是冷爵定的，毕竟我们也无法保证我们之中会不会有别有用心之人，参加朝拜的，必须确保绝对忠诚于冷爵大人。”紫鬼说道。

    “我可以发誓效忠冷爵，但你……抱歉，我还不想这么没出息。”莫凡说道。

    紫鬼也不生气，看着莫凡甩身离开，却是接着道：“改变主意了的话再来找我。”

    “后会无期。”莫凡道。

    ……

    莫凡收拾了一下东西，明显一副打算离开的样子了。

    事实上莫凡并没有真的要离开，他不能那么爽快的答应紫鬼，紫鬼是一个疑心相当重的人，他是有机会接触到乌纳斯，接触到冷爵的人，为了确保面见这两人的人员没有任何问题，这个带领者是必须让所有人签订诅咒契约的。

    “你要走？”蓝蝙蝠看到莫凡一身行囊，蹙起眉来问道。...看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1390章 暴脾气赵满延

    readx();    “是啊，紫鬼给我提了一个过分的要求，我不答应，我便是一个外围人员，本来我想直接走的，想到还没有跟你告别，于是过来与你说一声。”莫凡说道。

    “他提了什么要求？”蓝蝙蝠问道。

    “做他的部下，大概还要签一个与他相关的卖身契吧。”莫凡说道。

    “你走了的话，这些年的努力不是白费了，这是唯一一次真正在冷爵大人面前露脸的机会，错过了的话，就太可惜了。”蓝蝙蝠说道。

    “我能有什么办法，让我答应紫鬼的要求是不可能的，他这种人可不值得我效忠，而且签订了契约的话，我想我根本止不住在脑子里将他宰个七八遍。”莫凡很直接的说道。

    “没那么严重，你与他同级，他最多与你签订的是不违背契约，这个契约是灵魂契约，他可以灵魂受伤为代价向你施加一道精神命令，你接受的话，将不会有事，但你选择拒绝，会立刻让你的灵魂受创。”蓝蝙蝠说道。

    “他若要我去死呢？”莫凡问道。

    “那他自己也将损失大半灵魂，而且这个契约还看修为与灵魂强弱的，他强于你，你受伤更重，你若强于他，你灵魂的受创程度会无限接近于他的程度。我与他签订的便是这个契约，他虽然也算是我上司，但我也是蓝衣，他不可能是给我主仆契约，到现在为止，他也没有怎么使用过这个契约命令强制我做什么，因为这是以他自己灵魂受伤为代价的。”蓝蝙蝠说道。

    “我不想做他的手下。”莫凡说道。

    “可这次机会难得。这个契约约束力不算特别的强，况且你自己也是黑暗法师，受到的契约惩罚也会降低不少，你不如暂且答应他，等事后再结向他提出解除要求，你毕竟是直接效力于引渡首的，与引渡首说明情况，他会为你做主，让紫鬼在事后与你解除该契约。盛典很重要，没有契约的人，是不可能进入其中的。”蓝蝙蝠说道。

    事实上关于这点，莫凡自己也有心理准备，黑教廷越到高层行事手段越为谨慎，而最好的束缚方式就是黑暗契约、诅咒契约、灵魂契约，这些契约大幅度的确保人员问题。

    莫凡是不可能离开的，他已经上了这条道，必须一直走下去，冷爵也非杀不可。

    但他得先搞清楚这个契约，确保自己签了这个契约之后不会彻底沦为对方的奴隶，确保自己是否有自保能力，而不是完全任人支配。

    “另外，你也可以强制解除，解除的代价就是一半灵魂受创。”蓝蝙蝠继续说道。

    “我只是不想遭这个家伙摆布，不需要几年我就能够超越他。”莫凡说道。

    “我也明白，你是一个想要做上更高位置的人，可这次你不进入到盛典，成为内围人员，你很难真正获得冷爵大人的信赖。你就依照我说的，先与紫鬼签订这个契约，等到事情结束之后，再找引渡首来解除。倘若获得了冷爵大人，或者乌纳斯大人的赏识，你又何必去在意这个不算有太大约束力的契约呢。”蓝蝙蝠说道。dudu1();

    “可是……”莫凡还是一副不太愿意接受的样子。

    “放心吧，你看我，什么时候被紫鬼约束过，我也不太喜欢这家伙的行事风格，我也经常违背他，他也不能奈何我。”蓝蝙蝠笑了笑，继续说服莫凡。

    “容我在想想。”莫凡说道。

    “好吧，希望你做个明智的决定。”蓝蝙蝠说道。

    ……

    莫凡假装愤然离开，也算演好自己这个角色的本性，北鹿这种人要是爽快了答应了紫鬼，反而更容易让紫鬼起疑心，先离开是再好不过的行为。

    莫凡又返回到了谷梨村，这个地方很隐蔽，是神秘灰白人设下的一个特殊联络点，有结界保护着，不怕被黑教廷察觉。

    莫凡找到了还没有离开的灵灵，灵灵也很诧异，莫凡怎么才去没多久就回来了。

    灵灵正在这里勘测猎户星的(迹，大致推断出金字塔会出现的位置，这样可以让钢铁防线更好的阻挡……

    莫凡也知道这个契约一旦签订，代表着真的没有半点回头路了，最好也和灵灵他们商量一下。

    灵灵很快找到了有关蓝蝙蝠描述的契约。

    “这个契约确实允许违背，但灵魂必定受伤。一旦你灵魂受伤的话，你的实力就要大打折扣了，能不能施展恶魔系能力就不好说了。”灵灵说道。

    莫凡要杀冷爵，又怎么可能不动用恶魔系之力？

    但问题是得先找到冷爵，并确定冷爵身份，偏偏这个契约明显会影响到恶魔系的使用。

    “有什么办法吗？”莫凡问道。dudu2();

    莫凡也是在担心这个问题，恶魔系的力量就是来源于灵魂，莫凡的灵魂其实比常人更为强大很多，因为他具备着比别人更多的魔法系，在经过灵灵的描述之后，莫凡得知这个契约其实对莫凡影响不是特别致命。

    他的灵魂要强大于紫鬼太多，即便强制解除，应该也只是灵魂受一些伤，没有达到蓝蝙蝠说的一半灵魂受损那么严重。

    可恶魔系的正常使用是依托于莫凡多个系和异于常人的强大灵魂，灵魂出现损伤，恶魔系即便可以使用，威力也绝对大打折扣，冷爵身边怎么可能没有一些超阶级高手，不是完全状态的恶魔系莫凡也没有绝对的把握杀死冷爵，甚至自身难保。

    “这个契约只要契约主死亡，契约将自动解除，契约者不会受伤。也就是说，紫鬼要是死了的话，契约自动解除，你的灵魂也相安无事。”灵灵说道。

    “恩，我明白，不过我应该不能将他杀死吧，作为契约者的我是不能去杀契约主的紫鬼，会受到更重诅咒惩罚！”莫凡说道。

    黑暗契约莫凡还是了解一些的，也就是说，莫凡要想在那时施展恶魔系之力，就必须先把紫鬼给做了，偏偏莫凡不能自己动手。

    “这个确实，得找别人来对付这个紫鬼。”灵灵沉思了起来。

    两人正在思索时，忽然一个人闯入到了祠堂里，这家伙一脸煞气腾腾的盯着莫凡和灵灵，倒是吓了他们一跳。

    莫凡和灵灵还以为是黑教廷的人，定睛一看，却是失踪了好一会的赵满延！

    “莫凡，你他妈放心的去做，这个紫鬼就交给我了，总不能让你一个人逞英雄，我们做旁观者，墙的事情我们几个好像也帮不上什么忙，但这个我绝对给你办到！！！”赵满延的声音从通讯仪里传了出来，完全一副豁出去的样子。

    莫凡看到了赵满延这副澎湃激动的样子，不由一阵感动。

    就知道这家伙不会真走的！自己认识的赵满延是很贪生怕死，但绝对也是血性十足！

    “好！好！！别的人我还未必放心，你的话，我绝对信得过。”莫凡走到了赵满延面前，重重的与他撞了撞肩。

    没有谁愿意做孤胆英雄，有赵满延给自己做后盾，莫凡也更有信心！

    莫凡很庆幸有这样一位朋友。dudu3();

    “什么都别说了，给这般黑教廷的畜牲看看我们的本领！！！”赵满延说道。

    其实在莫凡之前说得番话就已经打动了赵满延，只是一时间还是无法接受他们即将与一个胡夫金字塔抗衡，与一位红衣大主教抗衡的这个事实，他这人消化能力慢，需要点时间让自己脑子把这件事反应过来。

    而等到他完全清醒了之后，他却感觉到身体里有股血气在萦绕，等到莫凡倒回来说他遇到了问题，需要一个信得过的人宰紫鬼时，赵满延彻底把持不住了，整个人也沸腾了起来！！

    ******，有什么不能干的，黑教廷、胡夫金字塔，光脚的还怕穿鞋的吗，实在不行再弄个半残半死，赵满延就不信那头千年老海龟会见死不救，再被霸下救一次又怎么样，大不了让它尽情的看不起自己这个做主人的，都这种时候了，还管他什么面子不面子，何况是给一只海龟看的面子！！

    当然，霸下不像契约兽、召唤兽那样会为赵满延战斗，只会在预感到赵满延快死的时候会勉为其难的出来保他一命，主要是霸下一时间也找不到比我更合适的图腾守护者了。

    赵满延并不知道霸下现在在哪，这里是北原，离大海十万八千里，真出了事，这家伙能不能赶过来赵满延自己也说不好。

    可既然决定了，就不管这头大海龟了！

    大不了自己死后叫它再找一个守护者去，反正自己本来就特别不靠谱，特别被它嫌弃。

    “那就看你的了，老赵。”莫凡也不再多言。

    赵满延点了点头道：“在我没有杀掉紫鬼之前，你别给我暴露了，发生再大的事情也别行动！”

    “我明白。”莫凡说道。

    “你明白个卵。我跟你说，我之前已经打算给打个长途电话霸叫它过来帮我把你拖走，免得让你去黑教廷里送死。我之所以没这样做，是尊重你的决定。可你他妈也给我尊重一下我的决定。所以给我听清楚！！在我没有杀掉紫鬼之前，你无论如何都别给我现身，假如我失败了，你什么都别给我做，就老老实实的保持黑教廷身份，留得青山在。如果你不答应，那我现在就叫霸下过来。”赵满延重重的说道。

    其实赵满延要叫霸下过来，基本上只有以自杀为由。

    不过就算是这样做，赵满延也要拖莫凡走，他可能会恨自己，但恨就恨吧，命比一切重要！

    莫凡看着一脸严肃无比的赵满延，也难得见这家伙这副样子。

    “好，我答应你。在你没有杀掉紫鬼之前，什么都不做，假如你失败了，我也绝对不暴露自己。”莫凡认认真真的回答道。==（本站追书神器上架啦！无广告、无错误、更新快，会员同步书架！书虫必备！关注公众微信号zaixianxiaoshuo(按住三秒复制)下载本站阅读器！


------------

第1391章 猎户星，胡夫金字塔！

    ……

    莫凡离开，祠堂这里剩下了赵满延和灵灵，灵灵觉得这件事必须和先知说一声。

    前往了镇北关，镇北关的古长城相对保存完好，其坚固与巍峨也超过了很多早已经破败成土的遗址，先知打算以镇北关的古长城作为整个宏伟之墙的核心，并在胡夫金字塔的冥界大军袭来之前，迅速的将镇北关附近的所有古长城遗址连为一体，组成一道华夏之盾。

    最西以镇北关核心，榆林从东到西，其古长城遗迹自身长度就达到了一百多公里。

    彬蔚告诉了大家，古长城并不存在着延伸能力，也就是说镇北关的古长城自身有多少体型，那么它无论是拔地而起豁然垒高，还是不断的拉长，变成一条长长石壑，它的总体型是不会变化的。

    “就比方说橡皮泥，你可以拉长它，也可以将它打圆，或者弄得更敦实，但它自身不会减少和增加。我让古长城变幻为御天姿态，那么它就会像你们之前看到的耸立而起，形成一个极高的天之堤坝，可这意味着它的厚度、长度将会削减。彬蔚解释给大家听。

    “原来是这样，也就是说我们联合起越多的古老长城遗址，我们能够制造的这座华夏之盾防线将会更长、更宽、更厚？”张小侯说道。

    “没错，现在我手上掌握的古老土系源泉不是很多，平均分配到榆林地带的所有古长城的话能够维持的时间也不算很长，彬蔚是传承者，由她来操控即将连起来的这一百公里长城古关，但每一座长城关必须要一名高阶级以上的法师用自己的意念持续将土之源泉不断的灌输进去。唉，太多的长城关其实都已经荒废了，它们基本上失去了原本的魔力，像镇北关这种保存完好，能够继续驾驭得已经太少太少，现在能用的也不过只有八段。”先知说道。

    “那就是说我们的人要分成八队，负责在每段古长城上注入土系活力？”叶鸿说道。

    “恩，很多古长城遗迹都只剩下一堆隆起的黄土，损坏严重，甚至有些已经埋入土中，要它们发挥作用，便需要古老的土之源泉，我这里获取了一部分。”先知说道。

    古老土之源泉非常稀有，先知已经是用尽了自己一切能力去收集了，事实上这已经是他能够收集到的古老土系源泉的所有了。

    “那我们可以先分派人员分别站在各古长城关上了！”张小侯说道。

    “人已经挑选好了吗？”灵灵问道。

    “我的部下里有一些好手，可以让他们来担当这项任务。”彬蔚说道。

    “我带我的一部分人镇守双山关！”叶鸿也自告奋勇道。

    彬蔚自然是镇守镇北关古长城，她这里是头，由她来负责这个任务再合适不过了。

    “我来镇守建安关！”凤于飞也站了出来。

    “那我和我的其他两位审判使就负责最东面的古关。”贺飞昆说道。

    “我们负责中间的古关。”预防组的齐阳说道。

    “我负责神木关！”张小侯说道。

    ……

    每一座古关都必须有一批人负责，现在人手严重不足，分散到这十八个古关上，每个人都必须全力以赴！

    “还有一个事情，那就是每一个古关都存在着魔烽火，当古关屹立起来时，魔烽火便会燃起一道一百多公里之外都可以看到的魔烽火火柱，魔烽火火柱熄灭，代表着这座古关沉寂，我们要立起的这道防线大概会长达一百公里，冥界大军涌来时，任何通讯设备将无法使用，我们相互之间只能够通过这魔烽火的火柱在知晓大家各自的情况如何。”先知说道。

    这句话说得比较沉重，谁都知道这次任务九死一生，面对那浩浩荡荡的冥界生物，很容易就会被吞没，或许魔烽火将不仅仅是代表着这段古关是否还在坚韧不拔的屹立着，更代表着大家的生命之火，是否还在燃烧。

    “我们一定会实誓死守卫北原！”

    “誓死守卫！”

    “誓死守卫！”

    大难之下，没有人会有半点异心，先知能够从大家的眼中看到那份敢于担当的气魄，能够看到他们那早已经生死度外的决心。

    古老的长城关风雨数千年，纵然它开始破败、荒废，变得无人问津，但这份钢铁意志却绝没有因为岁月而有任何的改变，越是狂风骇浪，越是洪荒猛兽，便越是岿然不动，越是屹立不倒！！

    “让这些埃及生物见识见识我们华夏最强的防御，让它们明白什么叫坚不可摧！”先知昂然说道。

    ……

    ……

    天宇冰冷，亘古之穹中渐渐的闪耀着一些微弱的星辰，在这北原大地的垂直上空，一颗格外明亮的星辰忽然闪烁起了摄人心魄的妖异之光，这妖异光辉让整片黑色苍穹的星辰全部黯然，让这一片天好像变成了这颗星辰的独有疆土！！

    妖异之光是从西方大地，从地中海的南陆某个地方射到黑色的穹空，连接了这东方天空的猎户之星，然后以一种垂轴的方式猛的打向了北原大地上，落在了华夏之土上！

    很快，两道驰骋于地平线的妖异光轴豁然出现，这一次横跨的区域更加辽阔，一眼根本看不见终点。

    星辰垂轴，大地纵横线，这块被叫做方跋平原的中心上像是降临了另外一个位面，整个平原笼罩上了那层妖异的光纱，笼罩上了不似人间的气息！！！

    “铿铿铿铿铿铿~~~~~~~~~~~~~~~~~~！！！！”

    巨大的金属声音兀然传出，原本静卧在土地上的那粗壮铜链忽然间一片交响，它们猛的被拉得绷紧了，以面向南面的十二个分位开始拖拽！！

    这所有的锁链最终端都在猎户星垂直轴光下，在纵横之线的中心点，在那里有一扇朝着四面八方开启的虚无之门，铜链完全坠入到了那虚无之门内，即便那股拖拽之力庞大无比，虚无之门内的物体也沉重无比，非常缓慢的显现出了金色的一角！

    那是金色的石块，在妖异的冥光下透着神秘无比的光泽，那石块硕大，每一块都有吨级重量，展露出的这一角上，便有上百块，它们与地面接触了之后，大地立刻不堪重负的下陷了起来！！

    从平原黄土到硬土，大地不知下陷了多少米，这才勉强承受住了这庞然大物的压下，可事实上在大地更深处的岩石层以及更远处的地表处，出现了数之不尽的裂痕！！

    “咯吱咯吱咯吱咯吱~~~~~~~~~~~~~~！”

    随着整座金色的建筑一点一点的被冥君蛙从虚无之门中拉出，这方圆几十公里的平原硬土大地豁然撕裂，从高空俯视下去，可以发现地裂密密麻麻的分布在上面，其中最长的一道达到了七八公里，深度超过了四百米！！

    平原顷刻间面目全非，可整座完整的胡夫金字塔还没有显露出它一半的体型，因此接下去的平原更是连续的崩碎，连续的塌方、断层！

    “咕呱！！！咕呱！！！！！！！！”

    前方十二冥君蛙同时发出了暴躁无比的叫声，这是它们在疯狂的命令着冥界纤夫继续前行。

    近三万冥界纤夫赤脚在更远处的大地上，它们使出全部的力气拉动着冥君蛙，拉动着它们远处身后的那座宏伟史诗金字塔，疲惫不堪的它们根本不敢有半点怠慢，此刻的冥君蛙吞人的频率比以往大幅度增加，别说是累得倒在地上不再前行的冥界纤夫了，那些前行缓慢的也会被冥君蛙给一口吃掉！

    冥君蛙的背后还有更大的奴隶主，它们必须表现最能干的一面！！

    “霍！！！！”

    “霍！！！！！”

    “霍！！！！！！”

    “霍！！！！！！！”

    北原的上空，响起了这痛苦的呼呵之声，那是冥界纤夫们的声音，它们每呼呵出一声便集体向前使劲，唯有保持这样同时用力的节奏，那沉重无比的胡夫金字塔才会再显露出一分！！

    这个声音，连很远的人都可以听见，莫名的恐惧顿时萦绕在心头，还未见到胡夫金字塔真面目，却已经感觉这天地充斥着一股威严与残暴，让活人难以呼吸，瑟瑟发抖，让死人痛苦万分，怨恨滔滔，可无论是怎样的情绪，都让人无法生起半点反抗之念……

    一切都将臣服！！

    ……

    “哈哈哈哈哈哈，太美妙了，真是太美妙了！！！！！”

    一个癫狂十足的笑声在一座高叠岩上响起，那是一个紫色眼睛的少年，他身穿着一件大红色衣袍，上面绣满了人们痛脸谱，它像一个疯狂的金字塔信徒，正放开自己的一切去迎接这座巍峨之塔的降临，空气中弥漫的那冥界死亡气味，对他而言简直是天堂光辉的沐浴，他要在这沐浴之中羽化登仙，要纵享极乐！！

    在这位红色衣袍的少年身后，缓慢下斜的岩石坡上，跪拜着一大群穿着不同辅蓝色衣裳的人，他们将自己的脸埋在了尘土上，口中念着那不断重复着的信仰之词，眼睛却不能向上移，哪怕看到红衣大主教的脚踝都不可以！

    这些人一样是狂热的，一拜，再拜，似乎这份追随一定可以让他们跟随着眼前的这位红衣主人一起飞升成神。

    事实上，又有什么是不可能的呢？

    眼前映入眼帘的这巨大胡夫金字塔都是真实的，红衣大主教说得那个无尚的死亡国度，一人之下万人之上的永生，何尝不是真？？？


------------

第1392章 地狱才是你们该呆的地方

    “以回荡在这片天空永不停歇的痛苦嘶喊为礼乐！”

    “以还滚烫着的从活人身体里潺潺流出的鲜血为美酒！”

    “以铺满大地的残肢、内脏、头颅为高贵的地毯！”

    苍老无比的声音从那座金字塔中传了出来，明明是一段久远无比的埃及语言，偏偏它入到每个人的耳朵里的时候，却能够听得懂它究竟在表达着什么，这样的声音，直击灵魂，回荡脑海，哪怕过了很久，那份不寒而栗还在身上久久不散！！

    是谁在说话！！！

    它是拿生命来铺架着它无比奢华的降临仪式吗？？？

    这个声音回荡在神州大地，不知过了多久才终于慢慢的沉寂，然而那一片围绕在胡夫金字塔周围的方跋平原却一下子了！！

    一个百公里的平原，辽阔到望不到边际，却一下子起来，那是一副多么毛骨悚然的画面，可以看到那些地裂之处，那厚实的土层上，一个又一个缭绕着死气的身影爬了出来，它们沐浴在金字塔威严神圣的光辉下，透出来的却是绝对的妖异与恐怖！！

    数量越来越多，庞然大物的金字塔之下，围了黑色的一圈又一圈，它们像是在的黑色、灰色潮水，它们簇拥在这座金字塔附近，以能够最靠近冥辉为荣，那份朝拜，那份敬仰，那份狂热都到了一种扭曲的程度！

    “沙漠。”

    “去吧，为我将这块大地上所有生灵的骨头碾碎成沙，堆成一座我要的沙漠！！”

    那一个声音又一次响起，盘旋着的古老、君威、睥睨之气让所有苏醒过来的冥界生物们都一下子疯狂了！！

    是啊，我们的法老王爱的是沙漠，这里远远不够，要更多的骨，然后再用更多的血，再经过无数个岁月的洗刷，最终会沉淀出完美的金色，耀眼夺目。

    “隆隆隆隆隆隆~~~~~~~~~~~~！！！”

    “隆隆隆隆隆隆~~~~~~~~~~~！！！！！”

    大地震颤，长空摇晃，冥界生物密密麻麻吞没了平原，并开始朝着南面方向涌动！

    最极恐的是，整个平原里充斥着被金字塔压裂的大地裂，大地谷，大渊沟，如今却已经变得一马平川，那是因为冥界亡灵们已经用它们的黑色身躯给填满，它们丑陋、蜿蜒、恶心的扭拧在一起，地表上的那些冥界生物们更是直接从的身上踩踏过去，不知碾碎了多少脑壳，踩扁了多少手臂……

    看上去就像是黑色的大地自己在蠕动！

    很难想象一个活物一旦落入到这里面，会是怎样一个下场！！

    ……

    岩高坡上，红衣大主教冷爵依旧在那里放肆大笑着，他那双紫色的眼睛绽放出和那些冥界生物们一样的狂热光辉，充满了杀戮疯癫。

    “终于等到这一天的到来了！”乌纳斯站在冷爵身后一些，她目光紧紧的盯着胡夫金字塔，脸上露出的是一种几乎病态的兴奋。

    大个子乔雀在另一边，他望着那些渐渐往这里淹没过来的冥界生物，纵然是超阶法师的他也流露出了几分恐惧之色。

    “我们站在这里真的没有事吗？”大块头的乔雀问道。

    “放心吧，我与那位可是有约定的！”冷爵笑了起来。

    “是啊，只不过我们没有像伊之纱那样令他失望。”乌纳斯说道。

    “你们也抬起头来看看吧！”冷爵背对着参加朝拜的众教众们，施舍语气的说道。

    冷爵身后一步是乌纳斯和乔雀，这两人明显是冷爵的得力大将。

    这两人往后几步是八鬼，分别呈现不同的颜色，从紫鬼到橙鬼，一共八位。

    引渡首赤鬼确实不在，否则这样的盛典他是不可能不参加的，想来在黑教廷之中引渡首的地位并不会低于红衣大主教太多。

    八鬼之下，便是众多蓝衣执事！

    包括莫凡在内，所有的蓝衣执事都跪在离冷爵有两百米的距离，人数大概在一百多名左右。

    显然不是所有的蓝衣执事都参与了朝拜，一个红衣大主教手底下的蓝衣执事应该还不止这些。

    剩下的黑教廷成员早就遣散到了安全的地方了，人数太多的话，天知道那些冥界生物会不会经受不住活人的诱惑，将他们给全部生撕了，所以在这块高高凸起的岩坡上，一共一百多名蓝衣执事、八鬼、双将与红衣大主教冷爵！

    这些人可谓是组成了整个以冷爵为首的冷爵派系的全部核心！

    ……

    莫凡缓缓的抬起头来，目光穿过前面众多蓝衣执事，穿过了八鬼，穿过了双将，死死的盯着那个红衣大主教冷爵的背影！

    这是一个非常瘦小的身躯，让莫凡出乎意料，他相信自己平日里即便面对面与这人走过，也断然不可能觉得他就是红衣大主教。

    莫凡没有看见他的脸，可他的声音却是清脆如少年，这让莫凡更为震惊。

    难不成周围红衣大主教的年龄还非常小？？

    “呼呼呼呼呼呼~~~~~~~~~~~~~~~~~~”

    汹涌无比的亡灵风暴扑打过来，让人有一种窒息之感，这昏天压地的一幕莫凡见过，可再一次目睹依旧感觉肝胆俱裂，感觉脑壳要轰然裂开！

    而在狂潮涌动的冥界生物之中，一座神圣无比的金字塔矗立在那里，又是格外的醒目悚然和格外的震撼人心！！

    这一切还是到来了，它比想象中的要可怕了百倍、千倍，若是让这来自冥界、地狱的东西闯到人城，又是怎样一副惨烈之景？？？

    偏偏将这一切召唤至此的这群人，他们还在狂热兴奋着，还在庆祝他们完美的盛典，一副为自己的杰作而自豪无比的样子，他们明明是人，却不保存一点点的人性，脱下这副人的皮囊，甚至比眼前这些冥界生物还要丑陋、肮脏、狰狞！！

    此刻被这一幕冥界狂潮冲击着内心莫凡，被震惊到感到悲伤的莫凡，被又一次践踏了对人性认知的莫凡却已经将这些所有情绪化成了一股在胸腔在灵魂燃烧不止的怒火，滔滔弥漫……

    恨不得，现在就将他们全部送下地狱，那里才是它们真正该呆的地方！！！(未完待续。)


------------

第1393章 邪鳞法老

    百公里的平原也会被践踏得残破不堪，而一座人城甚至还没有这块平原来得牢固，这些冥界生物仿佛能够嗅到哪个方向有活人的气息，甚至还嗅到了他们正落荒而逃的那份惶恐！

    追逐游戏，这是它们冥界生物最喜欢的狂欢之一，直接到手的猎物吃起来总是没有折磨过、追逐过的来得香，逃跑吧，世人皆会死，最终都将落入到冥界，这种毫无意义的挣扎只会带给它们更大的乐趣，所以尽情的逃跑吧，逃得精疲力竭，逃得绝望个彻底，那时候必定是香满四溢！

    不久前，平原上还只有冥界纤夫与冥君蛙，此刻冥界纤夫与冥君蛙也已经被后者给迅速的淹没了，速度最快的是一群遍体通白，骑乘着尸角马的冥刑人，这些冥刑人手持着两柄凌厉开尸刃，腐烂的身躯与那残破不堪的尸角马几乎快要嫁接在一起了，它们迎着平原之风尽情的在活人的土地上飞驰，手中的开尸刃喀喀作响，是一群疯狂的解肢行刑者！

    在冥界，它们负责将刚加入进来的“人”分解成无数块，散落到不同的地方，或者混在其他残肢里，它们自称为新人的老师，因为作为一个合格的亡灵、冥生物，你首先要学会的不是如何杀戮，而是如何重组自己的身体，假如找不到了，那就选择觉得合适的拼凑吧……

    冥刑人在整个亡灵大军的最前端，从夜空中俯视下去，它们黑色的身躯宛如白色的纱铺在大地上，正随着狂风往前不断扬动，最前面的会更密集一些，往后的会稀疏许多，但那些迟醒来的冥刑人却总能够超越掉那些徒步奔跑的冥界生物，最终都聚集在整个冥界狂潮的尖端，正好相似于海啸前端的白浪弧，是死亡最前端的壮丽！！

    然而数以万计的冥刑人也不过是整个冥界大军的一小部分，速度仅次于这些冥刑人的是双胞牛鬼，这是一种由魔牛魁梧无比的躯干组成身躯，然后颈部为冥界纤夫上半身身躯拼凑在一起的无比怪异的生楸。

    据说，“赎罪”了的冥界纤夫有机会脱离冥君蛙的统治，可由于它们那备受折磨和摧残的诅咒之躯脱离了冥君蛙后，将弱得连一只鸡都宰杀不了，唯有找一种没有前身躯的魔牛拼凑，它们才算是获得了新生。

    两只冥界纤夫与冥魔牛，便组成了双胞牛鬼，它们孔武有力，体型最小的也有五米以上，最庞大的甚至达到了五六十米，堪比一座大楼！

    这些双胞牛鬼是践踏的主力，在它们集体前行的过程中，不知道有多少冥生物被它们直接碾成了肉酱，那种踩踏在尸骨、肉躯上的声音和脚感，是它们最愉悦，最解压的方式，冥界的统治者喜欢骨肉横飞，喜欢血浆铺地，这样才匹配得了它们尊贵的地位，是鲜红壮丽的地毯，而负责这个任务的双胞牛鬼可谓深受法老们的喜爱，所以赐予它们的力量也会比那些游离的生物更为强大！！

    轰隆隆的大地震动与碎裂，有一半是双胞牛鬼的杰作，它们紧随着冥刑人，冥刑人才可以嗅到活人的气味，所以跟随着它们一路高歌，必定会有一幅新的地毯！

    在这两大先锋的后面，便是由完全不同种类的冥生物组成了，混杂得根本无法分辨它们是什么。

    这些冥生物并不是以骷髅、尸魔、鬼徒、幽灵这四大种类为区分，它们笼统的被称之为几个大类，冥奴隶、冥武士、木乃伊、嫁接者、冥巨怪、统治者……

    莫凡就站在一块岩高坡上，最先像洪潮一般卷过的是冥刑人与双胞牛鬼，它们声势浩大，无坚不摧，即便它们前面是起伏的山脉，也会被它们给夷为平地，值得一提的是，这些生物们途径了这座满是黑教廷人员的高岩坡时，莫凡看到了一个腥红的结界光，像一面地牢那般将整个高岩坡给笼罩了进去。

    那些冥生物扑面而来之时，杂乱之余竟然一个个都绕开了这里，似乎这高岩坡是一个不能踏入的禁区，哪怕后面造成如何的拥挤，它们都会小心?翼的躲开！

    所以即便最前方的冥生物声势浩大，这里的黑教廷人员没有如莫凡所愿的被踩成肉酱。

    而紧随其后，莫凡看到了尸山尸海的冥生物从自己面前隆隆翻滚而过，他看到了木乃伊，死刀木乃伊、巨斧木乃伊、红瞳木乃伊、邪鳞木乃伊……

    埃及之中有很多是亡灵法师，而能够听从他们亡灵召唤的大部分也只有木乃伊，在冥界生物里面也只有木乃伊是与活人有着特殊的契约的，但即便如此，整个冥界里没有与人类有任何协议的木乃伊还是非常之多！

    木乃伊出自金字塔内部，非外围亡灵，所以木乃伊的实力整体上都要比外围亡灵高很多，最弱的一只木乃伊也可以达到大战将的级别！

    莫凡与木乃伊交过手，知道它们的强大，此时此刻他看到的木乃伊数量多得让他头皮发麻，明明只有一座金字塔，却有成千上万的木乃伊，要知道能够获得木乃伊仪式的死者那大都是古埃及统治阶级的上层，在埃及参加芬纳指挥的那场海市蜃楼时，莫凡所见到的木乃伊都不超过百只，这胡夫金字塔内代表着高等生物的木乃伊却达到了这种惊人的数量！！

    单单是这木乃伊军团，整个国内又有哪几支军队可以与之抗衡？？

    “呶！！！！！！”

    莫凡震惊之时，一头邪鳞木乃伊从高岩坡这里走过。

    邪鳞木乃伊体型似人，可它的体格却高拔，如同一颗没有任何枝干的古松，它被用满是邪鳞的尸帛给缠着，帛上泛着暗金色的邪光，充满了危险与可怕的气息。

    这头邪鳞木乃伊的高度与整个岩高坡齐平，它走过这里的时候目光冷冷的凝视着躲在那腥红牢笼结界里的黑教廷核心人员。

    其他冥生物对这里面的一切多是视而不见，或者说它们目光根本无法穿过那红色的结界看到这里面的活人，但这邪鳞木乃伊却好似能够看到一般，它那双眼睛焦距这里，看得全体黑教廷蓝衣执事们一脸惊恐，一脸不知所措！

    “它……它看得到我们？？？”紫鬼倒吸了一口气，双腿不自禁颤抖了起来。

    其他蓝衣执事更无法保持镇定，倘若这邪鳞木乃伊将这个结界给破坏了，它们这些人就全部暴露在了这些浩浩荡荡的冥生物军团之中了啊，怕是禁咒级的法师落入到了这里，也不一定可以全身而退吧！！！

    “你好！”冷爵抬起头来，脸上却是挂满了笑容。

    邪鳞木乃伊凝视着，瞳孔中闪过一丝不屑与讥讽。

    它重新迈开了步子，继续向前行者，而簇拥在这头邪鳞木乃伊周围的有一大群戾剑死侍，它们与其他冥生物凌乱的前行步伐完全不同，而是整整齐齐的排成一列又一列！

    邪鳞木乃伊看到了里面的人，但它没有动手，那个讥讽的眼神好似带着几分玩味与不屑，高贵到不屑于一群种族垃圾去计较。

    冷爵好似感觉到了那邪鳞木乃伊传达的嘲笑，脸上那孩子一般灿烂的笑容渐渐变得没有温度。

    被一只木乃伊君主藐视，这可不是冷爵想要的，在他看来今夜这场冥生物盛典，他应该跟胡夫金字塔里的统治者一样，备受所有冥生物的尊敬，绝不是用这样的藐视与讥讽！！

    莫凡看着邪鳞木乃伊的背影，心中早已经波澜翻滚。

    这家伙究竟是什么级别，为什么连一个眼神都带给他们如此巨大的压力，怕是实力接近了古都八方亡君！！

    而且，这家伙身边戾剑死侍是莫凡最熟悉的冥生物之一了，想当初莫凡在对付十几只戾剑死侍的时候都非常吃力，那位黑暗剑主身边的戾剑死侍数量也不过是一百只的样子。

    可邪鳞木乃伊身旁却有整整三个方队的戾剑死侍，每一个方队达到一千只。

    三千戾剑死侍护驾，这邪鳞木乃伊难不成是一位法老？？？？

    如今拥有一座独立金字塔的冥界统治者才被埃及称之为法老，胡夫金字塔为法老王胡夫的，可莫凡感觉这邪鳞木乃伊的级别已经达到了法老级别，否则怎么会有这么多的戾剑死侍追随！

    就这家伙和它的部下，一座城都会轻易被它践踏成灰烬！！

    “这家伙明明看到了我们，却不攻击，难不成这个冷爵真的和冥界有什么特殊的协议？？”莫凡心中暗想。

    “这么说来，这些冥界生物有可能早就蠢蠢欲动了，并非是冷爵想呼唤它们，它们就到来，冷爵不过是为它们从反锁的人间打开了这扇大门。所以邪鳞法老才并不怎么把他放在眼里？”

    黑教廷总自身的力量其实远没有庞大到无法摧毁的程度，就现在而言，它们不过就是一个两方交战时给敌军打开城门的叛徒，莫凡若是可以恶魔化，绝对将这些黑教廷内部人员摧毁得一干二净！


------------

第1394章 御天姿态

    ……

    ……

    大地的颤动一直从远处去传来，神木遗址处，张小侯与曲康等人站在那看上去一片废弃的土遗址上，神情不免一阵黯然失。

    “不会，就这么一个小土丘，这确定是古长城的一部分吗？”曲康说道。

    曲康本以为这神木古长城关好歹也跟镇北关一样，是拥有着古老城墙，看上去坚固如城，谁知这里就是一堆黄土，稍稍隆起却最多也是跟一个土坡那般，与脑子里的古长城相比真是想去甚远！

    就这样一堆硬土，别说是阻挡浩浩荡荡的冥界大军了，连一只最普通的奴仆级生物都未必抵挡得住？

    “长城古关有很多都是废弃、荒芜了，真正能够保存得如石墙、石城的也就只有比较著名的那几段，不过先知先生说了，只要有土系源泉，这些古老的防御还是会复苏的！”张小侯认真的说道。

    他对先知的话深信不疑，现在最重要的是找到烽火台，唯有在那里注入土系源泉，才能够让这古迹崛起！

    烽火台的位置真的很难确定，这些隆起的硬土其实也很长，接近七八公里，居住在当地的人早早的就迁徙走了，也没有人指引他们正确的烽火台的位置。

    “罗筒回来了，情形怎么样？”曲康看到了前去打探情况的罗筒，立刻询问道。

    罗筒是镇北台军方的一位军统，第一军的，他跟随这里负责带队的张小侯镇守这个神木古关。

    此刻刚从前线回来的罗筒脸异常的难看，他身边还有几位小将，一个个都是惊魂未定的样子，从他们这副神情便可以判断他们绝对看到了非常可怕的画面。

    “我也不知道该怎么说，总之他们离我们大概还有不到三十公里，数量实在太多了，铺天盖地，感觉整个世界都要被它们给吞没了，我在镇北关那么长时间，经过的战争大大小小也有数十场了，而它们所有的加起来都不及我今天所看到的冥生物的十分之一，我真的抵挡得住吗？”罗筒已经彻底开始怀疑了。

    一开始决心要阻拦的时候，那是雄心壮志，誓死守卫，但见到这样的敌人之后，根本没有人可以保存得了那份意志力，什么都会被摧得连尘埃都不剩下……

    其他几个小将也都是脸铁青铁青，要他们怎么去相信用这样一个被遗忘的古长城去抵挡这些凶猛无比的冥界生物？

    “张军统，烽火台找到了，在四公里处。”一名军官前来，认真的汇报道。

    “四公里？？”张小侯愣了一下。

    这距离有点远啊，虽然以他的速度是很快能够抵达，但负责注入土系源泉的并不是他，而是土系法师于飞凤，这家伙一开始想要自告奋勇的来负责一段古关，后来先知觉得他更适合作为阵法师来注入土系源泉，便让他跟随张小侯一队，由他来注入土系源泉，张小侯和其他人等保驾护航。

    “冥界大军快到了，必须尽快！”曲康说道。

    众人开始一路飞奔，四公里对他们而言不算太远，问题是冥界大军速度也不慢，三十公里不会花上太长时间的。

    ……

    ……

    镇北关

    作为整个钢铁防御的核心，镇北关处拥有最多的人把守，绝大多数军法师还是留了下来，与两位指挥官一同坚守这块土地。

    此刻，那隆隆巨响之音早就灌入到每个人耳膜，还没有看到真正的冥界大军便已经感受到了那令人呼吸促急的来势汹汹。

    “来了！”瞭望塔上，一名队长高声喊道，并朝着天空中抛出了一道光耀，代表着敌人真实的出现了。

    随后，另一种别样的光束从前方瞭望塔上升腾而起，这代表着敌军的数量，若是在最高点仍旧只有一束的话，代表着敌人在一千以下……

    光束到了夜空，忽然间猛的绽放开，那绚丽如烟花一般绽开的光之枝看得镇北关的军人们都有些傻眼了！！

    “到底有多少啊！”

    以一千为单位来计算，那绽放开的光束仍旧是难以数清，明明还有十几公里，却已经是彻底淹没了大地。

    “彬蔚，看你的了。”先知站在上面，声音显得几分沉重。

    彬蔚点了点头，她的目光眺望着远处，可以看得更远的她已经发现了那些冥刑人，纵然做好了一定的心里准备，当这一切扑面而来时仍旧感觉心在剧颤！

    到了超阶之后，她再也没有体会过那种弱小时的不安与恐惧了，偏偏现在她感觉这种情绪比当时自己还只是一个小初阶、中阶法师面对强大生物时的感觉还要更强烈。

    太多了，敌人的数量多得没法去数清，更让人升不起半点抗衡之念，什么都会被摧垮，就连他们这些镇北关将士们一直引以为傲的镇北要塞城在那磅礴大军下都是渺小不堪！！

    “天御姿态！”彬蔚深呼吸了一口气，最终还是强迫自己镇定。

    精神越是不集中，那被自己驾驭着的古长城防御便会越凌乱，此时容不得去瑟瑟发抖，无论如何都要保持着钢铁的意志，那样古长城才能够屹立起来！！

    长城古迹再一次拔地而起，那原本蜿蜒曲折的长之石墙被横向延展开，原本不到七米的高度却豁然的拔升到了五十米，并且似乎还在陆续上垒！！

    很快，整个镇北要塞城前出现了一道天之屏障，由灰的古岩构成，高到连要塞城都显得几分矮小，更惊人的是，这一道岩之屏障延展开的长度达到了三公里之后竟然还在继续向两边延展，目光都无法将其真正的形貌给纳入进去！

    前一刻镇北要塞城前还一马平川，这一会已经出现了山之脉，真正长度达到了整整十公里，这壮观无比的画面堪称神来之笔，磅礴宏伟的气势更让镇北要塞城的人们见识到了什么是真正的华夏之长城！

    这道天地长堤屹立的如此壮阔，如此震撼，更同时给了所有即将面对冥界大军的渺小抵抗者们一剂定心！！...看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1395章 宏伟之墙碰撞冥界大军

    “看，那束火光！”

    “那是什么……为什么感觉有很巨大的物体在接近？？”

    在镇北关的东面，魔烽火成天而起，耀眼的光辉在这渐渐陷入死亡气息统治的夜空下格外的醒目，镇北关的所有人都可以看得清楚。

    而就在这里的人所看不到的十公里处，这条古长城天堤屹立的尽头处，一座新的古关城堤拔地而起，与镇北关古长城尾处衔接在了一起，延续着这御天姿态继续沿着地平线气势磅礴的展开！！

    那是第二段古关，是叶鸿镇守的那一段，他将整个华夏之盾从十公里延续到了十七公里之长，赫然在这大地上组成了一座直击夜空的大地巨堤！！

    “那里也有！！”

    “也是长城之躯！！”

    又一个魔烽火在西面的方向冲破天际，在绝望的黑暗中给人一丝希望，在心中不断的燃烧！！

    第三段古关与镇北关连接在了一起，那矗立的，那经历了无数个风雨依旧坚固的，那顷刻间隆起如山脊一般的气势恢宏，再一次让所有留在这里镇守的人内心无比震撼，他们又怎么会想到先人留给他们的不仅仅是一段残桓断壁，一堆废弃土堡，而是一道神圣不可侵犯的天威之墙，当它复苏出它真正的面貌的时候，会是这般震世之景！！！

    很快，第四道长城古关从大地中隆起，它让这一条山屏防线一下子变成了二十九公里。

    笔直的一条天御长堤，高度在五十米到八十米起伏，厚度超过了二十米，长度却是已经近三十公里了！

    最重要的是，还有几段古关没有复苏，一半面貌的古老华夏之盾便带来得是这样的宏伟、磅礴、巍峨，彻彻底底的在绝望与崩溃的众人们心中竖立起了一道即便冥界生物大军都无法摧毁的坚固防线！

    心坚，才谈得上对抗，心都被踏碎了，再多的魔法师也不过是一盘散沙，这古关的御天之姿彻便是让所有人心中的那份战意如魔烽火一样燃起，不再退缩，血战到底！！

    “隆隆隆隆隆隆隆隆隆~~~~~~~~~~~~~~~~~~”

    “轰轰轰轰轰轰轰轰轰~~~~~~~~~~~~~~~~~~”

    这片北原大地上，有两大声势在高空中碰撞交响，前者是冥界大军的铁蹄，让一切粉碎的冲锋，让一切夷为平地的汹涌与蛮横，后者者是古长城之堤在地平线上筑起那宏伟之岸的雄声，俯瞰而下，便似一袭从绝望之海中奔逐而来的黑色狂潮正与那豁然舒展开身形的山龙之脉相遇，是天地欲摧的磅礴！！！

    所有的魔法师纷纷跃到了这一道山之堤脉的上方，宽阔的城墙上可以容纳无数个魔法师军团，只可惜留在这里镇守得人非常的有限！

    从长城巨堤望去，从脚下的冥界身躯密密麻麻、蠕动着、沸腾着、拥挤着的全是那些看得人头壳炸裂的丑陋亡灵，狰狞的画面冲击着人的眼球，便一下子感觉身体有一种被千噬万啃的痉挛！

    “这……这真的……真的是我们要抵挡的吗……”

    “没有宏伟之墙，我们连一秒钟都活不了啊！！！”

    “我浑身抖得，连一个星子都把控不了了！！”

    镇北关成为了冥界生物首冲之地，宏伟之墙迎来了整个冥界先锋的第一次冲击，巍峨之坝被撞得剧烈摇颤，平整的墙面出现了一道道惊人的裂痕，宛如无数个蜘蛛网蔓延开！！

    宏伟之墙不是无敌的存在，它们也有着一个抵抗上线，过于强大的冲击一样可能让它们四分五裂，那些站在城楼上的将士们被震得连站都站不稳，面对下面一片扭曲着的尸肉汪洋，他们好不容易被华夏之盾筑起的一点点勇气又随那亡灵风暴变成了草芥碎飞。

    “呃呃呃！！！！呃呃呃呃呃呃！！！！！！！！！”

    冥刑人在前，它们的尸角马在宏伟之墙下撞成了一片肉酱，如烂泥一样糊在墙上和地面上。

    上千只尸角马与冥刑人本体来不及止住它们飞驰的步伐，何况背后还有那么浩浩荡荡的冥界大军，它们作为冲锋队伍又怎么可能半途停下来，于是一道又一道血纹，一滩又一滩肉酱烙在宏伟城墙上面，骨与肢在速度与坚固的对决下肆意横飞！！

    宏伟之堤出现的裂痕越来越多，最前端的那一层已经开始严重剥落，但冥界大军先锋部队也因此不知粉身碎骨了多少，它们起初根本不把这一座山宏之躯当一回事，以这些冥界生物的骨骼强度，一块山之岩石挡在前面也可以撞成碎片，又何必在意这样一个薄墙，殊不知苏醒的古遗迹之墙坚固程度超越了一切，那成千上万的冥刑人撞上，也不过是撼动了最外层的石肌，整个宏伟之墙岿然不动！！！

    浆液遍地，化作了沿着整个五十三公里的泥潭，触目惊心，偏偏又一眼望不到全部……

    整个宏伟之墙如此冗长宏伟，不是每一个位置都有人在把守着的，这华夏之盾上唯有八队人，它们分别在每一段古遗迹的魔烽火台处，冥界生物大军遍布得是一整个方跋平原，在这八个魔烽火台之外，连绵如山脉的防线上，还有数之不尽的冥界生物撞得粉身碎骨，撞得血肉横飞，所以这一片血肉泥潭流淌得堪比一条巨江！！！

    冥刑人死亡大半，它们数量惊人却如一群愚鱼撞向石礁，等待它们的也只有变成无尽血肉泥浆中的一部分。

    长城之堤在这最汹涌的冲击下，也出现了断层与裂痕，幸好各个魔烽火台上的土系源泉在持续的注入着，即便有塌方之处，也可以通过减少一些高度、削掉一些长度，来对那些被动荡比较激烈的区域进行添补！

    第一波的冲撞让宏伟之堤剧烈无比的摇晃，裂痕由小小的纹不断的顺着宏伟巍峨的山屏之墙攀爬成一道道大裂、长痕、大窟窿，土系源泉修补的速度甚至有些追赶不上这被破坏的程度！！

    “还有一批冲锋亡灵，无论如何都要抵下这一波骑兵冲击荡，否则一溃千里！！！”先知高声呼吁道。

    冥刑人体格不是冥界生物冲锋队伍中最大的，它们仅仅是速度够快，真正对整个五十公里宏伟之墙构成巨大威胁的是那些双胞牛鬼，它们身形壮阔、力量远胜冥刑人，它们践踏过的岩地必定要变成一片尘埃，宏伟之墙真正的威胁者正是它们！！！

    “它们来了，请各位阵法师一定要坚持住，当你们感受到最艰难的时刻，想要放弃的时候，请想一想那些还在迁徙离开的同胞们，他们的身子不足这一道墙千分之一的坚固，他们唯一的依仗就是我们的咬牙坚持！”先知的声音通过魔烽火台而远远的传出。

    一共八位阵法师，在冥刑人冲撞宏伟之墙时，他们每个人都遭受到了极强的灵魂冲击，此刻每一段宏伟之墙就好似他们自己的灵魂之躯，宏伟之墙受到了多少撞击，他们的灵魂也绝对无法逃避开。

    那份意志很重要，意志越强大，宏伟之城也将越发坚固，自身先不会倒下，在一座旷世之墙才不会垮塌！！

    “哞哞哞哞哞~~~~~~~~~~~~~~~！！！！”

    “哞哞哞哞哞哞哞哞哞！！！！！！！！！！”

    双胞牛鬼终于抵达了，它们魁梧形骸使得这一波亡灵狂潮看上去就是一场肆意大陆的骇然海啸，浪之线更是由一对对狰狞凶恶的头颅成千上万的并排组成，或前或后形成了蜿蜒，或高或低的牛鬼躯化是起伏之势。

    乱蹄纷踏，双胞牛鬼们不仅仅是给大地造成了一次摧残，更是无情的将那些倒在地上撞晕了的冥刑人给践踏成了酱汁，铺开了一块更加触目惊心更加粘稠的地毯，鲜艳的在方跋平原上渗透着……

    “嘣！！！”

    “嘣！！！！嘣！！！！！！”

    在远处，依次传来几个先卒，它们撞上宏伟之墙的声音稀稀疏疏，宛如春节里那几声先爆竹。

    “嘣！！嘣！嘣！！！嘣嘣嘣！！！嘣嘣嘣嘣嘣嘣！！！！！”

    “嘣嘣嘣嘣嘣嘣嘣嘣嘣嘣嘣嘣嘣嘣嘣嘣~~~~~~~~~~~~~~！！！！”

    可随后，若近若远的撞响连成了一片，并不断的重重叠叠，那份令人心悸的嘹亮带给人心里的恐惧也随之无限的扩大！！！

    宏伟之墙出现了之前并未出现的剧晃，上面的防守人们连站都站不稳，并随着那倒塌的城堤而开始坠落！

    “彬蔚！”先知神色骇然，目光更是紧紧的凝视着古长城传承者彬蔚。

    宏伟之墙在倒塌，现在八段古长城连在一起，若核心这里率先倒塌的话，其他七段更不可能抵挡得下这股冲击荡。

    彬蔚脸色一片惨败。

    这镇北关是整个冥界大军的首要攻破对象，唯有从这里进入到北原，它们浩浩荡荡之军才算是一马平川，所以这里聚集的双胞牛鬼数量是最多的，其中更有体型达到了近四十米的双胞牛鬼统领，它的体格已经接近了宏伟之墙的一大半高度，这样的生物率领着所有的双胞牛鬼撞来，那冲击力何等的可怕！！


------------

第1396章 禁制，神楚之界

    彬蔚胸脯剧烈的起伏着，唇边上的牙印更是那么清晰，鲜红的血溢了出来。

    “我不会让你们从这里踏过去的，绝不会！”

    彬蔚在心中筑造着自己的灵魂之墙，无论接下去有多大的冲撞，她也要不皱一丝眉的承受下来！

    宏伟之墙在不久前，疯狂的倒塌，甚至有一些冥生物都要越过这一道防线了，可一溃千里的那个势头在彬蔚目光凛然的时刻彻底止住了，那份不畏生死的坚定让宏伟之墙迅速的恢复着，雄位巍峨之盾终究没有倒下，并让那些双胞牛鬼们和冥刑人一样粉身碎骨！

    “好……好样的！！”先知双眼重新焕发出了光芒来，有那么一瞬间他认为这次防线是彻底垮塌了。

    最艰难的时刻度过，那么接下去便是宏伟之墙用它的巍峨来支配这些冥界生物了！

    “先知，魔烽火，有一道灭了……”这时，彬蔚的副官一脸愕然的说道。

    “是建安关。”先知抬起目光，眺望着那魔烽火火柱渐渐熄灭的地方。

    镇北关虽然没有被攻破，但建安关却决堤了，这显然是他们之前没有预料到的，冥界生物的强大还是超出了他们的想象。

    “让剩下的六位阵法师立刻填补，不能让五十公里宏伟之墙出现缺口！”先知指挥道。

    传达讯息的唯一方式就是魔烽火台，随着建安关无法支撑，其他魔烽火台也将立刻承受更大的压力。

    之前彬蔚就说过，古长城的总量是不会任何改变的，所以失去的那一段建安关其实是通过另外七个古关那里挪去的来进行修补，厚度是无论如何不能够去改变，长度也只能够根据冥界生物的大军阵型进行一些适当的缩减，能够削的就只有高度！

    宏伟之墙平均高度达到了七十米，镇北关这里更是达到了八十米之高，这个高度绝对杜绝了除君主级之外的冥生物，冥生物之中体型比较夸张的不特别多。

    而随着填补那一段失去的古关，宏伟之墙的整体高度立刻被削到了五六十米，这个高度立刻就导致了很多冥生物可以爬着同伴的身躯来翻到宏伟之墙上！

    双胞牛鬼没有撞开，冥界大军开始疯狂的潮叠，一些体型在三米以上的冥生物层层叠叠的铺在了血泥浆中，更远处那些冥生物们便顺着这由同胞们的身躯组成的尸肉坡开始往上爬，爬到了宏伟之墙三十米的高度时，它们也很快成为了更后面的亡灵的垫脚石……

    冥界生物的体型都不算特别巨大，这不断层叠的过程也没有想象中得那么快，还无法立刻触碰到宏伟之墙的顶端，但是它们数量太多了，要铺出一条高度五六十米的尸山尸坡是根本不成任何问题的！

    “我的天啊！！”副官站在边沿，朝着宏伟之墙下望去，印入眼帘的是一颗颗狰狞的头颅，一具具残破不堪的尸躯，这密集致恐的画面是如此之近，近到要让人昏厥过去。

    事实上这样类似的恐怖画面还不止在副官所看到的这一处，如此绵长的宏伟之墙每一处都存在着这样不断垒起来的尸山，它们挤成一锅，它们拧在一起有些只露出一只手，一个脑袋，也有些生生的被亡灵同伴被压烂压碎，血从尸山之中不断的外渗，手掌、胳膊、腿骨成片成片的如沙堆一样滑落下！！！

    “它们爬上来了，我们怎么抵挡！！”副官越发惊慌。

    所有将士们也都不自觉的后退了着，亡灵那股腐烂成恶的味道近在咫尺，那爬动着、攒动着、尸哮鼎沸着就在离他们不过几十米的距离，他们甚至还没有接触到这些冥生物便体会到了那种被生吞生噬的恐惧滋味！

    “莫慌，我们古老的华夏之盾有一道禁制，这道禁制是不会让这些生物触碰到宏伟之墙的顶端的！”先知说道。

    若是通过攀爬可以越过华夏之盾，那么这道防线岂不是不存在太大的意义，要知道许多战将级生物们的弹跳能力有些都达到了五十米的高度！

    “神楚之界！”

    这一道禁制，自然是由彬蔚这个传承者开启，当她将自己的意念注入到魔烽火台内，那整个连绵了五十公里的宏伟之墙上浮现出了无数的古老纹痕，绽放着褐色光辉的古老纹痕如一片片秋叶，不断的飘落下去。

    叶之纹痕持续的落下，它们触碰到尸物后便会立刻形成一道包裹它们全身的禁制之牢，很快便可以看见那尸物像是被千斤之重的物体给砸中了一般，身体压倒了无数的冥生物狠狠的砸落到了下面，又是血肉横飞！

    叶之纹痕越来越多，它们无所谓触碰到那些冥界生物，哪怕是落到了地面，那么整片大地也呈现出了一种与古老宏伟之墙相互辉映的光冕，光冕赋予了这宏伟之墙根下的土地一种界线重力！

    以宏伟之墙为界，妄想翻阅过它的一切生物都会受到禁制的压制，它们身躯会变得比之前沉重数倍，宛如被束缚上了重铅……

    这种界限重力在离宏伟之墙顶部越近，那么威力越强，若是在地平线上，那么这些冥界生物将受到的重力为基础值，攀高十米，增加十倍，攀升二十米增加五十倍……

    所以，当尸山堆垒到了三十多米高的时候，那些在顶部的尸物它们是受到了百倍以上的界限重力，这会让下面那些作为铺架的亡灵们瞬间被碾成肉饼！

    血汁再一次被压榨出来，下方数以千计万计的冥界生物统统变成一锅恶心的粥，看上去更是恶心至极。

    很快，冥界生物们好不容易铺架起来的尸山便被这一道界线禁制给彻底瓦解，哪怕是战将级、统领级、君主级的生物，都无法逃脱过这一层至高枷锁！！

    沉重的束缚死死的压制着冥界生物，这让整个宏伟之墙下的局势终于有了一丝丝的稳固，这让整个城墙上的人们也能够稍微松一口气！\+（本站官方手机最新阅读器APP上架了！快来关注微信公众号jiakonglishi（按住三秒复制）下载手机客户端】


------------

第1397章 攻占魔烽火台

    神楚之界的存在，让冥界生物彻底失去了翻越的能力，茫茫如汪洋的冥界大军被彻底阻挡在了这华夏防御之堤下，浩荡之威终究无法再撼动这宏伟之墙！

    冥界大军的践踏在此刻也算是彻底戛然而止，在那高岩坡上的莫凡看到了宏伟之墙的矗立，也算是大大的松了一口气。

    这道壮观的防线终究是筑起了，让莫凡悬着的心也彻底落了下来。

    有这样一堵宏伟之墙做后盾，这场斗争莫凡就可以放手一搏了！

    只是，莫凡现在还不能出手，他必须继续等待，赵满延现在也不知在何处，莫凡必须等到赵满延将紫鬼给杀掉，才能够将这些黑教廷的杂种们全部送到地狱之下。

    “谁能告诉我，那是什么！！！”忽然，身穿着脸谱红衣的大主教冷爵咆哮了起来。

    这一声咆哮，让全体蓝衣执事们都一阵颤抖，这种情况下的冷爵往往就是随意滥杀的疯子，上一次在红海事件中，一旦他不保存着他那份优雅气质时，必定会有人被折磨得惨不忍睹，冷爵发起狂来，整个黑教廷的变态、狂魔加起来都不及他的一点点残忍！

    “属下不知。”乔雀低下头，没敢顶撞红衣大主教冷爵。

    而这个时候敢说话的估计也就只有乌纳斯了，乌纳斯看到宏伟之墙的时候也是满脸震惊之色，她哪里会想到在中华大地上会有一道如此古老的防御，其强大程度竟然可以阻挡下浩荡冥界之军。

    这可是胡夫金字塔的冥界大军啊，一个国家之力阻挡起来尚且吃力！

    “真没有想到，他们竟然唤起了这样一座古老的土系魔法，不愧是沉淀了上下五千年之国，比想象中的更难应付了。”乌纳斯说道。

    “现在是夸赞的时候吗？”冷爵冷冷的质问道。

    乌纳斯开口道：“我们总不能小瞧我们的对手，这毕竟是一个底蕴不逊色于埃及的古老神秘东方国度。冷爵大人，您应该保持着冷静的，否则我们苦经营的一切便会因为这莫名浮现起的城墙而彻底消散。”

    “这么说，你有办法让那该死的墙倒塌？”冷爵平复了一些心情，开口询问道。

    “是的，不出意外那道可以压制着冥界生物的禁制多半是对人类不起作用的，否则那些站在城楼上的鼠辈们早已经成了肉酱，其次，您看到一共有七道在夜空中升腾的火柱了吗，古中国这道防线我倒是略知一二，火柱冲天而起的地方是魔烽火台，要想让这宏伟之墙保持着屹立，就必须是要有一名阵法师在魔烽火台内不断的注入土系源泉，破坏这道古老长城是不太可能的，冥界君主也不一定可以做到，但杀掉那些阵法师却是一件再容易不过的事情了……虽然出了一点小意外，但这样不是变得更加有趣起来了吗，没有一点点反抗、挣扎的猎物品尝起来总是缺少点滋味。”乌纳斯说道。

    “你这么一说倒有几分道理。六鬼听令！”冷爵高喝一声。

    “属下在！”六鬼同时应答，肃杀之气豁然卷起。

    “令你们分别率领众执事、教士前往魔烽火台，见到抵抗者，格杀勿论！”冷爵命令道。

    “是！”

    一共六鬼，那一百多名蓝衣执事更是迅速的化作了六股，朝着六座魔烽火台飞去。

    众鬼复命，很快莫凡便发现冷爵与冥界生物似乎真的存在着什么特殊的协议，那些凶残无比的冥生物竟然依旧对黑教廷人员视而不见，这使得他们在冥界大军上空变得来去自如！

    “如果那个禁制只对人类之外的生物有作用，那事情就麻烦了！”莫凡暗暗道。

    冥生物无法越过这一道宏伟之墙，再加上浩荡的先锋之军也没有冲破防御，一切本应该就此稳固下来，可惜一个真正强大的城池固若金汤下威胁到他们的往往是城内那些叛者，它们就像带着毒性的蛀虫，从内部蚕食掉……

    一共六鬼，分别朝着不用的烽火台去了，莫凡看了怎会不着急，恨不得现在就把这六鬼给跺了，若是让他们将魔烽火台的镇守者给杀了，这冥界大军将如决堤之洪，吞没掉整个北原大地。

    “乔雀，镇北关交给你来处理，别让我失望。”冷爵对他身旁的大将说道。

    “放心，我一定会把那镇北关的指挥生撕了，将她的肉炖成一锅庆祝这场盛典！”乔雀咧开了嘴，露出了两颗尖尖的虎牙。

    莫凡扫了一眼乔雀，他能够感受到此人身上的一股强大的气息，这家伙一定是超阶级的法师，并且从之前紫鬼说的话来看，他是一个喜欢吃人肉的丧心病狂之辈。

    “紫鬼，借你几个得力手下一用。”乌纳斯看了一眼紫鬼，开口说道。

    “非常乐意为你效劳。”紫鬼行了一个礼，目光扫了一眼身后的莫凡、蓝蝙蝠以及另外一名蓝衣执事道，“你们三个跟着乌纳斯大人，一切听从她的命令。”

    “是！”那名叫做乌鸦的蓝衣执事回答道。

    莫凡和蓝蝙蝠对望了一眼，这才慢了一拍应答了一句。

    应答归应答，莫凡心里却暗叫不好。

    谁是紫鬼，只有自己清楚，莫凡与赵满延的原计划正是等待黑教廷执行捣毁古长城计划时，将这个紫鬼给杀掉，彻底释放莫凡内心的恶魔，谁知乌纳斯竟然从紫鬼这里要人，还刚要要到自己这里。

    莫凡不敢拒绝，拒绝便意味着大有问题，但此刻他也是心急如焚，自己被调遣到了别处，赵满延连哪个是紫鬼都不知道，还怎么帮自己刺杀他！

    “那里应该是神木关的方向，剩下的人跟着我，速战速决！”紫鬼看了一眼神木镇的方向，大手一挥正要率领他众多手下一同前往了神木关。

    莫凡看着紫鬼离开，心里更是焦急。

    “等一下。”莫凡叫住了紫鬼。

    “什么事？”紫鬼转过头来，不悦的问道。

    莫凡走到他面前，一脸严肃的：“这件事之后你就会解除掉这个契约，没有忘记吧？”

    紫鬼笑了起来并没有回答莫凡的问题，只是道：“好好跟着乌纳斯大人，别自作聪明。”

    莫凡不敢再多言了，怕露出了更多的破绽。

    紫鬼甩身离开，他身边大概有十三名蓝衣执事，相信黑教廷外围势力还有非常多，此刻既然要攻破魔烽火台，那些外围的教众们也必定被呼唤到烽火台处，莫凡现在只能够祈祷魔烽火台上的人无论如何都要顶住黑教廷大举进攻的压力！

    冥界大军已然被格挡在宏伟之墙下，万万不能被这群黑暗腐烂者们给摧毁，绝对不能！！

    ……

    ……

    宏伟之墙后，一座岩丘下，赵满延和灵灵心中暗暗着急。

    都到这个时候了，约定好的信号竟然还没有亮起，他们担心莫凡是不是出什么事了。

    赵满延得不到莫凡的信号，那就无从下手，黑教廷人数那么多，天知道哪个是紫鬼，他们名字是叫紫鬼，不代表他一定就穿着紫色的衣服啊！

    “有声音！”赵满延警惕的说道。

    赵满延施展出了土系魔法，将自己所在的这个位置用岩层给包围了起来，如此躲在这里的他们就像是一块偌大的岩石，并不容易被途径这里的人发现。

    “是教廷集结令，蓝衣们在呼唤我们！”

    “怎么就出现了这一堵该死的墙呢。”

    “别说那么多了，跟着蓝衣大人们总不会错。”

    几个匆忙的脚步声，几个说话之声，从他们的话语足以判断这些人就是黑教廷成员了，他们没有资格参加冷爵的盛典，所以都在外围，也都在宏伟之墙的后面。

    要不是身上还有重要任务，赵满延现在就冲出去把这几个人给宰了，黑教廷的走狗们能杀多少是多少！

    “他们好像在往烽火台聚集。”灵灵说道。

    “我们的计划成功阻挡了冥界大军，这些黑教廷的人也狗急跳墙了，似乎全体浮出水面，要进攻我们的魔烽火台。该死，这次要是人手再多一些就好了，必定能够把黑教廷这一脉一网打尽！！”赵满延说道。

    “也不知道他们能不能顶得住。”灵灵担忧的说道。

    黑教廷全员触动了，他们的实力也绝对不会弱，尤其是为了让这宏伟之墙决堤，他们一定会变成疯狗那般咬向各个魔烽火台，魔烽火台每个点都有分派人镇守，但犹豫北原之地本身就被上头施行了放弃计划，留在这里守卫的魔法师非常少，主要还是来源于镇北关的那些将士们！

    现在北原之地能否存活，就看各个魔烽火台的守卫者是否能够抵挡得住黑教廷的攻势了！

    当然，这其中还有一个关键人物，那就是莫凡。

    莫凡现在应该离红衣大主教冷爵非常近，只要解开他身上的那个契约枷锁，宰了冷爵，那么黑教廷众人也将彻底变成一盘散沙。

    “莫凡这家伙到底在干嘛，再等下去魔烽火台被攻破，杀了冷爵也没有意义了啊。”赵满延说道。

    “有了！”忽然，灵灵脸上露出了惊喜之色。

    “信号来了吗？”赵满延也打起了精神。

    “没有，不过我们做了两手准备。你看，这是黑暗物质，莫凡那边应该出了什么意外，但他将夜煞缠到了紫鬼的身上，我们按照黑暗物质的指引就可以找到紫鬼。”灵灵手上拿着小本本，上面电子仪器上明显感应到了夜煞散发着的特有的黑暗气息。

    赵满延眼睛一亮！

    现在他总算知道莫凡做什么总会带着这只小萝莉了，在玩起这些东西上简直不要太牛逼！


------------

第1398章 蝎君美杜莎

    ……

    高岩坡上，莫凡、蓝蝙蝠、乌里等十位蓝衣执事站在了乌纳斯的身后，乌纳斯拥有着非常夸张的身材曲线，浑身上下透着成熟的魅力，罂粟迷人的同时更带着致命的危险。

    “乌纳斯大人，我们要做些什么吗？”乌里开口问道。

    “凡是都要做两手准备。”乌纳斯开口对身后的众多蓝衣执事说道。

    说着，乌纳斯已经施展出了一种非常怪异的黑暗魔法，可以看到弥漫开的黑暗之气宛如有生命一样盘绕在乌纳斯的面前。

    很快，那一团黑暗之气化作了一只丑陋得拥有蝙蝠肉翼的生物，其体格大概有一辆卡车大小，但和绝大多数正常的妖魔不太相同的是，这家伙瘦骨嶙峋，每一个关节处还长出了那种狰骨倒刃，浑身腐烂的臭气散发到莫凡这里，让莫凡顿时感觉恶心作呕。

    “都上来吧，我们还有重要的事情做。”乌纳斯说道。

    众蓝衣执事不敢违抗，纷纷跳到了这头臭气熏天的骨嶙翅膀怪物的身上，从其他几位蓝衣的窃窃私语中，莫凡知道了这怪物也是一头畜妖，统领级中极强的存在，平日里就作为乌纳斯的坐骑。

    乌纳斯自身是一个充满香氛的诱|惑女郎，可她的畜妖却是这般丑陋不堪，这两个家伙组合在一起更有着一种让人无法理解的怪异与病态。

    显然，这个乌纳斯外表艳丽，内心一样腐烂发臭了，要淬炼出这样一头有翅膀的骨嶙畜妖来不知得用多少活人的生命与灵魂！

    骨嶙畜妖拍打着翅膀，从那一片冥界生物组成的肉海汪洋上空飞过，冥界生物之中拥有飞行能力的并不多，即便可以飞行，有那一道神楚禁制在，它们一样会被狠狠的拽到地面上。

    “那家伙是什么，好像也能够看见我们。”蓝蝙蝠俯瞰下去，发现有一头鹤立鸡群的亡灵抬起了头，目光冷冷的凝视着他们这里。

    那是一个蝎身妖魔，其魔蝎身躯宛如一座大楼，成群成群的亡灵从它的蝎身和蝎脚下穿过，它那满是鳞片的上半部分身躯为一个妖女，身躯妖娆，最骇然的是它的头发，完全是由蠕动着、舞动着的毒蟒蛇组成，十几米长的毒蟒繁密竖立，几百个蛇头狰狞可怕的乱舞着！

    “蝎君美杜莎！”蓝蝙蝠惊呼一声道。

    美杜莎这种生物一只存在于西方古老的传说中，事实上现在已经被列为灭绝的妖魔物种了，它们的存在相当于国内的图腾，具备着象征意义。

    未想到的是，在这胡夫金字塔中，美杜莎已经成为了不死生物，她屹立在茫茫海洋一般的冥界大军之中却是格外的突兀，完完全全就是一位女王般的威凛！

    莫凡在心中暗暗衡量着，这蝎君美杜莎的实力，倘若这个家伙出现在了宏伟城墙位置，神楚禁制也未必能够对其产生效果吧！

    “他们自以为那一堵墙能够阻挡冥界大军的步伐，简直可笑。胡夫金字塔中有不少像蝎君美杜莎这样的存在，其他级别的冥生物或许无法撼动那座城墙，但蝎君美杜莎这种绝对可以做到！”乌纳斯缓缓的说道。

    莫凡之前就在想，若是那邪鳞法老抵达了宏伟之墙处，以它的力量真的不能够奈何得了城墙吗？

    很显然，君主级也有实力落差，强的君主级是绝对可以给宏伟之墙带来毁灭打击的！

    “当然，要等所有的金字塔君主聚首，还需要一些时间，我们可没有那么多时间浪费在这一道破墙上，所以你们这次随我来是一次伟大的荣耀，你们将亲眼目睹一位守护在胡夫身边数千年之久的最强冥生物！”乌纳斯说道。

    “最强冥生物？那是什么？？”有蓝衣执事问道。

    “很快你就会看到了，有一道施加在它身上的枷锁，需要我们帮助它解开。”乌纳斯说道。

    莫凡听到这句话，脸色有了一丝变化。

    终究是小看了黑教廷的这些人，未想到这乌纳斯竟然还有计划，也不知道那最强的冥生物到底是什么……想来那一定是可以对宏伟之墙造成巨大威的生物吧！

    看了一眼背后，宏伟之墙隔着茫茫冥界大军屹立在莫凡的视野尽头，那一份担忧再一次缭绕在心头。

    “老赵，这次全看你的了啊！”莫凡心中默默道。

    ……

    ……

    宏伟之墙后三公里，这片带着几分起伏的高土上方，一对金色的羽翼贴着低矮的黑色天幕划过了一道特殊的气浪轨迹……

    “我们到了，这里是神木烽火台，好像张小侯也在这里！”赵满延从空中俯视下去，已经看到了那冲天而起的魔烽火台，也看到了那城墙之上正在混战的法师们和黑教廷的人员！

    黑教廷的人数更多，毕竟他们外围走狗潜伏在这一带很久了，此刻集结令发出，黑教廷人员便如鼠潮一样袭来。

    镇守神木魔烽火台的人大概有两百人，其中大部分是军法师，剩下的便是审判会、预防组的了，上头是下达了疏散与撤退之令，像猎者联盟、魔法协会、世家联盟的这些主力军都与城市撤离大军一起往飞皇城去了，留在这里镇守是彬蔚、先知们自己的决定。

    彬蔚和叶鸿两位指挥官对北原有着特殊的情怀，他们的部下也忠心耿耿，留下来搏一搏得有一千多的精英，算是组成了这魔烽火台的镇守主力军了，不然黑教廷这样全体浮出水面大举进攻，就先知所聚集的这点人而言，是不可能守得住的！

    而且，哪怕莫凡没有潜伏到黑教廷那里，拥有恶魔系能力的他最多也就镇守其中一关，依旧改变不了这个崩坏的局面。

    “紫鬼在下面吗？”赵满延问道。

    “在下面，但场面太过混乱，我没法锁定是谁。”灵灵说道。

    “紫鬼是一个头领，他的实力应该也是这群人中最出众的。”赵满延说道。

    “问题就在于领头的人一般不会即刻出手，而是会让手底下的人先冲。”灵灵说道。

    “那我们不能急，先在空中观望！”赵满延说道。

    “嗯，靠张小侯了，看他能不能把紫鬼给逼出来，一般的蓝衣执事不会是他的对手。”灵灵说道。


------------

第1399章 神木镇守，张小侯

    “张军统，你在凤于飞的身边保驾护航，这家伙就交给我姜林了！”审判使姜林目光凌厉的注视着面前的这位蓝衣执事。

    这名蓝衣执事手段非常的残忍，其中有两名军法师更是被这蓝衣执事的暴瘾畜妖给挖出了内脏，看到两人死不瞑目的模样，张小侯恨不得现在就出手将这个暴瘾畜妖和这名枯脸蓝衣给杀了，为他们报仇！

    姜林不能让张小侯出手，在他们神木关这里，实力最强的恐怕就是他了，这些黑教廷成员明显还没有出全力，若是他们还有什么后招，他们就再难招架了！

    审判使姜林对上了这名枯脸蓝衣，枯脸蓝衣本身是一名高阶级的法师，实力上其实逊色于姜林一些，可依仗着那暴瘾畜妖，姜林在他手上也连连吃亏！

    “你们休想从我这里踏过去！”姜林咬着牙，那双眼睛凝视着空中。

    “哗啦啦啦！！！！！”

    飞瀑从天而降，千米倾泻，狠狠的浇灌拍打在了暴瘾畜妖的身上，暴瘾畜妖躲无可躲，被这姜林的天瀑给拍得骨头尽碎，全身虚弱无力。

    姜林这一击可算是重创了暴瘾畜妖，可狡猾的枯脸蓝衣似乎就是打算牺牲自己的这奴仆，趁着姜林施展出大魔法时立刻发动了背袭，那一根凌厉兀然的冰棱从城墙上生长出，狠狠的刺向了姜林的后心！

    张小侯周身有一些细微的尘埃在环绕，当看到姜林不妙，终于是出手了！

    他的身影兀然的一晃，便以惊人的速度出现在了枯脸蓝衣的身旁。

    风系与土系的两种技能同时挪动，这变幻的速度在近距离下都快要接近瞬息移动的境界了，张小侯在基础能力上运用得炉火纯青，那枯脸蓝衣还沉浸在他杀人勋章又要增加一枚的愉悦中时，这才兀然发现身边站着另外一个人！

    “风鲸尾！！”张小侯猛的一踏，周身气流以恐怖的速度剧烈的汇聚了起来，并形成了一道宛如鲸之尾一般的风之力，汹涌的将枯脸蓝衣给击到了空中！

    枯脸蓝衣完全没有一点防备，整个人草芥一般击打到了半空中，昏头转向之下，他甚至难以施展出任何一个防御魔法。

    “风切翼刃！”

    张小侯再一次操控着空气中的狂风，原本应该凝聚在他背后的风之翼并没有像传统技能那样作为防御和翅膀，而是一下子变成了无数道白色风翼之刃，它们在枯脸蓝衣的周围组成了一个风杀羽环，风翼如刀，凌厉的交错而过……

    枯脸蓝衣满脸的难以置信，身体缓缓落下的过程中他还感觉不到任何的痛苦，这风切翼刃的速度实在太快了，快到他的身体被分成了好几块他才有了那四分五裂的痛觉！！

    血一同洒落下来，大汗淋漓的姜林看了一眼枯脸蓝衣的尸体，不免有些惊叹，他知道在这里张小侯的实力应该最强，却绝没有想到他可以两招秒杀掉实力同样是高阶的枯脸蓝衣。

    “你没事吧？”张小侯询问道。

    姜林咧了咧嘴，没有想到自己一个审判使作用反而还不如这位如此年轻的军统来得大，正要回答之时，姜林忽然感觉张小侯身旁有什么东西在蠕动，乍一看不过是一团不起眼的水汽罢了，偏偏这些水汽在快速的汇聚……

    “小心！！”姜林也不知道那是什么，但作为水系法师，他可以肯定那绝对相当危险。

    张小侯似乎并没有察觉，等到那透明的水汽之中出现了一柄寒冷之刺时，他才意识到自己生命正受到威胁！

    “年纪轻轻这般实力，很不错啊，但也到此为止了。”紫鬼的声音在张小侯耳边响起，同时一根长长的冰之剑针猛的往张小侯的后心位置刺去，这种距离之下，根本不给张小侯一点反应的机会！

    魔法师施展技能都是需要时间的，需要描画星轨，需要勾勒星图，最快的初阶魔法哪怕是一念，那前提也是该法师做好了心里准备，一念能够跟得上敌人的攻击。

    紫鬼也不知是如何靠近到张小侯那里的，他说话之时就给予了张小侯这致命一击，再快的一念星轨都不可能做到防备，包括防御魔具也未必可以在这么短的时间里完成防备！

    “糟糕！张小侯出事了。”空中的赵满延惊呼了一声，万万想不到那个紫鬼拥有类似于隐身的能力。

    张小侯也同样料想不到，接近隐身的法师一般是暗影系法师，他们若在阴影之处可以让敌人无法察觉，偏偏张小侯周围并没有任何阴影，强行靠近的黑暗法师透出的黑暗气息张小侯也一定可以察觉，他根本不明白这个紫鬼究竟是怎么到自己的死亡距离的！

    “沙沙沙沙沙~~~~~~~~~~”

    冰之剑针眼看要刺穿张小侯的心脏，在张小侯周身那环绕着的不起眼尘埃竟然在这个时候宛如一群守护主人的微精灵，居然齐聚在了张小侯即将受创的位置上，变成了一小股坚固无比的甲心，护住了张小侯的后心！

    那冰之剑针再也无法刺入半分，紫鬼脸上更是露出了骇然之色。

    这家伙的土系元素种……竟然拥有自我防御意识！

    紫鬼可以万分确定张小侯没有察觉到自己，利用这个能力，他更不知杀死了多少实力出众的对手，并坐上了现在这个位置，这一招对那些年纪轻轻的魔法师是最为有效的，他们往往警惕心弱，经验也远不如老法师那么老道。

    “咕噜咕噜咕噜~~~~~~~~~~~”

    紫鬼脚下的地面忽然间变成了一滩泥浆，正紧紧的吸住了紫鬼的双脚，并将他往下拉扯。

    紫鬼这才发现张小侯的反攻意识极快，已经在方圆一百多米制造出了泥沼领域，不给紫鬼有任何逃跑的机会。

    “该死！！”

    紫鬼恼怒无比，他不得不放弃这次偷袭，远远的撤出了张小侯这片泥潭地带。

    “哪里跑！”张小侯认定了此人定是黑教廷的头颅，驾驭起了风轨果断的追了上去。

    紫鬼看到张小侯追来，脸上却挂着几分冷笑。

    他的身体渐渐的开始透明化，看上去便像是一个虚像，等到张小侯杀到了紫鬼面前时，紫鬼身体完全与空气融为一体，再也无处寻觅！

    张小侯顿时茫然四望，脑子里除了惊叹之外更是带着难以置信。

    能够融入到空气中消失的，便只有暗影系能力，偏偏这里并没有暗影系法师可以玩弄技巧的阴影，更没有透出半点黑暗气息，张小侯不明白这个紫鬼究竟是怎么做到身体慢慢消失的！

    暗影系的消失是慢慢的隐入到一些阴影之中，这个家伙却是慢慢的透明化，最后完全透明，到了根本看不见的程度。

    “张军统，你还好吧？”姜林急忙问道。

    “没事。”张小侯回答道。

    很多人都没有发现，张小侯身旁一直会漂浮着一些若有若无的尘埃，这些尘埃细得比沙子还要小上十倍，完全就跟灰尘尘埃那般，只要不大量的聚集根本无法察觉……

    这是张小侯的领域，尘埃领域！

    这些小尘埃们都是张小侯的领域精灵，它们拥有一定的感知能力，当领域者生命受到威胁时，这些充满危机感的小尘埃士兵们便会立刻用自己的身体组成一块坚固之甲，保护住张小侯。

    紫鬼当然不会想到张小侯有这样的能力，一次蓄谋已久的偷袭本应该一击必杀，到头来却要灰溜溜的逃走。

    紫鬼是属于刺客法师，一击不成远遁千里，他刚才可是看到了枯脸蓝衣是怎么被张小侯的风系魔法给秒杀的，紫鬼可不保证自己可以在那风切翼斩下安然无恙！

    “都给我上，我倒要看看他们能撑到什么时候！”紫鬼遁到了安全的地方，自己根本不显露，只是在那里指挥着自己的手下们。

    黑教廷人数更多，即便是耗，紫鬼也要把这些守在神木关的人给耗死，他自己则会在混战中继续寻找机会！

    ……

    魔法不断的在城墙上碰撞着，黑教廷们整体实力不算特别强，可他们拥有黑畜妖，这些黑畜妖已经到了城墙之上，并没有受到神楚之界的禁制，这使得镇守队伍疲惫不堪的应对。

    “啊！！！！！！”

    一声惨叫，就在离张小侯和姜林大概不到五十米的距离，一名姜林手底下的审判员惨遭毒手。

    紫鬼一脚将这名审判员踢到了诅咒畜妖的身边，笑容诡异的盯着张小侯和姜林。

    动不了有尘埃守护的张小侯，他紫鬼可以把那些有实力的军官、审判员给一个个杀了，没有了这些人，他紫鬼不相信张小侯能够一个人抵挡得住这么多黑教廷人员的围攻！

    “可恶！！！”姜林怒不可止，随时要冲上去与紫鬼拼命。

    被他杀死的那个审判员可是姜林最看好的一位潜力新人，他跟自己一样有着一腔热血，同时比自己更有天赋，姜林对他的期望极大，当他被诅咒畜妖给分吃时，姜林感觉自己胸腔要炸开了！


------------

第1400章 血凉之前必杀之！

    ……

    高空中，藏在一片黑色死气团中的赵满延仍旧迟迟不敢动手。

    本来确定哪个是紫鬼，直接下去联手张小侯将他杀了，那莫凡那边应该彻底被释放了，谁知道这个紫鬼竟然有可以隐化的能力，这让赵满延不敢轻举妄动了。

    要是没能够一口气将他杀死，被这家伙遁走，赵满延要杀他就更困难了，所以在没有搞清楚他究竟是怎么做到隐化之前，赵满延依旧得隔岸观火。

    “张小侯，知道是怎么做到得了吗？”赵满延有些着急的问道。

    “我也不太清楚，只能够肯定那不是暗影系。”张小侯回到道。

    “该死，这样下去……”赵满延正在说话时，忽然在众人的南面方向上，一道冲天而起的魔烽火台兀然的熄灭了。

    之前就熄灭了一道，现在又有一道失去，一共八段古关顿时变成了六段，这意味着整个宏伟之墙的厚度将受到更致命的削减！

    长度不能变化，否则冥界大军可以从一些谷地给绕入到北原，这五十公里的宏伟之墙可谓是直接封死了方跋平原的入口，五十公里之外是一片黄土高原与黄色山脉，冥界大军若是想从那里进入北原，就必定会与那里的北疆荒兽碰撞，那是大家最想看到的局面了。

    显然，冥界大军也不是一群没指挥的行尸走肉，它们也清楚去践踏别的妖魔的地盘只会浪费兵力与浪费时间，它们要做的便是尽快冲破这宏伟之墙，那里有无数个城市等着它们尽情的践踏、肆虐！

    长度不能削减，高度也不能再削减了，能够削减的就只有厚度！

    其中一个魔烽火台已经失去了，这意味着这宏伟之墙的厚度薄了几分。

    “墙薄了的话，那么君主级的冥生物就有可能将宏伟之墙给撞开了。”灵灵看着那失去了火光的魔烽火台方向，沉声说道。

    “该死，这么快就被攻破了，终究还是楸太少，竟然被这些黑教廷的狗东西们为所欲为！”赵满延气愤无比的说道。

    ……

    城墙上，局面越来越糟糕，黑教廷们仗着数量庞大的黑畜妖、诅咒畜妖，不断的瓦解魔烽火台上众将士们的防御，再加上紫鬼连续杀死几个高阶法师，他们的防守越发的薄弱。

    “难道我们这里也要守不住了吗？”凤于飞环顾着四周，一时间更感到几分绝望。

    好不容易筑起了这道能够与冥界大军抗衡的宏伟之墙，到头来却被黑教廷给蚕食了，这才是最令人感到悲痛的事情。

    张小侯此刻也遭到了黑教廷诅咒畜妖、暴瘾畜妖的围攻，他一个人至少战了五名蓝衣执事，三十多名黑衣教士，最艰难的是还要防备紫鬼无时无刻的偷袭，使得张小侯好几次都不敢全力以赴！

    “张军统，杀掉那个叫做紫鬼的家伙，真的可以扭转吗？”姜林疲惫不堪，连声音都带着几分虚弱。

    “我相信他。”张小侯重重的点了点头道。

    “我也觉得他是一个值得信赖的人。”姜林回想起与莫凡碰面的情形，那一份不屈，那一份执着，那一份面对黑教廷势力没有丝毫惧意的气魄依旧让姜林钦佩不已。

    说完这句话，姜林稍稍往我方的阵营之外迈出了几步。

    张小侯皱起眉头，不理解姜林在做些什么，可很快张小侯就被一群诅咒畜妖给吞没，他根本无法再去留心姜林那里的情况。

    “石化！”

    张小侯双瞳变幻，呈现褐色的光芒扫过眼前这些上蹿下跳的诅咒畜妖们，霎时这些灵活的畸形怪物纷纷静止了下来，厚厚的石膏粉刷在它们的身上，将它们变成了一尊尊石雕！

    “风盘-碾骨！”

    狂风如无数道利鞭，狠狠的甩向周围，强大的威力顷刻间将这些诅咒畜妖全部搅成了石灰粉末。

    二十几只诅咒畜妖被全部杀得干净，张小侯终于从围攻之中脱离，暂时没有几个黑教廷人员敢来触碰张小侯这里的死亡之风与毁灭之砂。

    粉尘快速的被一阵狂风卷走，张小侯这才想起姜林的话语，目光转向那里，却看到了让张小侯满脸青筋暴起的一幕！！

    紫鬼出现在了姜林的面前，那刺杀剑针直接洞穿了姜林的胸口……

    冰的原故，姜林胸前没有一滴血洒出，但姜林的生命正在疯狂的流逝！！

    “姜林！！”张小侯怒啸一声，发狂的朝着姜林那里冲过去，想要将他从死神的手上抢夺过来。

    “挡下他！”紫鬼不屑，大手一挥，立刻呼喝出近百名黑衣教士和三名蓝衣执事组成了人墙，根本不让张小侯过来救人。

    张小侯周身斩杀之风凌厉狂舞，原本无形的风之奥义染成了血色，化成了怒斩血镰，靠近他五十米范围内的黑衣教士和诅咒畜妖没有一个能够幸存的，头颅、四肢如被扫动着的落叶纷飞！

    人墙之厚，张小侯杀得再快，也绝对不可能从紫鬼手上救下姜林。

    而被贯穿的姜林，那双眼睛里透出的不是即死的黯淡，更不是一种解脱般的空洞，他死死的盯着紫鬼，像是要在这最后几秒钟将这个家伙彻底看穿一般！

    “噗~~~~~~~~~~！！！”

    突然，姜林鼓起的腮猛的一压，竟然从口中吐出了一股滚烫的鲜红之血。

    血全部喷洒在了紫鬼的身上，一般而言任何一个杀人狂魔都不会在意这种沐浴鲜红，但没有一点防备的紫鬼却露出了恐慌之色。

    “果然……”姜林看到了紫鬼那个表情，脸上露出了一个难看无比却灿烂的笑容。

    “你！！”紫鬼被喷了一身的血，整个人怒得癫狂，他抽出了那冰之剑针，发狂的朝着姜林的身上一阵狂乱的猛刺！！

    一剑又一剑，每一剑都在姜林的身上留下了窟窿，但冰之属性使得这些伤口并不会流血，而姜林好像根本忘却了痛苦，他仍旧将口中含着的剩下的血往紫鬼的身上喷吐……

    这次喷吐很微弱，只有一点点血沾在了紫鬼的身上，他的身体早已经变成了马蜂窝，惨不忍睹。

    紫鬼暴虐，猛的将姜林砍成几块，偏偏姜林的脸上还是挂着那个令他怒不可止的笑容，这让紫鬼不禁想骂这家伙是个疯子！

    疯子不单单存在于黑教廷，当心中想要守护的东西达到了极致，一样可以做出比黑教廷这些人更疯狂，更不畏惧一切的事情。

    紫鬼身上全是姜林的血，这一次他没有像之前那样隐化遁走，而是在想尽办法将姜林喷在他身上的血给洗去。

    可是，让紫鬼绝没有想到的是，姜林含着的这口血还带着毒性，也就是说姜林之前含着一口血的同时，更给自己灌下了一瓶腐蚀毒液，血与腐蚀之毒混在一起，短时间就可以将他的口腔给弄得溃烂不堪，偏偏这家伙一副若无其事的样子，更成功把这毒血喷在了他的身上！

    毒血洗不去，这意味着他无法施展隐化能力。

    隐化能力确实不是暗影系，而是比较少见的水系元素种，这种水系元素种可以让紫鬼的身体被一层水汽给包裹着，这些不容易辨认的水汽会反射周围的一切物体，宛如无颗圆形的三百六十度的镜子……

    如此，紫鬼施展出这种水之元素种，整个人就透明在了空气里。

    他只是透明化，本体其实一直存在着的，并非是真的遁形、瞬息，姜林自己是水系法师，他察觉到了这一点，可紫鬼这家伙行事非常的小心，他连杀人的剑针都是冰属性的，就是为了不让血溅开，洒到他的身上。

    姜林知道自己唯一的机会，就是在紫鬼杀死自己的那一刻，一个人再谨慎都不会对一个只剩下几秒钟的人怀有戒心，他踏出了其他审判员可以照料到他的安全距离，等紫鬼出现。

    他相信紫鬼一定会来杀自己，把自己杀了，张小侯一个人肯定支撑不了那么多蓝衣与黑衣的攻击……

    他狂笑着，正因为他赌对了！

    紫鬼也彻底抓狂了！！

    ……

    高空中，一直没有出手的赵满延目睹了这一幕，顿时感觉吸进肺腑的空气都有些酸得呛人。

    赵满延深呼吸一口气，将那份压抑情绪彻底从自己脑子里扫去，金色的羽翼一收，化作了一道金色的流星之光，气势威凛的从高空俯冲到城墙位置上。

    这一腔之血是如此的珍贵，赵满延从没有像现在这样到了一种发狂的程度想要去杀一个人！

    “在你的血凉了之前我一定会宰了紫鬼！！”赵满延朝着下方大吼，他知道姜林是听不见了，只期望他所化的英魂能够知道，他所信赖和托付一切的人一定都不会令他失望！

    肩上，从未有过的沉重，赵满延根本没有半点的保留，作为一个防御系的法师，他的杀人方式很简单，那就是以自己不可能被摧毁的坚固下筑造起一个生死角斗场！

    这个生死岩石角斗场会将自己和紫鬼完全笼进去，不留一点点的缝隙。

    要么紫鬼杀了自己，岩之斗场因为自己死亡魔法失效，紫鬼从中走出，要么自己杀了紫鬼，亲自解开这难以摧毁的岩之角斗场！

    赵满延以前绝没有做过这种不给自己留任何退路的事情，可今天，他必须豁出一切，不因别的，只因他赵满延也是一个堂堂正正有血性的男人！！！


------------

第1401章 岩霸锤！

    棱角分明的岩之?斗场从天而降，像一座小型岩山一样砸向了紫鬼！

    紫鬼抬起头来，哪里会想到天空中还有一个人一直在等着他，他想要逃出这岩之决斗场的囚禁，却发现重重的岩层已经出现在了他的头顶上不过十米，要是再往外闯，必定被砸个头破血流。

    他不得不往后退去，这一退，那重重的岩之角斗场便彻底将他给罩了进去，除了一些大概只有鸟类可以飞过的窟窿投射着一些光芒之外，这整个岩之角斗场更像一个高高隆起的坟墓！

    赵满延自然就在其中，他的目光在昏暗中施放出慑人的光芒，就那样直勾勾的盯着紫鬼。

    紫鬼身上还有毒血，他想要施展那水系隐化能力是不太可能了，毒血将轻易的把他的行踪给暴露出来。

    “还以为是什么了不起的魔法师。”紫鬼看到赵满延，反而讥笑了起来。

    有那么一瞬间，紫鬼认为是对方的超阶法师出现了，超阶法师要杀他，还是易如反掌的。

    “没有必要这样贬低我，越贬低我，等你被我杀死的那一刻越说明你自己是有多不堪！”赵满延声音沉冷。

    多得他也不再说，同样是一位土系高手的他双眼泛起了褐色之光，岩之鳞迅速的覆盖在了他的身上，化作了深褐色的坚固战甲！

    “是怕被我刺穿了心脏吗，谨慎成这副模样。”紫鬼笑了起来。

    对方不是超阶法师，他又有什么好怕的，高阶领域能是他对手的可没有多少个。

    一层冰霜之气慢慢的在紫鬼的附近凝聚，他一边用说话来吸引着赵满延的注意，一边却隔空在赵满延的身后幻化出了一道道冰之剑针。

    这些冰之剑针形成得非常悄无声息，甚至它们朝着赵满延背后狠狠刺去时，大部分法师都很难去察觉。

    “叮叮叮~~~~~~~~~~~”

    剑针刺下，发出了清脆的声音，赵满延这个时候才意识到背后有什么东西在攻击，转过头去发现一些冰碎片洒落在了后面。

    紫鬼惊讶的瞪了瞪眼睛，自己的冰之剑阵竟然根本破不了对方的这件石铠防御，说实话他作为一个刺客法师，最不喜欢面对的就是这种皮糙肉厚的。

    不过，只要是法师，不管走什么类型的，他都存在着破绽，像这种人杀起来费劲一些罢了！

    “重岩破！”

    赵满延岩系掌控力也明显达到了一定的层次，在这岩之角斗场内，他的土系威力还会得到一些提升。

    土之元素疯狂的在赵满延凝视的地方聚集，那些是一群躁动无比的土之精灵，当它们剧烈聚集和碰撞在一起的时候，便会产生一次破岩之力，足以将活物给碾成粉末！

    紫鬼感觉到了那股躁动，飞快的利用风系魔法进行移动，殊不知那些暴躁的土之精灵是会不断跟随着的，就看见空气中一层又一层的岩碎重破荡开，追逐着紫鬼，将他逼迫到了岩之角斗场的角落。

    “水华天幕！”紫鬼知道自己无路可退了，却是在那些土系暴躁精灵们追之前布置下了一个保护结界。

    那些土之精灵们无法穿过水的防幕，追逐也戛然而止。

    “光落曼丈！”赵满延立刻动用了光系魔法。

    光箭如梭，它们从紫鬼没有防御的那个方向凌厉飞去，密集如骤雨那般冲向了紫鬼。

    紫鬼不得不呼唤出了铠魔具来，那些光箭单体威力或许不强，但像暴雨梨花那般打在指定的区域，穿透能力一样非常可观，紫鬼显然不是属于在防御魔具上舍得花钱的人，那件铠魔具轻易的被赵满延的光系魔法给摧毁了！

    看到紫鬼被自己压制在了一个角落，赵满延想都不想，背上的金色翅膀拍打了起来，托起了他这具有些沉重的岩铠身躯。

    赵满延进攻手段并不多，他这一身铠甲厚度与硬度极高，他索性借助自己的翼魔具化作岩人朝着紫楸撞去！

    飞起的石人，那冲撞力也绝对不容小觑，再加上之前那些土之精灵们，这一个以赵满延身体为中心的重岩破一下子轰开了巨大的力量，将穿着残破铠甲的紫鬼给击得飞了出去！

    “光刃-斩！”

    赵满延身上魔具可不少，重铠魔具坦克冲撞之后，他又唤出了一柄光系的斩魔具来！

    该魔具迅速的在赵满延的双手之间形成，那一个灼热的金黄色光之狂刀达到了十米之长，随着光落曼丈的那些光之斑驳不断的朝着这件武器上涌入，这光之狂刀变得更加威武凌厉！

    赵满延胸中可有一股怒气在，巨之狂刃在手，根本不与紫鬼讲究什么魔法战斗技巧，抡着光刀就砍！！

    反正紫鬼的那些技能根本就破不了赵满延的防御，在这个有限的空间里，紫鬼再灵活，也还是有可能被光之狂刀给劈中。

    紫鬼很少见到如此野蛮的法师，尤其是他一身那鬼魅无比的刺杀技能面对赵满延那一件岩之防御居然没有半点用，心里窝火无比！

    “你以为有这种岩之防御我就奈何不了你吗！”紫鬼冷冷说道。

    身形快速的一闪，紫鬼宛如一阵青黑色的旋风，诡异的飘到了赵满延的身后。

    赵满延对这家伙的背后攻击置之不理，光刃斩魔具很快就失效了，这无所谓，他手上有不止这么一件。

    “岩霸锤！”

    赵满延任凭紫鬼在那里攻击，他的岩之铠，别说是刺客法师无能为力了，叫莫凡那种毁灭级的法师过来，也得打个气喘吁吁。

    “隔空碎心！”

    紫鬼发出了一声讥讽之笑，一抹冷芒豁然的穿过了赵满延那厚实无比的防御，直指他的内脏！

    赵满延感觉到了次元魔法的波动，心中暗暗吃惊。

    这个紫鬼隐藏倒是好深啊，竟然还是一个空间系的魔法师。

    空间系一般只有到高阶才能够觉醒，紫鬼的空间系明显是第三个系，修为不算特别高，连瞬息移动都施展得不算特别利索。

    还好赵满延的这岩之斗场是存在着一定禁制的，不然被紫鬼一个瞬息移动施展，便直接跑掉了，功亏一篑！

    紫鬼在空间系的修炼上远没有莫凡那么强大，不过他却将空间系魔法融汇在了他的暗杀之道上。

    隔空碎心，可谓是利用空间跃迁透过了赵满延厚实的防御，直取其心脏要害，任何防御在这样的攻击下其实都不过是一堵虚无的空架子而已！

    赵满延未想到这紫鬼修了这样一手，明显是用来对付那些防御系法师的，换作是一些年轻的防御法师，这一击可真要了命了。

    “威尼斯之戒！”赵满延想都没有想，直接使用了威尼斯之戒来保护住自己。

    威尼斯之戒强大之处就在于他不仅可以外用，还可以在关键时候保护住内脏，若不是这个东西的存在，赵满延又怎么敢如此放肆？

    “能让你赵爷爷掉跟毛的高阶魔法师还没有出生呢，给我去死！”赵满延咧开了一个狂态十足的笑意，手中的岩霸锤更是已经幻化形成了！

    “万吨之力，破！”

    手中岩霸锤高高举起，直接就往紫鬼的身上砸去！

    紫鬼吓得魂飞魄散，使劲一切能力逃跑，赵满延也无所谓这家伙如何移动，霸气无比的万吨之锤直接砸向了地面，一层气势磅礴的碾碎风暴豁然席卷开！

    根本不需要去锁定，这一锤本身就是一次范围极广的重击，虽然只能够使用一次，但用来对付紫鬼这种是再趁手不过了！！

    褐色的碾碎冲击波追着紫鬼，紫鬼最后也不过是施展出了水御来勉强抵挡，问题是这样一个超级岩之重锤，水御这种初阶魔法怎么可能承受得了！

    紫鬼被震下，全身骨头发出了碎裂的声音，鼻子、口中、耳朵一齐喷出了一大窜血来……

    “时间都花在害人上面了吗，就你这点能耐碰见真正强的法师就是一条废狗！”赵满延追了过去，身上那厚重无比的铠甲踩在地面上都会留下深深的脚印。

    “哈哈哈哈，盛典已经到来了，你们满盘皆输，杀了我又能怎么样，冥界大军可以踏平你们的城市，杀光你们所有人！！！”紫鬼发现自己面对这种防御法师根本没有胜算，索性不逃了，他任由血液从嘴里、鼻孔、耳朵里流出。

    “杀了你，你们黑教廷的人就别想有一个活了！”赵满延跟上，抬起岩之脚，直接朝着紫鬼的双腿大腿处踩去。

    紫鬼看似一副视死如归的样子，可赵满延将他腿部的骨头踩扁的时候，这家伙痛苦如狂的样子却一点都不像是一个死士。

    “原来这就是你特意要来杀我的原因啊……在我的手底下是有隐藏者的……哈哈哈哈，可是你以为杀了我就有用吗！！”紫鬼已经痛不欲生了，却还在那里强装着。

    听到这句话，赵满延不由的皱起了眉头。

    “契约并不在我的身上，你们输了，你们输了！！！”紫鬼面目扭曲的喊道。

    “那你也给我去死！”赵满延毫不留情，那被石铠包裹的拳头怎么说也有近千斤之重，狠狠的往紫鬼的脑袋上砸去。

    发狂的紫鬼意识到自己要死，拼尽一切的去躲。

    赵满延看到这家伙贪生怕死的举动反而笑了，莫凡那边应该不差这一两秒时间，再来一拳就是了，这一次定叫他脑浆飞溅，姹紫嫣红！！

    黑教廷之狗，都不会有好下场的！！


------------

第1402章 风翼斩蓝衣

    read336();

    岩之角斗场打开，赵满延跟拖着一条死狗一样将紫鬼的尸体高高的抛向了黑教廷众成员。

    这一批黑教廷的人，正是追随紫鬼的，紫鬼这个首领一死，虽然还达不到将他们直接吓退的程度，但绝对可以让他们大举进攻的疯狂之心有所动摇。

    “老赵，好样的！”张小侯看到赵满延将紫鬼给宰了，那张紧绷的脸上终于露出了一丝笑容，尽管他的脸格外肮脏。

    “我们支援来了，我们支援来了！！”不知道是谁高喊了一句，于是更多的军法师跟着吼了起来，似乎来了千军万马那般，气势与之前被压制得状况截然相反！

    赵满延看到这一幕，兀然间明白为什么在古代，取敌将首级是那么重要的事情，也明白动摇了战斗决心，其实力绝对要大打折扣。

    由此更表明莫凡必杀冷爵是正确且明智的，唯有将黑教廷红衣大主教这种人给杀死，这个世界才会少一大批丧心病狂和追崇恶邪之人。

    “把这些狗杂种全送下地狱！”赵满延感觉到了镇守者们的气势，作为一个斩下紫鬼的人，他坚信自己的话也一定可以带给这些苦苦支撑的人一针兴奋剂！

    高吼着这句话的同时，赵满延身上那厚厚的岩之铠甲被他自己崩解开，它们化成了无数个更细微的岩甲片，给所有还活着的，还在战斗的镇守法师们施加上了一层防御。

    正在魔烽火台上的凤于飞看到赵满延这群体岩铠之力，眼睛里更闪烁起了久违的光芒。

    不愧是抵挡下了君主级攻击的魔法师，竟然可以同时给上百人施加上岩之铠，似乎一些威力强的中阶魔法都不一定撼动得了！

    防御是绝大多数魔法师都不具备的，依仗魔具，魔具也往往只能够短暂使用，一旦受到攻击，非死即伤……

    因此，别看着一道群体防御其厚度和赵满延单独穿着的时候无法相比，对很多法师而言就是一次生命的保，意味着他们很多时候可以更与敌人放手一搏！

    “诅咒畜妖伤不到我们，杀啊，别管诅咒畜妖，杀了他们黑衣、蓝衣，这些诅咒畜妖也活不成了！”曲康大喊了起来。

    诅咒畜妖的攻击无法破开赵满延的群体岩铠，镇守法师们一下子拧成了一股，对黑教廷的黑衣、蓝衣、畜妖们展开了一次反攻！

    “张军统，躲在那群诅咒畜妖后面有一个蓝衣，就是他杀了泛军官。”一名军法师指着一个位置说道。

    张小侯立刻往哪里望去，这才发现那里确实有一个藏在阴影中的家伙，那人在紫鬼死了之后似乎就成为了黑衣教士们的指挥，正畏手畏脚，并不停的对着其他黑衣发号施令。

    “我来对付他！”张小侯斩钉截铁道。

    声音还在空气中飘，张小侯人已经窜出了一两百米远，那么黑压压一群黑畜妖想要扑袭他，结果刚举起厉爪，他人已经到了更远的地方，一片凌厉的爪风掠过全部落空！

    张小侯速度快得惊人，诅咒畜妖再多都拦不住他。

    那名暗影蓝衣看到张小侯飞箭而来，吓得急忙遁影而逃。

    这个神木关里，张小侯一个人就杀了不下五名蓝衣了，其他黑衣更不计其数，若没有这个家伙在，神木关早就被他们给攻占了。

    杀人最多的家伙盯上了自己，暗影蓝衣哪里敢正面应战，一下子逃得更远。

    “跑得了吗！”张小侯心中觉得好笑。

    论速度，他还没有输给过谁，暗影系法师也不例外，在秦岭中张小侯学得的便是追查之术，狡猾无比的秦岭之妖在大山中隐匿，还不是一样被他给揪出来！

    长城关很长，那暗影蓝衣更是贴着长城之道狂窜，一转眼的功夫就到了混乱战场的另一头，并跳到了宏伟之墙后面。

    张小侯踏着风狂驰，一眼就看到了一团黑色的影团正贴着宏伟之墙往下挪。

    “地牢！”

    张小侯手掌朝着宏伟之墙上拍去，那墙面上便立刻有一个褐色的小光环极快的速度飞向了那一团黑影。

    在褐色光环触碰到了那一团黑影时，宏伟之墙上立刻隆起了厚厚的石墩，这些石墩围成一个牢笼，生生的将那名暗影蓝衣给困在了里面。

    暗影蓝衣显出了真身来，他刚要穿过石墩没有封锁的地方离开，张小侯却已经赶到了，风之翼凛然气流生生的将这暗影蓝衣给冲得失去了平衡，整个人从宏伟之墙一半的高度跌了下去。

    还好是墙的后面，若要是掉落在墙的前面，那饥饿无比的冥界生物们一定会将他给撕咬成碎片！

    “饶命，饶命，我也是被他们逼迫来这里的！”从地上爬起来之后，这名暗影蓝衣发现自己根本就逃不过张小侯，居然直接跪地求饶了起来。

    张小侯也愣了一下，这家伙都还没有怎么跟自己交手便直接丧失了战意，黑教廷的人都是这么没有骨气的吗？

    稍稍思索的这一会，在张小侯的背后，一只同样藏在宏伟之墙上，身体几乎与墙色融为一体的东西正在蠕动，宛如一头捕食的蜘蛛悄无声息的靠近悬停在半空中的张小侯。

    暗影蓝衣一边说着话，吸引张小侯的注意，一边暗暗指挥着那头暗影畜妖靠近张小侯……

    距离足够近，那才可以一击致命，不给对方闪躲的机会，不给对方呼唤防御魔具和施展防御魔法的机会！

    暗影蓝衣感觉时机差距不多了，眼神从乞求一下子变得阴狠了起来！

    “死吧，蠢货！”暗影蓝衣狞笑道。

    张小侯看着这个家伙变脸，脸上再一次露出了几分诧异之色。

    与此同时，一抹丧魂之爪从他脖后袭来，角度刁钻，凌厉十足，只见张小侯连头都没有回，身子无比轻盈的往侧面一让……

    闪躲的时机把握恰到好处，甚至对那暗影畜妖攻击的范围也了如指掌，张小侯连多挪一厘米都觉得没有必要。

    暗影蓝衣看得目瞪口呆，怎么也不会想到对方躲得如此轻描淡写。

    “我真的很厌恶你们，尤其是看到你们用这些丑陋的畜妖害别人性命的时候，你们为什么从来都不会明白，被你们冷血杀死的人对那些在意他的人来说是有多重要！”张小侯在风的衬托下保持着浮空，并冷冷的对暗影蓝衣说道。

    风之翼在他说话之时已经自行离开了他的背后，散成了一道道坚韧无比的风切，围绕在了暗影蓝衣和那只暗影畜妖的附近。

    暗影蓝衣极其贪生怕死，转身就逃，明知不是对手，偷袭无用，再战下去不过是寻死！

    “唰唰唰唰唰！！！！！！！！”

    风翼之切凌乱扫，从不同的方向，不同的角度，无所闪躲，更难以防御，妄想逃跑的暗影蓝衣和他的黑畜妖被切割成了无数片，血花更是乱溅。

    不到两秒钟的时间，这蓝衣和他的畜妖便死在了张小侯的翼之风切下！

    带着些许血色的风精灵们又迅速回到了张小侯的身后，重新组成了与之前的风之翼，。张小侯深呼吸了一口气，拍打着翅膀附着着血腥的风之翼重新飞到了宏伟之墙上方，飞回到那还在苦苦厮杀的魔烽火台处。


------------

第1403章 斯芬克斯

    readx();    ……

    冥辉普照，亡灵大军连绵不绝，身处在其中便有一种坠入到了黑暗万丈之渊中的恐惧感觉，永无宁日。

    “伟大的冥神，我是乌纳斯……”站在宏伟的金字塔面前，乌纳斯沐浴着金字塔那神秘的光辉，整个人透着一个不似活人的邪异气息。

    莫凡站在其身后不远的地方，看着这个家伙那让人费解的举动。

    难不成冷爵可以与冥界勾结，主要在于这个乌纳斯？

    似乎乌纳斯这个名字就是一座金字塔之名，现在从乌纳斯的这个举措，就表明她很可能是一个通冥者！

    在埃及有很多出色的亡灵法师，若其中诞生了一个可以与冥界沟通的天生天赋的亡灵法师也绝对是有可能的。

    “您的猎物们还在殊死抵抗，冥之军队被阻挡在了一座宏伟之墙下，那是古老华夏之盾，历史悠久，事实上它在您的面前也不过是一条小小的土丘，我们需要借助您的力量来将它彻底击垮！”乌纳斯高声对着金字塔说道。

    金字塔巍峨耸立，乌纳斯在其面前真的渺小不堪，而在金字塔的周围，更有十位浑身穿着铠甲的黑暗剑主，它们宛如最忠诚的侍卫伫立在金字塔入口，任何生物若不是臣服于金字塔，便休想靠近那里半步！

    整整十位君主级的黑暗剑主守卫，这金字塔内的那位冥神究竟是一个怎样恐怖的存在？？

    “这点小事交给斯芬克斯吧。”金字塔内，一个缥缈却浑厚的声音灌了下来。

    众人急忙捂住了耳朵，感觉脑子要嗡得一下炸开了！

    莫凡自己也都有些不敢相信，仅仅是吐出一句话，精神便受到了这样的震荡，难不成这个世界是真得有神存在，他们的声音凡人是无法直接聆听的？？

    “那再好不过了，希望您满意我为您准备的这份礼物，尽管出了一点小意外。”乌纳斯说道。

    金字塔内，那位冥神之音并没有再响起了。

    乌纳斯不敢再多言，非常识趣的选择了离开。

    骨嶙畜妖拍打着翅膀，再一次掠过了汪洋沸腾的冥界大军上空，朝着方跋平原的一个角落方向飞去。

    “乌纳斯大人，冥神不是应该派遣一位强大的冥者协助我们吗，怎么没有看见？”蓝衣执事乌里询问道。

    “冥君蛙出现的时候，斯芬克斯已经在这里了，它只听从一个人的命令，相信它要是有意摧毁城墙，那宏伟之墙早就倒塌了。”乌纳斯说道。dudu1();

    飞了很长一段时间，冥界大军仍旧密度极高的遍布在脚下的方跋平原里，抵达了镇北关的正北面大概二十公里的地方。

    不出意外，这一带是冥界生物聚集最多的区域了，毕竟镇北关才是让它们可以长驱直入的关键位置，攻破了镇北关，那整个宏伟之墙也就形如虚设了！

    “那里好像空出了一大片。”蓝蝙蝠忽然指着下方一个大谷位置，开口说道。

    莫凡也往那里看去，发现那片大谷的地方竟然没有任何亡灵，就好像是湍急无比的河水遇到了一个沙洲，水流会自行绕开这片地带，从两侧继续涌动。

    莫凡对此非常费解，明明不是一个很深的谷，直接跨过去就好了，所有的冥界生物为什么要在这里特意的绕开，好像那里是一片禁区地带！

    乌纳斯笑了笑，命令骨嶙畜妖飞落下去。

    这个时候，莫凡才猛的发现这个大谷内竟然趴着一只灰色的巨大生物，由于它的身躯与黄土之色非常相近，气息全无的情况下根本无法感觉到它的存在，而下落到离这生物还有一百米高度时，一种恐惧之感一下子包裹住了自己！！

    呼噜之声传出，这家伙的气息很长很慢，几乎过了快三分钟才看到这个家伙的一次吸气、吐气，而这个过程便是有一股巨大的力量内席和外卷，普通的冥界生物根本就承受不住这样的力量！！

    它趴在这里睡觉，比这浩浩荡荡的冥大军来得更早，就在刚才蝎君美杜莎从这里走过，都特意绕开了这片地带，可见这家伙是一个多么可怕的存在。

    “你，下去。”乌纳斯用手指了指蓝衣执事乌里，命令道。

    “我？”乌里指了指自己，有些哆嗦的说道。

    下面趴着的生物相当可怕，乌里不是傻子，所有的冥界生物包括君主级的都要绕行，他一个高阶法师这样下去，天知道会发生什么。

    “去叫醒它。”乌纳斯说道。

    “您不是能够与冥界生物沟通吗？”乌里并不笨，他似乎意识到自己去叫醒这个家伙将会有生命危险。

    “斯芬克斯脾气很古怪，除了冥神亲自唤醒它，其他任何人打搅了它的美梦，都会被直接吃掉。”乌纳斯一点也不遮掩，直接告诉了蓝衣执事乌里他的下场。

    “那您……”乌里脸色变得极为难看。

    “我让你下去，我让你做什么，你就给我老老实实的去做！”乌纳斯眼神变冷了起来。

    “我不想死啊，您可以叫别人。”乌里目光扫向了蓝蝙蝠、莫凡，他不明白这里又不止他一个人，为什么偏偏选他。dudu2();

    “下去！”乌纳斯双瞳开始出现了异变，眼神更带着不容许违抗的凌厉。

    这是一道精神命令，乌纳斯下达的时候便如一把剑指向了蓝衣执事乌里的灵魂处！

    “灵魂契约……”莫凡感受到了一股威慑力，暗暗吃惊。

    乌里与乌纳斯明显有灵魂契约，乌纳斯下达得命令乌里很难违抗。

    “现在下去，你还算是功劳者，若等我亲自打断了你的四肢把你扔下去，你就是一个毫无价值的人。”乌纳斯重重的说道。

    乌里知道自己没得选择了，他极不情愿的跳了下去。

    他直接落到了那头体型庞大的生物面前，其小小的身躯与之对比起来真得如爬虫蚂蚁那般不堪，感觉一不小心就会被那生物的呼吸鼾声给吞噬进去。

    “斯芬克斯……”乌里战战兢兢，用很微弱的声音喊了一声。

    乌里多希望这家伙听不见，偏偏斯芬克斯醒过来了，它睁开了眼睛，一双充斥着杀人之意的瞳孔凝视着乌里。

    乌里意志力在顷刻间化为了乌有，它被凝视得如一座雕塑，完全僵在原地。

    斯芬克斯也不给这种低劣的人类多说半句的机会，猛的一吸气，卷起了一股强大的气流，直接将乌里给吸到了它的口中……

    连嘴都懒得张开，斯芬克斯直接让乌里撞在了它的牙齿上，撞得血肉横飞。

    这时，斯芬克斯才舔了舔牙唇，没滋没味的品尝了一下。

    它缓缓的抬起头，显然意识到了脑袋上还有几个人。

    “斯芬克斯，冥神让您配合我摧毁镇北关，希望我们合作愉快。”能够与冥生物沟通的乌纳斯笑了笑，迅速的将冥神给搬了出来。

    乌纳斯甚是慵懒，似乎根本不把任何的事情放在眼里。

    冥神的指令不假，斯芬克斯这才抖了抖身躯站了起来，在它立起的那一刻，那汪洋冥界大军便似乎全部流淌在它身躯之下，完完全全是一座耸起的岛屿！

    莫凡内心无比震撼，不单单是因为镇北关将面临这个斯芬克斯的践踏，更在于他猛的发现，自己的灵魂契约根本不在紫鬼的身上，而是在眼前这个女人乌纳斯这里！！dudu3();

    乌里和莫凡一样，是一起与紫鬼签订了契约才进入到了盛典的，刚才乌纳斯命令乌里的时候释放的精神命令，分明就是那个契约。

    “紫鬼死了……我的契约却没有解除。”

    通过黑暗物质，莫凡能够隐约感觉到紫鬼已死，本以为契约的解除为有一些延缓，自己的灵魂会慢慢褪去那一层枷锁，未想到的是真正掌握着契约的人根本不是紫鬼，而是乌纳斯，刚才被强制命令的乌里就是最好的证明！

    该死，被紫鬼摆了一道，真正要杀的人应该是这个乌纳斯。

    ……

    ……

    镇北关要塞城

    杀死了紫鬼的赵满延和灵灵没有继续留在神木关那里，神木关已经守下来了，紫鬼一脉的黑教廷势力被杀得七零八落。

    神木关安然无恙，却不代表其他地方就稳固了。

    尤其是镇北关这里，明显承受着比其他几个长城关更大的压力。

    “快到镇北关了，但愿他们都没有事。”赵满延沿着长城围墙上方飞行，目光远方已经看到了镇北关的巍峨城楼了！

    “嗯，镇北关一定要守住。”灵灵点了点头，刚要和赵满延提莫凡那边的事情，却发现赵满延的飞行动作忽然止住了。

    赵满延原本是沿着长城围墙上飞行，却好像一只惊弓之鸟，猛的落到长城道上，躲入到了其中一个石堡中。

    “怎么了？？”灵灵感觉不对劲，急忙追问道。

    赵满延神色异常，身体还在轻微的发抖。

    “脸……那张人脸！”赵满延声音都变得非常奇怪，躲入到石堡中的他小心翼翼的通过瞭望口朝外面望去。

    灵灵也望去，赫然发现亡灵大军之中出现了一张人脸，带着一种虚假无比的笑意！！

    赵满延可以万分肯定，这就是当时出现在冥君蛙后面的那个人脸生物，之前他以为是一个巨人，其身躯藏在了尘埃之中看不清，而此刻这家伙离得他更近了，它显露出了真面目来，竟然是一个人脸狮身的惊世怪物！！！

    “是狮身人面像斯芬克斯！！”赵满延忍不住惊呼了起来，“埃及国兽！！”】（本站重要通知：请使用本站的免费APP，无广告、无错误、更新快，会员同步书架，请关注微信公众号anbenheji（按住三秒复制）


------------

第1404章 大举进攻镇北关

    代表着希腊的死神是骸旯，而代表着古埃及的死神正是斯芬克斯！

    冥神或许一直是一个传说，谁都没有见过它真面目，但斯芬克斯是真真实实的存在着的，它就匍匐在胡夫金字塔不远处，终年沉睡，如一尊没有任何生命的巨大雕像……

    然而人们看到过太多次它醒来之后残暴的身影了，不知多少年，多少个城市都活在斯芬克斯的恐惧下，没有一点点的抵抗能力，它确确实实就如同是一位死神，从没有人能够从它的凝视中活下来！！

    赵满延现在终于明白自己为什么当时看到这张脸时会不寒而栗，更猛的明白那张脸的后面是一个巨型如山一样的狮子身躯！！

    狮身人面像斯芬克斯，存活了不知多少个千年的远古之物啊，埃及甚至很长时间都将其供奉为神灵！

    这样一个强大到要追溯到埃及古老历史的生物，它出现在了这里，这道宏伟之墙真得抵挡得住吗？？？

    “呼呼呼呼呼呼~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~”

    狂沙咆哮，站在远处的斯芬克斯隔着五六公里，朝着这宏伟之墙吐出了一座沙山级别的吐息。

    沙子翻滚而来，凌厉无比的打在了宏伟之墙上，宏伟之墙明显被打得出现了溃败的迹象，躲在石堡中的赵满延和灵灵都感受到了那铺天盖地黄沙来袭的可怕！！

    沙之暴怒不断的袭击着宏伟之墙，城墙不断的败落，其厚度正在严重削减。

    本身那些冥界大军不断的攻击着宏伟之墙时，土之源泉便被快速的消耗着，此刻遭到斯芬克斯的攻击，更损坏严重。

    城墙一旦出现了损坏，那么神楚之界的威力也必定受到了影响，可以看到那迷蒙着的沙尘下，又有一大批的冥生物开始层层叠叠的往宏伟之墙上爬！！

    宏伟之墙上，黑教廷仍旧在疯狂大举进攻着镇北关魔烽火台……

    镇北关驻守的人最多，可黑教廷以乔雀为首的队伍也极为强大，城墙道上已经遍布着将士们、黑畜妖、黑教廷教众的尸体了，浴血奋战了如此长的时间，镇北关的镇守者们又如何不疲惫不堪？？

    “魔烽火……双山关的魔烽火熄灭了！”灵灵指着另外一个方向的远端说道。

    黄沙飞扬中，仅剩的五道魔烽火火柱倒是看得清晰，这些光辉正是所有镇守者们与黑教廷、冥界生物抗争到底的信念，又一道魔烽火的熄灭，瞬间使得本就开始破败的宏伟之墙厚度严重削减！！

    “要守不住了啊。”赵满延说道。

    这真是雪上加霜，对他们这点人而言要抵挡下黑教廷全员的疯狂攻势已经很不容易了，现在又出现了斯芬克斯这种能够撼动宏伟之墙的超级死神生物，不过多久，北原就要被血洗！

    “本以为可以坚持个一两天时间，没有想到这么快就被瓦解了。”灵灵也有些无奈苦涩的说道。

    宏伟之墙必须撑住两天，两天之内绝大多数北原城市里的人都将撤离到飞皇市，飞皇市的地形独特，矗立于高原之上，易守难攻，再加上那附近还存在着其他许多妖魔部落，冥界大军这样大举扫荡过去，一定会受到众多妖魔大军的阻扰。

    现在大部分魔法师都集中在了飞皇市，所以只要让北原的人迁徙到了飞皇市，这一大片疆土让了就让了，人活着比什么都重要。

    可是，这宏伟之墙似乎很难再坚持几个小时了，才刚刚过了一天时间，三道魔烽火便熄灭了……接下去其他魔烽火熄灭的速度估计会更快。

    最重要的是，镇北关这里的情形便极不乐观，镇北关失守，整个防线也将彻底瓦解，冥界大军肆无忌惮追逐着那些缓慢迁徙的人们，鲜血涂满大地，白骨堆积成山！！

    “莫凡的契约没有解除。”灵灵说道。

    “恩，应该是其他人持有着他的契约。”赵满延说道。

    辛辛苦苦杀掉了紫鬼，结果却起不到作用，赵满延此刻确实收到了沉重的打击，换作之前，他一定会觉得这里没有任何希望了，会选择离开。

    可都已经决定要放手一搏了，就因为这样一个意外就抛下眼前的一切，他觉得自己难以做到。

    他现在只想守下这里，守下这里比什么都重要！！

    赵满延和灵灵等待着那凌厉的黄沙席卷平息了一些之后，这才猛的朝着镇北关那里冲去。

    镇北关魔烽火台是一座大堡，两人小心的绕开了黑教廷的围攻，想要与先知、彬蔚等人汇合。

    “是你们！”叶鸿的声音从宏伟之墙后面响起。

    赵满延看到是叶鸿，大大的松了一口气，还以为是黑教廷的人。

    “你不是在镇守另一个古关吗？”赵满延问道。

    “黑教廷的人忽然间往镇北关这里聚集了过来，好像打算集中火力冲破镇北关，我担心这里会坚持不住，这才赶过来支援。”叶鸿说道。

    叶鸿实力确实出众，仅次于超阶级法师了，再杀掉了黑教廷的蓝鬼后，那群黑教廷人员立刻变得不堪一击，被叶鸿处理掉了之后，叶鸿确认这个古关不会有事，这才赶过来守护镇北关。

    可惜，不是每一个古关都有跟叶鸿一样实力的高手在守着，否则也不会熄灭了其中两道……

    宏伟之墙保持着完整的八段的话，斯芬克斯全力攻击应该也需要很长的时间。

    城墙越薄，那些君主级冥生物越能够带来更大的毁灭！

    “看来黑教廷的人应该会集体进攻镇北台，我想那个持有莫凡契约的人多半也会出现在这里！”灵灵这个时候开口道。

    “对啊！！”赵满延脸上露出了欣喜之色。

    “你们在说什么？”叶鸿不解的问道。

    当下赵满延将莫凡的情况大致叙述了一遍。

    叶鸿听完之后也是眼睛一亮，他没有想到莫凡竟然真的有杀死红衣大主教冷爵的能力，之前听他那么说，以为他是持着渺小的希望去尝试的，结果多半会死……

    “这么说，我合力将那个人杀死，莫凡就可以顺势斩杀红衣大主教？？？”叶鸿说道。

    像八鬼这种头目，杀死其中一个都可以让黑教廷一大群成员瓦解，若是莫凡真的杀掉红衣大主教，估计所有的古关都可以保住了！！

    “我们时间不多，斯芬克斯太过强大，镇北关的城墙抵挡不了太久，所以无论如何都要在斯芬克斯破坏掉镇北关宏伟之墙前将那个契约人给杀了！”赵满延说道。(未完待续。)


------------

第1405章 神秘蓝蝙蝠

    ……

    一身的脸谱之衣，红衣大主教冷爵此刻站在一头冥君蛙的身上，目光远远的眺望着那镇北关。

    “大人放心，斯芬克斯很快就会将宏伟之墙给击垮的。”乌纳斯站在一旁，脸上带着几分妩媚的笑容。

    冷爵站在那里，身边还有一位橙鬼守护着，其他几名大蓝衣恭恭敬敬的站在身后。

    “我需要更多的憎恨，才能够获得足够多的力量！”冷爵有些心烦意燥的说道。

    如果不是这宏伟之墙，整个北原之地已经遍地冤魂，这些冤魂的那股邪恶信仰之力会如天籁之泉一样注入到他的身体里。

    “确实出现了一些小意外，但结果还是会像我们预想得那样。”乌纳斯说道。

    冷爵转过身躯，凝视着乌纳斯。

    乌纳斯知道冷爵正在气头上，不敢再说话了，而是低下了头。

    “为什么你还露着脸，谁允许你这样直视着我？”冷爵目光穿过了乌纳斯，看着乌纳斯身后的莫凡。

    莫凡也立刻低下了头，心中却卷起了一丝戾气。

    冷爵的目的莫凡是彻底明白了，这个家伙信奉邪恶之力，当这个世界上将足够庞大的怨念集中在某个人身上的时候，这个人将获得更强大的邪力。

    红海事件，成就了冷爵红衣大主教之名，这金字塔的践踏，更可以让他所谓的“神格”得到提升。

    很难想象在怎么会有人滋生出这样可怕至极的理念，并像瘟疫那般传播着这份痛苦！

    冷爵没有与莫凡计较，他顺着冥君蛙的身子往前走去，走到了它肥硕的头颅上。

    乌纳斯这个时候也慢慢的跟了过去。

    ……

    “你是不是很生气？”蓝蝙蝠在莫凡旁边，用只有两个人才可以听到的声音说道。

    “什么意思？”莫凡故作不知。

    “契约在乌纳斯的身上。”蓝蝙蝠说道。

    莫凡没有回答，这个该死的契约确实让他失算了，不然紫鬼死得那瞬间，冷爵、乌纳斯、橙鬼这几个主脑全部将被莫凡杀掉。

    他们一死，一切都还有挽回的余地。

    “其实我也不知道紫鬼这般狡猾，他自己只是一个媒介，契约真正掌握人是乌纳斯……”蓝蝙蝠继续说道。

    “你想说什么？”莫凡不知道蓝蝙蝠此时的意图。

    “我想我应该知道你是谁，你不是北鹿。”蓝蝙蝠开口道。

    莫凡眉头一锁，那双眼睛里立刻释放出了一股凌厉的杀意。

    以莫凡现在的修为，要瞬杀蓝蝙蝠应该不成太大的问题，而且附近全部都是冥界生物，冷爵、乌纳斯就算发现蓝蝙蝠莫名其妙死亡了，多半也会怀疑是某个冥界生物做的。

    莫凡不会有半点犹豫，纵然这阵子与蓝蝙蝠的相处还算不错，蓝蝙蝠看上去也和其他黑教廷有一些不同，但即便她没有识破自己，莫凡一样会将她生命结束掉！

    “别急着杀我，我若死了，你的契约就真的再难解开了……虽然我知道你可以强制解除，但灵魂受损的代价还是太高，不到万不得已何必那样做呢？”蓝蝙蝠继续说道。

    “我现在也无所谓你的告发。”莫凡平静的说道。

    “那你怎么不好奇我为什么不告发你吗？”蓝蝙蝠抬起头来，脸上那副清纯与成熟并存的脸庞上没有一丝对莫凡的惧，反而一副格外有兴趣的样子。

    “你是什么人？不想是死心塌地跟着这个神经病作恶的样子。”莫凡追问道。

    这个蓝蝙蝠果然有问题，一开始莫凡以为是紫鬼怀疑自己北鹿身份，派遣到自己身边时刻监视的一枚棋子，总是在自己身边原因也在此。

    可现在来看，自己想错了。

    “你是好奇，明明你做得天衣无缝，我又是怎么看穿你的吗？”蓝蝙蝠说道。

    “你倒说说看。”莫凡说道。

    对于蓝蝙蝠此刻的看穿，莫凡一点也不慌张。

    事实上，莫凡知道乌纳斯不可能死的，这个女人隐藏得相当深，她甚至不参与到进攻镇北关的那些黑教廷人员之中，躲在这冥君蛙身上的乌纳斯，赵满延他们绝没有可能杀得死她。

    既然如此，莫凡就不会再等下去了。

    冷爵身边只有橙鬼、乌纳斯以及几个大蓝衣，实力上明显没有之前盛典朝拜那么强大，所以莫凡打算强制解除契约，直接唤醒身体里的恶魔之力……

    这个恶魔之力会因为灵魂受损而大打折扣，但要杀冷爵这几个人应该不成问题，总之必须这样做。

    莫凡已经打算自己跳出来了，所以也无所谓蓝蝙蝠识破不识破。

    可是莫凡也好奇，蓝蝙蝠为什么不告发自己呢？

    莫凡绝不会相信蓝蝙蝠因为这段时间的相处对自己有好感的这种事情，自己这张脸烂成那副鬼样子，原来的自己倒有可能。

    “我见过你，虽然老师前两次的盛典我都没有参与，但机缘巧合下，我见过你。”蓝蝙蝠很直接的说道。

    “老师？”莫凡更是不解了起来。

    “我的契约是在紫鬼的身上，所以感谢你帮我杀了紫鬼……不用否认了，我知道紫鬼是你让人杀的。”蓝蝙蝠继续说道。

    “就算是吧。”莫凡也无所谓了。

    “我得到了释放，那么我的任务就可以提前实施了……你不是想知道我的老师是谁吗，就站在这里看就好了。”蓝蝙蝠笑了笑，看上去相当的神秘。

    莫凡就站在原地，目光注视着蓝蝙蝠往冥君蛙的头颅上方走去。

    蓝蝙蝠究竟是不是走过去告发自己，莫凡也不知道，反正也不差这一两分钟的时间。

    ……

    “冷爵。”蓝蝙蝠走到了冷爵和乌纳斯的身边，竟然是直呼了红衣大主教的名字。

    冷爵转过脸来，脸上带着几分狰狞的愤怒，道：“连你这种不入流的贱人也敢不用敬语了吗，你是在嘲笑我的计划没有顺利进行吗，你是想我把你的皮剥下来吗！！”

    “啊……”蓝蝙蝠叹了一声，一副天真无邪的样子，“我心里想什么，您都知道了。”

    冷爵听到这句话几乎要爆炸了，这一个小小的蓝衣竟然这样蔑视自己，他没有先对蓝蝙蝠如何，而是怒视着旁边的乌纳斯。

    乌纳斯脸色也极为难看，她往蓝蝙蝠那里走近了一步，显然是要杀人了！

    “我替老师向您回上一份礼，感谢您在帕特农神庙与教皇之间勾结做下的文章……”蓝蝙蝠不卑不吭的陈述着。

    ——————————————

    （有点卡思路，虽然知道接下去会发生什么，但就是不知道该怎么写……一整天都对着电脑发呆。今天第二章可能有点不知道怎么动笔了，要么会很迟，要么明天思路顺畅了再补上吧~~）\+（本站官方手机最新阅读器APP上架了！快来关注微信公众号jiakonglishi（按住三秒复制）下载手机客户端】


------------

第1406章 少一个红衣大主教

    冷爵听到这句话，那张脸从扭曲的愤怒一下子变到几分难以置信。

    他似乎瞬间就明白了蓝蝙蝠说得那位老师是谁，一想到那个人的脸和那副冰冷如山的威严，冷爵竟然也感到了几分不寒而栗！

    他没有把这一切表现出来，而是强作镇定。

    “噗！！！！！”

    忽然，站在一旁要发怒的乌纳斯动了，她猛的喷出了一口黑色的血来，散发着一股奇异味道的黑血一下子全部溅在了冷爵那件奢侈怪异的红衣大主教长袍上，让刚要表现出几分不屑的冷爵也都呆住了！

    乌纳斯满口是血，整张脸更出现了一种严重的枯败，前一秒还美艳如罂粟花一般的她顷刻间苍老了数十岁，饱满无比的身体更随着不断喷出的黑色之血而开始干瘪。

    乌纳斯自己也无比震惊，她看着蓝蝙蝠，完全不知道自己是什么时候被种下了这样一种可怕的毒！

    况且，乌纳斯也绝对想不到，一个跟随在这里如此长时间的蓝衣，竟然会是一个叛徒，乌纳斯对蓝蝙蝠的相信度甚至超过了紫鬼，因为蓝蝙蝠远比紫鬼要言听计从！

    “你……你对我……对我做了些……什么！”乌纳斯鲜血狂吐，青春生命正在肆意的被剥夺，转瞬间变得面目全非。

    “这是老师回您的礼物，若冷爵大人下次还那般幼稚，老师不介意亲自回访，到那个时候死的就不是您心爱的女人了。”蓝蝙蝠说完这句话，便直接从冥君蛙的脑袋上跳了下去。

    她的身影在半空中变成了一袭幽灵，像一个根本没有实际身体的鬼魂，顷刻间就消失在了冥界大军翻滚的死气之中。

    冷爵、橙鬼站在那里，想要追这蓝蝙蝠，却又担心那种可怕的毒也在他们的身体里。

    两人看着乌纳斯，乌纳斯浑身干瘪得严重，眼珠子几乎从眼眶中凸出来，她非常吃力的伸出手来，满口鲜血用含糊无比的声音对冷爵道：“救……救我……”

    冷爵看着她，脸上的表情复杂到了极点。

    有愤怒，有羞恼，有对乌纳斯的不舍和悲伤，还有一种心有余悸的恐惧。

    “撒朗！！！！！！”冷爵忽然大吼了起来，双眼充满了血丝。

    乌纳斯生命已经失去了，她倒在冥君蛙的头顶上，美貌与性感荡然无存，完全就是一具凄惨到了极点不得善终的老太太，这无疑是对冷爵最大的侮辱和重创！

    “引渡首跟您说过的，别去惹撒朗……”一旁的橙鬼低声说了一句。

    “闭嘴！！”冷爵已经有些发狂了。

    撒朗的这份礼物，可谓是一击要害，乌纳斯在冷爵身边扮演得何止是一位无比出色的谋士，更多的是无数畸形感情的寄托，看着自己挚爱乌纳斯落得这副下场，冷爵怎么可能还保持得了他所谓的镇定有优雅，他甚至快要化成一个被愤怒、被悲伤、被触怒的鬼怪！

    冷爵像个疯子狂嚎着，其他那些大蓝衣们更是不敢靠近他半步，天知道这个时候的冷爵究竟会做出什么来。

    ……

    莫凡站在那里，脸上同样充满了震惊之色。

    蓝蝙蝠这番举动是莫凡根本料想不到的，毕竟无论从紫鬼还是其他人对蓝蝙蝠的态度来看，都相信蓝蝙蝠是忠心耿耿得效忠冷爵的，甚至她在红海事件上还是立过功劳的，若不是蓝蝙蝠自身有些不作为，近些年地位都没有爬升，蓝蝙蝠应该算是冷爵一脉的元老人物……

    偏偏就是这样一个人，却是撒朗的棋子。

    到底是她一开始就效忠撒朗，还是中途抛弃了冷爵选择了撒朗，似乎无论是哪个答案都让人细思极恐！

    “老师其实很看重你。世界终有一天会对你不公的，到了走投无路的时候，不妨到老师这里？”一个声音如鬼魅一样在莫凡的耳边飘起，莫凡知道那是蓝蝙蝠。

    蓝蝙蝠的实力似乎远比她表现出来的强大，或许正因为紫鬼的那个契约，也或许是为了完美的隐藏……

    这段时间与蓝蝙蝠也算是朝夕相处，可笑的是自己竟然始终没有察觉到她是撒朗的学生。

    “有些仇是不共戴天的，我知道你并没有做什么恶，如果你现在选择离开黑教廷，离开撒朗，我会对你网开一面。”莫凡说道。

    “咯咯咯~~~~~~”蓝蝙蝠发出了一窜笑声，清脆悦耳，又不失妩媚，“其实，在你没有将黑暗物质注入到紫鬼身体里之前，我都没有识破你的身份。杀了乌纳斯，我也算帮了你一次，将来碰面，要是我不敌，你是不是可以网开一面，放我一条生路呢？”

    “你说呢？”莫凡反问道。

    “那就是一定会赶尽杀绝咯。”蓝蝙蝠始终与莫凡保持着一定的距离，这个距离让莫凡无法察觉到蓝蝙蝠真实的位置。

    蓝蝙蝠似乎知道些什么，并没有靠莫凡太近。

    确实，此刻的莫凡是不能靠近的，就连撒朗都很忌惮现在血液正在沸腾的莫凡！

    “少做点恶，真到了那一天，你死在我手上的时候我会对你有一点不舍。”莫凡回答道。

    “若是那样的话，我算是比芳少俪成功还是失败？”

    提到芳少俪，莫凡心就冷了起来。

    蓝蝙蝠对乌纳斯种下的毒，莫凡太熟悉了，正是当初芳少俪祸害牧场庄园的那种毒素，甚至比之更厉害几分。

    撒朗一直善用药剂，像博城的大雨，古都浩劫的大雨，全部都是融下了她调制的可怕药剂，记得在帕特农神庙那次，她似乎也是用毒震慑了当时那些巨头们，而她的学生们似乎也继承了她的这个能力。

    莫凡已经见过了撒朗的两个学生了，似乎每一个都给自己留下了极深的印象，也不知道她究竟有多少这种得力门徒……

    不过，现在不是考虑这些的时候！

    恶魔血脉在枷锁解除的那瞬间已经不断的加温，不断的沸腾……

    从今天开始，这个世界要少一个红衣大主教了！！！(未完待续。)


------------

第1407章 恶魔之火漫天

    “不过是掀起了一次古都浩劫，就把自己当成了神，到头来还不是没有把整座城市给覆灭？？”冷爵面容狰狞无比的说道。

    “我才是最强大的红衣大主教，会让全世界明白谁才是他们真正的死亡主宰！！”

    冷爵开始发狂了，他的目光死死的盯着那一堵阻挡着他死亡瘟疫前行的宏伟之墙，若没有这个东西的阻拦，北原之地早已经尸横遍野，早已经冤魂滔滔，这些都将成为他冷爵统治之力，而且他坚信自己将做得比撒朗更完美，这北原绝对不会有半点活口！！

    她撒朗能屠百万，他冷爵就屠上个千万！！

    “全部下去给她陪葬！”冷爵红衣大主教的脸谱之袍出现了异动。

    那些脸谱明明都是一幅衣画、挂饰，却一个个活了过来，它们呈现出不同的痛苦情绪，憎恨的、愤怒的、仇怨的、悲伤的、绝望的……

    每一个脸谱都将这些痛苦情绪发挥到了极致。

    人在情绪极端化时，往往会感觉到他随时都会变成一头没有理智的野兽，可怕至极。

    同样的，这些脸谱也是如此，它们挂在冷爵的身上，已经透出了对这个世界最彻底的厌恶，对一切都将摧毁的癫狂！！

    “都给我去死吧！”冷爵身上的衣袍顿时邪然飞舞了起来。

    与此同时，那些极端痛苦脸谱竟然一个个化成了厉鬼，宛如一大团烟尘般朝着镇北关那里铺盖过去。

    鬼声尖锐，不断的回荡在黑压压的天空中，这些痛苦之鬼似乎不受神楚之界的限制，本身它们就没有什么重量。

    它们飞到了镇北关，每当它们钻入到一个军法师的身体里时，那名军法师的脸上便会呈现出一样的痛苦之色，宛如某个人一生庞大至极的怨一下子爆发了，堆积在了这个原本意志力无比坚定的人身上，摧垮着他的固有的精神世界！

    痛苦的记忆尽管都是别人的，可每个人都感受到了可怕的真实，一片嘶喊尖叫声在镇北关传出，不知道有多少名军法师被感染了这份痛苦，有几名军官甚至崩溃到自己朝着宏伟之墙下面跳去。

    他们这一跳，下面密密麻麻、层层叠叠的亡灵们便蜂抢了起来，人还没有落地便被抢得什么都不剩下。

    “不要，不要杀我的族人，放过他们，放过他们，我的女儿其其格……”一名军法师发出了凄厉的痛苦叫声，整个人遁入到了真实的梦境里一般。

    他不断的往后退，已经退到了城道的边沿，眼看就要掉入到那亡灵深渊里时，赵满延飞快的冲过来，将这名军法师给拉了回来。

    “我死，让我死，请你不要伤害他们，请你不要伤害他们！”这名军法师完全中邪了，嘴里吐出了类似于那位老牧民一样的疯疯癫癫的话。

    赵满延和灵灵惊讶的看着这名军法师的行为举止，许久都没有回过神来。

    老牧民的状况他们两个都是见过的，若不是此人分明有一张年轻的面孔，他们还真的以为是那个疯疯癫癫的老牧民。

    “这是怎么回事，难不成老牧民的魂附身到了他的身上，问题是老牧民根本没有死啊！”赵满延说道。

    这种痛苦就如瘟疫，疯狂的传染到镇守镇北关的人身上，他们每个人似乎都承载着某个人这辈子永远无法忘却的记忆，在这段记忆里品尝着那份绝望。

    “难不成邪恶信仰是真的？？”灵灵说道。

    “什么邪恶信仰？？”赵满延不解的问道。

    “传言古老的一些神明，它们通过一些种族的尊敬、崇拜、供奉来获得它们的神力，供奉者越多，越虔诚，它们的神力就越强大。事实上我们古老图腾一定程度上也是这样。那么换而言之，憎恨、愤怒、恐惧众志成城的话，也将产生一种邪恶的信仰之力，并让那个邪神获得力量，这种情绪越庞大，邪恶之神邪恶信仰之力也越强大！”灵灵说道。

    “这与诅咒有关吧？？”赵满延说道。

    “应该是，正面的信仰应该是祝福之力，而邪恶的信仰便是诅咒之力。只是很难想象竟然有人真的可以把这些虚无的诅咒之念给聚集到身上，并化为力量！”灵灵说道。

    “这些痛苦冤魂杀又杀不死，抵挡又抵挡不住，这该怎么办啊！”叶鸿此刻也有些不知所措了。

    他们几个修为比较高，还能够勉强抵挡这些痛苦之鬼们的入侵，可其他法师就遭殃了，短短时间里，一大群人痛苦崩溃，别说会被黑教廷人员给死，就是他们自己估计都承受不住，会选择自己跳下宏伟之墙。

    “必须找到那个邪恶信仰体……这个人一定是冷爵了。”灵灵说道。

    “我们怎么找得到他，红衣主教是根本不可能显露身份的，难道我们真要灭亡了吗？”叶鸿说道。

    彬蔚站在烽火台中，她的脸色苍白到了极点，苦苦支撑的她感觉快要到脱力的境地了。

    城墙无法抵挡斯芬克斯的攻击，镇守之人也似乎无法顶住黑教廷的进攻，这道防线迟早是会被摧毁的，就看到底能够争取到多少时间。

    多一分钟，可以救活一个村子的人，这就是彬蔚始终不让自己倒下的原因！

    “冷爵躲在何处，我们无从得知，没有想到这个冷爵比想象中的还要可怕，邪恶信仰……”先知此刻真的无能为力了。

    “唉，我们尽力了，不这样做的话，北原的人们将没有几个能够活着到飞皇城，现在至少有一半已经到了飞皇城吧。”彬蔚的副官说道。

    “该死，要是能够找到那个契约者，就能够再多支撑一阵子了！”赵满延无比懊恼的说道。

    他们都知道，冥界大军是不可能抗衡的，在绝对的力量面前任何宏伟的计划都显得不堪一击，他们真正要做的就是拖延，给予北原之人撤离到飞皇市的时间。

    这道宏伟之墙终究会倒塌，只是比他们预计得要快……

    “呜呜呜呜~~~~~~~~~~~~~~！！！！！”

    就在大家绝望之时，遍布了魔烽火台周围的那些痛苦之鬼忽然间发出了呜鸣，它们像是听到了另外一种召唤，居然自行从那些无辜的人身上钻了出来，然后朝着冥界大军汪洋的某个地方飞去！

    军法师们很快恢复了正常的神智，眼神还带着几分迷茫的他们似乎并没有受到什么实质性的伤害。

    “怎么回事？？”叶鸿问道。

    “那些痛苦厉鬼飞走了，它们好像往一只距离这里大概十公里的冥君蛙飞去了。”一名高处瞭望的法师说道。

    “难道冷爵在那里？？？”赵满延惊喜的说道。旋即，他脸上的惊喜之色又没有了，即便知道冷爵在那里又能怎么样，难不成自己还可以跨过那十公里茫茫如海的冥界大军？？

    “快看，那道血墨色的冷光！！”灵灵指着远处道。

    “血墨色？？”

    “那光辉是魔法星辉吧，可哪个系是会呈现出这种颜色？？？”叶鸿一脸不解的说道。

    “十公里的距离都能够看清，那是得多强的魔法之芒啊！！”

    分明是魔法光辉，偏偏让人根本无法识别它的系别，分明隔着十公里数以万计的亡灵之军，那道邪异之芒却依旧那么醒目、霸道！

    先知睁大眼睛，远远的遥望着。

    这一幕他是见过的，当初在山峰之尸跳到了古都城市结界上方，就是这样一个泛着血墨色光芒的人，生生的将山峰之尸给打退，给整个古都争取到了一点点存活的时间！

    “是莫凡，是莫凡！”先知有些激动的说道。

    那是纯粹无比的黑暗力量，带给人的却是一种前所未有的安心，无论什么力量从始至终就不分善与恶，只在于使用者的那颗心，是堕落的腐烂的扭曲的，还是像莫凡那样赤诚而又炙热的！！！！

    “唿唿唿唿唿唿唿~~~~~~~~~~~~~~~~！！！”

    狂焰在十公里外以澎湃爆炸的方式席卷开，昏天暗地的世界里一下子充斥着炽热到了极点的火焰，那火焰之色正是赵满延、灵灵都非常熟悉的烈霞之色与红褐色的交织，可相隔如此遥远，他们都可以感受到此刻它们交织出来的恶魔之炎远比平日里强大了不知多少倍！！

    那热浪，扑面而来，茫茫冥界大军都未必可以阻挡，那强势无比的高温，甚至让魔烽火之柱都明艳了几分，燃烧得更加坚定！！

    “嗼吼吼吼~~~~~~~~~~！！”

    正在疯狂攻击着宏伟之墙的狮身人面像斯芬克斯似乎嗅到了危险的气息在身后卷起，转过身去朝着那里一阵嘶吼。

    离城墙大概有七公里的西北方向上，满头都是狂蟒的蝎君美杜莎也没有再继续前进，而是将那颗硕大的脑袋转向了恶魔之火的地方，蛇蟒头发变得狰狞，变得警惕，它们齐刷刷的面向恶魔火焰那里，发出了叫声。

    遍布在这方圆三十公里的其他冥界君主，也纷纷停止了前行，停止了攻击宏伟之墙，它们发现了异类，发现了一个让它们都不能忽视的威胁，就在它们这冥界大军之中……(未完待续。)


------------

第1408章 碎空，意念眼神

    readx();    镇北关正北面十公里处，那数千只冥界纤夫吓得开始四处逃窜了起来，本身就是一群奴隶的它们其实根本就没有什么意志力可言，只要感觉到比它们强大的存在便会化成一群鼠辈。

    冥君蛙那双巨眼凸出来，背上的那恶魔炙热烧得它痛苦无比，即便是呼唤出了所有的冥界符印来，死死的防守着它这具皮糙肉厚的身躯，冥君蛙的背部仍旧被烧出了一个大窟窿，挪动艰难的它居然也开始跳了起来，想要摆脱这种可怕的火焰。

    奈何，那火焰就在它背上，冥君蛙怎么甩都甩不掉，它只能够痛苦得乱翻乱滚，不知道碾死了多少无辜的冥界生物……

    “哈哈哈哈哈，真是意外啊，我的盛典里竟然出现了两个叛徒，还都凑到一块了。”红衣大主教冷爵注视着莫凡，却像一个疯子一样大笑着，也不知道是笑自己这次盛典的失败，还是笑莫凡这个家伙自寻死路！

    乌纳斯的死，让红衣大主教冷爵正找不到发泄的点，他将自己的滔滔怨念释放到了那些镇守的人身上，更要整个北原的人死在冥界大军的践踏之下……

    “大人，这样的角色就不饶您费心了，交给我吧。”橙鬼知道这个时候是献殷勤的机会，他给那几个站在莫凡身后的蓝衣执事们使了一下眼色。

    那几名大蓝衣离莫凡并不愿，几步的距离。

    说实话，他们刚才真的很害怕冷爵一怒之下把他们这几个人给全宰了，以冷爵的性格他是会做出这样的事情来的，谁料到这里面还有一个叛徒，那不是正好给冷爵泄愤，也正好给了他们几个表现的机会吗！

    冷爵目光盯着莫凡，却没有回答橙鬼和那几个大蓝衣的奉承。

    橙鬼从冥君蛙的脑袋上跃了下来，冥君蛙胡乱的上蹿下跳并不影响他的行进。

    橙鬼明显是一个毒系法师，他同样是将毒之力修炼到他自己的身上，当他朝着莫凡靠近时，这家伙身体开始产生恶心的毒变，一个个像肌肉却又像毒瘤的东西长了出来，使得它整个人看上去像一头毒变野兽！

    橙鬼四肢着地，仿佛习得了一些毒兽的进攻方式，其速度快得如一道闪电，一眨眼的功夫抵达了莫凡的面前……

    “你以为自己很英勇，潜伏到我们这里，可以阻止我们，哪怕阻止不了也不过是死……可你根本就不知道，死在我们这里就是一种最仁慈的惩罚了！”橙鬼怎么也算是一个大头目，他的声音粗狂难听到了极点。

    莫凡站在那里，他所关注的根本就不是这个橙鬼，他看到了那成群结队的脸谱痛苦之鬼们正从城墙那里飞回来，如此说来红衣大主教冷爵已经察觉到了自己面临的危险……dudu1();

    看得出来，那些痛苦之怨是冷爵的杀手锏，是他强大力量之源。

    灵灵在分析红衣大主教冷爵的时候其实是有误的，这家伙绝不是自身弱小，智商超群的类型，他自身绝对不弱，尤其是身体里还蕴藏着一股类似于恶魔之力的庞大邪恶能量，这种能量有点像凝华邪珠囤积的东西，是可以铸造出一个红魔的可怕怨念之力！！

    “不识抬举，橙鬼大人再给你念悼词！！”大蓝衣哀徒怒道，配合着橙鬼将莫凡给包围了起来。

    莫凡身上涌动着的恶魔之火其实已经席卷了快两公里，奈何身在最中央位置的橙鬼、大蓝衣哀徒以及其他几名蓝衣根本就察觉不到……

    确实，过于强大的力量在无知者和实力根本不在同一层次的人面前就等于不存在，除非它真正展现出来！

    “我先拔了你的舌！！”橙鬼感受都了莫凡那种藐视的侮辱，怒吼了一声，直接发动毒瘤攻击。

    毒瘤肌肉疯狂的滋长出了无数的齿状，看上去就像是几百头长满了毒獠牙的怪物同时朝着莫凡咬去，那几个围攻的蓝衣见到这强大的毒系幻化攻击后，都害怕伤及到他们自己，纷纷往后让了一些距离。

    相信橙鬼怨念也很大，想要拿这个不长眼的东西来泄愤！！

    毒满獠牙遍布周围，莫凡就像落入到了一个满是饥饿巨兽的笼子里，毒齿封死了他所有能够闪躲的区域。

    “死！”橙鬼那张脸兀然的出现在了毒齿之中，带着狞笑。

    莫凡抬起了目光，像是看一个跳梁小丑可笑的表演一般冷漠，他的脸本身就满是疤痕，随着恶魔血脉的苏醒，一道道夸张无比的恶魔之纹出现在上面，从双目交纹道耳后，再从额头划到下巴，一双血墨色的恶魔之瞳在这邪异凛然的恶魔之纹的衬托下变得凛然无比，变得充满了危险之势！

    意念！

    一道意念凝视，莫凡周围的空间莫名的一阵颤动！！dudu2();

    “乒！！！！！！！”

    空间如镜子受到了巨大冲撞一样猛的碎成了无数片，与此同时那些可笑的毒齿也在这个意念目光下化成了青色的粉末……

    狂然的毒齿攻势在前一秒还如惊涛骇浪一样席卷过来，下一秒却风平浪静，被瓦解得什么都不剩下，独留一张橙鬼那满是毒疮的脸依旧在莫凡面前，充斥着难以置信和惊恐不解！

    橙鬼那满是毒瘤的健壮野兽身躯也一同粉碎了，他的脑袋空荡荡的滞留在莫凡眼前，最后像一颗烂掉的椰子般落了下去。

    每一个濒临死亡的黑教廷人员都会有那么一个疑惑，那就是他们红衣大主教所说的那个死亡国度真的存在吗？

    存在的话，那他们现在就获得了新生，如一个新生的贵族降临在死亡国度之中享受永生，他人皆为奴仆。

    不存在的话，那就和其他生灵一样要么彻底从这个世界消逝，要么变成一缕冤魂，无论是哪一种都是痛苦的，都是不甘的。

    橙鬼头颅滚落的那瞬间，他脑子里并没有这种疑惑，他只是根本不明白自己为何会这么不堪一击，为何会死在一个如此不起眼的小子手上，还是被一个意念眼神给秒杀，自己在他面前是得弱到什么程度，才经不起对方不屑使用一招半式！！！

    “你们不是喜欢自己的杰作吗，那也亲自去品尝品尝！”莫凡目光冷冷的扫过身后那几个吓得都已经站不稳的大蓝衣。

    莫凡走到这几个大蓝衣的面前，像提小鸡一样将他们个拧了起来。

    明明是最直接简单的一个动作，这几个大蓝衣连反抗的余地都没有，就那样被莫凡直接扔到了亡灵汪洋之中。

    为了确保这几个大蓝衣能够被撕得更碎，能够体会到真正的冥界大军的凶残，莫凡还把他们扔到了不同的方向上，确保那里有足够多和足够强的冥界生物给他们体验！

    一片惨叫之声很快传来，那种痛苦的滋味莫凡听起来都觉得美妙，难怪有些心理变态们喜欢这种叫声，喊得越惨越让人兴奋……莫凡不是心理变态，他只对这种残忍之人残忍，也只有残忍之人发出了这样的叫声，他才会觉得是一种享受！！dudu3();

    几个大蓝衣被撕得血肉横飞，其中那个叫做哀徒的大蓝衣，更是被莫凡往蝎君美杜莎那里扔了过去。

    蝎君美杜莎本来是对莫凡带着警惕的，谁知道对方这么友好的扔了一个高阶人类法师过来。

    其他冥界生物根本不敢和蝎君美杜莎抢夺，就看见哀徒被蝎君美杜莎的头发给缠住，蝎君美杜莎自己是不进食的，它脑袋上的蛇儿们却是一个比一个贪得无厌。

    它们窜出了身体，每一个都想品尝最鲜美的第一块肉，可惜这块肉还是太小了一点，不够它们分食，蝎君美杜莎的头发们开始有些期待，莫凡那边能够再扔几个鲜美的人类过来……

    剩下的蓝衣，全部被莫凡扔出去了。他们自身明显是没有什么抵抗冥界生物的能力，那些冥界生物吃起它们分外的勤快，哪里管他们是不是给它们开门的人。

    这些蓝衣本是等着目睹冥界生物大军肆虐北原之人的美妙画面，却哪里知道自己落得了这样一个下场，在那极度的恐惧之下，根本没有几个蓝衣会真的还怀揣着所谓死亡国度一人之下万人之上的美梦！

    红衣大主教冷爵对莫凡的行为根本不为所动。

    在他看来所有的手下都死了，都没有一个乌纳斯来得重要，乌纳斯的死已经让他有杀光除他自己之外所有人的想法了，莫凡这样做倒是帮了他一个忙，所以他没有愤怒，反而是笑着，笑得极其灿烂与扭曲。

    “有用吗？”红衣大主教冷爵嘲笑着莫凡。

    胡夫金字塔已经降临，冥界大军已经开始践踏，宏伟之墙不过是拖延时间，莫凡这样屠杀也不过是发泄心愤，整个被吞没的北原命运不会有任何的改变。

    逃到了飞皇市，冥界大军就会停止它们的践踏了吗？？

    “我会把你们一个一个送下地狱。”莫凡再一次重复着心里无数次嘶喊过的这句话！

    “杀了我，你们也一样惨败，多么沦丧可悲的东方种族啊，羔羊牲畜一般死去……更有趣的是，你们连我都杀不死！”冷爵声音变得凌厉，听上去像一个鬼婴在啼叫，“你杀不死我的，你杀不死我的！！”(未完待续。)公告：本站推荐一款免费APP，告别一切广告。请关注微信公众号进入下载安装appxsyd(按住三秒复制)


------------

第1409章 恶神降临

    那些重新回到冷爵衣服上的脸谱与冷爵一同出了这鬼婴啼叫，每张面孔竟然是与冷爵那张可怕的脸变成了一致！！

    “活在一个被他人统治着的可笑世界里却还不自知，你这个无知的东西能够见到另一个真实世界的神之降临，也算是一种幸运了！”冷爵张开嘴，朝着天地之间吸纳着什么。天籁『．2

    那些挂在他身上的脸谱们也做了相同的动作，它们在疯狂的吞纳着，像是将世间所有的怨念都吸收到他的身上！

    一层幽灵一般的红光笼罩在了冷爵的身上，他那少年身躯渐渐的开始生长……骨骼出一阵阵响动，或者不应该说是生长，而更像是有什么东西要从他这具小小的身体里破壳而出！

    莫凡看到了黑红色的皮肉，那种不似人类的肌肤钻了出来，冷爵原本的皮囊被彻底破开，很难想象里面藏着的怪物竟然可以达到近十米，这比冷爵自己原本的身体要庞大了六七倍！

    “原来是一个怪物。”莫凡顶着冷爵“破壳”而出的东西，冷笑道。

    “有的时候很羡慕你们，总是如此的无知，无知有的时候也能够当做是幸福……你可知道冷爵真正的由来？”冷爵声音并没有多少改变，不过此刻他已经达到了十米之高，额头位置上出现了两个冲天犄角，犄角之间还有一颗灯笼之眼，绽放着与另外两颗眼睛完全不同的凶芒。

    “我没有必要对一个马上要死的怪物的故事感兴趣。”莫凡聚拢着两种火焰，在他的身后，炎姬女皇的魂影豁然出现，那笼罩开的神圣火光让方圆一公里的所有冥界生物都退避三舍！

    “冥神要杀孔丝，孔丝这个狡诈的女人利用三角次元镜来逃避罪责，祸害了数之不尽的人。当今统治者何尝不是跟孔丝这一样，所做的事情又有几件会比孔丝高尚几分？第一代冷爵，便是那个摔碎了三角尺元镜的男仆，他得到不是赞美却是整个世界的唾弃，统治者让人反胃，民众又何尝值得怜悯，他们把无知当正义，盲目的听信统治者所谓的和平、安宁。知道吗，牧羊人在养肥宰杀羊之前也是这么对他的牲畜们说的。更可笑的是，就这样一个畸形的世界竟然还有像你这样的人跳出来不惜一切的捍卫着，我真得蛮佩服你的。”红衣大主教冷爵继续说道。

    “可能你说得都是其次吧，我要杀你主要是你让我感到恶心。”莫凡对冷爵的那套颠覆世界的理念一点都没反应。

    能够做上红衣大主教这个位置的，要没有一些说服他人的东西，又如何可以聚集那么多恶棍，每一个红衣大主教必定是恶棍之中的天才，恶棍之中能够把做坏事说得是救赎的传音者，要用一般的逻辑去理解，往往会现他说得确实又几分道理，殊不知他们不过是抓住了人的最简单的心里，自私与贪念！

    “你不信？”红衣大主教俯视着莫凡，那张怪异到了极点的脸充斥着虚假到了极点的笑意。

    “说那么多又有什么意义。”莫凡站在那里，不为所动，恶魔血脉还在继续苏醒，他没有必要现在就动手，何况冷爵也没有打算跑，这一场斗争，必须以红衣大主教的死亡做结束，除非他冷爵真具备着能够与自己抗衡的实力！

    “我可以证明给你看。”冷爵说道。

    “你自称死神，不久前我才把一个自称是希腊死神的家伙给揍得满地找牙，不知道你口中的神，经不经得起我的拳头？”莫凡慢慢的抬起了拳头，一公里范围的恶魔之炎在这瞬间豁然聚拢，变成了莫凡拳腕上那耀眼夺目的火之天芒！！

    “第一代冷爵背负着震古烁今般的骂名，所凝聚的信仰之力是我所见过的最强大的力量，我才是真正的死神！”冷爵吼道。

    真正的死神？？

    世人把对所有给他们带来死亡的、恐惧的且无法战胜的称之为死神，死神何其多，多为冷爵这样掌控着某种邪恶力量，自以为可以毁灭一切的疯子罢了！！

    显然，冷爵最引以为傲的便是世界怨念信仰之力，从他那身体里破壳而出的这个犄角三瞳怪物，便是他最崇尚的，他最狂热的邪恶信仰，他自称为真神降临，真神附体！

    那一切都很简单了！

    莫凡就用自己的力量，粉碎他的信仰之神！

    以世界之怨为力量源泉，由此来获得无穷无尽的信仰，把诅咒系的一种未被人们认知的特殊力量说得如此崇高，红衣大主教真是人才！

    诅咒之力就是诅咒之力，神之所以称之为神，是因为不可战胜，但今天，莫凡要一拳将它击得粉碎，不单单是将眼前这个红衣大主教冷爵给击垮，更要将历史上、世界上所有信奉着邪神的恶棍们的理念一起打碎！！

    你们信奉的神，不堪一击！

    你们犯下的恶，必遭制裁！

    你们相信的那个死后世界，若真的有，也一定是让你们灵魂永世不得生的地狱！！！

    ……

    恶魔之炎达到了临界点，庞大的能量必须有地方宣泄，莫凡对这个红衣大主教冷爵的容忍度和厌恶感可谓达到了顶峰，这种祸害多留在这个世界上一秒钟都是恶心至极的事情！

    “恶魔芒拳！”

    划破昏暗天空，一抹火芒却堪比浩日之光辉乍现，顷刻间热浪如四面八方翻滚的天际海啸，组成了一场席卷着这一方冥界大军之地的天地劫火，焚尽一切污浊！！

    炎之女神的魂影赐予了恶魔莫凡最强大的火之力，方圆上百公里的火元素听从号令，随着一拳轰出，大地轰然裂开，几千道炙热无比的火柱冲飞黑压压的天空中，拨开了这被遮蔽了许久的方跋平原辽阔长空！！

    岩浆与火山灰在肆意的飞舞着，它们交织成了火焰毁灭天网，任凭真神降临的冷爵如何快的在方跋平原移动着，这疏而不漏的惩戒之火都没有给它任何闪躲的余地。

    数千火柱，通天火笼，宛如将火之炼狱搬到了人间大地，方圆一公里的冥界生物在高温之下迅的燃烧，即便是统领级的冥界生物在几经通天火柱与岩浆冲击后依旧无法幸免于难，一同如飞虫爬蚁那般变成了灰烬！！

    在意识到这里存在着一个大恶魔的时候，一公里内的冥界生物就拼尽一切往外逃了，可惜莫凡已经对冷爵没有了一秒钟的容忍了，这也意味着在这附近的冥界大军被殃及。

    莫凡不会去刻意控制自己的恶魔之火，他要杀的是冷爵，但同样不会对这些贪得无厌的冥界生物有一丝丝的怜悯，正好自己需要足够多的残魄、精魄来偿还恶魔索取！

    “我的老天……”

    “全……全死了？？？”

    “那个被轰飞出去的……是我们冷爵大人吗？？”

    十公里处，宏伟之墙上，无论是黑教廷人员还是镇守将士们，他们都看到了这一场天地之火，看到了这一拳所带来的烈焰泯灭，整整一公里的冥界生物死个干净，那究竟是一个强到什么程度的存在？？？

    火势驱散了茫茫死气，更震慑了浩浩荡荡的冥界大军，浩瀚之炎越是对这些东西无情焚烧，就越是让镇守的人们感觉到希望燃烧。

    他们拼上必死之心站在这里，若是还不能够守卫着亲人们、居民们撤离，那边是多么不堪和微不足道的牺牲，更是多么悲哀的事实，谁愿意接受这死都不怕结果无能为力的事实？？？

    魔烽火火柱还在燃烧，代表着大家的战斗意志不会熄灭，而这一场席卷了一公里将可怕的冥界生物如稻草穗那样焚尽的恶魔之火，是让渐渐微弱的战火一下子加剧，一下子燃烧到整个胸腔的动力！

    既然做好了牺牲，就不应该是黯淡的死去，必定要想天外陨火，灿烂、炙热、让整个苍穹大地都可以看见。

    更不需要一点点的怯弱与怀疑，因为即便苟且偷生了几十年岁月，最后都将悔恨着这一刻没有将生命化作魔烽火不熄之焰，让宏伟之墙多矗立一秒钟的时间！！

    “莫凡，这里交给我们，一定要将冷爵那个恶棍送到地狱里！！”赵满延看到了莫凡在冥界大军之间炽热燃烧着，二十多年来从没有像现在这样激昂到不惧生死过！

    这样的经历，留给自己的必定是一辈子的骄傲，这整个宏伟之墙上多少比他赵满延还更弱的人，却始终坚信着这一点。

    黑教廷，必诛！

    宏伟之墙，屹立不倒！！

    魔烽火之光，绝不熄灭！！

    ……

    杀气浩然，炎火弥漫，恶魔莫凡每一拳打出，天地之间必定充斥着那无可抵挡的火元素毁灭，那个自称为信奉邪恶之力的神，高大猖狂的怪物身躯彻底淹没在莫凡恶魔之势中，似乎正验证了恶魔莫凡那句话，我刚揍得一个自称为希腊死神的家伙满地找牙，而你究竟能够抵挡得住我几拳？

    死神？

    不堪一击的旁门左道也自称为神的话，那么莫凡掌控的恶魔之力便是让神明都需要朝拜的主宰！！


------------

第1410章 恶魔莫凡战伪死神

    浩浩怒火拨云见日，烧得那个十米角恶神冷爵在火焰之中痛苦的哀嚎着，他的面容不断的抽搐着，第三只邪目释放出了一道灰飞烟灭之光，打向了莫凡所在的这个位置。天籁．⒉

    灰飞烟灭之光粗壮无比，它甚至可以轻易的切割开岩层地表，逐渐逼近着释放火焰的莫凡。

    莫凡身影晃动着，留在原地的不过是一个虚空残影，他下一秒已经出现在了恶角神冷爵的面前，一头倒扣恶魔长如一件披风那般在飞扬着，纹着恶魔之印的脸颊上露出了一个野性邪然无比的笑！

    恶魔血脉，那是越战越沸腾，沉浸在厮杀搏斗之中，才是恶魔最享受的状态！

    恶角神冷爵还没有想象中得弱小，那样的话，莫凡倒可以多品尝一下这种粉碎冷爵信仰的机会。

    恶角神冷爵身上长满了怪异的触棱，这些触棱猛的生长开，上面竟然有一张张痛苦的鬼脸，它们飞了出去，从四面八方包围着恶魔莫凡，要对莫凡千吞万啃！

    “万羽！”

    莫凡滞留在空中，背后燃烧起了一对夸张恢弘的火焰羽翼。

    这羽翼竟然达到了五十多米的长度，堪比宏伟之墙的高度了，羽翼化成了上万火羽，朝着那些触棱鬼脸飞去，威力巨大的爆破能量将鬼脸们轰烂，让它们根本就近不了莫凡的身体。

    “嗖！”

    恶魔莫凡度在滞空过程中爆，化作了一道流星冷光笔直的冲向了冷爵恶角神，眨眼间出现在了他的骨嶙胸脯位置。

    “夜煞影杀！”

    莫凡身影虚幻消失，下一秒这一片区域完全被浓浓的黑暗给笼罩着，独留着冷爵恶角神站在那里。

    冷爵恶角神似乎意识到这里存在着危险，迈开步子狂逃，一转眼功夫逃出了五六百米。

    然而莫凡现在掌控的夜煞本身就是一种锁定追踪能力，经过恶魔血脉的升华，施展出来的威力自然会远比之前庞大无数倍！

    浓浓的黑暗枷锁豁然出现，它们架成了一个古老的黑色刑场，锁链、枷喉，生生的将冷爵恶角神给完全禁锢在了那里，根本动弹不得！

    很快，在冷爵恶角神的周围，二十四个巨大的恶魔之影在黑暗领域中矗立，它们每个身形都比冷爵要大出了三倍，完全就是黑暗影巨人，它们手持着黑暗战斧，以冷爵恶角神为模型，看上去就像是冷爵身体里自己滋长出来的可怕影魔鬼，对他这个本体进行一种怨怒的制裁！！

    二十四柄黑色斧头同时砍了下去，气势磅礴的黑暗之力宛如风暴狂云那样翻涌，冷爵恶角神痛苦惨叫着，身上整整出现了二十四道纵横交错的黑暗斧痕！！

    黑暗斧痕无法愈合，冷爵恶角神抓狂的挣扎，却根本摆脱不了莫凡这强大的黑暗影束缚，冷爵恶角神只能够被这些巨魔影乱斧狂砍！

    莫凡与冷爵之间的战斗隔着很远都可以看见，毕竟这一片地带冥界生物早已经被烧成了灰烬，率领着黑教廷教众的乔雀此刻也可以清楚的看到他们的红衣大主教冷爵被对方这样蹂躏，脸上更是难以置信！

    乔雀是见识过冷爵恶神降临能力的，他们黑教廷所有高层人员加起来都未必敌得过这种恶神降临的冷爵，可为何会被打得这般没有还手之力，痛苦的啼叫声不应该是对手出来的吗？？

    “我会把你大卸八块，还要把你的灵魂撕成碎片！！”冷爵恶角神狂的吼了起来。

    痛苦很快被内心的愤怒给冲淡，冷爵恶角神逼向了莫凡，那长长的三畸爪猛的朝莫凡扫来，可以看到三道凌厉的血光劈过，快得让人几乎会忽略到这个攻击的存在！

    莫凡往后跃开，在他之前站着的位置上豁然出现了三条地裂，长度惊人。

    “唰！！！”

    “唰！！！”

    三畸爪高频率的飞来，看不见真正的爪芒，只有血红色的光乱闪，唯一证明这些爪子真正可怕威力的，便只有被撕得面目全非满是地裂交错的岩层地面，深得可怕。

    莫凡连续闪躲，而冷爵恶角神却好像沉浸在那狂舞的爪撕之中，狞笑声不断的从他嘴里出，十足就是一个丧失了人类性质的怪物。

    避让一阵子后，莫凡忽然止住了步伐，那双血墨色恶魔瞳似乎从这些凌乱的爪芒中寻找到了规律，他脚步重重的一踏，身子竟然化作了一道苍黑色的绚丽闪电，以不可思议的度和角度穿过了那密集无比的爪子利刃！！！

    冷爵恶角神三只眼睛都瞪大了起来，它绝不会想到对方可以这样横穿过来，更让他惊慌的是这一道闪电的威力！

    闪电如电光游龙，狠狠的往冷爵身上那些黑暗斧伤位置穿过，霎时密布在上方的厚厚积云上震天动地的闪电群以灭亡之势狂降而下！！

    暴雨规模的闪电群，对一片区域进行了不间隔不停顿的轰击，冷爵恶角神胸口被莫凡所化的雷电龙钻给打穿了不说，更一下子遭受到了莫凡蓄积已久的雷神之罚！！

    狂乱劈下，闪电多得可怕，链状的、片状的、爪状的、束状的，不同形态的闪电成群成群轰击，被殃及的冥界大军不计其数，真正意义上的灰飞烟灭。

    有几个生物经受得起这种千锤万炼？

    希腊的死神骸旯或许与恶魔莫凡能够打个难解难分，那站在远处隔岸观火的斯芬克斯也或许能够与莫凡抗衡一番，但这个用邪恶信仰之力附体的冷爵，远没有到那个级别！

    他附身后，确实赐予了他无与伦比的力量，可谎言就是谎言，没有所谓的邪恶信仰，无非是利用世人的恐惧与怨恨收集起来的诅咒之力，它更没有强大到可以称之为神的地步，至少恶魔莫凡绝对可以将他完美的制裁！！！

    冷爵恶角神的外肌被莫凡的雷电击得粉碎，击得血肉模糊。

    一边是遍体鳞伤，一边是毫未损，高下立判，这一幕同样落入到了黑教廷教众们的眼里，他们又怎么可能不去质疑！

    冥界大军受到宏伟之墙的阻扰，信仰的冷爵恶神被一个未知的异人打得鲜血淋漓，从一开始他们真正狂热的就是自私与贪念，怎么可能真的虔诚狂热于一个伪死神？？？


------------

第1411章 就让它扮演一次博城

    （这章是两章合一起的，主要不想断开内容~~~~~~~）

    （二合一章节，六千字~~~~~）

    ——————————————————

    外肌彻底损坏之后，冷爵恶角神便彻底变成了一个血肉模糊的怪物，那副痛苦丑陋的模样，只要是个正常人都会明白这是一种寄生在人的怨念世界里的肮脏、卑微、阴暗的东西！

    绿色的血从冷爵恶角神被洞穿的那个伤口之中流出，冷爵恶角怪非常勉强的站立着，周围的冥界生物都已经灰飞烟灭了，它勉强还能够存活着，但是能够看出冷爵恶角神此刻那种尊严丧失的愤怒！

    每一个谎言被识破的人，往往都会恼羞成怒，冷爵恶角神也是如此，这个依靠着诅咒之力附体的红衣大主教实力并没有想象中得那么强大，本身黑教廷从事的事情就是狐假虎威，他们作为人类的叛徒，所做得永远都是给敌人打开城门的这种不堪受到唾弃的事情，别得他们也未必能够做好。

    冷爵恶角神暴跳如雷，即便没有了外层肌肤，它也绝不会放过莫凡。

    它张开喉，朝着莫凡吐出了无数的黑烟，黑烟如云一样滚滚而来，顷刻间将这片战场变成了它恶角神的领地。

    恶角黑烟带着可怕的侵略性，它们无孔不入，会疯狂的钻入到活物的身体里，并迅速的带着它们的活力，鲜血会变成黑色的污渍，内脏会变成枯萎的残渣，骨骼也会衰败成一堆脆弱的木屑……

    “哈哈哈哈，你不是要阻挡我吗，我看你要怎么阻止我！！！”冷爵恶角神狞笑着，他的这些恶角黑烟不单单是将莫凡给完全笼罩进去，甚至在迅速的往宏伟之墙的方向袭去。

    冷爵似乎意识到自己不是这个恶魔莫凡的对手了，那么他要做的就是不分敌我的屠戮！！

    他与莫凡之间的胜负又有何意义，冷爵真正的目的是让整个北原之地沦为一片死地，只要将宏伟之墙上的那些人全部弄死，浩浩荡荡的冥界大军将踏平一切！

    “你不是很强吗，在这胡夫金字塔面前，你不过也是一可笑的爬虫！！”冷爵恶角神发狂的叫着。

    似乎觉得这些恶角黑烟还远远不够，冷爵恶角神再张开嘴，朝着宏伟之墙的方向猛的吐去。

    黑烟如乌云那般翻滚过来，镇守在宏伟之墙上的人看得一阵心惊不已，别说是活人了，连那些冥界生物被这些恶角黑烟熏到都会彻底变成一具死物！！

    “冷爵大人，属下们还在城墙上啊！！！”乔雀朝着那里大叫了一声。

    乔雀、绿鬼两名首领为主，在这宏伟之墙上的黑教廷怎么也有近两千人，实力也都不俗的，再算上黑畜妖们的话，这是一股非常强大的黑教廷军团力量，目的就是为了将镇北关的魔烽火台给摧毁。

    虽然攻占了许久，都没有什么太大的成效，可他们这里好歹也是黑教廷主要力量啊，冷爵所释放的那恶角黑烟，根本就是不分敌我的！！

    很快，那恶角黑烟便涌到了宏伟之墙这里，宏伟之墙无法抵挡这样的气体，一些站在魔烽火台更外围的黑教廷人员正迅速的变成了一堆木炭屑一样的东西。

    死亡速度快得惊人，基本上只要沾上一点点，活人就会被直接剥夺了生命力，死状凄惨无比。

    一声声惨叫不断的从黑教廷教众们那里传来，而镇守者们围绕在魔烽火台处，凭借着众多水系法师释放的水华天幕结界稍稍做了一些抵挡，可依旧过不了多久便会被侵入。

    黑教廷的人员们也意识到这种东西需要合力抵挡，纷纷抱成一团！

    “为什么，冷爵大人为什么要这样做！！”

    “这是在给我们重生！”

    “你觉得这可信吗？？”

    死伤者越来越多，不是所有的防御都能够抵挡得了这种杀人之烟，在恶魔莫凡面前，冷爵恶角神确实不敌，可对于那些没有达到高阶、超阶的法师们而言，这就是最致命的毒烟，吸入一口便难以活命！

    ……

    恶魔莫凡没有什么防御能力，更没有什么保护之技，这滚滚杀人之烟他阻挡不了。

    不得不说，冷爵恶角神这一招确实歹毒，敌不过强的，他可以欺凌弱者……

    “瞬息移动。”莫凡不能对那些镇守者们不管不顾。

    冷爵恶角神不单单是口中吐出那些杀人之烟，它全身都在释放着，即便莫凡将他击倒，这些杀人黑烟一样会朝着镇北关那里飘去，冷爵恶角神到了这个时候，已经有了自我毁灭的打算了，在毁灭之前，他要将这里除了莫凡之外的人全部杀死！

    他杀不死莫凡，却可以杀死其他所有人！！

    连续几个瞬息移动，莫凡已经跨越了十公里，迅速的接近了镇北关魔烽火台。

    “莫凡！”灵灵看到莫凡出现，脸上露出了欣喜之色。不过当她完全看清莫凡那全身恶魔之纹的邪异模样，也不由的愣了愣。

    赵满延也是第一次看到恶魔莫凡真实得样子，回想起当初在金林荒城莫凡所做的决定，一时间心中也是复杂无比。

    赶来不久的张小侯也是一阵激动，大家都没有事。

    “你们离开，我来守！”莫凡开口对他们说道。

    “可是……”

    “瞬息移动！”莫凡根本不给他们多说的机会。

    血墨色的瞳孔绽放出了璀璨繁密如星的银色华光，数之不尽的星轨、星图、星座汇聚在了一起，组成了一座灿烂惊艳的银色星宫！

    “啪！”

    光辉闪耀到了极致，成千的星子在一刹碎去，如钻石变成粉尘般呈现出一种刹那的绚丽。

    粉尘迎风飞散，晶莹款款落地，整个围绕在镇北关魔烽火台的人顷刻间消失了。

    数百号人，他们前一秒还在魔烽火台浴血奋战，下一秒却出现在了要塞城城后的位置，空荡荡的城池，不远处正是屹立不倒的宏伟之墙，连绵如一道天蛰山脉，将那冥界大军隔断在另一片区域。

    “我们……我们……”叶鸿惊得许久不知道该说什么，几百号人的瞬息移动魔法，那得是最顶级的空间法师才能够做到吧？

    银色的星尘之粉还在周围飘荡着，先知看着恶魔莫凡的背影，犹豫了片刻后，终于道：“算了吧。”

    莫凡转过头来，看着先知脸上复杂之色。

    莫凡明白先知的意思，他是想就此结束这场抵抗……

    斯芬克斯根本没有停止对宏伟之墙的攻击，这镇北关无法再支撑多少时间了。

    彬蔚自然比谁都清楚，土之源泉其实已经干枯了。

    土之源泉不是无限的，每一次调动古关，每一次修复，都是巨大的消耗，哪怕莫凡不使用瞬息移动来将大家带来那些杀人之烟，宏伟之墙也根本支撑不了几分钟了。

    “咯吱咯咯吱~~~~~~~~~~~~~~”

    好像应验了那句，信念一旦动摇，宏伟之墙也将摇摇欲坠，没有人镇守的镇北关宏伟之墙出现了一道巨大的裂痕，这裂痕不单单是在斯芬克斯攻击的那一面，就连宏伟之墙后面，也能够看到这道裂痕遍布开，从几百米到上千米，再从上千米蔓延到好几公里！

    “该死，要是再支撑个半天，所有人都能离开了！！”张小侯极为不甘心的说道。

    张小侯从神木那里赶过来，那里的土之源泉马上要枯竭了，本来是想到这里获取一些，谁知道这镇北关土之源泉消耗得更严重……

    宏伟之墙不过屹立一天半的时间，整个北原之人应该还没有完全撤离到飞皇城，冥界大军铁蹄飞踏的速度来说，仍旧会有成千上万的人会死在他们手上。

    况且，飞皇城的防线也不是无敌的，假如胡夫金字塔存在的时间更长，飞皇城也很可能覆灭！

    “一天半的时间已经可以少死很人了，别说那么多，飞皇市的防线还需要我们，走！”先知这次更坚决的说道。

    死固然是豁出一切，活着同样来之不易，没有斯芬克斯这种级别的生物出现，宏伟之墙应该可以完整的支撑两天以上的时间，现在土之源泉都枯竭了，留在那里不过是无意义的牺牲。

    这场战役，不会那么快结束，飞皇市不是绝对安全的，他们这群人比那些还不知道发生了什么事的人更了解胡夫金字塔，活着意义高于死去！

    “这半天里会死多少人？”莫凡询问先知道。

    “我也不清楚。”先知回答道。

    从不久前送来的迁徙汇报来看，至少有四五个比较远的城镇没有抵达飞皇市，那里究竟有多少人，他们这些前线战士们又怎么会知道……

    “最远的芦城的人没有抵达飞皇市，还有就是一些偏远镇子、村子。”张小侯回答道。

    芦城，那是一个依托着芦河而建的小城，背后是黄土高山，带状分布在神木地带，是张小侯镇守的那里，那个位置离飞皇市最远，迁徙得话，估计也还需要一些时间。

    莫凡以北鹿身份的时候走过那里，那座小城给莫凡一种熟悉的感觉。

    “你们离开，我来守。”莫凡重复了一遍刚才在魔烽火台上说得话。

    “你怎么守，城墙要碎了！”赵满延有些急道。

    “我还不能离开。”莫凡回答道。

    莫凡不能离开，恶魔的力量是需要偿还的，他根本就没有填满充凝华邪珠，所以这一次化身恶魔的代价会非常大，若不屠戮足够多的冥界生物，迎接莫凡的是一种持续几个月时间的灵魂折磨，那种滋味莫凡在洞庭湖时已经品尝过了，张小侯也亲眼目睹了。

    他必须再战斗下去！

    况且，在莫凡心中始终有一个结，那就是博城。

    北原的芦城，莫凡很陌生，只匆匆在那个空荡荡的大街上走过一次……

    是啊，相对于一场巨大的灾难变故，小小一城的覆灭也显得可以接受了，可对于从博城中走出来的莫凡而言，一座小小城市意义却是整个世界最繁华的豪都加起来都无法相比的。

    曾经要在满街独眼魔狼，到处血迹斑斑的地方躲藏……

    弱小有弱小无可奈何的生存之道。

    强者便有强者的遵从内心的抉择！

    无法回到过去，更无法带着此刻的强大回到博城当初的困境里，那么就将自己当初的不甘、当初埋到弱小身体里的战念在此刻彻底释放！！！

    别想再让我瑟瑟发抖，别想再让我躲藏退缩。

    恶魔莫凡根本就不存在，他就是莫凡，是那个只想战到天荒地枯，只想战到血液身体燃烧止烬的莫凡！！

    芦城不是博城，但就扮演一次莫凡心中的博城吧，让这座小小的城市躲到自己的身后……

    就让自己不再有一丝遗憾，不再有半点愧疚，顶天立地的为一座小小之城战一次！！！

    ……

    “轰轰轰轰轰轰~~~~~~~~~~~~~~~”

    镇北关近十公里长城宏伟之墙终于决堤了，之前那道裂痕成为了罪魁祸首，让连绵了这么长的华夏防线从最核心的位置彻底倒塌！

    墙塌如山崩，巨响震得大地剧烈颤抖，滚起得石灰烟尘更翻卷到了天空，与地平线拉成了一个根本没有半点阻挡之力的尘帘，为北原之人遮住最后的地狱之景！！

    尘会散得很快，那如山如海的冥界大军比想象中奔涌得要更汹涌，更磅礴，更铺天盖地，更恐怖至极！！

    冥界生物宣泄而来，整个方跋平原再一次颤栗了起来，辽阔无比的北原之地也将很快就被吞没。

    “碎……了……”

    “倒了，真得倒了……”

    筑起的古老华夏之盾一下子被冥界狂潮给践踏得粉碎，所有人的意志力也在这一楸被摧垮。

    没有了宏伟之墙，他们真得渺小至极，什么誓死守卫，什么战斗热情，都会被这股冥界狂洪给踩在铁蹄之下，脑海中只有一个念头，逃！

    所有人都在往后退，扑面而来的史诗骇然画面让他们窒息了，身体更不受控制的逃离着！

    恶魔莫凡站在原地不动，他是唯一一个向前踏出一步的人。

    这一步，表明了他的心还在炙热燃烧，没有因为冥界大军的庞大之影而有半点摇曳！

    炎姬女皇魂影依附在莫凡的背后，将他身躯照耀得更加明艳火热，双脚踏着的颤动的大地，有剧烈朝着四面八方扩散的炎之涟漪，一层又一层，一圈又一圈的……

    头顶上空，雷如藏龙，显露着冰山一角的雷电之尾，呈图呈阵悬于莫凡之上！

    火涟大地涌动与雷图高空悬挂之间，虚无的夜煞之影勾出了一个巨大无比的轮廓，与依附在莫凡背后的炎姬女神魂影相互辉映的同时，又完全隐匿内敛……

    淡淡的，银色钻石尘埃还再空气中，微小得肉眼难以察觉，但泛起的银色光辉始终萦绕在莫凡附近，使得莫凡那血墨色的瞳孔总会闪烁起这一道神秘莫测的光泽！！

    “凡哥……”张小侯看着莫凡执意要战的背影，不禁拽紧了拳头。

    莫凡心里的情绪，张小侯是最清楚的，他们共同经历了那样的事情，每当一样的事情发生，在张小侯心里便会浮现出一张苍白却美丽如夕阳的脸庞。他和莫凡一样，也想战斗下去，明明答应过她会变得很强很强，才能够守护住那些跟她一样的蠢女孩！

    “瞬息移动。”莫凡没有转过头去，手掌朝着背后众人一指。

    漫天的银色钻尘落下，迅速的勾描成了一个绚丽灿烂到了极致的星座之图，将包括张小侯、灵灵、先知、彬蔚、叶鸿、赵满延的所有还活着的镇守者们包裹了进去。

    冥界大军下，他们这群人活过几秒钟的时间，无论他们此刻在想什么，莫凡都不会让他们介入进来……

    “混蛋，别送老子走，我拿命都要把那家伙叫过来！！！”银色的星轨龙飞凤舞的勾勒着，赵满延本想要跳出这个群体瞬息移动大阵，却不料这整个魔法传送大阵形成的速度比他想象中得要更快。

    赵满延拿着木鱼器皿，朝着瞬息移动大星座外跑，可下一秒所有的银色光辉达到了极致，顷刻间所有人再一次消失了，能看见的只有那些银色的尘埃款款落下。

    身边一下子寂静了，唯有冥界大军那震天之音……

    ……

    空间飞梭，这一次镇守者们被莫凡转移到了几公里之外，以那些人的修为，这个距离下应该可以逃出冥界大军的吞没了。

    “混蛋，老子是你的主人，你给我滚过来，滚过来！！！”赵满延怒喊着，也不知道在和谁发火。

    张小侯则是看着远处……

    恶魔再强，敌得过一座胡夫金字塔吗？？

    敌不过，那是一个主宰着冥界的帝国，恶魔莫凡杀不完，杀不尽的，何况斯芬克斯这种级别的生物就绝不会逊色于恶魔莫凡多少！！

    “别喊了，老赵，帮我个忙！”张小侯像是做了什么决定，目光转向了另一个方向。

    “帮什么破忙，我把霸下叫来，那家伙怎么也可以挡一些时间。”赵满延说道。

    霸下并没有打算来，显然它并没有完全承认实力弱小的赵满延是它的主人，守护者，况且，霸下即便来了，胡夫金字塔也不可抗衡，霸下是不会做这种无意义的牺牲的！

    “把什么唤来，都不可能战胜得了冥界大军，斯芬克斯就让我们没法抵挡了，何况冥神都没有现身……如果冥神现身，飞皇市都抵挡不住！”张小侯说道。

    冥神是存在着的，否则那个能够回荡在整个北原上空的声音又是谁的？？

    “这要你说吗，问题是我们怎么可以让莫凡一个人去挡！”赵满延说道。

    “别说那么多，你用翼魔具送我一程，用你最快的速度，剩下的路我自己跑……”张小侯说道。

    张小侯说得很肯定，赵满延最后还是同意了。

    翼魔具飞入空中，朝着更西面的方向飞去，张小侯说是用最快的速度，赵满延便照做了，身体里还剩下多少魔能，还有多少力气，赵满延便全部灌输到了翼魔具上……

    这个翼魔具也不算是翼魔具中的昂贵品，速度上并没有想象中那么快，赵满延根本不知道张小侯要做什么，当他飞得精疲力竭，飞到了一个完全陌生的地方时，气喘吁吁的赵满延还是忍不住去问。

    “你不会找一个借口逃跑吧，这里是什么鬼地方？”赵满延质问道。

    胡夫金字塔下，还有那么多强大的冥界生物，当它们全部涌出，这个北原究竟能够存活多久。

    赵满延现在所知道的最强大的力量就是霸下，所以觉得这个时候能做的就是将霸下唤来，要不是张小侯那般肯定坚决，赵满延是不会相信这里有什么可以抗衡胡夫金字塔的力量！

    “我要去一趟煞渊。”张小侯说道。

    “煞渊？那个秦皇陵墓？？”赵满延惊讶万分得说道。

    “嗯。”张小侯点了点头。

    他知道煞渊的位置，现在张小侯能够想到的唯一办法就是这个了。

    “我的天，你别告诉我你想要去说服那个古老王对付胡夫金字塔？”赵满延惊呼道。

    “是！”张小侯异常肯定的说道。

    “怎么说服，你在到他面前之前就被大卸八块了，何况那家伙会听你说话吗，你在他面前跟蝼蚁没什么区别！”赵满延说道。

    “我也不知道怎么说服……但总比什么都不做要好。”张小侯说道。

    张小侯能想到的，唯有古老王，那个统治着华夏数千年死灵世界的帝王，那个一个念头可以让整个古都灰飞烟灭，也可以一个转身给予古都内城百万人一丝生机。

    如果说这块大地上还有什么是能够与胡夫金字塔抗衡的，唯有古都亡灵帝王与他的最强亡灵帝国！！！！

    张小侯不知道那个人到底还是不是他们的总教官，可既然莫凡成功进入了那里一次，安然无恙的走出来，就表明他一定保存着总教官的所有记忆，甚至还拥有他的一切……

    否则明明可以将古都重新夺回，为什么要转身，让茫茫亡灵大军如潮水一样褪去，并让所有的亡灵生物遵守不踏入活人领土的规定？？？


------------

第1412章 大战蝎君美杜莎

    ……

    ……

    “库吼吼吼吼~~~~~~~~~~~~~”

    一声怒吼，瞬间掩盖掉了所有的亡灵嘈杂，斯芬克斯那巨大的形骸踏过了那些残桓断壁的石墙，趾高气昂的遥望着这一片没有了任何保护的土地，如同血腥雄狮终于回归了自己辽阔疆土那般，可以肆意驰骋着。天籁『．⒉

    冥刑人、双胞牛鬼、木乃伊们大军从斯芬克斯的狮子身躯下湍急无比的流淌而过，忍耐已久的它们终于可以释放自己的那股戾气，终于可以在这片大地上肆意践踏！！

    度最快的依然是冥刑人，它们的角鬼马双眼透出幽光，冥刑人挥舞着放血刑钩……

    从南面吹拂过来的风中，夹杂着人的气味，还夹杂着它们落荒而逃的恐惧，它们的行动是那么的缓慢，即便被宏伟之墙阻挡了这么长时间，也好像根本没有移动那般。

    需要用骨之灰烬堆砌出一座沙漠，就以这些正在逃窜的人们开始，先在地面上铺上一层白色的沙！！

    “哈哈哈哈，何苦做这种无意义的挣扎，到头来全部都得死！！”冷爵恶角神狂笑着。

    残败的城墙上，亡灵一泄如瀑，冷爵恶角神站在摇摇晃晃的魔烽火台上，周围是那些黑教廷教众们的尸体，被毒烟杀死的那些人连冥界生物们都不屑一顾，如同一堆垃圾般摆在那里，并随着城墙的决堤而埋在了石块、土会、残骸之中。

    一群已经对自己产生了质疑的人，冷爵没有必要留着他们了。

    这一次盛典过后，世人都将知道他红衣大主教冷爵，新的教徒将趋之若鹜，他又何必去在意眼前的这些人？？

    “天焰葬礼-炎剑！”

    一个坚毅的声音响起，明艳无比的火焰之芒兀然间闪耀在空旷无比的大地上，就在那颤抖的镇北要塞城处，浑身附着焚天烈焰的人傲立当中，迎面直视着冥界大军！！

    黑色的天空上，更瑰丽夺目的火焰之芒开始闪耀，它们不断的朝着大地陨落，在长空之中拖出了一道道长长的火影！！

    “铿！！！！！”

    一柄硕大无比的炎之大剑扎入到冥界大军潮水之中，霎时通红的剑冕气势磅礴的荡开，触碰到这火红剑冕的冥界生物立刻被炙热的烈霞之炎给爬满全身，剧烈的燃烧了起来。

    “铿铿铿铿铿！！！！！！！！”

    从天而降的炎剑不止一道，而是呈现天焰葬礼那般的降落，天焰葬礼坠落得不过是一个火烛，触碰到大地后会连成一片火海，但此刻天焰是一柄柄充斥着高温之炎的大剑，它们狠狠刺入到冥界生物群中时，荡开的剑冕霸道到了极点，尤其是如剑雨一样的这种炎之陨落，层层剑冕不断的在冥界大军中席卷，那些弱小的，强大的，只要落入到这炎剑葬礼中，必定烧成灰！！

    凛冽之火剑持续了很长时间，那些好不容易爬过宏伟之墙的残骸的贪婪生物们怎么也没有想到迎接它们的会是这泯灭之火，成群成群的冥生物死绝，在那片炎剑葬礼中，完全看不到活口！！

    魔烽火台处，冷爵恶角神看到莫凡动用这般强大的魔法阻止冥界大军，顿时暴跳如雷。

    “杀了他，你们去杀了他啊，难不成要看着它对你们的子民肆意屠戮吗！”冷爵恶角神朝着斯芬克斯、蝎君美杜莎、冥君蛙们咆哮了起来。

    冥界大军数量庞大，庞大到莫凡一个炎剑葬礼消灭得也不过是九牛一毛，可这家伙挡在这里不断的施展那些毁天灭地的魔法，冥界大军也很难前行！

    狮身人面像早就注意到莫凡了，它站在冥界生物潮水之中，完全就像是一座孤耸起来的岛屿，它那张长长的面孔上带着几分冷傲，也带着几分狡诈。

    “吼吼吼！！！！”斯芬克斯出了咆哮声，却是对蝎君美杜莎和冥君蛙们出了命令。

    作为冥界生物的统帅之一，狮身人面像没有必要什么事情都亲力亲为，宏伟之墙是它踏碎的，如果随便跳出来一个敌人都是它动手，那浩浩荡荡的冥界大军，众多冥君要来何用？

    挡者，死！

    斯芬克斯出了命令，让蝎君美杜莎率领着它的部下们杀向莫凡！

    炎剑葬礼杀伤力很强，奴仆级的冥界生物别说接触到剑冕了，只要碰到蔓延开的火花都会迅的焚成灰烬，斯芬克斯知道恶魔莫凡实力不俗，也不必让那些奴仆级的生物上去送死。

    蝎君美杜莎步伐加快，它的体型会比斯芬克斯小上几分，可相对于一座要塞城而言，蝎君美杜莎仍旧是一个擎天怪物，可以把人类的楼房当做那些泡沫玩具一样踩踏！

    蝎君美杜莎走到了冥界大军的最前方，跟随在它身后的，正是一群褐色、黑色、红色的蝎人！

    蝎人体型平均在五米到二十米之间，也就是说最小的蝎人其体型也相当于一辆车，它们蝎身和人身都覆盖着蝎甲，当它们集成军团踏步而来时，连成一片的蝎甲便闪烁起了壮观浩荡的寒芒来，看得人眼花缭乱、骇然无比！

    褐色为战将，黑色为统领，红色为美杜莎，是君主。

    蝎君美杜莎只有一个，它的头为数百条蟒蛇组成，而红色的蝎人同样是美杜莎，它们一样是君主级的存在，只不过它们的头并不是蟒蛇，而是像蠕虫一样的东西，可见这三个红色的美杜莎并没有达到蝎君美杜莎的那个级别！

    同样是君主，这三只红色蝎人美杜莎未必敌得过最强的蝎君美杜莎！

    三只小君主，一头大君主，狮身人面像也算是非常看得起莫凡了，它自己并没有出手，却是派遣了蝎君美杜莎与它的强大部落！

    蝎君美杜莎无论到了哪里，都是一方级霸主的存在，此刻甘愿作为先锋战士！

    蝎君美杜莎面容为女人，高傲的胸脯完全袒露出来，上面全是蝎鳞，在邪恶之物中更是带着一股令无数弱小生物都必须臣服的女皇之气！

    莫凡的背后，是炎姬女王的魂影，和蝎君美杜莎那股妖邪之气截然相反，炎姬代表着这个世界最纯净的火之生灵，气场上更带着几分神圣高贵……

    可惜，恶魔状态是融合了炎姬与狼的灵魂的，炎姬女皇是无法脱离莫凡独立战斗，否则的话，可以让炎姬女皇与这蝎君美杜莎分一个胜负，看看谁才是让万物臣服的女皇！

    在蝎君美杜莎的身后，那三只红色的蝎人美杜莎显得脾气较为暴躁，其中一只体型达到三十米的红蝎美杜莎更是率先朝恶魔莫凡动了攻击！

    这只红蝎美杜莎一动，背后那层层叠叠宛如山一样的蝎人们也全部动了攻击……

    这些蝎人们弹跳能力非常强大，绝大多数都没有从地面上进攻而是如同一只只飞天蜘蛛蝎那般，从四面八方袭了过来，无论是莫凡近处这方圆三四百米的区域里，还是在更远的上千米范围外，顷刻间被这些蝎人们包围成了一个镂空的黑蛹，遮盖着莫凡所有视线！

    莫凡不像是站在一块大地上，更像是坠入到了一个爬满了蝎身、人躯的深渊里，还谈什么闪躲！！

    而在这满满的蝎群中，一个红色的身影格外的狡诈，长长的毒尾在莫凡视线被彻底遮挡的时候闪电红光一样袭来，直指莫凡！！

    蝎尾硕大，无所谓进攻得是莫凡的要害，还是其他地方！

    在这种压抑得让人透不过气来的地方，莫凡依旧目光凛然的锁定着那头红色蝎人美杜莎，任凭其他的蝎人粘附上来……

    “影狼狂袭！”

    莫凡冷冷念出，背后的炎姬魂影兀然的熄去，出现在他身后的魂影赫然变成了一头暗斗狼皇，狼皇魂影又在一瞬间分化成了千之狼影，飞窜向周围！！

    千只狼影没有规律的飞袭，爪子、獠牙凌乱得闪过，那疯狂涌来得褐色蝎人们纷纷被解肢，看上去坚硬无比的蝎甲在狼影的锋利狂袭下依旧形如虚设……

    深渊一般笼罩过来的蝎人们在影狼千袭下铠盔散落，尸体层层叠叠的铺在恶魔莫凡脚边，没有多少血液的它们看上去更像是一堆废弃的装备碎甲摆放在一个广场之中，看上去竟然没有想象中得凌乱！！

    上千只蝎人集体被秒杀，独留下那只自以为聪明的红蝎美杜莎，没有了军团们的掩护，它高大的身躯是那么的突兀，那一击掉转的毒尾更是再明显不过，被莫凡随意的往后一跳，轻描淡写的避开。

    蝎尾扎入到岩地里，深得难以拔出，飞舞在周围的千只狼影重新回到了莫凡背后，并迅的赋予了莫凡双手那狼之蛮力！

    莫凡双手成爪，魂影使得他爪一样巨大。

    抓住了红蝎美杜莎来不及收回的毒尾，莫凡浑身的恶魔之纹变得明亮无比，那猛的一拽，更是把体型达到二十多米的红蝎美杜莎给铅球一样抡了起来……

    “砰！！！！！”

    狠狠的抛出，红蝎美杜莎撞向了另外一只同伴的身上，两只美杜莎交缠在一起滚出了很远的距离，这让另外一只红蝎美杜莎呆在原地，一时间不知道该不该出手了。

    这还是人类吗？？

    死了上千年就没见过这样野蛮的人类！！


------------

第1413章 最强心灵瓦解！

    很显然，红蝎美杜莎的实力并不会比冥君蛙强太多，三个加起来也不够恶魔莫凡一个人打的。

    大君主蝎君美杜莎此刻也怒了，三个得力手下被打得没有半点还手之力，整个胡夫金字塔的强者都在这块平原上了，它们美杜莎一族又怎么可能给冥神丢脸？？

    “呷~~~~~~~~！！！！！！！！”

    蝎君美杜莎迈出了步伐，它的腿锋利如青钢，蝎之身也并不是普通蝎子那样的匍匐，反而是前肢健壮有力，完全将上半部女人之躯托得极高，那君王的威慑力在这样的身型下更展现得淋漓尽致！

    满头蛇发不断的发出尖锐的叫声，它们自主的扭动着，看到猎物的时候更会集体往前探，恨不得立刻将活物给分吃进了！

    蝎君美杜莎步履到恶魔莫凡的面前，身后一大群蝎人在这个时候也迅速的将莫凡和蝎君美杜莎给包围了起来，蝎君美杜莎没有让它的子民们对莫凡发动轮番进攻，仅仅是让它们将这里围起来，围成了一个一公里直径的斗场！

    蝎君美杜莎有着它的骄傲，既然作为先锋来战，它便是要以自己的力量击败这个阻挡者！！

    “吼吼~~~~~~~~吼吼~~~~~~~~~~~！”这时，站在远处观望的狮身人面像不满的叫了起来，显然狮身人面像不希望蝎君美杜莎这样浪费时间。

    要知道宏伟之墙倒塌的区域也不过是这镇北关，后面还有一大批亡灵等着从这里穿过，蝎君美杜莎这样做只会给这些人类更多的逃跑机会……

    蝎君美杜莎根本不理会狮身人面像的愤怒，它已经听从命令的出战了，那么怎么战斗是由它自己来决定！

    “吼吼吼吼~~~~~~~~！！！！”斯芬克斯更加恼怒，它自然不会让蝎君美杜莎这样与一个人类堵在这里决斗，它命令邪鳞木乃伊出战。

    邪鳞法老没有那么多无聊的原则，它从那些蝎人潮中踩踏而过，跟随在它身边的那些戾剑死侍们也集体行来。

    蝎君美杜莎根本不理会邪鳞法老的到来，它发动了攻势，锋利的钢腿一阵狂落，将莫凡周围的岩地打得千穿百孔，明明只有前肢在举起斩落，偏偏感觉有成百上千的青钢之刺袭来，莫凡在这个有限的区域根本找不到可以闪躲的地方，不得不跃到了空中！

    蝎君美杜莎锁定目标的速度极快，它扬起头颅来，那些舞动着的蛇发在这个时候变得更加冗长，一下子疯狂的咬向了空中的莫凡，并将莫凡所有能够挪动的区域给搅死封死！

    “瞬息……”莫凡发现无路可躲，正要施展空间系魔法时，一双巨大无比的瞳孔猛的出现在了自己下方！

    莫凡现在是在大概五百米的空中，蝎君美杜莎的那双眼睛最多也就一米直径，可莫凡往下看去的时候，看到的却是一双巨大到上千米的瞳孔！！！

    千米之瞳？？？

    这岂不是意味着美杜莎身躯一下子膨胀到了上百公里？？？

    这绝对不可能！！

    这双眼睛在自己下方，无论瞬息移动到哪里都在它那巨大的目光前，比苍蝇蚊虫还要渺小，却根本逃不出这道凝视！

    “嘶嘶嘶嘶~~~~~~~~~~~~~~~~”

    蛇发飞来，朝着莫凡身上就是一阵狂咬，毒牙将剧毒灌入到莫凡的身体里，让莫凡全身麻痹，连血液都停止流淌了！

    很快，蛇发将莫凡给卷了起来，它们把莫凡从高空中拽了下来，打算回到蝎君美杜莎那里好好品尝，像这样独特强大的人类，可以让蝎君美杜莎修为再提升一个层次！

    刚刚赶到的邪鳞木乃伊看到蝎君美杜莎竟然一招制敌，露出了几分不太甘心的眼神。

    不过，这也不算奇怪的事情，美杜莎的凝视一直都是这个世界上最可怕的攻击，连斯芬克斯都不敢迎接这种目光，一个人类再强又怎么可能抵挡……

    ……

    恐惧错乱了莫凡的精神，那一双巨大无比的双眼始终印在自己的脑海里，即便闭上双眼，那可怕无比的凝视依旧还在。

    上千米的双眼，大到如万丈深渊，身体不断得下坠，不断的沉入到这一双无尽黑暗深邃的眼眸里，无所畏惧的恶魔莫凡似乎也有些难以抵抗！

    身体僵得没有一点知觉，万丈深渊的瞳孔里，还有成百上千的蛇在搅在自己身上，拼命的将自己往一个万劫不复的地狱里拽去。

    抬起头，透过那些纵横交错的蛇身缝隙，莫凡能够看到的那一点点光辉正离自己越来越遥远，远如天边繁星……

    蝎君美杜莎的凝视……

    明明知道这是精神上的恐惧，偏偏就是战胜不了，千米之瞳是那么得真实，真实到让自己怀疑自己，为何要这般愚蠢的与冥界大军抗衡，连冥界统帅之一的蝎君美杜莎都战胜不了，又谈什么抵抗冥界大军？？

    美杜莎的凝视是最顶级的心灵攻击，而无论是恶魔莫凡还是平常状态的莫凡，弱点就在于精神上，蝎君美杜莎没有希腊死神骸旯那么强大，但只要无法承受下它最强的凝视，再强的力量都没有意义！

    “嗡~~~~~~~~~~”

    两层水蓝色的光辉近乎在同一时间荡起，一层为浅蓝色如山中清泉，另一层为深蓝色，是大海最美丽深邃的颜色……

    这两层光都很弱，前一层是凝神项链，这条很多次救过莫凡，让莫凡脑子冷静清醒的项链，是萧院长送给莫凡的，莫凡无时无刻都戴着，他知道自己弱点是精神攻击。

    另一层是威尼斯之戒，当生命受到威胁之时，威尼斯之戒将自动开启，形成一道水之防御。

    假如美杜莎的凝视是大海黑色的风暴，那么这两层蓝色的光辉不过是孤叶之舟，它们给予莫凡的精神守护形如虚设，在美杜莎的凝视下不堪一击，本身这两件装备的等级与美杜莎的等级就不在一个层次上的。

    深蓝色的光辉被美杜莎得凝视打得支离破碎，莫凡还清楚得记得穆宁雪将她戴在自己手上时的神情，那双眼睛里藏着很多很多的话语，有自己一直期待着得的，也有自己从未了解和触及到的……

    ……

    “唿唿唿唿唿唿唿~~~~~~~~~~~~~~~”

    蝎君美杜莎的蛇之发缠在一起，它们迫不及待的要将莫凡给啃成一堆白骨，可在这堆蛇发里，一团火焰从微弱到剧烈，从剧烈再到焚到天边！！！！！！

    炙焰烧得蛇发们发出了尖叫声，开始疯狂的逃窜了起来，但火已燃烧，并迅速的将它们身躯燃成灰烬，怎么逃窜也毫无意义，它们本身就生长在蝎君美杜莎的头颅上。

    一头“美丽”得长发被那团火焰焚毁，火焰中心，恶魔莫凡与炎姬魂影几乎融为一体，那烈焰便是他的身躯。

    血液无所谓停止，燃烧着即可，莫凡从空中落回到了地面，变得更加强大得恶魔之火如烈日那般炙热在整个蝎人大军中，靠近莫凡得那些蝎人大军迅速的自我燃烧，远处的更是烧得甲壳通红得逃走。

    莫凡抬起目光，重新凝视着蝎君美杜莎。

    蝎君美杜莎根本不理会长发燃烧殆尽，这些蛇发们用不了多久又会自己长出来，它稍稍低下头，俯视着地面上正视自己目光的这个人类。

    生命皆有弱点，人得弱点尤为明显，它们越强烈去遮掩的，去暴露的，往往就是最脆弱的，最恐惧的。

    蝎君美杜莎看到了这个恶魔莫凡内心里的无畏，这同时也意味着在他内心有着等量的恐惧，击垮掉他的勇气，剩下得便是无穷无尽的惧意……这就是美杜莎凝视的奥义，越觉得强大的，越是脆弱！

    可是，蝎君美杜莎此刻看到的莫凡，不再是无畏，不再是义无反顾，不再是自我催眠式的战意坚决……蝎君美杜莎看到了莫凡此刻的恐惧，袒露无疑的恐惧！

    蝎君美杜莎可谓这个世界上最高明的心灵之师，它眼睛对莫凡的解读是绝对正确的。

    炎姬女王魂影依托，空间奥义于心，黑夜之魔为斗篷，雷霆万钧伴身，再强大的人都有恐惧，莫凡的恐惧便是无法回去，无法亲自聆听那句自己期待已久的话……

    有伪装的恐惧一旦被卸下伪装，便会坠入美杜莎编织得万丈深渊，那么发自内心要坚强得活着回去的这份心情，美杜莎又要怎么去瓦解？

    瓦解了这份坚强的意志，剩下得便是渴望活着的坚定，不去瓦解，那么战斗下去的意志便始终存在着！

    穆宁雪给莫凡的这威尼斯之戒在美杜莎的凝视下不堪一击，相信穆宁雪也绝不会想到莫凡直视得是这样超越了他们自身等级数十倍的可怕存在，但这枚戒指在莫凡战意不熄的无畏中更补全了一个更重要的信念！

    所以战到绝境也要咬着牙活下去——有人在等着自己！

    ……

    当莫凡真正恐惧得是这份牵挂时，美杜莎的凝视又有何用，所以莫凡反过来直视着美杜莎，要用自己的袒露一切的目光去击垮美杜莎引以为傲的凝视！

    战胜了它的心灵攻击，蝎君美杜莎将不再是恶魔莫凡的对手……

    莫凡非常清楚，整个冥界大军中最强的是狮身人面像斯芬克斯！！！(未完待续。)


------------

第1414章 啸天炎狼

    “呷~~~~~~~~~~！”

    凝望已经没有了任何作用，美杜莎那张高冷骄傲的脸庞上终于带起了一丝恼怒，它那些被莫凡烧得殆尽的蛇之发重新生长了出来，一个个张开了嘴，露出了那些可以一秒钟让活物全身麻痹的毒牙。

    两条长长的手臂交叠着，美杜莎似乎要施展什么诡异的邪术，一缕缕如同的布匹一样的柔软邪光出现在她的面前，并迅速的组成了一个被她捧在胸前的竖琴，如梭一样的琴弦呈现嫣红之色，上面泛着摄人心魄的危险光泽！

    竖琴在美杜莎的双手之间快速的弹奏着，一抹带着破壳之力的琴击重重的鞭策下来，莫凡感觉到情况不对劲，立刻向后闪避开！

    竖琴弦力打在了岩石地面上，一条长长的裂谷赫然出现，夸张的延展开了三四公里！

    莫凡迅速的变幻魂影，斗狼的魂影将赐予它出色的移动速度和反应能力，随着第一道琴弦之力扫来，很快一首频率更快的死亡鞭挞乐章在蝎君美杜莎的手指之间极快的弹奏着！！

    “嗖嗖嗖嗖嗖~~~~~~~~~~~~~~~~”

    莫凡快速的闪避着，一番后退之下，着弦力终于缓和了一些，可很快莫凡又听见了一声更加锐利的琴鸣之声！！

    这一声琴鸣下，整个蝎人大军却不知在什么时候组成了铜墙铁壁，随着琴弦重重的拨出，在莫凡四个方向上分别出现了数量庞大了不知多少倍的蝎人大军，这些经过竖琴呼唤的蝎人比之前强壮了许多，冲锋起来更是震天动地，让莫凡完全无路可躲！！！

    莫凡一时间有些分不清这是真正的蝎人军团，还是蝎君美杜莎琴声制造出来的千军万马，他深呼吸了一口气，让自己的情绪一点点平静下来。

    越是嘈杂，越是狂乱，就越需要保持一颗冷静沉着的心，乱了分寸的战斗必定会暴露出弱点！！

    “空间律动时滞！”

    四股蝎人震天呐喊，纷纷冲来，莫凡施展出了空间之力，形成了一个笼罩了这一片区域的菱形空间，在这个领域之下，高速移动的物体都将被大幅度降低速度，一些弱小的甚至会直接静止在其中！！

    时滞领域释放，银色的地带里，莫凡很快发现这庞大的蝎人冲锋大军里有些蝎人兀然停滞了，宛如一幅画那样，但还有一些蝎人没有受到时滞的丝毫影响，依旧咆哮翻滚的冲来！！

    莫凡心中了然，这蝎君美杜莎是号令蝎人群攻，但同时利用了音系幻影，给人制造出了蝎人大军远比之前强大得错觉！！

    虚假中带着真实，蝎君美杜莎是一个玩弄心理的高手，毕竟再强大的法师都不可能去直面这样声势浩荡的蝎人军团！

    虚幻的蝎人已经到达了莫凡面前，它们举起了手中的利刃之斧，一只蝎人有六条手臂，当这六条手臂依次砍落下来的时候，基本上不可能分得清楚哪一道才是最致命的！

    面对这种蝎人，莫凡直接无视，它们是一群由音系魔法拟化出来的幻影，所以莫凡真正要消灭得是那些被自己时滞减缓了速度的蝎人！！

    离莫凡最近位置得是一只黑色的蝎人，其身高达到了十五米，但是经过音弦的扰乱、加持，这头黑色的蝎人在莫凡的眼里达到了有近三十米，整整高大了一倍，甚至它散发出来的气息都是接近君主级的！

    “念控！”

    莫凡直接用意念锁定了这头黑色蝎人，将它举到了半空中，不等其他蝎人冲到自己面前，这头黑色蝎人就被从空而降的一道闪电给劈成了碎片！！

    这些碎片没有到处飞散，而是悬浮在半空中，再经过莫凡意念的操控，那些锋利的铠甲直接变成了凌厉的兵器，朝着四面八方爆射，狠狠的打穿了那些扑来的蝎人大军们！！

    最前面的蝎人立刻倒下了一片，它们被那头黑色蝎人的坚硬锋利甲壳给刺穿，给拦腰斩断，拥有千丝万缕意念的莫凡可以在那些小碎片上灌入极其强大的念力，让它们得速度达到极致，足以打穿那些褐色蝎人的身体！！

    银色的空间之力在与第一波蝎人厮杀的同时，在莫凡的右手上，一道火晶烛慢慢的燃起，在莫凡这全身烈焰甲衣下确实不是非常起眼。

    琴声还在高亢的奏响，莫凡看到了磅礴如山一样层叠而来的蝎人大军，无穷无尽，空间魔法消灭它们的速度已经不足以追得上它们铺盖过来的速度！

    “隆隆隆隆隆隆隆~~~~~~~~~~~~~~~~~~~”

    不到几秒钟时间，蝎人狂军彻底淹没了莫凡辛苦厮杀出来的这片地带，蝎人用身躯、用毒牙、用甲壳、用蝎尾将莫凡这里里外几十层的裹了起来。

    最前面的蝎人已经把莫凡给困成了一个褐色之蛹了，但后面的蝎人大军还在狂扑，短短时间里，一座完全由蝎人组成的山丘赫然形成，并且这个蝎人山丘还在不断的叠，不断的扩大。

    成千上万的蝎人，真实的、虚假的，昏天暗地，连莫凡的恶魔火焰都被完全压制了，高空中更看不到一丝丝雷电的光泽，这样的狂潮大军下，又有什么是无法吞噬得呢？？？

    茫茫蝎人大军之中，蝎君美杜莎站在那里，目光凝视着这座蝎人组成的大山，似乎这更像是一个疯狂蠕动的墓冢！！

    没有抓紧同伴身体的蝎人从高处滚落、跌落，但下面平缓的区域有更多的蝎人在往上面爬，它们显然对恶魔莫凡是带着几分恐惧和忌惮得，所以这个墓冢叠得越高，拢得越大，它们便越有安全感！

    “呼呼呼呼呼~~~~~~~~~~”

    黑压压的蝎躯垒中，一丝丝红色的火光在慢慢的透出……

    “嘣！！！！！！！！！！”

    忽然一声巨响，撼动了整个蝎之墓冢的火焰爆裂从蝎山内部冲出，就像黑色的火山无法承受住愤怒的熔浆喷发那般，整个蝎山被炸得四分五裂，漫天的蝎人在半空中被可怕得爆裂之焰给吞没！！

    蝎如暴雨，倾盆而落，被压抑许久的烈焰更是在此刻释放出了无穷无尽的能量，蝎人上千上千的死去。

    前一刻还宏伟无比的蝎山转瞬间被炸得遍地残骸，再没有一只蝎人敢轻易的爬上去，纷落的蝎子与余火之中，那个恶魔之影仍旧傲立其中，一双血墨色的眼睛任凭蝎人大军如何庞大，仍旧射出震慑着所有蝎人的光辉！！

    琴弦尽断，蝎君美杜莎怎么都不会想到自己动用的这两股强大力量都被对方给击破，看着这火焰吞噬了蝎人大军的画面，蝎君美杜莎同样愕然震撼无比！！

    “你的招数用尽了！”莫凡凝视着美杜莎，一句话未说，但在美杜莎那双能够识破人心灵的双眼里，却看到了这个恶魔要说得这句话。

    恶魔莫凡双拳紧握，相互交叉。

    脚下烈焰狂燃，周围那些肆意飞舞的火舌开始聚集！

    在莫凡面前，一道火焰裂痕豁然撕开，像是通外另外一个世界的竖立之门！

    火焰门内，一个硕大威严的火焰头颅探了出来，可以让统领级蝎人都灰飞烟灭的灼瞳俯视着这片狼藉无比的大地。

    烈焰身躯迈出，雄壮、霸道、野性十足！！

    “撕碎它！”

    莫凡站在巨型火焰狼兽的身躯，漠然的朝着蝎君美杜莎一指。

    “嗷呜呜~~~~~~~~~~~~~~！！！”

    啸天炎狼冲出，数之不尽的蝎人大军被它轻易踩碎在狼爪之下，烈焰构成它雄位硕大的身躯，奔跑之时，沿途的蝎人大军全部汽化……

    啸天炎狼扑向了蝎君美杜莎，蝎君美杜莎不知该用什么来抵挡，它冷漠高傲的双眼里闪过恐慌之色，它扭身要走，却被啸天炎狼一口咬住了脖颈，蝎身与人躯同时被扑倒在地上！

    无论是莫凡召唤的这啸天炎狼还是蝎君美杜莎，都堪比两座山，前者是烈焰构成，后者是盔甲肉身，啸天炎狼并不是真实的生物，它就是元素之力的拟化，在恶魔莫凡强大的掌控力下，这种类似于召唤成狼的形态可以持续一段时间，啸天炎狼被赋予了狼性，不需要莫凡意念操控，它也具备了可怕的杀戮与毁灭。

    两大绝招都用尽的蝎君美杜莎面临这样强大的魔法，一时间也招架不住，它光鲜的鳞片被烧得溃烂，颀长的脖子被火焰獠牙咬得快断裂了……

    它的蝎之巨尾朝着啸天炎狼狂蛰着，换作是正常有血有肉的生物，肯定已经浑身麻痹，并在几秒钟之后被活活毒死了，但啸天炎狼不是真正的生物，它就是元素拟化，除非用强大的力量将其打散……

    蝎君美杜莎被咬，被撕得鲜血淋漓，更被烧得面貌尽毁，直到它迈开钢腿逃窜，啸天炎狼也都还追出了好几公里！

    “砰！！！！！”

    莫凡来不及斩杀这蝎君美杜莎，一个挺拔之躯已经出现在了他的面前！

    那是一个被邪鳞尸布裹着的木乃伊生物，在这家伙的身后还有几千强大无比遍体通黑充满煞气的戾剑死侍！！(未完待续。)


------------

第1415章 斯芬克斯的偷袭

    戾剑死侍们比蝎人们更训练有素，它们迅速的形成了一个三角之阵，将莫凡给团团包围了，邪鳞法老望了一眼伤痕累累得蝎君美杜莎，眼里似乎还带着几分嘲笑与幸灾乐祸。

    蝎君美杜莎的蝎人大军冲锋得猛，被杀得也快，剩下得一些残兵败将看到蝎君美杜莎都没有斗志了，自然落荒而逃！

    戾剑死侍是一群无喜无怒的死士，它们没有恐惧感，内心只有战念，即便它们目睹了蝎人大军落败，只要邪鳞法老一声令下，它们仍旧会义无反顾的朝着莫凡冲上来！！

    莫凡和戾剑死侍们不是第一次交手了，想当初他在埃及战场时，被几十个戾剑死侍追得落荒而逃，第一次见到这种生物的时候，便惊讶于这些得强大，往往可以让高级法师都奈何不了它们。

    此刻，莫凡面对得是整整三千戾剑死侍，这些戾剑死侍们组成十@无@错@.乘十的方队，每一百只戾剑死侍组成一种奇怪的木乃伊魔阵，这使得它们似乎具备了一种统一性与加持力！

    黑色的长剑挥落，线状的斩击从四面八方逼来，莫凡利用狼魂影在这些戾剑死侍之间穿梭闪避着，可三千戾剑死侍似乎能够在第一捕捉到莫凡的位置，那些凌厉的剑线仍旧追踪了！

    换作平常，这种剑力连平常的莫凡都奈何不了，可数量庞大之后，每一道剑力都好像会在莫凡身上留下一个奇怪的黑色烙印，这烙印被下一道剑力触碰到之后，会立刻将威力放大数倍，留在莫凡身上的烙印越来越多，接下去每一道剑力飞来，竟然都可以造成不逊色于黑暗剑主的全力一击！！

    黑暗剑主只能算是亚君主，和恶魔莫凡也相差了不止一个层次，可戾剑死侍有整整三千数量，剑力烙印竟然可以让它们接下去的每一击都达到黑暗剑主的水准，十几道不足为惧，那么二几十道，上百道，乃至成千道这种剑力呢？？？

    莫凡可不认为拥有一个人与数百只黑暗剑主抗衡的实力……

    “唰！！唰！！！唰！！！！！”

    莫凡在不断的闪，他不能让这些剑力再击中，更不能继续叠加那奇怪的烙印，古怪得是，无论莫凡速度有多快，哪怕动用了瞬息移动，他始终都在戾剑死侍剑阵中，甚至前后左右的戾剑死侍数量都是一样的！

    莫凡杀得很慢，一次千狼狂袭也不过才杀死不到一百只戾剑死侍，相对于三千戾剑死侍而言，速度实在太慢了，那些剑力烙印又明显对他构成了更大的威胁！

    “咳咳咳咳~~~~~~~~~~”邪鳞法老站在外围，带着奇怪的笑声。

    戾剑死侍剑阵便困住了对手，这对蝎君美杜莎自然是一次完美的挑衅。

    邪鳞法老并没有旁观，它总是在找机会出手，每次都是莫凡在避让开数百道剑芒飞来时的空挡邪鳞法老发动了攻击，它用得是尸布包裹着的拳头，拳头在从高处落下来的时候会忽然间放大近十倍，轰在莫凡身上时根本不是一个木乃伊之拳，而是一个硕大的陨石撞击！

    莫凡疲于闪躲戾剑死侍的攻击，又要提防邪鳞法老的步步紧逼，一也不知该如何破解。

    “嘣！！！！！”

    疏于防备，那陨石邪拳从天而降，莫凡来不及施展瞬息移动，被这个陨石邪拳给狠狠的轰到了地底下。

    一个几十米的坑洞形成，还没等莫凡爬起身来，头顶上方一道道凌厉的剑影密密麻麻的斩落了下来，莫凡的身体防御能力再强，也无法承受得住这种叠加威力的狂斩，身上立刻多出了无数伤痕，血花乱洒，滚烫得溅在了地底岩石上！

    “吼吼吼吼！！！！！”

    莫凡全身疼痛，眼看新得一波剑影落下，他急忙施展出了傀儡之术，将一个傀儡之身留在了拳坑之中，真身却翼翼的贴着边沿离开。

    剑影依然可以波及到边沿，不过这比被群起攻之是要轻松了许多。

    那个傀儡之影被千击万斩，估计君主级的体格都会变成一趟血肉，莫凡逃出了这剑影区域……

    戾剑死侍们明显没有莫凡已经逃脱，那个怪异的阵法因此失效，莫凡没有轻易暴露，而是继续潜行到了邪鳞法老的附近。

    不如何破解戾剑死侍的阵法，那就直捣黄龙，先将邪鳞法老给灭了，再慢慢的收拾那些烦人的剑士！

    莫凡潜藏得非常巧妙，邪鳞法老并没有他的存在，仍旧在兴奋无比的攻击着莫凡留在那里的一个傀儡……

    “嗡~~~~~~~~~~~~！！！”

    莫凡刚要一招制敌时，他忽然间感觉脑子嗡响，震得头壳要裂开了。

    一个庞大如泰山的阴影毫无征兆的出现在了莫凡的上方，莫凡仰起头来，看到得正是一个雄壮无比的金色狮之身，那威力巨大的践踏锁定了莫凡这块位置，让莫凡完全无处可脱！！！

    莫凡一脸骇然，还未回过神来，狮身人面像狠狠的踩踏了下来，让刚刚从坑洞中爬出来的莫凡重新回归了岩层地底！！！

    已经裸|露出岩石层的地表再一次剧烈的陈塌方沉沦，连绵了两三公里的断层让冥界大军都跌落了无数，狮身人面像踩踏的位置下，地表岩层都全部变成了粉末，不远处的要塞城一片倒塌破碎……

    地底下，莫凡感觉全身骨头都裂开了，那种滋味让他险些失去意识。

    周围一片漆黑，莫凡清楚被斯芬克斯踩到了地表更下层，这里的岩壳更加坚固，连超阶魔法都不一定可以摧毁！

    动了动手指，剧痛立刻传遍了全身，莫凡本以为斯芬克斯会在击败了邪鳞法老之后再与一较高下，未想到这埃及的死神生物根本就没有那么高尚，它似乎从一开始就打算寻找合适的机会给予恶魔莫凡一击重创！

    斯芬克斯的实力不会逊色于骸旯，莫凡与之单打独斗已经是有几分吃力了，经过了冥界大军、蝎人大军、邪鳞法老的一番消耗，再遭斯芬克斯这样偷袭，战斗力已经要大打折扣了……(未完待续。)

    是由【无*错】【小-说-网】会员手打，更多章节请到网址：.


------------

第1416章 黄金冲撞

    “吼吼吼~~~~~~~~~~”

    斯芬克斯高傲的站立在那一大片尘埃粉碎之中，它扬着头颅，一张带着虚伪的脸正凝视着北原之地，而在它铁蹄之下的人，似乎已经微不足道了！

    它发出吼叫声，号令冥界大军继续前行，这已经比它们之前预计花得要多了，冥神的不满已经在金字塔中向它这里传达。

    没有必要再在一个麻烦的人类这里浪费，它们的冥界大军应该现在就高歌猛进，一路斩下沿途所看到的所有活人的头颅，做成漂亮的挂饰挂在它们每一个亡灵的身上！

    “隆隆隆隆隆隆隆隆~~~~~~~~~~~”冥界大军再一次在斯芬克斯的号令下再一次驰骋了起来，空荡荡的镇北关要塞城率先遭到了破坏，这座完全由坚石筑立起来的防御之城在浩浩荡荡的亡灵潮水下迅速的被吞没，房屋、城墙、街+无+错+.道、哨岗转瞬间消逝。

    离镇北关最近的是榆林市，冥界大军正是朝着那座城市冲去的，那里还残留着很多活人的气味，哪怕是一个空城，留在那座城市里的也足够这些冥界生物们狂欢的了！

    冥界，那是一个看不到任何生机的地方，而人间却到处充满了生命的气息，泥土、草地、森林、山脉、城市，一切都对冥界生物来说无比的新鲜！！

    冥界大军在没有受到阻碍的时候前行的速度也是快得惊人，不过五十公里城墙主要破碎的地方还是镇北关这里，所以霸占了方跋平原的冥生物们其实也主要集中在了榆林与镇北要塞城之间，这段路途有一条长长的黄土高坡，冥界大军们顺着这条高坡长廊直挺向城市，黑压压、怨森森、它们这些惨死了不知多少个岁月的生物其实无比的想念着活人的土地，更想要将这片美好的世界占为己有！！

    斯芬克斯高傲的行走在冥界大军之间，它途径那高坡长廊的时候，高坡长廊莫名的颤抖了起来，起初斯芬克斯并没有去在意，这么多的冥界生物踩踏，大地会出现震颤那是再正常不过的事情了。

    可随着整条高坡长廊开始严重塌方，数之不尽的冥界生物跌落到了黄土深谷中时，斯芬克斯终于意识到了，那双眼睛无比愤怒的凝视着地层下面，鼻息不断有青色的烟翻滚而出。

    “那个家伙还没有死？？？”冥君蛙的背上，整个人变得如鬼怪一样不堪的红衣大主教冷爵站在那里。

    冷爵已经恢复了原本的模样，可他那张脸看上去可怕至极，皮肤更呈现出腐烂焦黑之状，这就是它让恶角神降临得代价，除了他那双紫色的眼睛还能够辨认，完全就是换了一个人，跟这群冥界生物们站在一起，一点都不觉得有多么突兀。

    冷爵并不，他的身上已经被种下了黑暗物质，无论他逃到天涯海角，莫凡都可以轻易得将他揪出来。

    当冷爵地表下面又有恶魔火焰在焚烧时，内心的愤怒自然全部涌到了那张丑陋的脸上，这个恶魔莫凡难道杀不死的吗，被美杜莎、邪鳞法老、斯芬克斯这样狂击，居然还没有溃烂在地表层下面，还妄想阻挡冥界大军的步伐！

    “嘣~~~~~~~~~~~~！！！”

    一声巨响，那连接着镇被要塞与榆林之间的高坡岩石走廊生生得从下方断裂开，这条岩土只道相当于一个两三公里宽度的桥梁，可随着中部的断层与塌方，冥界大军们纷纷落到了黄土盆谷中，这使得冥界大军要重新爬上来又得不少的！

    烈霞之炎在盆谷处燃烧成了一片火焰之海，这意味着冥界大军们要想直接穿过盆谷，就得踏过这些燃烧了好几公里的火……

    “吼吼吼吼~~~~~~~~~~~！！！”

    斯芬克斯显得异常的愤怒，这个该死的人类总是在这里碍事，再这样下去，冥神便会发怒，冥神的怒火那才是世界上最可怕的。

    斯芬克斯找到了莫凡的位置，它在高坡长廊上冲刺着，直接用天神一般的身躯往莫凡那里撞去！！

    这一撞，正是山崩地裂，身处其中的莫凡全身散发着血墨色的光，爆发强大蛮力的他同样用的身躯与斯芬克斯正面对抗，身后的狼皇魂影使得它与斯芬克斯对比起来不再那么渺小！

    斯芬克斯浑身金色力量，它的这个冲撞足以让一切都粉碎，无论是黄土、岩层、长廊、山谷，全部都禁不住它着冲撞之力，被魂影与恶魔之芒包裹着的莫凡不断的后滑着，背后的高隆起的石头戈壁没有让他停止下来，使得它一下子撞入到了地表断层的里面……

    在高坡长廊的后面，是一片兀然隆起的更高海拔的土地，到了榆林之后才变得平坦起来，斯芬克斯这黄金冲撞可是将这一方起伏的黄土岩层全部冲成了一个巨大恐怖的沟壑，沟壑一直从高坡长廊的位置到了榆林城城外，沿途中不知多少巨大的岩块，厚厚的石层都被铲平，冥界大军们更是像潮水一样迅速的涌入到了这斯芬克斯开坑出来的长长大地沟壑中，直逼城市！！

    莫凡一直被冲撞到了榆林外才停下来，这里正好有一个火车的站点，再往后面几步，便是铁轨也被铲碎！

    “给我滚！！！”莫凡全身骨骼爆响，他的右手上闪耀着雷霆与烈霞两重耀芒，愈战愈勇的恶魔野性也在此刻彻底释放！！

    狂战魂影依附，这一拳堪比山峦一样巨大，迸发出来的火花与闪电更是遍布了天地！！！

    拳力打在斯芬克斯的脸上，斯芬克斯才稍作停歇，却不料对方能够这么短里还击，浩瀚如汪洋倾倒而来的力量将它打飞了出去，正是沿着它刚才黄金冲撞铲开的大地沟壑沿路返回！！！

    冥界大军正是通过斯芬克斯撞开的大地沟壑冲来，哪巨大如山的斯芬克斯忽然倒飞，沿途不知多少亡灵生物被直接碾撞成了血雨，那些通过其他黄土道路靠近城市的冥界生物更被密布大地纵横交错的闪电与火花给泯灭成灰烬……(未完待续。)

    是由【无*错】【小-说-网】会员手打，更多章节请到网址：.


------------

第1417章 等你归来

    斯芬克斯一连撞倒了好几头肥硕无比的冥君蛙后才终于停了下来，它那张虚假的人脸上出现了一道道裂痕，没有血迹，却明显是受伤了。

    “吼吼吼吼吼~~~~~~~~~~~~~~~”

    斯芬克斯隔着七八公里，朝着莫凡所在的位置狂啸了起来。

    作为埃及死神，斯芬克斯是真正的一人之下万人之上，不多少个岁月它都是一种从未被挑衅的最强存在，如今却被人打伤，至尊君主的威严不容侵犯，唯一的解决方式就是杀死对方！

    斯芬克斯重新稳固好身体，它也不去指望这些废物一样的冥界大军了，让它们去屠戮，这些家伙们倒是一个个兴奋无比，在杀性上各式各样，但遇到这种真正强大的存在，冥界大军数量再多也变得没有太大的意义，终究是要它斯芬克斯亲自动手！

    也时候在冥神.面前展露一下的力量了，免得它认为正在老去。

    “吼，快宰了他，快去宰了他，你们联手起来难道还对付不了这个小小的人类吗！！”冷爵站在冥君蛙的脑袋上，一副冥神姿态在那里气急败坏的叫着。

    冷爵都不会想到一个小小的高阶法师身体里会藏着这样强大的力量，强大到令他的真神降临不堪一击，强大到可以与这浩浩荡荡的冥界大军抗衡一二！！

    虽然冷爵，莫凡只不过是在这里拖延，在整个方跋平原和胡夫金字塔附近，还有数之不尽的强大冥界生物即将到来，但若让那些北原之人成功撤离到了一个据点，要再想聚集到庞大的杀念、怨恨就更难了！

    宏伟之墙已经拖延了太多的，让大部分北原之人撤离，绝不能再让一个小小的法师在这里阻挡冥界接管人间的计划，以冥界大军的实力，多少个恶魔莫凡都无济于事！！！

    斯芬克斯听到了一个苍蝇一样的在耳边叫唤，无比高傲的它冷冷的转过脸来，凝视着冷爵！

    “砰！！！”

    斯芬克斯举起了狮爪，没有半丝怜悯的朝着那头冥君蛙的脑袋上拍去！

    冥君蛙的脑袋直接被打成了血之浆糊，而冷爵更是浑身骨头碎了大半，摔在了泥土里，狼狈不堪。

    冷爵本来就被莫凡伤得不轻了，释放得那夺命黑烟令他生命力更是严重衰败，斯芬克斯着没有一点留手的爪子拍来，直接拍得冷爵快要惨死在黄土泥里……

    “可恶……是我把你从埃及唤到了这里，是我把你们召唤到人间来，你们应该感谢我，应该膜拜我！！！”冷爵发狂的大吼了起来。

    无论是邪鳞法老、蝎君美杜莎、斯芬克斯，都从始至终没有流露出半点对他这个开启者的尊敬，也就冥君蛙这种任劳任怨的胡夫金字塔车夫，会甘愿听冷爵的指示，只是，冥君蛙在恶魔莫凡面前更加不堪一击，它们行动过于缓慢，冥界纤夫又愚蠢无比，所有的冥君蛙加起来都未必是那个恶魔莫凡的对手！

    斯芬克斯把冷爵打飞之后，它的耳根清净了一些，一双带着几分阴狠的眼睛凝视着远处的莫凡。

    恶魔莫凡身上的伤越多，恶魔血脉沸腾得越剧烈，他根本没有浪费那个与斯芬克斯对视，他爆发出了恐怖的速度，横跨了这长长的大地沟壑，竟然是主动朝着斯芬克斯杀来！！

    斯芬克斯的黄金冲撞没有伤到他，那么恶魔莫凡就让他品尝一下浩日撞击！！！

    浑身被烈焰千万层包裹，莫凡整个人已经化身为了一轮在大地上狂驰的曜日，磅礴瑰丽的火团冲到了斯芬克斯的面前，将斯芬克斯从断裂的高坡长廊重新轰回到了镇北关要塞城！！

    冥界大军的脚步已经完全淹过了镇北关要塞城了，这里就是一片亡灵汪洋，随着斯芬克斯与莫凡的战斗重新燃烧到了这里，又不知多少冥界军团遭殃，它们在这种至尊君主级的力量波荡下，连一秒钟都存活不了……

    而冲在更前面的那些冥界生物们看到它们的统帅斯芬克斯被打了，前行的步伐莫名的放慢了，不是该支援它们的统帅，还是继续往前踏进，那座城市是空旷无遗的，没有它们想要的活人。

    “吼吼吼吼吼~~~~~~~~~~~~~~”

    斯芬克斯重新爬了起来，脸上全是可怕的愤怒。

    当它冥界大军莫名的静止了，更是发狂的咆哮了起来。

    这个时候最前方的冥刑人、双胞牛鬼们才继续冲锋，朝着那有人的地方继续飞驰……

    更多的冥界生物越过了莫凡这条战线，一路势如破竹，榆林市没有过一个小时，便被黑色的亡灵潮水给吞没了。

    冥界大军数量太多了，从镇北关这里通过得倒还好，莫凡也可以用疯狂的杀戮来震慑住它们，可以随着宏伟之墙溃败得地方越来越多，五十多公里的防线上都有冥界军团汇入，如同千江万溪，莫凡只有一个人，如何阻挡？

    而且，越过了这条防线，北原之地这般辽阔，冥界生物多得难以抗衡，有十个恶魔莫凡、百个恶魔莫凡都不一定可以将它们全部阻挡下来……

    天地狂洪滔滔而来，山涧之堤再固若金汤都不可能抵挡的！

    ……

    看着那些绕开得亡灵大军一泄而过，身处其中的莫凡双眼再剧烈燃烧也难以掩盖那份无奈。

    这个时候莫凡想起了在成为魔法师的第一天，朱校长说过得那番话。

    妖魔的数量是人类的百倍、千倍，而法师却是人类之中的少数，要用这样的比例去战胜敌人，唯有变得更强，强大到足以以一敌十，以一敌百，以一敌千……

    那么到底要以一敌多少，才可以阻挡这场金字塔之劫难？

    到底要强到境界，才能够不再看到尸横遍野、泪雨漫天？

    所做得这些，有半天了吗？？

    好像没有，但愿接近……

    事实上，现在莫凡根本不的概念，当斯芬克斯、邪鳞法老同时逼迫，莫凡脑子里就只有紧绷着的战斗意念，那个半天的到底完成了没有他也不……

    精疲力竭的感觉即将涌上来，偏偏那颗蓬勃跳动的心脏又极其不甘，还在炙热着、发狂的燃烧着！！

    ……

    ……

    煞渊之下，白色墓宫

    纵然天空满是怨尸，大地全是血浆，一切都恶心丑陋，一切都狼藉发臭，白色的墓宫仍旧屹立在那里，不染一丝尘埃，与污浊隔绝，若不是那份死寂与冰冷是那么得直击心魂，这数千年的墓殿似乎还带着几分神圣清净！

    第二次踏上这血色祭坛，得惊心动魄历历在目，那是百万人缩于一条摇摇晃晃的城船上，风暴潮水无情翻滚，城船与百万之人随时都会沉沦……

    爬上阶梯，黑色的晶台干净光滑得可以映射出张小侯的身影，他满身尘土，衣裳褴褛，刚刚经历了一场大战之后又长途跋涉的疲倦在脸上展露无遗，就连身子都有些摇晃，随时都会倒下。

    他来到血色王座面前，那双疲惫不堪的眼睛凝望着那件黑色空荡荡的铠袍。

    这里空无一物，没有半点气息，张小侯甚至不能够确定他就坐在那里，甚至觉得是白来一趟。

    “总教官！”

    张小侯大喊了一声，用尽全力。

    黑色的铠袍没有应答，或许张小侯喊错了名字，他不是总教官，他是一位王。

    “总教官！”

    张小侯不管那究竟是谁，他不认识王，他只那位铁骨铮铮教会了他们如何去战斗的总教官，在整个博城沦落，在他那件泛旧的军袍下得以幸存，是有很多人离开了，但更多人活了下来。

    “总教官，我你在这里，你一直在这里……”张小侯也不管那件铠袍听不听得见，他只想用尽一切去说。

    整个血色祭坛里回荡着张小侯的声音，张小侯深呼吸了一口气，他在干一件很愚蠢的事情，可他想要去一次，那就是他们的总教官没有死，他还活在这具冰冷的黑色铠袍里！！！

    “从满十八岁那天，我就加入到了军部，在你的照顾下从小兵晋升到军官，你总是骂我蠢，说我不懂得处世之道，不懂得变通，没有足够好的天赋……我一切都按照你的方式去做，甚至很多习惯都要学着你的样子。那天逃回到博城安全结界，我不知所措的哭啼，以为这就是末日，完全丧失了，直到看到你和你的部下们义无反顾的去击杀翼苍狼时，我找到了，我发誓一定要成为像你这样的军人……我一开始不去成为，所以一切都模仿着你。”张小侯抹了抹干裂了脸颊的眼泪，继续说着。

    “可是，无论我模仿你，与你朝夕相处，我我依旧成为不了你这样的人，有些人，注定可以独当一面，有些人拥有着与生俱来的气魄……所以从一开始您就邀请凡哥入军伍，而不是我。”

    “你的眼力很好，凡哥真得很出色，也有着那份与您相似的气魄。我模仿着你的一切，却始终没有学会一样最重要的。他对你的习惯嗤之以鼻，也根本不理会你的邀请，到最后他却做着和你一样的事情……你总会跟其他旧友介绍我，说我是您最好的学生，可我明白，凡哥才是你心中最优秀的学生。他跟我说过，他最后悔的一件事，便是没有亲口对你说过，你是他最敬仰的人。”

    张小侯说到这里，已经不去管泪水如何滴落了，他继续向前走去，那一件黑色的铠袍中，仍旧空荡荡得，像是根本没有听到张小侯说得这番话一样。

    可张小侯能够感觉到，他在这里，能够感觉到他得凝视！

    “我们已经很努力很努力得再变强，也再不惜一切得防止博城的悲剧再发生，可胡夫金字塔、冥界大军袭来的时候，我们还是感到无力，感到渺小……凡哥如您一样奋战着，不管敌人究竟有多少，而我只能够逃到您这里……”

    此刻得张小侯，就像当初刚刚逃到了博城安全结界内一样，是那样的不知所措，根本不该办，他只能够将一切寄托在眼前的这个人身上。当年是他用军衣为开辟了一条道路。

    “在冥界大军吞没他的时候我就他一定不会退缩的，他会战斗到生命最后一刻……”

    “求求您救救他吧！！”

    张小侯重重的跪在这件空荡的铠袍前，又重重的磕在坚硬的黑色晶石上。

    他埋得很深很深，这一个大礼，张小侯很久以前就想做了，可惜总教官根本就没有给这个道别与感激的机会。

    黑色的铠袍坐在那里，纹丝不动，从张小侯叙述着这番话，再到长跪于此，将头埋在地下整个过程都没有一点点的生命迹象，他似乎根本没有听见，或者说他并不在这里，亦或者他都听见了，看见了，只是他不是斩空，陌生人的生与死与他这位亡灵帝王毫无相关。

    很久很久，这件黑色的铠袍都没有任何动静。

    张小侯跪得全身发麻了，他缓缓抬起头来，看到得仍旧是一件空荡荡的黑色铠袍，静默中不知坐在这里多少个岁月。

    张小侯眼中闪过一丝绝望，但他没有放弃。

    “总教官，有一位您的故人……”

    “所有人都告诉她，您已经死了，可她却不……她说她看见你了，就在天冰碎裂的那一刻。”

    “她跟我们一样，都坚信着您还活着。”

    张小侯深呼吸一口气，再一次说道。

    “她说她会等你归来，我和凡哥也会等你归来……可能从今天开始，就只有我和她会继续等了。”

    张小侯苦涩难看得一笑，说完这句话他再行了一个礼，这才托起这具疲惫到了极点的身体缓慢的缓慢的离开。(未完待续。)

    是由【无*错】【小-说-网】会员手打，更多章节请到网址：.


------------

第1418章 我没有教过你在战场流泪

    “撕啦~~~~~~撕拉~~~~~~~~~~~！！！”

    摇晃的昏暗天空中，密密麻麻的苍黑色雷电爪印在那里，它们巨大而充满毁灭之力，轻易便可以将击中得冥界生物给劈成碎末，成群成群的亡灵在这印落下来的闪电中消逝！

    可是，哪怕这密布了整个云空的苍雷爪能够将一万的冥界生物都化为乌有，相对于庞大数量的冥界大军而言仍旧没有减少得样子，就像是将最强大的禁咒魔法轰入到了茫茫的大海中那样，惊起再大的惊涛，卷起再高的水花，大海最终都会归于原来的样子……

    这份无奈与疲惫感不断得一起增长，只是恶魔莫凡仍在燃烧着，烈火在高空之中盘旋，雷霆顺着大地肆意的蔓延，从要塞城的位置战到了宏伟之墙的残骸之处，再从宏伟之墙厮杀到了榆林城区，在一个又一个强大的魔法与冥界之力碰撞下，?无?错?3.这座空荡荡的城也逐渐变成了漫天飞舞的尘埃……

    “吼吼吼吼~~~~~~~~~~~！！！！”

    斯芬克斯怒到了极致，它埃及死神的威严正逐渐被眼前这个人类给摧毁，战斗得拖得越长，整个冥界大军便越质疑着它的力量。

    “雷爆！！”

    莫凡站在城市得废墟中，狂怒的嘶喊着。

    数百公里的雷之元素聚集在了他周身不到一米的范围，雷元素本身就狂躁无比，当过多的元素充斥在一个小小的区域里，外界的力量不足以再将它们继续压缩的时候，那么反弹出来的那股力量便是真正意义上的毁天灭地！！

    冲天而起的雷电光弧闪耀，爆开的雷光席卷，斯芬克斯庞大的身躯刚刚踏足这里，结果也同那些尘埃一般的冥界生物那样被轰飞了出去！！

    粉末，全是粉末，惊天雷爆所过之处无论是冥界生物还是那些厚厚的石山、岩层，全都化成了粉末，方圆几公里的冥界大军根本没有几个可以幸免，死得寂然无声！！

    莫凡这一场雷霆毁灭就像引爆了他的身体那样，狂态如魔……

    “呼~~~”

    雷电之弧还在大地上残余着，每当莫凡重重的喘息一次，雷电便会如脉搏那样跳动起来，余力还在，后面的冥界生物根本不敢再靠近了……

    斯芬克斯身上也全是伤，它从那些被震慑住的冥界生物之中爬了起来，无论他如何愤怒，那个人始终还站在那里，阻挡着它们的前行！！

    “你们是我冥神子民，何来惧意？”

    忽然，一个震动整个方跋平原的声音灌了下来，胡夫金字塔得冥辉兀然得锐利了几分，它们化成了一道道，似贯天破地得冥之矛，顷刻间越过了这几十公里的平原飞向了莫凡这里。

    斯芬克斯抬起头，看到这些由冥界光辉组成得长矛，脸上立刻露出了诚惶诚恐之色，它一下子将高傲的头颅埋入到了地下，狮子之身也匍匐了下去，像一头被主人训斥得狗仆！！

    莫凡站在一大片废墟离，目光凝视着远处。

    胡夫金字塔与他相隔这么远，从那里打出来的冥之光矛竟然可以在眨眼之间抵达这里，这是何等不可思议的力量！！！

    “唰唰唰唰~~~~~~~~~~~~~~！！！！！”

    冥之光矛狂乱的落下，每一根都像是可以将一座城市给刺穿。

    这些冥辉之矛准确无误的落在了莫凡这里，莫凡拼劲一切去阻挡，可飞行了几十公里的冥辉之矛威力丝毫没有削减过一般，每一根落下都超越了斯芬克斯得全力一击！！！

    大地丝毫无损，城市不受半点影响，唯有莫凡，每一跟胡夫金字塔飞出来的光矛都给予了他近乎致命的打击，身体不听使唤的虚弱，生命力疯狂的流逝，灵魂千穿百孔……

    莫凡有些站不稳了，这冥辉光矛除了带给他身体各方面的重创之外，更有一股让人臣服得强大念力。

    膝像是被束缚上了一座金山，沉重得要跪压在地上。

    “砰！！”

    终于，疲惫让莫凡的左膝狠狠的撞击了大地，碎裂的岩层让莫凡险些再一次跌入到地表之下。

    莫凡咬着牙，无论这芒矛有多强大，他都不让得另一只腿被压弯，汗如雨下，皮肤疯狂的裂开，越是抵抗，那落下来的冥辉之矛便不断的加重。

    冥神……

    这就是冥神的力量吗？？？

    莫凡之前在胡夫金字塔前听到了那个声音，现在那个声音又响起，并且是将所有的怒意都宣泄在了的身上！

    只是，莫凡不明白，那个在奢侈无比的金字塔内的冥神，究竟是，难道它得力量真得达到了如神一样的境界，连的恶魔之力都要在他面前臣服，越抵抗就越沉重！！！

    “隆隆隆隆隆~~~~~~~~~~~~~~~~~~~”

    冥界大军在金字塔里那个声音的号令之下重新奔涌了起来，这一次，不单单是镇北关这一带充斥着冥界大军，这整个五十公里的防线也似乎在那个声音之下彻彻底底的倒塌了，所有的冥界生物得到了释放，它们从不同的山，不同的平地，不同的高坡中涌入到了北原之地，疯狂的朝着有人气味的方向追逐而去！！

    莫凡拼命守得这镇北关，也不过是滔滔江水的一个分渠，当一江之水完全呼啸而过，再抵抗也没有半点意义。

    更何况，他半个膝盖被压得快要断了，全身更如背负着一座沉重无比的金字塔山那样，那些冥光之矛虚无，威力却庞大至极，莫凡动弹不得，身体越发的疲惫，渐渐到了透支得程度！！

    抗争着，却也无法再站起来，当四面八方全部都是冥生物的咆哮之声的时候，莫凡一切都结束了……

    量力而为，从一开始就告诉做到能做得，那么即便接下去发生了心里也不会有一点愧疚和遗憾，可为到了这个时候心里得那份不甘却如此得强烈。

    “可恶！！可恶！！！！”

    莫凡不想屈服，偏偏他现在连让站起来的力量都没有，根本就没有拖延半天得，远远不够，就算再给多一倍的力量，依旧不够……

    “可恶！！！”

    剧烈颤抖得身子仍旧在强撑着，假如这一切都无法再改变，那至少别跪下，别向一个躲在金字塔里得暴君屈服！！

    可心中得不甘最后还是变成从眼眶之中挤出来得泪滴，狂风一吹，晶莹成丝……

    恶魔之纹不断的褪去，露出了莫凡原本得脸庞，那满是眼泪的黑褐色瞳孔从未有过得空洞与无神。

    如果都改变不了，拼尽一切得修炼到底是为了，被信奉，被尊敬得法师又到底有存在的意义？？

    眼前是一片漆黑，如浩瀚宇宙那样，隆隆巨响化为了一片死寂，莫凡像一尊没有生命的雕像，沉入到了给建造的黑暗深渊里，没有方向，更找不到一点点动力。

    似乎从觉醒得第一天开始，魔法之道就告诉了莫凡，这个世界本身就是被无穷无尽的黑暗给包裹着的，微弱得星尘在浩瀚的精神世界里闪烁着得光辉，便代表着卑微活在城市里得人，无论将星尘变成光亮的星云，将星云化作耀眼的星河，再将星河修成璀璨得星海，黑暗仍旧是占据了一大片，魔法之力始终被黑暗包裹着、统治着。

    个人，永远都是一枚小小的星子，可以像流星一样绚丽得划过，也可以从未闪烁得黯淡着，巨大的夜幕星空都不会有任何得改变它得黑暗与冰冷……

    ……

    “嗒~嗒~嗒~~~”

    一个不寻常的声音在莫凡寂静的精神囚牢中响起，隆隆巨大的冥界大军呐喊声都被莫凡的精神牢笼给过滤了，这个脚步声却那么得清晰，正在一点点得靠近。

    脚步声在莫凡的身侧后停下来，散发出来得是一股冰冷到了极点的气息，在精神囚牢之中找寻不到的莫凡兀然间清醒了一些。

    这个人是谁？？

    他为会出现在身后，冥界大军不是已经遍布了目所能及得所有地方，为这个人那么闲庭信步得走到身边，这分明不是的错觉。

    众多疑问中，一个带着几分沉重的手摁在了莫凡的肩膀上。

    这只手一样得冷，他有力得抓着莫凡肩，以他得力量，莫凡本应该顺势被压倒下去，整个人狠狠的跪在地上，可不为，身上的金字塔山重量豁然解除了，那围困在精神世界的囚牢也一下子粉碎了。

    莫凡视线重新恢复了，看到得是汪洋般翻腾得冥界大军，多得连地平线都被吞没了。

    嘈杂呐喊再一次回归，震得耳膜发疼。

    眼角与脸颊被泪水风干后干裂得生疼，只是眼眶里还挂着些许。

    在那个精神囚牢之中莫凡感觉度过了无比漫长的，但其实很短暂，短暂到连那颗本应该滑落得眼泪都没有流出……

    “至少我没有教过你在战场上流泪。”

    背后，那个声音响起，熟悉而又陌生，威严冷酷到了极致！！

    莫凡心中剧烈得一颤，他记得曾对一个人说过最后一句话。

    那是在血色祭坛前，发自内心的对一件黑色的铠袍说着“谢谢你教会了我很多。”

    直到离开，莫凡都没有听到对方得答复。

    一张遍布着脸上线条棱角分明得面容，冷峻如冰。

    一具挺拔无比得身躯，全部都由黑色的铠袍覆盖着，高大如山！

    “至少我没有教过你在战场上流泪。”

    听到这句话那瞬间，精疲力竭的莫凡却反而更止不住了……

    他拼命得用手擦拭着，擦不完。

    “总……总教官！”莫凡哽咽着喊了一声，很快更是泣不成声。(未完待续。)

    是由【无*错】【小-说-网】会员手打，更多章节请到网址：.


------------

第1419章 杀无赦

    莫凡站了起来。

    当他堂堂正正站起来的时候，当有人扶着自己肩起身的时候，莫凡发现那一座金字塔之山其实并没有想象中得那么沉重，是自己已经没有了力气和信念。

    环顾着四周，这里仍旧是一片废墟，冥界大军并没有像噩梦醒来那样烟消云散。

    前方得远端，是金字塔闪耀着得冥辉，光辉所至，冥界大军肆虐。

    背后是一座连绵起伏得山脉，翻过山脉，飞皇市就不会远了。

    “埃及亡灵？”铠袍帝王发出了一声疑问。

    “那是胡夫金字塔，胡夫的坟墓，胡夫还活着，他现在是冥神。”莫凡开口说道。

    铠袍帝王转过脸来，看着莫凡。

    莫凡不知道自己哪里说错了，他的目光这么凌厉。

    “这种故弄玄虚的东西也敢自称冥神……”铠袍帝王冷冷不屑得说道。

    莫凡张了张嘴，一时间也搞不清楚他们死人世界究竟是怎么划分得。

    “砰！！！！！！”

    忽然，铠袍帝王重重的一跺脚，一道黑色的亡灵波纹呈现锥形席卷而出，迅速的传递到了那座恢弘巍峨的金字塔那里。

    金字塔的冥界光辉在这亡灵之波下兀然得涣散了起来，甚至有些地方出现了冥辉无法照耀的空洞。

    埃及亡灵是需要冥辉才能够活动的，一旦冥辉出现覆盖空洞，那片区域的埃及亡灵必定会在短时间里被空气给蒸发……

    古老王踩出得这一道亡灵波显然是直接挑战金字塔，直接重创金字塔冥辉！

    “是谁，胆敢扰我神光！！！”金字塔内，那个雷霆万钧的声音响了起来。

    莫凡每次听到那个声音都会感觉到一阵颤栗，可以肯定得是说话的人具备着超越自己认知得实力等级，刚才他的威慑力便让自己险些跪倒地上，险些自我灭亡。

    “给你半天时间，带着你的陵墓和你的亡灵滚出我华夏之土。”铠袍帝王声音一样恢弘磅礴，整片大地都在回荡着这个声音。

    他们用得是两种完全不同的语言，但这种对话已经不是言语上得较量了，那是一种意念的传达！

    “斯芬克斯，去告诉他，这里将会是谁的领土！”冥神的声音再一次从金字塔中传出。

    匍匐在地上的斯芬克斯终于爬了起来，它那硕壮的狮子之身正气势如山一样缓缓的压进，那双凶残有鬼火燃烧得眼睛直勾勾的盯着莫凡和铠袍帝王。

    斯芬克斯开始奔跑，速度竟然比之前还要快上了几分，似乎有冥神依仗得它实力也会得到大幅度的增长，它全身闪耀起了金色的光芒，疯狂得朝着这里冲刺着，眼看就要抵达这里了！

    铠袍帝王连看都没有看一眼斯芬克斯，他凝视着金字塔，似乎能够穿过那个陵墓看到里面那个人。

    胡夫，一样古老的存在，一样是亡灵的鼻祖！！

    “吼吼吼吼吼~~~~~~~~~~~~！！！！”

    斯芬克斯狂冲，天地都因为这个家伙得撞击力量而变了颜色，金黄色的巨力磅礴来袭。

    “嚄~~~~~~~~~~~！！！”

    一声古怪却充满力量的咆哮兀然的从大地之下传出，一座山峰更是以惊人得破天姿态拔地而起，它伸出了粗壮无比的手臂，竟然是直接去迎击斯芬克斯这狂野的黄金冲刺！！

    死气漫天，尸煞浩荡，眼前这拔地而起的山峰莫凡怎么会不认得，正是当初让整个古都都笼罩在它恐怖身躯阴霾之下的山峰之尸！！

    山峰之尸从大地之下破出，其体型要比斯芬克斯还要雄壮巍峨，巨力无比的黄金冲刺在撞到其身躯上之后，山峰之尸仅仅是向后退了几步，很快便将斯芬克斯整个身体都给高高的举了起来。

    斯芬克斯根本没有预料到地底下有这样一个恐怖的生物存在，还未等它做出还击，山峰之尸已经凭借着它惊天的蛮力将斯芬克斯给狠狠的砸了出去……

    斯芬克斯撞在地上，滑出了很远的距离，不知道多少冥界生物遭到了碾压，变成了一片肉酱之毯。

    “嚄~~~~~~~！！！！”

    山峰之尸显然对胆敢冒犯古老王得生物有着巨大的怨念，它迈开了步子，踩踏着那些小如蝼蚁得冥界生物而过，山峰之拳狠狠的往斯芬克斯脸上砸去！

    斯芬克斯脸碎裂一片，再一次倒飞了出去，被连续两次攻击打得有些晕头转向。

    附近得几只冥君蛙发现它们得统帅被打了，一个个鼓着眼睛，吓得缩成了一个一个肉球！

    山峰之尸正愁没武器可以用，一脚踢在其中一头冥君蛙身上，冥君蛙如炮弹那样飞了出去，再一次撞在了斯芬克斯的身上。

    斯芬克斯皮糙肉厚，冥君蛙却未必了，至少相对于这两个至尊君主级别的生物来说，冥君蛙那点皮肉根本承受不住这样的力量，这被踢飞的冥君蛙都变了型，挂在上面得那几千只冥界纤夫更不知惨死了多少，蚊子血一样糊在地上，在涂在冥君蛙的身上。

    “你是何方神圣！！”

    胡夫金字塔内传出了一声质疑。

    “犯我华夏之土，杀无赦！”铠袍帝王声音传出。

    在吐出后三个字时，铠袍帝王再一次跺了跺脚，一道更加磅礴巨大的黑色亡灵波朝着山峦、平原、黄土地中席卷，被冥辉笼罩着得天空立刻失去了原本的阴灵之色，死气如云，风暴而来！！！

    “杀无赦！！”

    “杀无赦！！”

    “杀无赦！！”

    这个如天上的钟声，在这片北原大地上不断的回响着。

    与此同时，在那榆林市与飞皇市之间的九百黄石山脉上，一个个充斥着煞气的身影破土而出！！！

    相隔太远的关系，莫凡有些看不清那些黑色、红色身影究竟是什么，但很快那些身影已不可思议的速度覆盖了伏伏连绵的山峦，覆盖了层次不一的黄土高坡，覆盖了通往北原疆土的石林沙丘，更一下子覆盖了这榆林大地！！

    茫茫冥界大军呈现得是黑色，在冥辉的照耀下翻出邪异的冷蓝色之光。

    而这在铠袍帝王一跺脚下涌出的那些身影正是浩浩荡荡的帝国之军是灰色与血色，死气翻天盖地，这些古都亡灵大军暴戾目光如密密麻麻的夜空繁星，射出得凶光便足以让日月失色！！！(未完待续。)


------------

第1420章 八方亡君（上）

    readx();    “嗷吼~~~~~~?~~~~~”

    半空中，一声苍劲的嘶吼格外的震耳，那是一个完全由灰色骨骸组成得的身躯，一对惊人的骨翅遮蔽了乌云，完全舒展开得时候上面的跟跟棱刺清晰可见！！

    骸刹骨龙！！

    莫凡认得这个生物，正是它破坏掉了古都得外城墙，当时这个家伙飞过古都上空时，带给莫凡得震撼之感到现在都记忆犹新！

    骸刹骨龙应该已经和首席紫金法师同归于尽在了煞渊，让莫凡没有想到的是这家伙竟然又复活了过来。

    果然，亡灵生物是不可能那么灭亡的，尤其是等级越高的亡灵！

    骸刹骨龙展翅在天，在它身躯阴影之下，正是白骨森森的骷髅大军，那些挥舞着血迹斑斑武器的骷髅们组成了一场流动的白色汪洋，正从黄石山脉的那一头翻涌过来，其数量庞大到了甚至难以分清楚到底哪里是天空，哪里是大地……

    岩层不断的龟裂，不断得被破开，骸刹骨龙代表着数量庞大无比得骷髅大军的统帅，那么山峰之尸更是率领着最恐怖的狂尸大军，尸从土里钻出，有最低等级的腐尸，它们数量最多，顷刻间填满了那些埃及冥生物未占领的区域，除了那些多得难以数尽的腐尸之外，尸将队伍一样庞大，它们站在那些腐尸之中，体型上有着绝对的优势。

    有尸将，更少不了尸臣，尸臣们在尸山尸海中更是鹤立鸡群，它们突出硕大的身躯充满了震慑力，基本上每一片尸之军团中都有一个尸臣，肉瘤尸臣的数量更占据了多数，它们总是会出现在山峰之尸的附近！

    肉瘤尸臣张开大口，如吞饮江水那般将遍地的尸之部队吞到了腹中，其里面的容纳空间远比它体型要大得多，成千成千得吞进去也不见它膨胀起来。

    山峰之尸力大无穷，往往需要一些可以让它砸出去的东西作为武器，这家伙在古都亡灵帝国之中就相当于是一个战争投石机，它的存在往往可以快速的攻破一座城池的内部！！

    山峰之尸等待那些肉瘤尸臣装填完毕，一手就抓起了一个，然后使出了全身的爆发力，将这肉丘尸臣狠狠的朝着胡夫金字塔的方向抛去！！！

    低压的云层下方，巨大的肉丘尸臣就是轰炸炮弹，其砸落到大地上之后，必定碾压一大片的冥界生物，那些冥奴隶、冥武士、木乃伊们遭到了一阵狂轰乱炸，胡夫金字塔周围一片血红色的酱汁……

    “嘣！！！！！！！！”dudu1();

    其中一个肉丘尸臣被灌输了更强大的抛力，这颗****战车生生的轰在了散发着冥界光辉的胡夫金字塔上面！

    金字塔虽然纹丝不动，但是冥辉明显出现了一丝影响，变得微弱了几分。

    那肉丘尸臣卡在金字塔的层梯上，它张开了洞口之嘴，顿时里面的腐尸战士跟河水一样翻滚了出来。

    一颗肉丘尸臣大概可以容纳两千到三千的亡灵，甚至一些战将级的尸将也可以藏在其中，这两三千的亡灵们出现在胡夫金字塔上，对冥神而言就是巨大得侮辱！！

    很快，那些亡灵们在胡夫金字塔上爬动着，啃噬着，金字塔入口处，那十位黑暗剑主威风凛凛，它们瞳孔亮起了绿色的火光，前一刻还如雕像那样静止着的它们立刻动了起来，它们跃到了金字塔宏伟的身躯上，手中的黑暗之剑朝着那些攀爬在胡夫金字塔上的亡灵们斩去！！

    黑暗剑主的实力极强，肉丘尸臣和那两三千只亡灵根本不是对手，没过多久，所有出现在胡夫金字塔上的亡灵们都被全部斩杀……

    杀得是很快，可这对古都亡灵帝国而言九牛一毛都算不上，没多久又有几个肉丘尸臣被抛到了胡夫金字塔上，它们没多久就被那十只黑暗剑主给砍死，可残骸涂得金字塔一片狼藉，冥辉犹豫金字塔受到污浊也黯淡了几分！

    除却那些直接撞击在胡夫金字塔上的肉丘尸臣，在胡夫金字塔方圆五公里的这片区域里，肉丘尸臣?数量也相当得惊人，被山峰之尸抛过来得超过了三十个！

    三十个肉丘尸臣，每个肉丘尸臣中裹着两三千只亡灵，可以说这空降到胡夫金字塔附近的亡灵大军就超过了五万只！！

    黑暗剑主实力是强，每一个都是君主，可五万只亡灵它们要一一斩杀也绝不可能的！！

    冥界大军挺进得过多，胡夫金字塔附近反而只有黑暗剑主和几个强大的木乃伊在守护着，五万只古都亡灵这样围攻，冥神也有些慌了，开始命令冥界大军回防守护！！

    那些才刚刚抵达方跋平原边境的冥界大军不得不重新返回到胡夫金字塔附近，消灭那些肉丘尸臣携带的啃噬亡灵们，前方冥界生物大军得知后方疏于防守，一时间也根本不敢再大举进攻了。

    “呜呜呜呜呜呜呜~~~~~~~~~~~~~~~”dudu2();

    鬼啼刺耳，如泣如诉，死气之中那一张张憎恨的脸庞，一双双夺命的爪子，正是亡灵帝国的恶鬼大军！

    当初在古都浩劫里，恶鬼大军都没有发力，若是恶鬼大军也和尸海骷山一起撞击内城，内城更加岌岌可危。

    恶鬼大军多数可以飞行，它们形态本身就捉摸不定，任凭冥界大军和亡灵帝国在这片大地上如何得厮杀冲撞，它们都可以自如的掠过战场上空，像黑色风暴那样席卷，直击敌人的要害！

    统帅着恶鬼军团的是一个莫凡至今都没有见过的鬼君，哪怕此刻莫凡都没有见到它的真面目，这位鬼君地位仅次于山峰之尸，当初几大超阶法师奋力杀死的鬼魖君王也不过是这位鬼统帅的部下……

    莫凡仰起头，只勉强看到一抹冷血色，一双青色的眼睛！

    这些恶鬼们目标正是那位邪鳞法老和它的戾剑死侍们……

    戾剑死侍们组成了剑阵，迎击着恶鬼大军的飞来，冥界生物之中拥有飞行能力的非常少，所以在这战场上，恶鬼大军们想攻击哪个冥界部队完全由鬼统帅的心情。

    鬼统帅显然盯上了邪鳞法老，它的三千戾剑死侍被莫凡杀了一些，可整体数量还保存着，那三角剑阵带给莫凡很多的麻烦。

    不过，鬼物终究是鬼物，没有实质身躯的它们更像是一缕冤魂，一丝鬼魄，剑力对它们毫无作用，再强大的剑技都不能够斩去烟云，恶鬼们疯狂的侵入到那些戾剑死侍的身上，依附在戾剑死侍的铠甲内，生生的将戾剑死侍里面的灵魂给撕得粉碎！

    “叮叮当当当~~~~~~~~~~~~”

    黑色的剑落到了地上，黑色的盔甲散落了一地，当盔甲里的魂被击垮了，这就是一具空壳，是一堆破铜烂铁。

    邪鳞法老赐予这些冥武士们盔甲，赐予它们剑义，在面对恶鬼大军的时候便不堪一击……

    邪鳞法老异常的愤怒，仰天咆哮着，嘶吼着要与天空中的鬼之统帅决一胜负。dudu3();

    鬼统帅在乌云上只露出一双绿色的眼睛，带着对邪鳞法老的嘲笑之意。

    “嗄！！！！”

    一声鬼啼，鬼统帅根本不露面，再一次号令着恶鬼大军朝着邪鳞法老扑去。

    邪鳞法老傲立恶鬼大军中央，与成千上万的恶鬼激战，恶鬼们很难奈何得了这种级别的木乃伊，不断有恶鬼被邪鳞法老的木乃伊之力给泯灭成灰。

    无论邪鳞法老如何杀死恶鬼，鬼统帅都不现身，它诡诈、歹毒、冷静异常，再多的恶鬼奴仆死去它都不会有半点的怜惜，反正鬼仆它要多少就有多少，这个世界上最难以逃避的便是死亡，死亡者不一定会变成骷髅、丧尸，但它一定会有其中一缕魂一丝魄，不甘、怨恨、仇怒着，它们最终都会到它鬼王这里，成为它的子民！！

    邪鳞法老能杀多少？

    让所有的恶鬼站成一排，队伍中间没有一点缝隙，不反抗的给邪鳞法老杀上一整天时间，庞大的恶鬼军团也不会减少十分之一！！

    恶鬼大军之所以看上去并没有尸山骷海那样磅礴可怕，不是数量少于它们，而是恶鬼大部分没有身形，它们甚至可以重重叠叠……

    ……

    “咳！！咳！！！！”

    邪鳞法老愤怒至极，抓着地上的那些破铜烂铁朝天空中扔去。

    邪鳞法老能够感觉到鬼统帅的存在，但无论它如何挑衅，如何杀戮，如何愤怒，鬼统帅都不出现，它飘渺在死气中，它窥视着一切，它讥笑着愚笨无比的冥界生物，它无处不在，又难以寻觅！！

    ……

    冥界生物开始潮水回退，胡夫金字塔正遭到肉丘尸臣与亡灵们的疯狂攻击，而白色的骷髅大军却顺势追击，从黄石山脉那里一路杀伐，留在了山峦起伏之处无数具冥界生物的残骸……

    冥界大军似乎一下子乱了方寸，而铠袍帝王始终站在刚才的地方，这整个过程他都没有出手，仅仅是跺一跺脚，整个亡灵帝国的强大便如一副泼墨巨画，震撼无比的呈现在莫凡的眼前！==（手机免费阅读器上线咯！超百万免费随便看，快来关注微信公众帐号xiaoshuokehuduan（按住三秒复制）下载免费阅读器吧。


------------

第1421章 八方亡君（下）

    readx();    八方亡君，除却幽灵统帅，三大亡君都已经出现，山峰之尸自然是八方亡君的最强者，此刻它正一步一个巨大脚印的朝着胡夫金字塔的方向走去。

    很显然，山峰之尸在为铠袍帝王开辟战场道路，每往前踏出几步，它都会将肉丘尸臣朝着胡夫金字塔那里抛去，让亡灵不断的侵袭着胡夫金字塔。

    鬼统帅正在瓦解冥界大军之中比较强大的存在，像邪鳞法老这样的存在最终也不得不带着它的残兵败将节节败退，骸刹骨龙所统帅的骷髅海成为了整个亡灵帝国的冲锋军团。

    没有骷髅之海无法淹没的敌人，白色的蠕动汪洋甚至可以将冥界生物也给同化成骷髅军团的一部分！

    很快，整个亡灵帝国的真实面貌完全展现了出来，其他五位亡君也依依出现，它们都在离铠袍帝王相隔不远的地方，而整个亡灵帝国也更是以铠袍帝王为中心，形成了一个可以席卷一方疆土的亡灵漩涡。

    随着铠袍帝王一步一步前行，整个亡灵漩涡便朝着胡夫金字塔前进一分，所有阻挡在铠袍帝王面前的冥界生物都会立刻被骷山尸海给吞没。

    “吼吼吼吼~~~~~~~~~~~”

    冥界大军中，一头手持着金色权杖的羊魔君主狠狠的扫开了骷髅群，骨头像浪花一样散落下来，这凶猛的冥界生物显然是斯芬克斯呼唤来得强力打手，它那金色的权杖每每挥舞着的时候，都会卷起一场粉碎气场，让所有的骷髅们都变成了白色的沙。

    铠袍帝王朝着那头羊头君主扫了一眼，不需要特别的命令，在铠袍帝王身后，八方亡君之一的玛瑙尸君便大步向前，骷髅大军与狂尸大军分开了一条道来，让玛瑙尸君能够自如通过！

    玛瑙尸君体型上与肉丘尸臣有几分相似，或者说玛瑙尸君本就是肉丘尸臣之中的一个最强大的存在，它那山丘一样的身体上挂满了密密麻麻的脑袋，每一个脑袋都拥有一双眼睛和嘴巴，完全是一种噩梦丑陋的生物，看得人头皮发麻！

    玛瑙尸君很快冲到了那头羊头魔君的面前，两大不死生物展开了最血淋淋的肉搏，玛瑙尸君将羊头魔君的魔杖给踩得粉碎，羊头魔君者是打烂了玛瑙尸君一半的头颅！

    羊头魔君显然是双胞牛鬼的统帅，它的周围全部都是那些力大无穷的双胞牛鬼，有些双胞牛鬼体格更是超过了三十米，在这茫茫混乱的战场中仍旧非常的醒目。

    双胞牛鬼们在羊头魔君的号令下吹起了冲锋号角，将前行的骷髅大军给连续撞成粉末，玛瑙尸君勃然大怒，呼唤出了刀斧尸将队伍，沿着那条直线对双胞牛鬼们进行了疯狂的解剖！dudu1();

    刀斧尸将们的战斗力非常强，莫凡在当初也是亲自领教过的，它们都是一群大战将级的存在，当刀斧尸将们以一百数量组成一队队绞肉战车车队时，孔武有力的双胞牛鬼也一样难以抵挡……

    刀斧尸将势如破竹，在冥界大军的冲锋队中撕开了一条大大的口子，冥界大军中唯有戾剑死侍的方阵可以与刀斧尸将抗衡一二，奈何戾剑死侍早已经被鬼统帅提前给瓦解了，这使得刀斧尸将的绞肉战车更是毫无阻挡，生生的破开了冥界大军，将它们分成了两个阵营！

    羊头魔君的实力没有玛瑙尸君强，玛瑙尸君是八方亡君之一，其战斗力与邪鳞法老、蝎君美杜莎一个级别，羊头魔君被击倒之后，双胞牛鬼大军马上就被骷髅海给碾过去了。

    肉丘尸臣数量是统领级亡灵之中最多的，因为它们不仅仅是攻城利器，更是骷髅制造机。

    随着双胞牛鬼大军被瓦解，肉丘尸臣们在玛瑙尸君的带领下大口大口的吞吃双胞牛鬼，双胞牛鬼迅速的被消化成骨，很快这些大块大块的骨头要么变成了某些统领级骷髅的身体一部分，将其壮大，要么就化为了新的骷髅士兵，听令于骸刹骨龙！

    所以，尽管骷髅大军作为先锋，死伤格外的惨重，但只要活得了一次大规模厮杀的胜利，就会有源源不断的骷髅补充到这军团之中，那几个法老们也绝对不会想到它们的子民正在一点一点的被同化，正在归属于古都亡灵帝国！！

    八方亡君还有三位没有任何动静，它们追随在铠袍帝王的身后，等待着胡夫金字塔那边派遣出一些值得它们出手的强大存在，至于那些摆弄着冥界纤夫的冥君蛙们……八方亡君是根本看不上眼的，这些不入流的小君主，自然会有后辈前去收拾它们！

    莫凡往后看了一眼，另外三位亡君分别是红骷魔主、鬼魖君王、九幽后……

    红骷魔主身型跟人类没有任何的区别，甚至它的身躯都没有一点点君主级该有的气魄修饰，就是一具深红色的冷峻骷髅，侍卫一样忠臣、沉默的站在铠袍帝王身后大概五步的距离，若不是这家伙有资格与其他几位亡君并肩，莫凡甚至会认为这不过是一头战将级最多的血色骷髅了，很难想象这家伙会是八方亡君之一。

    古都浩劫时，这位亡君似乎根本没有出现过，不知是在沉睡，还是它太不起眼了，被人完全给忽略了。

    鬼魖君王体型则巨大，它像一座黑色烟雾笼罩的小山，屹立在铠袍帝王的背后，也如同一件黑色的斗篷战袍，挂在天地衔接的地方。

    这头鬼魖君王气息比当初在外城墙杀死的那头更加强大，莫凡也没有相当鬼魖君王一共有两只，杀死的那只并非是真正的八方亡君，此刻站在铠袍帝王身后的才是真正最强的鬼魖君王！dudu2();

    九幽后，一样是莫凡没有见过的强大君主，是幽灵军团的统帅。

    幽灵在亡灵帝国中的数量最少，却最难对付，除却光系魔法和精神类魔法，其他元素技能和毁灭能力对它们完全无效！

    九幽后一样和人类差不多，它甚至看上去就像是一位亭亭玉立的女子，身上散发着与尸臭截然不同的芬芳，莫凡在往后看去的时候，九幽后的目光还闪烁了起来，饶有兴趣的打量着莫凡全身，看得莫凡寒毛直竖。

    它的眼睛，跟美杜莎之瞳一样具备心灵读取，灵魂透视，莫凡只看了一眼，脑海里便浮现出了一幅幅奢华无比的古代宫廷画面，看到了惨死的婴孩，看到了血洗的宫殿，看到了一个自刎的绝代芳华的女人的背影，看到她死不瞑目的眼睛……

    这双眼睛，正与九幽后的眼睛一模一样，纯黑色带着猫妖一样的妩媚与邪异！

    莫凡正沉浸在九幽后印射出的画面时，铠袍帝王冷漠的转过脸来，扫了一眼九幽后。

    九幽后这才意识到自己不能对帝王的学生施展这样的精神魅术，尤其是对方如此虚弱的情况下……

    “可惜，我若还活着，可以帮你治疗，我的治愈能力在当年无能能及。”九幽后改变了态度，笑盈盈的对莫凡说道。

    莫凡精神这才恢复了正常，顿时心有余悸。

    精神一直是莫凡薄弱的地方，这九幽后的摄魂能力完全不逊色于蝎君美杜莎，是极度危险的存在！！

    不过，她能吐人言，这也是少数亡灵能够保存的。

    ……dudu3();

    一路杀去，留下一大片残骸，不知不觉骷髅海洋已经没过了那倒塌的宏伟之墙处。

    宏伟之墙北面，就是方跋平原，现在冥界大军也主要集中在方跋平原之中，遭受到了亡灵帝国的恐怖杀戮后，冥界大军又怎么可能还有心思去追逐活人的气息，它们开始聚拢，开始屯兵布阵，以胡夫金字塔为营地，以方跋平原为它们的战地！

    踏过宏伟之墙的残骸，铠袍帝王在这里稍稍停留了片刻。

    他先是朝西面看了一眼，一眼看到了整个宏伟之墙的尽头，随后又往东面望去，望到了神木堡，那里是这段宏伟之墙的尽头，可惜这一道古老的防线被践踏在地。

    “我的杰作竟被你们这样糟蹋！”铠袍帝王对宏伟之墙嗤之以鼻。

    古老王似乎在唾弃这些人根本不懂得如何使用这些遗迹，他没有再留恋，跨过了宏伟之墙的废墟，继续朝着胡夫金字塔挺进。

    莫凡心中有些疑惑，不明白他这句话究竟是什么意思，难不成宏伟之墙还有别的用处？？

    而且，他把古老长城说成是他的杰作，那么这具铠袍里的“人”，究竟是古老王还是总教官斩空，即便到了现在莫凡都不敢完全肯定……

    亦或者，两者并存着，斩空没有在古老王的铠袍中灭亡，但同时也拥有了古老王的灵魂，他们的记忆与理念融合在了一起？？

    就在莫凡想要从这个身影中寻求答案时，一只黑色的夜煞之蝇正朝着莫凡这里飞来。

    莫凡微微一怔，眼睛里重新焕发起了战斗的光辉来！

    是冷爵！

    这个罪魁祸首离自己所在的位置并不远！

    即便伤痕累累，即便疲惫不堪，也绝不会让这个红衣大主教逃之夭夭！！==（手机免费阅读器上线咯！超百万免费随便看，快来关注微信公众帐号xiaoshuokehuduan（按住三秒复制）下载免费阅读器吧。


------------

第1422章 毫发无伤

    ……

    黄石山脉南麓，甘雨峰

    甘雨峰为飞皇市的一个前线瞭望哨岗，很长时间都是为防北疆荒兽而设立的。

    此刻，彬蔚、先知、赵满延、张小侯、灵灵、叶鸿、众镇守者们都聚集在了这里，包括飞皇市的三位军司此刻也在这里观望。

    当冥界大军从远处的山脉尽头云层一样翻滚过来的时候，飞皇市的三位军司也是露出了前所未有的惊慌之色，这样的妖魔席卷，根本不是一个城市能够抵挡得。

    可是，很快不可思议的画面出现了，骷髅海洋与狂尸山峦反扑冥界生物，在这座甘雨峰上，他们甚至可以看到古都亡灵正将金字塔冥界生物节节逼退！！

    “谁能告诉我这是怎么回事？？？”飞皇市的军司周礼目瞪口呆的说道。

    古都亡灵的出现宛如天降神兵，生生的将那冥界大军给挡了回去，可是让他们无法理解的是，它们为什么会忽然站在人类的这一边，那些亡灵不是曾经也差点覆灭了一座大城吗！！

    张小侯此刻激动得浑身都在颤动，他没有想到自己说得那番话，总教官都听到了。

    这么说来，莫凡有救了，整个飞皇市和北原之地也有救了！！

    “这就是你说的，唯一可以与胡夫金字塔抗衡的力量？？”赵满延呆呆的看着张小侯。

    若不是亲眼所见，这让人由如何去相信，张小侯搬来的救兵赫然是那位差点覆灭了古都的古老王，还有他所统治得整个庞大的亡灵帝国！！

    亡灵帝国乃华夏死士，埃及生物的侵犯似乎引起了它们的愤怒，这一场反扑看得震魂颤心，似乎以往被称之为大规模的战役在这两大帝国的平原碰撞面前都显得有几分儿戏了！！

    真正的妖魔帝国战争，便是像现在这样，连绵了数百公里，波及了几片山脉，笼括了四座平原、跨过了三座城市……磅礴浩瀚得难以用言语去将它完全描述，哪怕站在如此高耸的瞭望处，放眼望去辽阔的视野中交锋的亡灵遮天蔽日那也依旧是整个战场的冰山一角！！

    “难道说，斩空还活着？”先知过了许久，才终于吐出了这样一句话来。

    此刻，他们真得很难去判断。

    或许是胡夫金字塔的出现，激怒了这位本土的亡灵帝王吧，胡夫金字塔选择以华夏大地作为侵略第一站，本身就是一个严重的错误！

    “不管怎么样，人都已经撤离到了飞皇市了。”彬蔚目光没有在战场上，而是回头看着最后一批迁徙者入城。

    这批迁徙者正是距离最远的芦城，当那些前行疲惫的老者们发现，即便过了这么长时间，飞皇市的大门仍旧为他们打开着时，一个个也是感动得老泪纵横。

    他们自己都知道，他们迁徙得缓慢给军方带来了巨大的不便，甚至以为半途会被放弃，可最后还是抵达了飞皇市，他们不由自主的向那些守城的飞皇市法师们表示感谢。

    飞皇市的守城法师们其实也是尴尬不已，他们什么都没有做，只是在这里守候，他们也清楚，真正要感谢的应该是那些留在镇北关、宏伟之墙防线上誓死奋战的法师们，他们才是这场战争的英雄，可惜他们未必能够回得来了。

    “都迁徙成功了吗？”军司周礼问道。

    “恩，我们让猎者联盟的人帮助我们扫尾那些偏僻村子，那些不愿意离开的老人也都被他们强制带离了，暂时没有出现民众受到冥界生物攻击的情况发生。”彬蔚很肯定的说道。

    “真不敢相信……”周礼感叹了起来。

    “是啊，胡夫金字塔竟然会出现，还带来了这么庞大的冥界帝国。”叶鸿说道。

    “不不不，让我觉得真不敢相信的是你们。”周礼目光注视着远处那冥界大军卷起的恐怖云端，接着说道，“这样一个庞大的帝国，本应该是旷世之灾，本应该生灵涂炭，本应该又是一次举国痛哀的经历，但是就凭借着你们镇北关那点人，预防组那几个小队，一个小审判会……整整拖延了近两天的时间，让整个北原七座城市、四十多个镇子、数百个村庄幸免于难，毫发无损。是你们得所作所为让我钦佩，让我觉得难以置信！我要代表北原民众们感谢你们啊！”

    周礼作为一名军司，他清楚一个大部落的来袭，可以给北原造成多大的灾难，可以给一座城市形成多沉重的毁灭，更别说是胡夫金字塔这样一个庞大的冥界帝国，其中更有那群人渣牲畜黑教廷在作梗，如此艰难，这般几乎不可能完成的事情，他们却做到了。

    听到这番话，所谓镇守者们内心也是波澜翻滚着的，估计连他们自己都有些不敢相信，他们抵挡了一个胡夫金字塔带来的冥界帝国！

    “要感谢的人应该是莫凡。他是这一次浩劫中最坚定的一个，从一开始的追踪黑教廷发现他们的阴谋，到告知我们撤离后孤身潜入，再到抵挡镇北关冥界大军，以及这最后的我们华夏的亡灵帝国反击……”先知看着远处战场缓缓说道。

    不知为何，先知感觉莫凡还在战斗，那从不熄灭的火焰依旧在整个亡灵战争某个角落燃烧着，正是他这团炙热的火，点燃了他们每个人坚守下去的信念。

    博城灾难里，他也不过是一个求得生存得渺小之辈，古都浩劫里，他迫于无奈的挺身而出，如今，他坚定的屹立在那里，是宏伟之墙真正的灵魂，不屈不倒不熄灭，这让先知看到了莫凡的转变，看到了一个真正独当一面的至尊法师的诞生，最重要的是，他还如此年轻，还有无穷无尽的潜力！！

    ……

    ……

    方跋平原宏伟之墙残骸处。

    “死人的世界归我管，活人的事情你自己处理。”铠袍帝王好像能够看穿莫凡心中所想一样，不等莫凡开口便先道。

    “好！”莫凡点了点头。

    恶魔血脉正在慢慢的褪去，不过幸好这东西也是自己控制的，虽然恶魔之力严重衰败了，可莫凡自己本身还是一个具备着战斗力的法师，魔能还保存着，而冷爵也明显不可能再拥有那恶角神降临，他的伤势不会比自己轻。

    莫凡顺着破败的城墙追去，夜煞强大的追踪能力，使得莫凡可以在了两大亡灵军团交战中依然找寻得到冷爵！

    很快，在一头满头是血的冥君蛙的背上，莫凡发现了整件事的罪魁祸首——红衣大主教冷爵！

    和之前的心境有了一丝丝的变化，这一次莫凡打算活捉冷爵。

    死亡，更多的是死无对证！

    活捉才可以给予黑教廷一次最沉重的重拳打击，让全世界的人看一看这位红衣大主教真正的面目，看看他内心的丑陋，再看看他在人们高呼之下如何被宣判死刑，又如何被执行！！！


------------

第1423章 活捉冷爵！

    ……

    ……

    “怎么会这样，怎么会这样……不可能的，不可能的，这绝对不可能的！！！！”

    “这些是什么东西，混蛋，这些都是什么东西，给我去死，给我去死！”

    “废物，都是废物，竟然号称埃及死者帝国，竟然被这土国的亡灵给击垮，冥神也不过是个废物！！”

    冥君蛙头颅上，红衣大主教冷爵跟一个疯子一样在那里呐喊嘶吼着。

    或许，遭受最沉重的心灵打击的人便是这位红衣大主教了。

    他处心积虑的获得三角次元镜，花了十几年寻找与冥界沟通的方法，终于可以施行一场封神盛典，压过撒朗这个家伙，成为这个世界上最有影响力的红衣大主教。

    为了完成这一切，他甚至牺牲了自己所有的部下，成就了他独自一人，那是因为他相信用不了多久会有更多的人膜拜在他脚下。

    可到头来，他看到的却是这样一个画面，冥界大军被亡灵帝国压缩回了方跋平原，原本一场对活人进行的肆意屠杀，对北原多个城市的肆虐，竟然演变成了亡灵之战！

    亡灵与亡灵战争，他能够获得什么？？

    除了愚蠢，还是愚蠢！！

    没有人流血，没有尸臭熏天，也没有世人的拥护，他冷爵就是一个笑话！！

    他将自己所有的东西都赔进去了，包括自己的信仰，到头来变成孤身寡人，变得如此落魄！！

    他恨，恨这镇北关所有顽固的臭石，他恨这些家伙为什么要螳臂当车，拖延了最重要的时间，恨这里为什么会有一座宏伟之墙，阻挡了冥界帝国的前行步伐，恨那个自以为是的家伙，没有他，自己早就封神了！！！

    “啊啊啊啊！！！！！！！！”

    冷爵发狂的大喊，本身就带着伤的他这一嘶吼，身上更是血流不止，咳出了一大片血渍来。

    气急攻心，亮眼发昏，冥君蛙是有智慧的，它察觉到冷爵对冥神不敬后，对他更是不管不顾，一抖身，将冷爵给抖落了下去。

    冷爵本就神志不清，一下子摔到了地上，血更是狂吐不止。

    他跟周围的那些残破尸物没什么两样，一双眼睛发狠的盯着撤退的冥君蛙怒道：“竟然连你都小瞧我！”

    冥君蛙根本不理会冷爵，它要再不往后退，没准会被骷髅海给吞没，天空中那头骸刹骨龙盯着它这大块肥肉很久了，它随时可能跟另外一位冥君蛙一样被那家伙叼到天空被活刮了。

    “人恶到了极点，就连死物都对你不屑一顾，就你这种东西还指望着别人膜拜你，可笑。”一缕影烟，悄无声息的出现在了冷爵附近。

    冷爵猛的转过身，一眼就看到了他迄今为止最为痛恨的人！

    莫凡！！！

    就是这个莫凡！！！

    没有他，自己早就封神了，没有人可以超越自己的这场杰作！！！

    现在冷爵对莫凡是恨之入骨！！

    “我要杀了你！”冷爵一字一字的从口中嘣出，简直就是一个丑陋厉鬼。

    莫凡身上同样满是伤痕，满是血污，看上去已经弱不禁风了，但他那双眼睛仍旧焕发着光！

    冷爵也是一名法师，他施展的正是诅咒系之力。

    随着他整个人出在一个狂怨暴怒的状态，那诅咒威力反而更加强大。

    “鬼刑！！”

    冷爵诅咒施展的速度极快，迅速的架起了一个灵魂刑架，并召唤出了一头角状恶鬼，正要夺取莫凡的灵魂。

    莫凡站在那里，丝毫没有挣扎躲避的意思。

    他的那双眼睛蒙在了一层黑煞之色，与此同时在冷爵的身体后方，一缕缕夜煞之影悄无声息的飘出。

    冷爵在施展鬼刑的过程中根本没有发现他自己的影子都背叛了他，那魔影手持着怪异的利刃，猛的朝着冷爵大腿位置狠狠的刺了一刀！

    “啊啊啊~~~~~~~~~~~~~！！”

    冷爵根本没有防备，这一刺虽在大腿，却钻心之痛，需要集中精神才能够继续施展的鬼刑也立刻变得烟消云散了。

    “断肢！”

    莫凡向前走了一步，意念控制着冷爵的魔影。

    魔影迅速的游到了冷爵另一只腿上，又是一刀刺下。

    凋零之力迅速的蔓延，很快冷爵两条腿都失去了活力，跟死尸那般僵重。

    冷爵痛苦惨叫，莫凡却冷漠如刑人，对这种人心若有一丝怜悯便算是罪大恶极！

    叛逆魔影再现，分别又刺向了冷爵的两条手臂。

    这两条手臂同样迅速的失去了生命活力，就耷拉在冷爵的身上，冷爵那双眼睛充满痛苦与不甘，他嘴里全是自己的血……

    这叛逆魔影的能力，不正是卑匠的吗！

    想当初他找卑匠杀死冷青的时候，还对这种力量忌惮几分。

    让冷爵万万想不到的是，莫凡竟然获得了卑匠这邪异强大的夜煞能力！！

    冷爵早已经是强弩之末，在恶魔状态时，莫凡没有特意去斩杀他，并不是就那样将他放过，而是莫凡早已经给冷爵注入了夜煞物质，很清楚冷爵的状况和位置！

    冷爵似乎发现自己逃无可逃了，怨念滔滔的他却明显不甘这样继续受辱，猛的咬舌，想要自己结束生命。

    作为红衣大主教，他可不像其他死士那样身上随时备着自杀药丸的，那种东西从来不会给统治阶级的人携带着，所以他能够无想到的唯一方式就是这最原始的……

    问题是，莫凡和黑教廷打交道又不是一天两天了，黑教廷以死作为解脱，山穷水尽必定自我了断，莫凡都不等冷爵张开嘴，一个巨影钉抛出，直接禁锢住了冷爵的咽喉，根本不给他自杀的机会。

    死亡确实不是终结，在冷爵看来即便自己死后变成厉鬼亡灵，也是一方霸主，甚至叫嚣冥神，可惜，莫凡连这个机会都不给他，这让冷爵崩溃羞怒得直接昏厥了过去！！

    “哼，人渣！”莫凡看到冷爵不省人事，朝着这家伙的脸上狠狠的打了一个耳光，吐了一口唾沫！

    被活捉的红衣大主教？

    估计迄今为止他冷爵是第一位！！

    而莫凡，也是迄今为止唯一一个活捉了红衣大主教级别的法师！==（本站追书神器上架啦！无广告、无错误、更新快，会员同步书架！书虫必备！关注公众微信号zaixianxiaoshuo(按住三秒复制)下载本站阅读器！


------------

第1424章 帝王之战

    “呵，就为了抓这家伙呀，这么的拼命？”一个妩媚妖娆的声音从背后飘了出来。

    莫凡心中一惊，转过头去，发现了一张倾城倾国的苍白容颜离自己仅仅三公分的距离，她的脸上缭绕着几分幻明幻暗的青雾，使得她好似不存在，又好似触手可碰！

    “王让我来看着你，免得出了什么意外。”九幽后笑盈盈的说着，她的身子大部分都带着几分虚无，从大腿裙摆位置以下都是缕缕那幻明幻暗的青雾，但很奇怪的是，她说着话吐出来的却带着几分香气。

    “有劳了。”莫凡拧着冷爵，没有想到八方亡君之一的九幽后亲自过来给自己保驾护航。

    莫凡现在是处在冥界大军的边沿的，他正思考着怎么离开，体力与魔能消耗得有些透支了，未想到九幽后已经悄然跟在自己身后。

    “跟我过去吧，去欣赏一场真正的斗战盛宴。”九幽后说道。

    “什么意思？”莫凡不太明白。

    “值得王亲自出手的，这个世界上应该找不出几个了，金字塔里面的那家伙算是其一，难道你不想目睹一下真正的帝王之战吗？”九幽后说道。

    “帝王之战？？”莫凡心中骇然。

    帝王级！

    难道说胡夫金字塔里的那个冥神正是帝王级的存在，这就是为什么自己化身为恶魔也依旧抵挡不了他那可怕震慑力？？

    跟着九幽后返回到了主战场，九幽后带着莫凡跃到了山峰之尸的肩膀上，站在山峰之尸肩上，便犹如屹立山巅，可以望见这一整片汪洋战场，混乱不堪！

    狂风吹打，死气云端伸手可及，从这个高度可以轻易的看见那座金黄色神圣金字塔，冥辉依然绽放，却没有之前那么璀璨了，显然肉丘尸臣的空降袭击对金字塔确实造成了一定的影响。

    铠袍帝王此刻也在山峰之尸肩上，他独自一人立在右肩，九幽后、红骷魔主、莫凡他们三个是在山峰之尸的左肩，看得出来，铠袍帝王目光正凝视着金字塔，身上涌起的气慑铺天盖地那般，正跃过了方跋平原的这个亡灵战场，直击金字塔内那位冥神！！

    胡夫金字塔中，十位黑暗剑主赫然列成队，它们变成了拉动一辆古老金舟的车夫，金舟凌驾于空，那十位黑暗剑主也踏空而行，高高的静止在了冥界大军之上。

    而古老金舟上，一位穿着完全白色裹身古法老王袍的人站在那里，手上持着一根沙漠权杖，身上幽蓝色的冥光不断的闪耀，远远望去宛如一位得道圣人降临，超凡脱俗，神圣出尘！

    “那就是胡夫！”莫凡心中一惊。

    可以用声音震响整个北原之地，可以以光芒将自己压死在地面上，可以号令冥界大军，让斯芬克斯这种级别的生物都臣服的法老王胡夫！

    铠袍帝王不断的给胡夫金字塔施压，而冥神胡夫也显然是坐不住了。

    一位是华夏之国最伟大的古老帝王，开创了亡灵派系，成为了唯一不死的存在，而另一位正是统治者古埃及，大修陵墓，让自己在死后成为冥界之主的法老王！

    黑色与白色，一样是统治者死灵世界，似乎数千年来这一场对决就注定存在着的。

    古老王与法老王似乎达成了一种战意共识，他们没有在这片战场上决一胜负，以他们的力量，所席卷开的能量灰烬都可以给他们的子民造成不可估计的毁灭。

    “嗖！”

    “嗖！”

    几乎同时，黑色的王与白色的王同时消失了。

    他们在一瞬间钻入到了云霄之上，也不知是否交手，厚厚的云层出现了一个吞噬大地的漩涡，漩涡之内仿佛是一片虚无混沌的世界，在那里，有两个身影，他们正是古老王与法老王，它们站在混沌漩涡两侧，两束光激烈的碰撞着，如同火花一样的能量疯狂的散射开……

    莫凡仰起头望去，看到的是自己不曾触碰过的和了解过的能量世界。

    他们似乎是在这个位面上开辟了另外一个独立的空间战场，也就是那个天空漩涡，大地上的人可以看见，隔得甚远都可以看见，但那恐怖的摧毁之力却不会波及到这里！

    “你能看得清吗？”九幽后笑着问道。

    她见莫凡看得那么认真，言语中带着几分嘲笑。

    “看不清，但感觉得到。”莫凡回答道。

    他们的速度太快了，瞬息之间已经交锋数次，甚至是更多，莫凡无法做出判断。

    究竟有多少个系的技能交织，又有多少自己不认知的能量席卷，完全扑朔迷你，唯有一点莫凡可以肯定，哪怕是恶魔形态的自己，若是卷入到这场战斗之中，都会分分钟被碾成灰烬！！

    这是超越了君主级的存在，这也是莫凡第一次亲眼目睹在君主级之上，还有这么一个形态，强大到可以任意的穿梭在真实位面之外的世界里，掌控着次元魔法的真正奥义！

    “嘣！！！”

    一声响，整片天空忽然出现了触目惊心的裂痕……

    这些裂痕，看上去是那么的突兀，让人不禁要质疑自己所触碰和所看到的这个世界仅仅是一面镜子，否则为什么会有这样的裂痕，遍布了长空万里？？

    最高处的那次元漩涡越来越小，战斗似乎离开了那片虚无的混沌，慢慢的延展到了这个真实的位面里，而过于庞大的能量使得真实的位面都承重不堪，要崩塌，要碎去……

    “小心那些裂痕，致命的。”九幽后缓缓说道。

    话音刚落，一道裂痕从空中撕下，途径了一片骷髅队伍与冥刑人纷乱厮杀的地方，而转瞬间所有的骷髅与冥刑人都像是消失了一样，裂痕所过，它们也不曾存在在这个世界上过！

    这样可以泯灭的裂痕非常多，遍布了天空，假如战场是在大地，不知道多少生灵要随之消亡，偶尔遗落下来的裂痕，都让冥界大军与亡灵大军心惊胆颤！！

    （今天先一章，明天会补上~~~~~~）


------------

第1425章 冥界只有一位王

    readx();    漩涡不断的扩大，与裂痕共同给这个位面造成了难以愈合的创伤，而在漩涡之中的两位帝王却是消逝了一段，不知将战火燃烧到了哪个区间，而大地上，红骷魔主代替了铠袍帝王对整个亡灵帝国进行着指挥。

    以山峰之尸为首的玛瑙尸君、骸刹骨龙、雾鬼统帅这四大亡君开始大举碾进，生生的将冥界大军压迫到了方跋平原那片破破烂烂的地带，在这片土地上，弥漫得终究是死气，浓郁的死气遮天蔽日，让亡灵大军越战越勇，冥界大军以斯芬克斯、邪鳞法老、蝎君美杜莎为首的统帅级较量便已经算是落入到了下风了。

    斯芬克斯与莫凡战斗了很长一段的，蝎君美杜莎更被莫凡重创过，在山峰之尸、骸刹骨龙、雾鬼统帅接手战斗之后统帅之战古都亡灵这方就有绝对的优势了，更别说尸海、骷山、鬼云的整体战斗力都要强于胡夫金字塔这些拥(无)(错)３.护生物……

    胡夫金字塔的冥辉笼罩范围越来越小，渐渐的被完全围困在了方跋平原三十公里之地，残骸铺满了那些裂缝、深渊、沟壑、地谷，以冥界生物居多。

    “嚄~~~~~~~~~~~~~！！！”

    山峰之尸似乎到此刻才战到了最巅峰姿态，它双手高高的举起了狮身人面像，双臂灌满了尸王之力，狠狠的将斯芬克斯朝着金字塔的位置砸了。

    斯芬克斯无法止住身体，飞出了很远很远，碰撞到了金字塔的底部才终于停止了下来，身上的伤让它的战斗力大打折扣，与山峰之尸对抗起来已经越来越吃力了！

    斯芬克斯爬了起来，朝着这个方向疯狂的怒吼着，如若不是之前与那个恶魔厮杀耗费了过多的体力，它会这么快就败下阵来。

    冥界统帅都被打得摇摇晃晃，唯一支撑着偌大冥界大军继续战斗下去的，便是它们的冥神了。

    冥神在，它们是不可能违抗退却的，斯芬克斯代表着大军统帅，冥神才是它们的信仰！

    只是，原本这里应该成为它们行的驻地，成为一片残骸灰烬堆成的美丽沙漠，却不知为何变成了现在这副样子，包括斯芬克斯、邪鳞法老在内都没有想到，穿梭到了这遥远的东方大地，没有如愿以偿的将这里踏平征服，却狠狠的品尝了一次败战的滋味！！

    “嗷呜呜~~~~~~~~~~~~~~~~~~”

    黑色的龙气在那越来越巨大的漩涡之中豁然卷起，可以看到那不知由系能量组成的气息化作了上百条盘天之龙，它们如奴仆一样拥护在黑色铠袍帝王周围，又一下子变成了汹涌荒兽，疯狂的朝着白色的法老王扑去！

    黑色龙气波威力震撼至极，其中一条黑色龙气波误闯了方跋大地，那黑色邪龙顷刻间将一整个大方队的冥界武士们给铲平消灭，龙气波几乎势不可挡，泯灭了冥界武士后更肆虐了很长一段才慢慢的褪去，惊得那一方土地上的冥界生物们如雕塑那般，完全失去了战斗勇气。

    而在那漩涡战场内，这种黑色龙气波达到了上百道，它们追逐着法老王，法老王不断的闪躲得同时也在用那沙漠权杖去化解龙气波的可怕残暴！dudu1();

    黑色龙气波显然耗费了铠袍帝王非常大的能量，释放了这一道龙气波后，铠袍帝王站在那里调息着，白色法老王好不容易将所有的龙气波化解了，得到了一次可以反击铠袍帝王的机会。

    但是，白色法老王没有反击。

    他望了一眼被压缩到了金字塔附近二十公里区域的战场……

    他的冥界大军正在溃败，为了抵挡龙气波，他的权杖也已经出现了裂痕，最重要的是，他根本不能够肯定对方究竟是故意做出一副虚弱的样子来引|诱靠近他，还是真的出现了一个调息破绽，能够给予重创反击！

    胡夫从铠袍帝王的眼神中看到了他数千年日月精华的底蕴，还有那高深无比的魔法奥义，他不大铠袍帝王这次的静止不动是真得有些虚脱……

    可是，眼下局势并不乐观，他作为冥神若不击败这位古老中国的死灵大帝，冥界大军还会继续溃败下去！！

    该死，那个愚蠢的人类，竟然告诉中国大地空虚无比，冥界大军可以不受阻碍的长驱直入，夺取这胆敢与它胡夫之国叫嚣的古魔法文明之国，结果它的冥界大军折损数多，让冥神都有些心痛不已。

    眼下，还有二十公里，它的陵墓金字塔就要受到威胁了！

    一个不死之物之所以能够与天同寿，关键还在于陵墓，法老王眼前这个黑色铠袍帝王也有一座无与伦比的死灵宫殿，要是能够抢夺走它的宫殿，它胡夫将会是真正的冥界之神，统治着所有死亡后的世界……甚至可以与黑暗王一较高下！

    “冥界，只有一位王。”法老王胡夫冷冷的对铠袍帝王说道。

    古老王明白胡夫所说的冥界，包括了的亡灵帝国。

    亡灵的世界，可以称之为冥界，法老王所统治的是埃及冥界，统治得是中国冥界，其他几个国家也有冥界，但不足挂齿，至少他们之中任何一位出手，不需要多久便可以将所有国家的冥界统一。

    对于入侵，对于统一，古老王早就失去了兴趣，重新从陵墓中复活之后，已经是数千年，那份统治一切的雄心也随着这具活死人之躯变得沉寂了下去。

    活人的世界已经不属于，所以在可以重新夺回王都的那一刻，他选择了转身，选择了地下孤独。dudu2();

    不过，战场中诞生的生灵，哪怕身躯已死，灵魂不朽着，当厮杀声、呐喊声、战鼓声响起的那一刻，心中的那份金戈铁马的激荡仍旧会被惊起。

    既然与已经失去了与活人争夺的热情，那么冥界是应该有一位真正的王，来管一管人类漫长历史上不断死去的却不甘死去仍在人间游离得这些生物了！

    “我所知的还活着的家伙有不少，需要他们一一臣服。”白色胡夫接着说道。

    冥界需要统一，否则永远无法和黑暗王这种存在分庭抗礼，更难以与那位真正活着的海洋之帝一较高下。

    铠袍帝王并不做任何的回答。

    胡夫需要更多人的崇拜，更高的统治，这些对于铠袍帝王而言都是已经拥有的了，活着的时候他是帝王，世界无可比拟的帝王，魔法造诣强大到一种孤寂的程度，亡灵之法更由他亲手开创，土系最强防御由它所造，最强的图腾沉睡在它的国土……还需要征服？？

    没有了，整个庞大的世界也已经对他没有了任何的吸引力。

    不过，胡夫有一句话说得不错，冥界只有一位王，冥神也应该只有一个。

    不与活人厮杀，但死灵世界确实应该统一。

    “那么，你是选择反击，还是滚？”铠袍帝王回答道。

    胡夫脸上的挂起了一个难看之色，埃及保尸术也是世间最顶级的，他看上去跟活着的时候没有太大的区别。

    而这种能力，铠袍帝王有点动心了。

    他不喜欢现在这张活死人之纹交错的脸，他需要的脸上充满和活着之前一样的活力，胡夫的活力，是铠袍帝王最感兴趣的！

    胡夫被激得要反击，一旦反击成功，这位铠袍帝王被击败，冥界大军将反扑古都亡灵，将一切战局彻底扭转，可那样的话，似乎也没有太大的意义了，他很难再看到想要的那幅景象了……dudu3();

    “我很庆幸，有一个和我一样的老怪物还存在着，神秘的东方，果然让我不枉此行。”胡夫开口说道。

    “所以你选择滚了？”铠袍帝王冷言冷语，直截了当到了胡夫差点想要抓起破碎的权杖重新杀。

    “战争从来不急于一时，这块肥沃之土，这块充满英灵的大地终究会属于我胡夫！”胡夫说道。

    铠袍帝王站在那里，他咧开了一个讥讽的笑容。

    还以为这个胡夫是胆魄之雄，长篇大论之后必定决一胜负，原来就是想撤了。

    胡夫呼唤了那金色的古老之舟，他选择返回到金字塔内。

    在下落的过程中，胡夫特意转身看了一眼铠袍帝王。

    事实上他很想的判断是否正确，他想铠袍帝王到底是不是处在一个虚弱的状态，他若选择反击，是不是已经拿下了这场斗争的胜利。

    然而，他看到了铠袍帝王调息在离开的那一刻便结束了。

    这让胡夫心有余悸。

    这个老奸巨猾的家伙，果然是在引|诱，还好没有上当！！

    撤退是明智的！

    金色舟不断的降回到金字塔的最顶端，冥界光辉也因为他的避战而明显黯淡了几分，胡夫自然不会承认主动退让了，它又用那些蛊惑的语言告诉他的子民，他们还会再来的！

    冥界大军开始撤离，它们潮水一样从金字塔冥辉之地翻涌而出，又如潮水那样快速的褪去，巍峨庄严的金字塔也在光坐标的消失下渐渐的淡化。(未完待续。)

    是由【无*错】【小-说-网】会员手打，更多章节请到网址：公告：APP上线了，支持安卓，苹果。请关注微信公众号进入下载安装appxsyd(按住三秒复制)


------------

第1426章 杀回去！

    就像一场梦，醒来的时分无论多么恐密、心悸、震心的画面都会顷刻间变成床前熟悉的，那留在脑海之中的一切都会随之消散……

    胡夫金字塔隐匿了，方跋平原回归了原来的……已经不能说是原来的面貌了，因为方跋平原早已经面目全非。

    古都亡灵一样开始慢慢的消散，它们获得了这次浩浩荡荡战争的胜利，欢欣不需要在这活人的大地上进行，回到它们的地盘上，自然可以狂欢很久很久！

    铠袍帝王落回到了山峰之尸的身躯上，山峰之尸似乎打得意犹未尽，正朝着金字塔消失的方向不停的咆哮着，貌似在骂斯芬克斯这个懦夫老狗。

    斯芬克斯估计是要气得身体爆炸了，不是因为和那个恶魔浪费了不少和体力，它会怕这头笨拙的山峰之尸！

    “王，大家伙都憋得久了，这次+无+错+.厮杀了个痛快，很多暴戾狂可以安分一些时日了。”九幽后用人类的语言和铠袍帝王说着。

    “暴戾狂？”莫凡有些不解的问道。

    九幽后翻了翻白眼，那魅态和活人没有任何的分别，甚至更加入情，她朱唇轻启死灵世界大到难以想象，不是所有的君主都跟我们八方亡君一样效忠着王的，一些喜欢杀戮活人的亡君由于王下达的规则已经暗暗发出了不满之声，事实上让所有的亡灵不允许踏入活人之地确实是一个非常难以接受的规则，死灵者无法像活人那样享受着食欲、情欲、****假如连骨子里的杀性都抹杀了，就跟泯灭了它们本性没有分别。”

    铠袍帝王冷着脸转，凝视着九幽后。

    九幽后意识到说错话了，急忙跪了下来，将脑袋埋了下去。

    “继续说，我听着。”铠袍帝王道。

    “不敢。”

    “说！”铠袍帝王冷哼道。

    九幽后犹豫了一会，特意等王消了气之后才陈述道施行禁令以来，各大亡派自相残杀居多，可大家都是死灵，杀来杀去，最终还是会质疑这个禁令。杀性是死灵唯一的本性了，属下的意思是，王既然把土地施舍给了活人，不想干涉您这些后代们的延续，那么可以将这份杀性进行一下转移，就比如说这次战役……您能够感受到吧，我们死灵子民们获得胜利之后对您的拥护与尊敬。”

    铠袍帝王没有回答，但从他的表情可以看出，他感受到了。

    “它们也像您的孩子，它们如父一样尊敬您，但强行扼杀了它们的本性与欲|望，怨念在所难免，被歹心之徒利用，势必引起一波反叛，它们很可能投奔到有杀戮欲望的其他死灵界，对我们进行反噬，与其让事情会这样发生，不如释放它们的杀戮本性，王不希望对活人杀戮，那就向整个冥界宣战，冥界只有一位王，属下那位王只可能是您！”九幽后继续说道。

    胡夫蠢蠢欲动，它们在人类之土上进行杀戮，唯一的目的就是壮大它们的冥界帝国，杀戮永远是增加亡灵力量最直接有效的办法。

    世界最强大的两大死灵帝国，一个是中国，一个是埃及，无论历史之轮如何滚动，两大帝国终究会有一场厮杀，这一次方跋平原之战便是导火线！

    红骷魔主在一旁，它其实跟九幽后一样渴望战争，渴望厮杀，它这次虽然根本没有出手，可嗅到这漫天的血腥气息的它就跟活人终于嗅到新鲜氧气那般，全身充满了活力！！

    “你觉得我是那种被人侵扰了，起身给他们一个耳光便就此算了的性格吗？”网不跳字。铠袍帝王开口说道。

    九幽后张了张嘴，一副惊讶的样子。

    能够把消灭了冥界大军近十万说成打了一个耳光的人，也就只有古老王了！

    “原来王早就有杀的打算，那是属下多言了！”九幽后笑了笑。

    “杀，杀！”山峰之尸兴奋的仰天长吼着，那执念深得可怕。

    莫凡在一旁，好半天都说不上话来。

    杀？？

    这可是莫凡不敢想的，要能够保住这方跋平原都是奇迹了！

    “我们需要冥界之门，否则难以踏入他们的冥世界。”铠袍帝王转过头来，目光注视着莫凡。

    “要我给你们开门？”莫凡指了指道。

    “你可以不做。”铠袍帝王淡淡的说道。

    莫凡松了一口气。

    开启两大冥界战役，这种事情要去牵线搭桥，莫凡觉得有点吃不消啊，这不外乎要潜入到埃及几座著名金字塔里面，问题是这种事情连一些禁咒法师都不敢，一个高阶法师去干，不是找死吗！

    还好，铠袍帝王是念感情的，没难为。

    可就在莫凡还没有轻松半刻，便听到铠袍帝王后半句话。

    “我也会解除禁令，放过了你们活人，总不能为难我的死灵子民。”

    “……”莫凡当即无语。

    坑！！！！

    总教官都变成这副样子了，那坑人的本性还是一点都没有改，差点就了他是因为要救才出兵讨伐冥界大军的，还是年轻了！

    “我也不是时刻都能够恶魔化，没有恶魔之力，我就是一个小小高阶法师，要进入到金字塔内部简直是送死啊。”莫凡哭笑不得道。

    “还以为你不怕死呢，放心吧，我会协助你的，况且也没说是现在，我们需要先整顿整顿内部，再选个良辰吉日。”九幽后说道。

    “良辰吉日……”莫凡都不该说些好了。

    莫凡感觉是跑不掉了，前不久还在厌恶黑教廷那般人类叛徒，给冥界生物当开门人。

    谁一转眼，也变成了一个开门人，好在这次开门是开向埃及冥界，是中国亡灵向埃及亡灵宣战，是这次被侵略后的愤怒复仇！！

    为难归为难，莫凡却不得不答应！

    古都还没有从当年的浩劫中恢复，这片大地需要亡灵禁令，从九幽后的那些言语来看，古老王的禁令是会引起很多亡君不满的，假如不向活人宣泄，唯一的方式就是开启两大冥界之战。

    埃及近代一样遭受到亡灵泛滥之苦，主要是冥界日渐壮大，无处宣泄……

    看来，是时候和埃及那边的人聊一聊了，反正两大冥界帝王是已经打算一决雌雄了，要做好这个牵线搭桥人！(未完待续。)

    第1426章杀回去！

    第1426章杀回去！是由【无*错】【小-说-网】会员手打，更多章节请到网址：.


------------

第1427章 坐上来，自己动

    ……

    ……

    久违的阳光穿透过慢慢散去的死云，洒落在大地上。

    那些亡灵的残骸一接触到了阳光，便立刻变成了灰烬。当阳光完全普照时，亡灵那闪耀着一些灼热光辉的灰烬不断的飞舞起来，看上去就像是一种火灰仪式在这北原之地上上演，构出了一幅壮观唯美之景！

    这些灰烬最终都会飘落回大地，成为滋养之种，修复的同时让这里重新充满生机，这个过程不会太久，若再有植物系法师、土系法师进行一些协助，很快方跋平原会恢复成原来的样貌，甚至更加生机勃勃。

    世界本身就是一个循环，毁灭与再生，死亡与繁衍，落叶归根，人类也早就适应了这种环境，否则如何延续壮大至今。

    原来的几座城都被摧毁了，迁徙的人们被安定在飞皇市，上层已经做了决定，打算将飞皇=无=错=.市扩展为一方大城，达到人类城市基地的级别，与古都共同形成中原和中原以北的两大人城……

    多事之秋，那些分散在各处的城、镇、村都会朝着大城市聚拢，这个现象在历史上出现过很多次了，这也是人类的一个重要生存方式。

    当然，这样也就代表着安界缩小，人类活动的范围将减少，所获取的资源也将变得紧缺起来，法师的肩膀上的重担会更加沉重！！

    事实上，不仅仅是北原之地，在东面那近两万公里的海岸线上，那些繁华无比的城市一样在施行着基地城市的计划，安界早已经在莫凡等人逐鹿北原时比以往缩小了很多倍，在接到这个消息的时候，莫凡都很久很久没有回过神来。

    ……

    ……

    “翻天覆地，才不到一个月，真的可以用翻天覆地来形容。”赵满延感慨一声道。

    在北原这段，东面究竟发生了，他们一无所知，直到亡灵战争平息后数日，飞皇市开始施行基地城市计划后，正在休养的莫凡等人才获知了这个消息。

    “莫凡应该还不吧？网不少字”

    “他使用恶魔之力后会有副作用，一早就被我们送往帕特农神庙去了，他伤重得我们没法治疗，只好交给帕特农那边了。”灵灵说道。

    帕特农那边特意派人接走了莫凡，灵灵这是心夏的部下，所以放心让他们带走了莫凡。

    他们几个休养了十几天，基本上是恢复了，但莫凡不要在那里呆几个月，一方面他修为会因为恶魔之力而倒退，需要闭关修炼重新恢复，另一方面这家伙的脸，还有身上那夸张无比的伤，即便是帕特农神庙都需要非常长的，休养个几个月是正常的了！

    “还好心夏在那里，不然莫凡估计真就要加入亡灵一族了。”赵满延说道。

    赵满延从霸下那里离开之后有去过希腊，希腊那边欠一次神印礼赞，赵满延这可以大幅度提升的实力，所以特意前去索要，本来错过了那次神印礼赞的恩赐就不会再给了，心夏帮了赵满延，给了他一次补回的神印礼赞。

    莫凡当时赵满延回国，也不是他推断的，是心夏告诉他的，所以才可以准确的蹲到赵满延。

    “连我的军部都要支援到东面了，真没有想到一切来得这么快。”张小侯说道。

    “是啊，我们在这里奋战，东面发生了这样的大事，说实话听得我都有些喘不过气来，不莫凡几个月后，东面这翻天覆地的变化会做感想。”赵满延说道。

    “也幸好邵郑大议员不顾一切阻拦施行海岸线隐患战略，否则就不能用翻天覆地来形容了……”灵灵说道。

    “是啊，所以邵郑大议员会要寻求图腾力量，确实如今国内能够驻守的军队与法师力量与要面对的这场海洋之劫悬殊太大。”赵满延说道。

    “不管样，我们尽我们所能吧。”张小侯说道。

    “话说起来，飞鸟市将成为一个新的城市基地，凡雪山也将成为一部分。”灵灵看了一眼城市基地计划的分布，有些意外的说道。

    “我看看。”赵满延看了眼城市基地的计划分布，果然飞鸟市将成为一个南海的重要城市基地。

    凡雪山就在飞鸟市北面，西临山，东面海，北为杭州基地城。

    “估计凡雪山短短里也要翻天覆地了。”赵满延说道。

    “恩，不宁雪能不能顶住压力，很多当权者会强行抢夺凡雪山的拥有权的。包括那些大世家，肯定也不惜一切代价把凡雪山占为己有。”灵灵说道。

    ……

    ……

    希腊，帕特农神庙

    波粼峰是神女峰南侧，是观望爱情海美丽景色最佳的地方，这里一般是帕特农神庙比较重要人员休养之处，不少年轻美貌的女子都以能够在这里服侍那些权高位重者为荣。

    神女峰女性居多，因此能够在这里进行调养，也是无数男性梦寐以求之地。

    一座单独的小雅致别墅，几颗畔着别墅生长的飞花树，美丽的小雀在玻璃走廊上悠闲的品尝放在茶几上的吃剩的糕点，舒服的阳光暖烘烘的照耀着，石峰呈现波光粼粼与海洋的浪花晶莹相互辉映，几个年轻的女孩儿在那里娇笑轻声，真是美如天堂啊！

    从这样的地方醒来，幸福美感之感便会和海舒服的风一样扑面而来，看着纱帘款款，看着唯美海面与天空接壤，闻着飞花树的香气……

    “是嘛，住在这里的这位便是活捉了红衣大主教冷爵的人，可为他看上去那么得年轻呀？”一个女孩小小声的说道。

    “我会骗你呢，是真的呀，真是太了不起了，这个世界上还没有任何一个人成功抓住过万恶的红大主教呢。”

    “好奇怪啊，他总是跟我们说一些很色色的话，都不像是那么厉害的人呢。”另一个女孩红着脸说道。

    “啊，是圣女……”

    “她又来了呀。”

    “快行礼。”

    很快，莫凡就听见了那几位小女佣们尊敬的礼仪声，说得是希腊语，莫凡也听不懂，之前她们八卦的时候倒是说国际语。

    ……

    莫凡躺在长椅上，慵懒的等待着。

    “你们不用跟着我了。”柔柔绵绵的声音传了出来，紧接着就是一个脚步声，应该是有鞋跟的，踩起来特别有节奏，能够想象得到纤纤玉足微微踮着。

    “揉揉肩。”莫凡头也不回的说道。

    没一会，一双柔软的手落在了莫凡的肩膀上，莫凡整个人眯起眼睛享受了起来。

    唉，做一夫当关之人呢，在这里醉生梦死多好啊，反正现在心夏也可以养着，吃软饭也不是坏事。

    “腿也酸，捶捶腿。”莫凡说道。

    很快，莫凡就感觉一丝温热的手摁在了的大腿位置，点的穴位又特别的敏感，有电流一下子传递到了大腿根部，一控制不住的莫凡立刻一个饿虎扑羊，要把心动已久的小绵羔给吃了！

    “你这是不想要了吧？网不少字”忽然，一个妩媚的声音传出，又带着几分冷意。

    莫凡这才猛的意识到扑错人了，狼狈不已的爬了起来，一脸尴尬的看着眼前这。

    “误会，误会，我以为是心夏。”莫凡低着头，看了眼的小家伙，裆部凉飕飕的，感觉那温热的小手随时会在上面猛的一掐，阿莎蕊雅绝对是干得出这种事情的人！

    “你的心夏能穿高跟鞋走路？别以为我不你那龌龊的脑子里在想些，下次再犯，这个喂狗！”阿莎蕊雅也不避嫌，手指在上面重重的一弹。

    莫凡一阵痛呼，可不为小家伙触碰到那手指的一刻，反而越发邦硬！

    “还不打算说吗？”网不跳字。阿莎蕊雅坐了下来，那双如丝媚眼荡啊荡的，实在勾人心魄。

    “我不是说了吗，我潜入到了黑教廷，冷爵落单，把他敲晕了带走，事情就是这么简单！”莫凡回答道。

    “你把我当三岁小孩，还是把冷爵当三岁小孩了？”阿莎蕊雅会莫凡这套言词。

    不过，她真的很好奇，莫凡究竟是如何活捉红衣大主教的。

    中国审判会公布红衣大主教落网的时候，整个世界都震惊了，这可以称之为历史性的一刻了！

    这对黑教廷的打击是相当沉重的，更是向所有打击黑教廷的势力竖立了一个榜样，毕竟这么多年来，没有哪个势力真的拿下过红衣大主教级别的人来，这也使得黑教廷越发的猖狂，越发的壮大！

    “我该说的都已经说了，你不信我，我也没有办法，话说起来，你们这里修炼得天独厚啊，才没多久我修为就补了，而且有隐隐继续突破的迹象，我决定在这里闭关一段，好好把实力提升起来。”莫凡说道。

    “哼，你以为这地方是谁想来就能来的，叶心夏也是放弃了一些利益才为你争取到的这个名额。你还不外面发生了大事吧？网不少字”阿莎蕊雅说道。

    “这个……”莫凡确实不。

    他没，这里没IFI，本身就是专心修炼和休养之地，并且消息也会与外界进行一些隔绝，莫凡确实不发生了事情。

    “交换吧，你告诉我真想，我告诉你外面发生了。”阿莎蕊雅说道。

    “那不用，等我闭关结束，自然会。”

    “那你想样？”

    “坐上来，动，享受状态的我喜欢说实话。”莫凡打量着阿莎蕊雅那迷人的小身段，极其不要脸的说道。(未完待续。)

    第1427章坐上来，自己动

    第1427章坐上来，自己动是由【无*错】【小-说-网】会员手打，更多章节请到网址：.


------------

第1428章 静养修炼

    readx();    阿莎蕊雅瞪着大圆眼睛，雪白的脸颊上马上就有了一丝粉霞，煞是迷人。

    莫凡见她这副样子，心中暗暗诧异，难不成她真的觉得自己的这个提议很不错？？

    那假如她真的坐上来，摇摆轻臀，自己到底要不要说实话呢？

    “莫凡哥哥，要不我回避一下？”就在这时，背后传出了一个声音来。

    莫凡整张脸都变了，不敢置信的转过头去，心夏不知道什么时候走了进来，那个叫做芬哀的女孩正推着她，芬哀看着莫凡的眼神带着极深的鄙夷，而心夏那张越发美丽有气质的容颜上没有什么表情。

    “咯咯咯~~心夏妹妹，我就说把他放在这里就是引狼入室，你看看他这色胆包天的样子，连面对我，他都这样没羞没臊，何况那些不怎么敢违抗的小女佣们呢，她们长相和身段可都不差。”阿莎蕊雅看到莫凡那冰冻的表情，顿时像只小狐狸精一样开心的笑了起来。

    说完这句话，阿莎蕊雅起了身，飘飘然的离开了，那妩媚的笑声还在屋子里回荡着。

    莫凡那个蛋疼啊，不过是和阿莎蕊雅开几句荤段子玩笑，哪知道就被心夏给逮到了，这该如何是好啊！

    “嘿嘿，心夏，我那句话的意思是让她自己沏茶，别把自己当客人。”莫凡尴笑着解释道。

    心夏又不是三岁小孩了，要是这都听不懂，就白跟莫凡这种污人在一起这么久了。

    “哼，不要脸的男人！”芬哀把心夏推到了莫凡旁边，然后骂了一句便离开了。

    莫凡也不知道要怎么解释了，只好看着心夏那张脸，虽然很多时候心夏脸上都带着一种温文尔雅的娴雅恬静，但莫凡很清楚每当她生气的时候，小腮一定会微微鼓起，小时候是可爱死了，会被莫凡偷偷的亲几次。

    可惜，莫凡这会要是凑上去亲，多半要吃被拒的，甚至短时间内自己想碰她是不大可能了。

    “心夏，你这对耳环可真好看，你看它的光泽，正好衬托出你脸颊上的红润，还修饰了你的完美脸型……”莫凡感觉不说话不行，于是强行一阵猛夸。

    “不许转移话题！”心夏说道。dudu1();

    “好吧，我错了，我向你保证，坚决不随便撩别的姑娘。”莫凡一本正经的说道。

    “也就是说一些看上去比较合适、正经、优秀的姑娘而你认真、专心、下定决心了便还是可以的了？”心夏质问道。

    “咦，心夏你什么时候这么伶牙俐齿了，我这样留给自己一条后路都被你发现了，啧啧，圣女没白当，已经不会给心怀不轨的人钻空子了！”莫凡说道。

    “我还在生气呢！”心夏气鼓鼓的说道。

    “生什么气嘛，我就是过个嘴瘾，你也知道我在这里没ifi，没朋友的扯淡，无聊久了人就会变得下|流起来，连我自己说了什么话都不知道，但我可以保证，我坚决不会有任何实际行动！”莫凡说道。

    “她总过来？”心夏问道。

    “谁？阿莎蕊雅，哦，是挺经常来的，我发现她好像也特别的闲。”莫凡说道。

    “帕特农现在分三派，一派比较老的人员，追随伊之纱。一派被阿莎蕊雅收拢，并且忠心耿耿，另外一派支持我，现在我们三位候选人保持着一个平衡，会一直维持到下一届选票。”心夏说道。

    “她不算是敌人，但也不算是朋友吧，你要提防提防。”莫凡说道。

    “嗯。”心夏点了点头。

    阿莎蕊雅的能耐比心夏想象中得还要强大，况且阿莎蕊雅获得了太多的拥戴，名正言顺，随着伊之纱受到了一些质疑和制裁，而自己在帕特农神庙只能算是一个新人，阿莎蕊雅反而从中获利不少，支持她的人隐隐居多了。

    原本心夏以为会和自己争夺的，便只有伊之纱了，却不料变成了现在这种三足鼎立的状况。

    不过这样也没什么不好，心夏有自知之明，以她现在的力量和智谋要想与伊之纱分庭抗礼是不太可能的，阿莎蕊雅的介入让一切变得有缓和和喘息的机会了，算是为心夏分担了一些火力，而自己也可以借此补充足够的知识，掌握足够多的资源与势力之脉。

    “冷青师姐怎么样了？”莫凡问道。dudu2();

    灵灵一定非常担心她的姐姐冷青，冷爵已经被捕了，在走完所有的审判流程，定下罪名后，将进行裁决。

    冥界大军的袭来，真正付出了最多的还是冷青，莫凡希望她能够平安无事。

    “情况已经稳定了，大概有半年的时间，她能够恢复成常人，至于她的魔法修为，就需要更长一些时间才可以恢复。”心夏说道。

    “那就好。”莫凡松了一口气。

    看到莫凡这副样子，心夏抿了抿嘴，选择留在帕特农确实会是一个比较正确的选择，否则回到了魔都，自己除了坐在轮椅上等待之外，好像什么事情都做不了，她并不是没有那个性子去守候，只是这样选择会更好。

    “你不是经常跟我提起杭州的王小筠吗？他的情况和冷青师姐的类似，所以等我治好了冷清师姐，你可以把他送过来，我会让他醒来的。”心夏说道。

    “真的吗？那可太好了！”莫凡脸上露出了欣喜之色。

    王小筠被那个歹毒无比的议员罗冕给夺走了灵魂，变成了一具冰冷的空壳被保存在了杭州魔法协会的研司会中，这件事莫凡一直还记挂着，每次去杭州也都会去看望他。

    心夏能够让他苏醒过来，那就是再好不过了，这便没有辜负那只天鹰舍命救主。

    欣喜之后，看到心夏静静的坐在自己身边，虽然她气色很好，可莫凡总能够看见她眼中闪过的一丝丝倦容，心里反而有些怜惜了起来，开口道：“这样会不会太辛苦？”

    心夏摇了摇头，道：“很充实，做点力所能及的事情。为选举做得准备是很忙碌，可也很有意义。”

    “我会多来陪你的。”莫凡说道。

    “嗯，只要不是每次都是奄奄一息的到来，我都会很开心的。”心夏说道。

    “呃……”莫凡尴尬的挠了挠头。dudu3();

    ……

    ……

    恶魔系的副作用依旧很大，即便莫凡收集了足够多的精魄来还债，由于两次使用恶魔系间隔的时间不长，身体与灵魂的损伤都非常的严重。

    得亏现在帕特农神庙就跟自己私人后园一样，什么顶级的疗伤药，最完美的祝福呢喃，最强大的治愈之力莫凡都可以享有，不然修为恐怕不止是倒退一级那么简单了！

    恶魔系对身体和灵魂的负荷太重，估计往后即便充盈了凝华邪珠，这一两年里想要再施展恶魔系是有点难了！

    没有恶魔系做保障，莫凡觉得自己还是别太浪的好，异裁院那边还有一个官司在挂着，哪天他们真觉得自己是个异类，把自己抓起来，反抗的余地都没有。

    有心夏的祝福系魔法帮助，莫凡修为恢复得很快，考虑到自己修为还是太低，莫凡养好了伤，也继续在这里闭关修炼。

    帕特农神庙的这粼峰修炼起来得天独厚，真可谓汇聚日月星辰之精华，最重要的是无论什么级别的法师在这里都可以享受着一定程度上的韵泽。

    小泥鳅才晋升不久，莫凡便匆匆忙忙的去追踪黑教廷了，根本没有时间好好静下心来修炼，正好借着帕特农神庙的神光沐浴，把自己几个系的修为都提升一下，系那么多，即便有小泥鳅这样的神器，也要花上不少时间的！

    晋升后的小泥鳅提供给莫凡的修炼速度是之前的五倍，记得在当初跨入到高阶之后，小泥鳅能够给莫凡加持的修炼速度便显得有几分缓慢了，这也是正常的事情，修为越高，所需要的资源能量就越庞大，最初的地圣泉早已经无法满足莫凡的星河所需，若不是小泥鳅吸纳了月蛾凰的图腾之力，莫凡真不知道自己何年马月才可以再有向前迈步的机会！

    莫凡打算在帕特农多呆一段时间，最好把自己的五个系都修炼到高阶第三级，达到五系圆满。

    五系高阶圆满换作是以前，那是一个无比漫长的过程，但现在对莫凡来说是有希望达成的，帕特农神庙的神光加持便有了三倍的速度，加上小泥鳅的五倍，便比之前整整快了八倍！

    当初需要三四年才有可能完成的五系圆满，现在大概半年不到，应该就可以做到了！

    火系第三级，莫凡就可以和小炎姬重新合体了。

    小炎姬是统领级巅峰实力，与自己的火系修为融合的话，战斗力还要再上一层楼，当然，自己要是能够获得一个最称心如意的火系魂种，那三火魂种，不知道得强成什么样子！

    雷系自然是莫凡的最强毁灭，神印礼赞的基础威力的两倍，配合上暴君荒雷，十二倍的恐怖爆发力统领级生物都可能被秒杀，若是再吸纳一些雷力到身体里，是有可能制造出靠近超阶魔法威力的雷系技能来的！(未完待续。)公告：本站推荐一款免费APP，告别一切广告。请关注微信公众号进入下载安装appxsyd(按住三秒复制)


------------

第1429章 猎脏者

    暗影系得到了夜煞后，能力跟有了质的飞跃，一想到卑匠当初的黑魔潭领域和多个叛逆魔影的围攻，莫凡坚信单凭这一个系，就可以完虐无数高阶法师了！

    召唤系上，提升空间一样非常的大，只不过这并不是靠闭关修炼就可以完成的，灵灵说过，召唤系法师是可以开启第二契约的，同时，召唤之门也可以通过一些方式达到真正的群兽召唤，这上面若花上大和大资源去弄，以一敌百也未尝不可！

    空间系，这是一个无限潜能的系，莫凡也不确定能不能在这个里把它修炼到高阶圆满，本身空间系更注重的是精神修炼，同样任重道远！

    修炼本身就是一件非常枯燥的过程，也是一个需要时刻保持专心的自我苦刑，往往在开始的那几天里，总是会心生放弃的念头，唯有完全钻研进去，完全融入到的星河之中，流逝（无)(错）（）3.的速度才会加快，也才会慢慢的感受到其中的挖掘乐趣。

    还好莫凡在很早的时候就锻炼出了这种意志力，他比其他难以耐住性子的人更快进入到状态，也更有那份耐心，懂得变通寻找不同思路。

    修炼的壁垒一层一层的剥开，每拨开一个壁垒便好像是看到了更远的宇宙，所能够获取到的星之力也就越多，越不同。

    到了高阶，莫凡已经清楚一个道理，那就是星子的固定式排列、勾描、构架只是一个基础，当掌控力足够强的法师借助领域将元素吸纳到身边时，不同的魔法将孕育而生，由意念进行改变，达到截然不同的效果。

    这就叫技能衍生！

    技能衍生一般都要借助不同的魂种与领域，同时要看魔法师与星子的熟悉度。

    当一个最基础的火系星座可以在魔法师的脑海里轻而易举构架而成之后，那些变幻多端的火系技能也会随之而来，一个不会自我创造魔法的法师，他称不上是强大的高阶法师，星子排列、描画、构架得越娴熟，掌控力就越强大，变幻也将越多，所以一切的创造，仍旧是来源于把控星子……

    一个星座由三百四十三颗星子组成，由四十九道星轨交织，由七幅星图辉映，用何种方法可以更快的完成，从地方为头，地方为尾，是多念多图共同形成，还是从一串下一气呵成，这些都是需要魔法师去探索，不同的魔法师会永远会有它们的套路，的习惯，和最熟练的方式……

    当初，莫凡达成了一念星轨的境界，让初阶魔法几乎信手拈来，那么现在他需要挑战一个新的境界，一念星图！

    一念星图，这可以让中阶魔法在瞬间完成，招手即来。

    而莫凡很多中阶魔法都被他强化到了第五级，当一念之间可以完成一个烈拳九蛟，霹雳电链，那么他的战斗力又将会有一次质的飞跃！！

    ……

    ……

    飞鸟市东面直指太平洋的中心，那些在会在落潮的时候露在水面之外的笋礁们如今已经很难再看见了，往日里，海员们都会一那些是笋礁做一些参考，一旦方向仪器出了问题，也可以凭借着这些笋礁来做判断。

    “海平面一直在慢慢的上升啊。”一名老法师满是无奈的说道。

    芍雨站在轮船的甲板上，她穿着比较贴身的衣服，身材被勾勒得特别妙曼迷人，干净利落的齐肩发更好的修饰着她那张冷艳美丽的脸颊！

    “大概是在这里吧，我们也只能够经过一些经验来做判断。”队伍里的水系法师说道。

    “快看，有漂着！”

    “驶！”

    轮船快速的驶向了漂浮着物体的海域，几具看上去已经严重水肿腐烂的尸体正在浪花之中摆动着，也不是不是因为里面的都已经被挖出来的原故，他们就是没有沉入到海水里去。

    “是猎脏者干的，太可恶了，我们所有派遣到海洋里探查的人员都被它们这样猎杀了。”老法师有些愤怒的说道。

    “是啊，这样我们对海妖们一无所知，不它们囤积了多少力量，不有哪些种族，更不它们会在时候发动进攻。”

    “我们还是快点离开这里吧，有猎脏者在这里游荡，我们很可能也沦为它们的猎物的。”

    轮船开始返航，海面上有一些奇怪的水纹波动了起来，芍雨似乎听到了，眉黛一锁，对船长说道加快速度，有接近了。”

    船长不敢多想，立刻全力返航。

    一路海上飞驰，那种无形的压力才慢慢的解除，轮船赶忙回到了飞鸟市基地城中。

    飞鸟市基地城大都只是外壳，建造轮廓遍布到处，无论是海上措施还是城市之貌，都明显还在筹备与慢慢建设中。

    “情况如何？”很快就有一名军司走，开口询问道。

    “我们被猎脏者了，感觉它们好像已经我们要在这里建造一个基地城的意图，已经提前往这里聚拢。”老法师说道。

    “不会连这靠近南海的地方也要卷入了吧？网不少字”

    “来得太突然了，我们现在这点人手，很难能够确保这座基地城在短里稳固下来，何况这些海妖明显是有一位拥有指挥的统治者，我们在哪里筑造防线，他们便总能够一击要害，这几个月来，我们海岸线沦陷了不知几千公里了，再这样下去，整个国家的东部都可能变成汪洋。”军司黄坤说道。

    “海水上涨，海妖能够活动的范围变广，没有想到啊，还没过上几个平静的日子，海妖就猛扑，邵郑大议员当时的五千公里海岸线隐患战略已经是非常惊人的预知到了，却不料关系到的根本不仅仅五千公里，而是一整个东面，从辽东到海南……”

    “必须清理掉猎脏者，不然当它们察觉到我们这里在建造基地城的时候，很快就会有大批海妖来袭。”芍雨说道。

    “海洋是它们的领域，我们这边包括黄坤军司都是从内陆调遣的，及不擅长水战，要消灭那些猎脏者哪有那么容易啊。”老法师长长叹息道。

    “我觉得，这件事就应该交给凡雪山来做，凡雪山不是不愿意接受军事化管理和政府收编吗，既然你们想要在飞鸟基地城拥有自主权，那就做出点让各大界能够信服的事情。”大黎世家的黎霆冷哼一声道。(未完待续。)

    是由【无*错】【小-说-网】会员手打，更多章节请到网址：.


------------

第1430章 浦东海

    ……

    ……

    虹桥机场，戴着一个小墨镜，好歹也算是国民帅哥的莫凡也是有偶像包袱的，要是在机场被那些疯狂的少女们给认出来，那也会造成些许困扰……

    “先生，我们确认过了，您不是我们通缉的那位，您可以离开了。”警卫行了一个礼，将护照还给了莫凡。

    莫凡一脸的黑，他开始怀疑自己身处的是一个古代，为什么自己已经做了那么多举世震惊的事情，就没有几个长眼的认得自己。

    今天简直晦气到爆炸，大早上本来想缠绵一下小心夏，结果被塔塔那个老嬷嬷给打扰了，坐飞机误点严重不说，刚走下来，就被当做通缉犯给带到了小黑屋！

    他喵的，有长得自己这么帅的通缉犯吗！！

    莫凡也懒得和那警卫计较。

    “话说起来，以往不是应该降落在浦东的吗，为什么到了虹桥，搞得航空都要拥堵了。”莫凡走出来时，随口问了一句。

    “你说浦东机场？”那名警卫说道。

    “是啊。”莫凡道。

    “你是多久没有回国了？”警卫像看外星人一样看着莫凡。

    “不到半年，难不成浦东机场拆迁了？？”莫凡问道。

    “那里早已经变成了浦东海，而且这个世界上最强大的飞机现在也不敢轻易的落在浦东机场那个位置啊。”警卫说道。

    “你这话什么意思？”莫凡不解的问道。

    “原来你还不知道，沿海一带早已经快要沦为还要的地盘了，这些个城啊，也不知道什么时候也被海水给吞没掉。”警卫说道。

    “有没那么夸张，我跟你说，我可是见过世面的，别拿这种话来吓唬我。”莫凡道。

    警卫看到莫凡不相信的的样子反而笑了，他没有再跟莫凡争执，只是道：“你不信倒是自己过去看看啊。”

    莫凡感动疑惑不解，走到了地下停车场，赵满延已经在那里等了有一会了，这家伙嘴里叼着一根烟，头发染回成了他最爱的金黄，耳朵上还戴着耳钉，穿着打扮格外有品位，往他私藏的豪车身边一站，确实很容易吸引一大堆姑娘们的目光。

    “你这骚包打扮……就不怕被你们赵家的人给认出来。”莫凡骂道。

    “所以要更风骚一些，来，上来，带你体验下我得新车，咆哮式横穿都市。”赵满延将车门升了起来，对莫凡道。

    “兜兜风也好，开去浦东。”莫凡说道。

    “浦东？？”赵满延愣了一下。

    “怎么，不能去？”莫凡说道。

    “去浦东的话，我得弄只快艇。”赵满延说道。

    “什么意思？”

    “什么什么意思，难不成你这近半年真得与世隔绝了吗，我不信你是那种不上网，不看新闻，不听人八卦的人。”赵满延说道。

    “还真是，这半年我除了修炼什么事情都没有干，帕特农神庙那地方，连f也不多装几个，手机信号也被屏蔽，活得跟原始人啥区别。”莫凡说道。

    “那我一时半会也跟你说不清楚，既然你想去，那我就带你去看看好了，希望你不要太吃惊。”赵满延把挡风镜给放了下来，一轰油门，丝毫不减速的冲出了地下停车场，惊起了一片愤怒的喇叭声。

    赵满延走了外环高速，一路更是超速前行，速度上也确实快得惊人。

    久违的魔都，繁华气息扑来，让久居山峰上的莫凡顿时整个人都神清气爽了。人果然是不能活在原始生态之中的，久了，那些绿油油，那些好空气，那些鸟语花香，都比不上这魔都的霾，心旷神怡！

    “这是去浦东的方向吗？”莫凡感觉方向不对，随口问了一句。

    “到宝山，那里安全一点。”赵满延说道。

    “安全？”莫凡更是满脑子问号。

    ……

    一直抵达了宝山镇，在高架高速上，莫凡已经可以看到远处的海了，这让他感觉到有一种说不出的奇怪。

    “总觉得哪里不大对劲。”莫凡开口道。

    “是海？”赵满延说道。

    “对，换作以前，在这里应该不能够看到海的才对，怎么海边一下子离得城市非常近的样子。”莫凡说出了自己的那种怪异之感。

    “那是因为海平面上升了。”赵满延说道。说着这句话的时候，他快速的换挡，干净利落的超掉了一个同样在飙速度的车子，并在超过去的同时往后面竖起了一个中指，车篷是敞开的，所以他这个中指对方一定是看到了。

    “海平面怎么上升了？？还有，海平面上升又怎么了？？”莫凡不解问道。

    “你到底有没有一点学问啊。海平面上升那可是大事情，上升一米，世界上众多岛屿要被淹没，上升十米，你知道我们的生存区域要缩减多少吗，你知道多少以前容易搁浅在海岸线的海妖变得来去自如吗！”赵满延大声说道。

    “哦哦，你说得也有道理，那这次是上升了多少米？”莫凡问到，他似乎还没有意识到事情严重性。

    “你知道我为什么不开到浦东新区吗？”赵满延道。

    “不知道，那里下暴雨吗，那里一下暴雨，确实需要一艘船……我草，你别告诉老子，浦东新区被淹了！”莫凡忽然醒悟过来，联系起之前那个警卫说得那番话。

    “我们到了，你自己看。”赵满延迅速的驶入到了宝山镇塞。

    宝山镇已经筑造起了城堤了，城堤高度达到了二十米左右，起初莫凡还以为是一群连在一起密不可分的高楼建筑，近了才赫然发现那是城市之堤，这城市之堤将城市与海给隔了开，上面有很多军法师在巡逻，严肃庄重，戒备森严，能够看出他们时刻保持着一副如临大敌的样子。

    城市之堤从宝山镇外的海岸线一直连向了杨浦区，并似乎还深入到了虹口区和市中心的静安区，贯穿着魔都的黄浦江，不知道什么时候变成了黄埔海，竟然与东海连在了一起！

    要出门几天，这几天更新都是小章咯~...看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1431章 新格局

    readx();    魔都以黄浦江为界，分为浦西和浦东，魔都的根基在浦西，浦东如今也越发繁华，成为了整个繁华上海的重要一部分，就像一个新的发动机，让城市加速发展。

    宝山镇在黄浦江入海处，也就是魔都上海的北处，从这里望下去，原本被黄浦江一分为二，立于东处的浦东之地赫然消失了，取而代之的是灰蓝色的海水！！！

    那么大得一块土地，就这样消失了，若不是亲眼所见，莫凡怎么可能相信！

    “现在你知道海平面上升得可怕了吧？”赵满延说道。

    莫凡呆滞的点了点头。

    在莫凡的思维里，海平面上升估计就是海滩往里面挪一点罢了，不算什么太大的事情，可事实上海平面每上升一米，都是无比恐怖的一件事情，要知道大陆架是呈现坡度缓慢下滑入海的，海面若是垂直上升一米，被淹没得很可能是几百米，上千米之土，无数岛屿会消失，半岛基本沦为新的海洋与大陆接壤的海滩……

    “怎么回事，怎么会忽然间变成这个样子？？”莫凡惊恐的问道。

    就跟做梦一样，偌大的魔都说被吞掉就被吞掉，这半年到底是发生了什么！！

    “我们在北原之地的时候就已经发生了，这也是为什么镇北关的一部分军力会被调遣走，海平面严重上升，吞噬掉了东面海岸线原来的海陆界，东面的沿海城市几乎都被吞了许多，伴随着这样的海洋吞噬，海妖活动的范围变得更大了。陆地被吞，大不了往内陆迁徙就好了，这种事情谁都阻止不了，但海妖就成为了我们现在最大的一个隐患，整条海岸线就没有安宁的地方，内陆的军力都要抽空了，才勉勉强强缓解。”赵满延说道。dudu1();

    “可是……海平面没有理由无缘无故上升才对啊？”莫凡仍旧有些没法接受这突如其来的噩耗。

    “已经有专家表示，极南之地，极北之地出现了我们未曾获知的重大动荡，导致楸海平面疯狂上涨，偏偏极南之地是我们人类的大禁区，超阶法师在那里也是九死一生，到现在为止我们人类法师组织都没有查清楚极南之地究竟发生了什么……不过，前不久接到消息，英国有一位禁咒法师死了。”赵满延说道。

    “怎么死的？”莫凡满脸惊愕之色。

    禁咒法师，强到这种级别的人竟然死了。

    “去极南之地找寻真相，死在了里面……说实话，极南之地、撒哈拉、百慕大三角这三大人类禁地真得不能随便去的，再强的人到里面，都未必能够活着回来，英国那位老禁咒估计是觉得自己气数已尽了，想为这次海洋之祸做点什么，结果还是死了。”赵满延说道。

    莫凡沉默了，他有听庞莱提到过极南之地，飞川皑狼的那强大冰原血统也正是来自于极南之地，可让莫凡没有想到的是一个与人类栖息大陆这么遥远的地方，竟然带来了这样一场巨变。

    太突然了，也太难以接受了！

    “我当时跟你现在这个样子差不多，可没有办法，怎么不相信，怎么觉得天方夜谭，海水就是覆盖过了我们原来的一些活动地带，覆盖了一些城市和一些城市的一部分，不仅仅是我们国家，其他临海的国家也都遭受了一次大自然最残酷的怒啸，我们国家已经算幸运了，邵郑大议员花了很长一段时间在做海岸线防御措施，将损失降到了最低。不过，邵郑大议员当初的推测是五千公里海岸线隐患战略，让他措手不及的是，我们国家近两万公里海岸线全部沦陷……”赵满延接着说道。dudu2();

    莫凡坐了下来，他觉得这些信息自己需要消化消化，也就是说，他们正在北原之地与黑教廷、金字塔厮杀的时候，东面发生的大事便是这个，这真是一件大事，大到让人根本不知道该怎么去面对！

    “我要试着去接受一下。”莫凡靠在了堤石上，望着这突兀无比的海。

    “话说起来，你修炼得怎么样了，几个系圆满瞒？”赵满延问道。

    “和这件事比起来，这点修炼跟屁一样。”莫凡骂道。

    “别这么沮丧，哪一个顶天立地的禁咒法师不是从我们这个级别修炼上去的。”赵满延宽慰道。

    从小有个梦想，长大了可以拯救世界，莫凡前不久还在沾沾自喜，自己化解了一场金字塔危机，活捉了红衣大主教，怎么都是对人类非常有贡献，可以载入史册了吧。

    谁知道，大自然的威力直接给了莫凡一个大大的耳光！

    世界的格局已经发生了变化，就在他们与金字塔奋战之时，就在莫凡静修在帕特农神庙之时，带给莫凡一种有些窒息的陌生感。dudu3();

    “那些总是想要在城市里作威作福的法师们也没法高枕无忧了，现在应该是我们人类与海妖之间的战役，也不知道会维持个多少年。”赵满延说道。

    “说实话，我有点想回火星了，地球真得太危险。”莫凡苦笑道。

    莫凡也点了一根烟，说来也奇怪，面对这么庞大的一个事实，深吸一口烟草的味道后，整个人一下子轻松了很多。

    赵满延正打算跟莫凡说一下飞鸟市的情况，估计莫凡还不知道基地城市计划，这很有必要给莫凡这个脑残说个清楚，这个计划使得凡雪山的价值瞬间上翻几百倍。

    刚要开口，就看见几个身穿着街头风的男男女女走了过来，其中领头的一个戴着头巾，露着臂膀，纹身显赫，气势十足。

    “小子，就是你给我竖得中指！”头巾男走到了赵满延面前，狠狠的问道。

    身后那几个人立刻露出了幸灾乐祸之色，这宝山，谁还不知道囚哥的脾气啊，惹恼了他，军方的人他都叫得动！

    莫凡蹲在一旁抽烟，看到这几个人过来叫嚣，心中不由感慨了起来。

    无论这个世界格局怎么变，像这种脑残智障的混混依然存在，并且依然那么得不知死活！

    不过，这样让莫凡倒觉得熟悉了起来，心也释然了几分。!!（本站重要通知：请使用本站的免费APP，无广告、无错误、更新快，会员同步书架，请关注微信公众号appxsyd(按住三秒复制)下载免费阅读器！


------------

第1432章 没见过这么能吹的

    readx();    “胸闷，最好的良好就是揍人。”莫凡自言自语的站了起来。

    赵满延笑了笑，优雅的点燃了一根新的烟，双眼色眯眯的打量着后头那位长相还算清纯的女孩，他有些好奇，为什么这个看上去有点不染世俗气的女孩怎么会跟这群lo到极点的人厮混在一起。

    “砰砰砰~~~~~~~~~~~！”

    莫凡也没有动用魔法，就是纯粹干架，先是揍了那个头巾男，随后踩了一脚烫头青年，紧接着打了那个眼睛仔一个耳光……

    没几下，全部处理了，莫凡心情舒爽了大半。

    讲道理，没他们的话，莫凡还要忧国忧民蛋疼好长一阵子，他们举着旗到来，让莫凡马上把海水什么的抛之脑后了，真应该好好感谢他们，让自己明白不管世界怎么变，仍旧有那么多傻x等自己去踩，依旧有那么多败类要自己收拾，依旧有那么多女孩儿们要去征服……世界真美好。

    “你竟然敢动老子，知道我是什么人吗，信不信我现在就叫人把你们的车给推到海里去！！”头巾男怒吼了起来，摆明了是不服，摆明了是还会再叫人来收拾莫凡和赵满延。

    莫凡走到了靠近海的地方，随意的朝着海水里轰了一拳。

    火焰之拳在飞行过程中逐渐变大，逐渐燃烧剧烈，当它与海面触碰的那一刻，周围的海水一下子蒸发出了一个硕大的空洞，烈焰烧出了几百米远，通红通红得！！

    几个飙车党人都看傻了，莫凡这一拳的威力，估计连坦克都要报废，更别说是他们这种连法师都算不上的货色。

    “那个，法师兄弟，误会，天大的误会，是小弟不对在先，宝山区大家都叫我海鲜一个，海鲜一条街就是我开的，小弟我请你们吃最贵的海鲜，纯当赔不是……”头巾男态度变得极快。

    “正好，下飞机后都还没有吃东西。”莫凡点了点头，也没有拒绝。dudu1();

    “能够请兄弟这样强大的法师吃饭，是我的荣幸，是我的荣幸啊……”头巾男鼻青脸肿的笑着。

    ……

    赵满延和莫凡都是随性的人，头巾男既然要请，他们也不拒绝，反正他们要是稍微有点脑子，带他们去吃的东西绝对是最好的，他们也正愁找不到什么美味，来消除这袭来的烦恼。

    其实也没什么好烦恼的，这种事情除了接受，也只有接受，至于人类接下去的命运会如何……那是禁咒法师们，国家领袖想的事情。

    喝了几杯酒，头巾男陆凯已经和莫凡、赵满延混熟了，陆凯这人也是典型的狗仗人势，典型的欺软怕硬，看在他请的这顿饭确实不错，莫凡也就不和这家伙计较了。

    吃饱喝足，莫凡接到了一个短信，是那位议员秘书发来的，多半是邵郑大议长知道自己回国了。

    自己答应了他追寻图腾，想从图腾这里来预防海岸线危机，谁知道图腾没有找到，危机这么快就到来了，邵郑大议长自己都是措手不及吧。

    不过，也幸好有他这样靠谱的领袖在，不然一切这样卷来，又不知是怎样一副可怕之景。

    “不喝了，不喝了，邵郑大议长召见我，我得去一趟。”莫凡起了身，拒绝了陆凯这几个飙车党的斗酒。

    赵满延果不其然的在和那看上去的女孩在聊天，见莫凡要走，只好无奈的起去开车。

    “你喝了酒还开，坐我的吧。”莫凡说道。dudu2();

    “……大议长在哪？”

    “在明珠学府。”

    两人骑乘着飞川皑狼快速的离去，那几个飙车党倒是没看见莫凡的召唤，只是有些诧异赵满延把豪车直接留在了这路边。

    那个清纯的女孩此刻也是愣愣的，手里还有一块车钥匙，赵满延离开的时候麻烦自己帮他把车开回去，也不等自己答应他就走了，这位姑娘一时间不知道该怎么办了，看着那辆奢华夸张的豪车，她更是芳心大乱。

    “凯哥，我今天算长见识了。”眼睛仔说道。

    “可不是，就没见过这么能吹的，什么大战苍天树魔、什么活捉红衣大主教，要走就走还说什么邵郑大议员召见……我们虽然不是法师，但也不是白痴啊！”

    ……

    ……

    回到了明珠学府，莫凡意外的发现邵郑这家伙选择的见面地点竟然是自己家！

    打开门，脱了鞋，莫凡便发现牧奴娇正腰直身正的坐在沙发前，虽然平日里牧奴娇就给人一种气质端庄、举止优雅的感觉，但此刻的她明显是有点过于紧张！

    确实，实在有些疲倦的她难得点了一份外卖，打开门，竟然是邵郑大议长提着自己的餐走然后告诉自己他在楼下碰到了那位外卖小哥于是顺手提了上来……dudu3();

    这让牧奴娇脑子空白了好久，有些无地自容，急急忙忙的请了进来，沏了一壶茶，以该有的方式招待这位大领袖。

    莫凡走了进来，发现邵郑大议长没有带他的那位秘书长，似乎是自己一个人过来的。

    “我也是这里毕业的。”邵郑大议长知道莫凡心中的疑问，笑着说道。

    “那还是学长。”莫凡走了进来，坐在了邵郑大议长的对面，酒后犯渴的他拿起牧奴娇刚泡好的一壶茶，直接就牛饮了起来。

    牧奴娇瞪了他一眼，却是无可奈何。

    “已经看到了？”邵郑问道。

    “恩，刚看到，很吃惊。”莫凡说道。

    “我还是失策了……”邵郑叹了一口气。

    “已经很了不起了，做了不少预防，我想现在亚洲会议上应该不会再有人对您的判断产生质疑了，你的那个政敌苏鹿也应该遭到重击了吧。”莫凡说道。

    或许，没有邵郑的提前预防，就不会有什么飙车党的惹是生非，也不会在家里舒服得吃着别人送来的外卖，人人岌岌可危之下，人不会有任何的分别，无非都是求得生存者！

    “没有苏鹿的阻拦，更多的事情可以避免，这个苏鹿……”提到苏鹿，邵郑便是怒不可止，恨不得把这混蛋给生撕了。

    “来得太快了，我都还没有来得及帮你找图腾。”莫凡说道。

    “你已经帮了大忙了，胡夫金字塔的事情先知已经告诉我了，我真不知道该怎么感谢你。”邵郑说道。(未完待续。)公告：本站推荐一款免费APP，告别一切广告。请关注微信公众号进入下载安装appxsyd(按住三秒复制)


------------

第1433章 当个议员玩玩

    牧奴娇在一旁听着，忽然间发现自己有些不大听得懂他们在说些什么了。

    胡夫金字塔？？

    那不是埃及吗，怎么说得好像这个东西出现在了中国国土上一样。

    胡夫金字塔的事情并没有公开，而北原之人的迁徙也被视作是基地城的一种正常安顿。

    多事之秋，人们已经有些惶恐不安了，倘若在让他们知道西北也不安全，国家就更难以安定。胡夫金字塔的事情已经解决，北原之地肯定是安全的了，怕就怕某些歹心之人故意将事情恶化，导致社会不安，那样就更难去做预防了。

    邵郑这次特意前来，可谓是专程感谢莫凡的。

    东海海岸线变成了现在这个样子，他已经疲于应对了，要是内陆再出现大灾情，那么究竟国人哪里还有安生之所？

    “虽然这个安定是靠着封锁消息来换得的，但我更担心冥界大军之事公开，人们就失去了最后的依靠，就请原谅我暂时不公布这件事？”邵郑大议员像是在请求。

    “你决定就好了，反正我无所谓。”莫凡说道。

    古都灾难那么大的事，韩寂都在世界学府之争镜头上公开了，结果呢，******国人就没几个认得自己的，莫凡对这群脸盲的国人非常失望！！

    古都亡灵已经铠袍帝王管束着，冥界大军也不可能再来犯，莫凡其实也担心一旦公开了，那些经历过古都浩劫的人会不会再一次受到惊吓，毕竟他们从那场浩劫中活过来，若知道两大亡灵帝国曾经在北原之地中厮杀，甭管是埃及亡灵还是古都亡灵，都会将他们的精神给击垮！

    “等基地城稳固了，胡夫金字塔之事我们会再联合埃及那边进行公布。”邵郑说道。

    “行。”莫凡点了点头。

    “对了，冷爵是你擒获的，你有什么想要质问他的吗，明日我们便将他送上国际法庭，由圣裁院来对他进行判决。”邵郑说道。

    杀鸡儆猴是有效的，黑教廷一直都以红衣大主教马首是瞻，更敬仰他们无论如何颠覆这个世界，都没有受到半点刑罚的神通广大，那么这一次就让那些黑教廷的走狗们好好看一看，即便是红衣大主教，也一样会落得这个下场！！

    “那你同意移交给圣裁院吗？”邵郑问道。

    “给他们呗，毕竟他们才是专业的。”莫凡说道。

    “还以为你对圣裁院有成见，我会转告他们，是你亲自同意移交给圣裁院的，让圣裁院那边欠你一个人情，这样他们就没那个脸来找你的麻烦了。”邵郑说道。

    圣裁院和异裁院都还盯着莫凡，对莫凡的恶魔系能力忌惮有加，原本莫凡还要接受一次异端裁决法庭的，要是处理不好，还可能会被禁足，毕竟帕特农神庙那场血雨腥风不可能就一下子算了，莫凡和图腾玄蛇也杀了不少人，即便最后被认定为是梅若拉和神官的勾结反叛，有些罪责还是逃脱不掉。

    而活捉了红衣大主教，邵郑知道莫凡身上还有一个官司，于是做个顺水人情，把冷爵递交给圣裁院，让他们昭告天下，让他们扼杀黑教廷的鬼念，圣裁院也能够舒缓一下被世人质疑无能的巨大压力，最重要的是，莫凡在帕特农神庙犯的事，估计圣裁院也会睁一只眼闭一只眼了，图腾玄蛇也不会再被五大洲魔法协会追究。

    莫凡自己倒不怕圣裁院，可图腾玄蛇人家好不容易有一个正经身份，要真哪天被帕特农，被五大洲魔法协会带走，事情就麻烦了，五大洲魔法协会里可是有禁咒法师的。

    “还有一件事。”邵郑说道。

    “大议长，要不你给我议员职位算了，我就一国府学员……”莫凡有些抱怨道。

    “哈哈哈，你想做议员，也不是不可以的，本身就你具备着很大一部人的拥戴，以你的修为想必成为超阶也不算难事，倘若再能够治理好一方人城，那就更加名正言顺了，要不我给你一个提名……”邵郑也不由的笑了起来。

    “别别别，我散漫惯了，何况我不是还肩负着寻找古代图腾的重要任务吗！”莫凡急忙摆手。

    莫凡才不想当什么议员，他就是想做一个潇洒的魔法师，需要自己的时候，做点力所能及的事。

    “我觉得你的条件确实快要符合了，你可知道你的凡雪山现在市价值多少？”邵郑笑了起来，倒是笑得老奸巨猾。

    把莫凡弄成议员，是一个不错的选择，很多议员都远没有莫凡这么生猛，虽然在治理、政治、管辖方面他都一窍不通，可这些东西交给一些官员来负责就可以了，议员本身就是一个身份象征，不同的议员也负责着不同的事情。

    “凡雪山怎么了？”莫凡很是不解道。

    凡雪山一直是穆宁雪在管理着，莫凡都不知道那里的情况怎么样了。

    “基地城市的计划你该知道了？”邵郑说道。

    “知道一点点，就是将所有除拟定的基地城市之外的所有二级城市、三级城市、所有镇子、乡村都并入到基地城市内，统一管辖。”莫凡说道。

    “差不多，海妖活动的范围变得太大了，海岸线的安界被急剧压缩，基地城市计划算是对我们沿海所有城市得一种新的格局改变，政治、经济、交通、军事都会受到严重影响，但同时也会使得一些在基地城市规划区域的土地价值成百倍、千倍上升，你的凡雪山划入到了飞鸟基地城市之内，那块土地辽阔，地势巧妙，防海良好，想必用不了多久便会有一大批从二级、三级城市、村镇的人涌入到你们凡雪山这块新月之地。”邵郑说道。

    “那我还赚大了？？”莫凡说道。

    “如果你能够治理好你的凡雪山，以凡雪山做根据，加上你古都的名望拥护，世界学府之争第一的成绩，以及对黑教廷打击对社会做得贡献，要当上一个议员是绝对有可能的。”邵郑笑着说道。...看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1434章 走肾之交

    “我对这个还真没有太大的兴趣。”莫凡摇了摇头。

    当议员就要忧国忧民，而且最重要的是，你但凡做一点坏事，要是被发现了，肯定就会被大肆宣扬，还要时刻把自己弄得道貌岸然，正人君子。讲良心话，莫凡不是那样的人，他平日里也是喜欢光天化日之下调戏良家少妇的。

    “你不喜欢也不勉强，只是你这样让我一时间不知道该怎么做上一些回报了。”邵郑议长说道。

    莫凡做了这么大的事情，邵郑大议长不回一些东西，终究过意不去。

    “我做那些，不是要什么回报的。”莫凡说道。

    阻挡胡夫金字塔只是一次证明，证明自己是可以改变，将一场让自己痛心疾首的悲剧彻底避免！

    “我想你也会这么说，追求回报的人是不会有那样惊人的毅力，可不管怎么样，我都欠你一个情，有什么需要帮助的，尽管开口……”邵郑议长说道。

    “好，议长这么客气的话，我就收下了。”莫凡点了点头。

    收下归收下，莫凡觉得自己多半不会用这个情的了。

    自己的家乡，自己居住的城市，自己的凡雪山，全都是在靠近沿海的地方，邵郑大议长可谓是拼劲了一切保护下了这些，和他所做得这些，胡夫金字塔也微不足道几分了，莫凡怎么会向一个这样的人索要东西。

    这是一位值得钦佩的议长。

    “没别的事了，就不打扰你和你小女友团聚了。”邵郑站了起身，礼貌的朝着沏茶的牧奴娇笑了笑，起身就往外走去了。

    “我们不是。”牧奴娇笑了笑，解释了一句。

    “哦，哦，我懂，走肾之交嘛，你们现在年轻人就是比较想得开，哪像我们那个时候，想得太多，其实大多时候都是各取所需，那就不打扰你们了。”邵郑一本正经的说着。

    “……”牧奴娇都不知道该怎么回答了。

    莫凡自己都听愣住了，不愧是能够当上大议长的人，连**都略知一二，还走肾之交，叼得不行。

    “啊，对了，图腾的事情，看……你都还没有麻烦我，我又要麻烦你，真过意不去了。”到了门口，大议长想起了什么。

    “图腾的事我会继续的，能不能尽快跨入到超阶，就看图腾的了，这也算我自己的事情。”莫凡送到了门口。

    “行，你做事我还是放心的，进屋去，注意安全。”大议长自己关上了门，也不需要莫凡送他，他似乎还打算在明珠学府中走动走动，欣赏一下这里的夜。

    牧奴娇脸都红得要滴出来了，什么呀，就不能好好的做一个正经的议长吗！

    ……

    门关上，留下莫凡和牧奴娇，艾图图也不知道跟哪些同学们出去鬼混了，屋子里就他们两个人，回想起大议长说得那个什么走肾之交，牧奴娇被莫凡这么一凝视，不由得浑身不自在，颇为燥热。

    “正想和你说这事，我和艾图图可能要搬走了，这里你还住着吗？”牧奴娇收拾着杯具，将话题转到了这个上面。

    “想好了？”莫凡认真的问道。

    “总觉得不太妥当，何况我们都毕业了。”牧奴娇说道。

    “这是毕业说分手的节奏啊。”莫凡感慨了一声。

    “什么分手，我们又没什么，只是……”

    “分居？”

    “……”牧奴娇好一阵无语，怎么越说越被莫凡各种占便宜。

    事实上住在这里，牧奴娇也当自己家一样，她的族很大，那里倒是有更大的房子，更大的庭院，更多家人，可一个世家越大，里面的纷争就越让人心寒，住在这里，牧奴娇很自在，有艾图图陪着永远都不会觉得孤单，莫凡时不时也会在，有他在，牧奴娇总是会有更大的前进动力，当然，最重要的是在这里很开心。

    艾图图是一个喜欢闹腾的人，即便帮她处理那些乱七八糟事情，牧奴娇也会觉得是一种放松。

    莫凡也是一个有趣的人，也值得信任，那种即不会太近，也不会疏远陌生的感觉，也是牧奴娇现在状态希望保持着的。

    只不过，时间在流逝，每个人都在慢慢的改变，有些道路注定要跨，一旦跨了，就意味着这段大学同居也会结束。

    “你也别搬了。”莫凡说道。

    “嗯？”牧奴娇还以为莫凡不会挽留自己的。

    “就当多一个公寓呗，想热闹一点，就过来，想清静了就过来，想我们了就过来，你也知道，我不是很经常呆在这里，这房子总得有人住。”莫凡说道。

    莫凡没有说自己把这公寓买下来了，那样的话，牧奴娇肯定会避嫌离开的，一想到自己金屋藏双娇计划会告破，莫凡怎么不心疼啊。不能吃，难道看看都不行吗，何况哪天自己想好做一个畜生渣男了，那也得有实施对象，这公寓隔音那么好，她们两个喊得再大声……咳咳咳。

    “还是搬了好点。”牧奴娇说道。

    “别啊，我会舍不得的。”莫凡脱口道。

    说什么都不能让这两个如花似玉的室友跑了！

    “什么搬？？搬什么东西？大魔头你要搬走，啊，太好了，总算等到你主动搬走的那一天啦，我艾图图等这天等太久了，免得总是被你白白看了一些不该看的，居然还不给钱，我和牧姐姐亏大发了！”艾图图推门而入，那声音一下子填满了整个大厅。

    “死图图，你说什么呢，什么不给钱！！”牧奴娇听了都觉得臊。

    会在大厅里穿那些暴露睡衣的人就只有她艾图图，牧奴娇自己可很少那样，偶尔一两件确实为了追求舒服而过于薄的衣服，那也多数是在莫凡不在的时候，顶多一两次莫凡突然回来被看到了一两眼，自己便马上去更换了，这个还好！！

    “大魔头，你霸占我们两个这么久，要不是看在你把房租都交了的份上，早把你撵出去了，多少男人想跟我们同居啊。”艾图图说道。

    “艾图图同志，你先搞清楚状况再说话行不行，是你牧奴娇小姐姐要搬走，不是我！”莫凡说道。

    “啊？？娇娇，为什么要搬走啊，是不是这个大狼欺负你了，她跑你房间装摄像头了，还是更过分的直接乘我不在把你……啊啊啊，禽兽，莫凡你不是人，你凭什么先吃她，不先吃我，我身材不好吗！！”艾图图大叫了起来。

    牧奴娇听完手上的杯子差点没掉地上碎了，莫凡更是张大嘴，好半天没回过神来。

    “图图，你瞎说什么啊！！没你想得那样。还有，这东西你争个什么劲！！”牧奴娇都对艾图图无语了。

    “就是觉得不公平嘛，明明大家都是女孩子，凭什么狼们总是盯着你看，明明我这里比你得还大。”艾图图说道。

    牧奴娇感觉自己要晕过去了，好歹别人莫凡还在，这种话她们私下说说就算了，当着别人的面吐出来，还要不要脸啦！！

    牧奴娇生怕艾图图再说一些自己要无地自容的话，赶紧拉着这个活宝往房间里去，再这样下去，自己真是跳黄河都洗不清了。

    “娇娇姐，你不用避什么嫌的啦，现在外面早就传我们两个是大魔头养的小三，假如你搬走了，别人反而会说我们年老衰，被赶走了，那就更没人要了。”艾图图的声音还在屋子里飘荡。

    莫凡也真是佩服艾图图，自己脑子里想的事情，艾图图全说出来了。

    啧啧，在牧奴娇屋子里装个摄像头……

    这主意不错！

    不知过了多久，牧奴娇才重新走了下来。

    她看到莫凡正坐在大厅里一个人喝茶，想了想，重新倒掉了茶叶，换上了新的一泡，顺便取了一点零食过来。

    莫凡还在想些事情，发现牧奴娇这些细微的小举动，心里不由的一暖，谁要是娶了这姑娘，一定会很惬意的，气若幽兰，善解人意，美艳耀人却端庄贤淑……啊啊啊，做个禽兽，便宜别人干嘛！！

    “她好像喝醉了，现在睡下了。唉……”牧奴娇叹了口气。

    若真要搬走，意味着自己要和艾图图分开了，毕竟自己是回家族里，在那里艾图图不是很方便。

    很多时候，牧奴娇是又给艾图图当姐姐，又当妈妈。

    “她不是选择留校了吗？”莫凡问道。

    “嗯，我也有一份学校的职务，萧院长希望我、你、赵满延都在明珠学府有一个职务，有机会多回来给新学员们讲讲课。如今多事之秋，格局紧张，负责培养法师的学校、学府也是身负重任……我也考虑好我接下去要走的路了，我希望多在高校学府和魔法高中走动，以家族的关系在几个基地城多设立一些魔法学院。”牧奴娇说道。

    “你打算走教育路线了？”莫凡有些诧异道。

    “嗯，世界学府之争带给我的名望还在，家族也希望我把握好机会……别的过于追求利益的事情我不是很擅长，我是一个法师，不是商人。前阵子我想明白了这些，正好我们牧家有一些学府资源……”牧奴娇给自己倒上了一杯，放在唇边轻轻的抿着。

    这是她选择的道路，她也想听听莫凡的意见。...看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1435章 不要脸点怎么了！

    “我也觉得蛮好的。”莫凡其实有些小惊讶，他以为牧奴娇应该会和穆宁雪一样，选择扛起家族事业，慢慢的壮大，却未想到她选择的却是魔法教育……

    学校。

    是啊，自己可不就是从学校之中走出来的魔法师之一吗！

    整个国家有那么多学校，倘若更加完善，倘若更加物尽其用，倘若更多的挖掘，许多天赋异禀的法师都会脱颖而出，一个国家多一名禁咒法师，都会带来非常巨大的改变，牧奴娇自己会继续修行下去，同时也会帮助更多有潜力的法师成长起来，这些人中绝对会存在着比他们天赋更好，更加努力的人，哪怕诞生一两个，都将影响着如今这个动荡不已的时代。

    海平面上升，海妖成为了危及人类生死存亡的最大天敌，这一段被黑色大海支配的蜷缩岁月会持续很久，但只要不断有强大的法师林立而生，终可以熬到风平浪静的那一天，至于下一个时代又会被哪一脉天敌统治，那个时代自会有顶天立地的强者孕育而生，人们要做的，就是善待延续者，无论风雨怎样咆哮，无论天灾妖祸怎样可怕，都要给予他们一个最安定的成长环境，让他们羽翼丰满……

    历史上，多少个灾难都被称之为世界末日，可人们还是存活至今！

    只要不是灭亡，总有一天，基地城之令将解除，随意的一片疆土，只要他适合生存，都可以在那里安居，整个世界就是安界。

    “你怎么了？？”牧奴娇看着莫凡，不知道莫凡心里在想什么。

    莫凡只是很中庸的说了一句，但没有做接下去的任何评价，这让牧奴娇反而觉得几分不安，她其实很想听听莫凡的意见的，也会慎重采纳。

    “没什么，就是想起了一些事情。其实我自己就是从魔法学校中走出来的，我倒是很感谢那个出资建造了天澜魔法高中的人，让学习魔法不再是世家子弟的专利，让像我这样一穷二白的人可以踏上这条法师之路，虽然我不知道天澜魔法高中是谁资助的，但我想你踏上这条路的话，将来会有无数像我这样的人对你心存感激，他们或许不知道你是谁，可你始终是他们的魔法恩师。”莫凡真诚的说道。

    天澜魔法高中是公立学校，全国各地有不少，可随着基地城计划执行，相信许多魔法学校会因此荒废，什么都可以少，学校是绝对不能少的，牧奴娇选择的这个方向让莫凡忽然间意识到，真正能够改变世界的人不是自己这种自顾自修行的法师，因为修为再高，即便到了禁咒，大自然压迫过来的时候仍旧无能为力，但似乎从事这一块的牧奴娇可以……或许没有人会知道她是谁，可她就是做了更多，无形中改变了一切。

    “真的吗，如果连你都这样想的话，我会非常高兴的，这些年我在学府里所做的，起初仅仅只是给家族多带些名望，渐渐觉得这样意义并不大，后来跟你做了一次毕业任务的导师，我觉得有一扇门在向我打开，而且这扇门里的世界也是我喜欢的。”牧奴娇显得很开心，笑容也变得格外灿烂，她露出了洁白的牙齿，很少会见到牧奴娇露出这样的笑容来，平日里的她总是会按照家族里教她的一切行为举止来要求自己。

    “原来还是我给了你一条明路，那以后牧校长在接受采访的时候要多点一下我的名字啊，好让我沾点光！”莫凡哈哈笑了起来。

    “什么嘛，你现在的名望都过一些议员了，倒是你这个世界学府之争第一的典型案例要多帮衬帮衬，那会对学生们来说是一个最好的榜样。”牧奴娇说道。

    “随叫随到！”莫凡说道。

    莫凡看着牧奴娇，现她在述说着这些的时候，脸上的笑容格外迷人，有着一种自己之前从未察觉到的独特魅力，就连身上散的香气都变得格外醉人。

    或许，当一个人的眼睛里闪烁着属于她自己光芒的时候，便会更加吸引人，以前的牧奴娇总是按照规矩，总是按照自己想要的完美去塑造，如今她在塑造她自己，有她自己的期待，有她自己真正的完美和不完美，有了即遵循了家族，又感到无比充实自己的自在笑颜……

    “谢谢你。”牧奴娇犹豫了一会，还是轻声的道了一句。

    “谢我什么，我什么都没做啊。”莫凡挑起了眉毛。

    “你对我的肯定，就是最好的支持了。”牧奴娇说道。

    “看来还有不少反对的人啊？”莫凡道。

    “总会有的，不过既然决定了，我会说服他们的。”牧奴娇说道。

    “所以你还搬走吗，既然你走这条路，明珠学府你肯定要经常来的吧，这里可是你的根据地，不然你在明珠学府建立的名望可就浪费了啊。”莫凡说道。

    “我其实已经在看别的屋子。”牧奴娇低声说道。

    “那就别搬了，住这吧，何必折腾自己，别人爱说什么管他们呢，你忙着你的学校事业，兴许真的可以改变当下的格局……他们多半永远只能够继续背后嚼舌根。”莫凡大概明白牧奴娇为什么要选择搬走了。不过管他呢，大伙都才二十出头，别人青春里都什么堕胎、乱搞，那么累死累活快成佛陀，留个自私念想和不要脸点怎么了！吃你家米，撬你家媳妇了？

    “嗯……”牧奴娇应了一声，她稍稍抬起目光，看了眼莫凡的茶杯，问道，“还喝吗？”

    “好，还是家里躺着舒服啊。”莫凡身子往后一仰，长长的舒一口气。

    牧奴娇仍旧不知道莫凡前段时间做了些什么，但一位大议长亲自上门致谢，从谈话上都可以知道莫凡一定做了相当了不起的事情……

    牧奴娇也不问，莫凡想说的话会说的，看他现在这个享受舒适的样子，何必再让他回忆那些神经紧绷的事情呢。

    不过，牧奴娇现莫凡身上流淌着一股与之前不大相同的气质，这份气质牧奴娇只在邵郑议长这样的人身上捕捉到相似的……


------------

第1436章 桀火洞

    “咕噜~~~~~”

    莫凡正想跟牧奴娇聊聊接下去的打算，却听见一个可爱的声音，那是从牧奴娇肚子那儿传来的。

    这个声音很小，可莫凡听力是很出彩的。

    他看了一眼放在一旁都已经凉了的外卖，又看了一眼脸颊红彤的牧奴娇，更是忍不住大笑了起来：“走，出去吃个夜宵。你自己也注意一点，外卖可不好，这一份就留给艾图图，反正她喝醉酒半夜起来肯定会饿，我们出去吃点好的。”

    “好啊。”牧奴娇心情大好，一下子也变得有食欲了。

    事实上她平常不吃夜宵的，邵郑大议长过来，随后和莫凡说话，再照顾艾图图，这会都快十点钟了，可心情舒畅了，吃点夜市美味也不过分……

    两人也没坐车，明珠学府附近就有不少好吃的，大不了再往市区那里走，小街小巷有的是美食，莫凡虽然不算是一个吃货，可美食这东西谁都不会拒绝的！

    而一听说要出去吃好吃的，原本还在睡大觉的小炎姬一下子就自己蹦跶了出来，开心无比的挂在莫凡的脖子上，一副本公举要吃香辣小龙虾的样子。

    走到了夜市，一切看上去和以往并没有多大的分别，这里还是那么的热闹，还是那么的香气四溢气息，到了一家老店，莫凡点了几个菜，叫了几串大烤鸡翅，闻着那这家店特有的孜然烤香，莫凡果断开啃了起来。

    上学那会，莫凡和赵满延经常来这，这里的大鸡翅绝对一流的。

    牧奴娇倒是第一次来，这么油炸辛辣的食品，吃了很容易长东西的，她犹豫了一会，考虑着要不要吃清淡一点。

    “尝一个，从此你就会爱上烤翅。”莫凡说道。

    “嗯。”牧奴娇等上面的火气散了一些才开始慢慢的吃了起来，和莫凡那种狗啃式吃法不同，牧奴娇是慢慢的剔了骨，再分肉，再一口一口的嘴里，要她像彻底放开淑女包袱，她还很难做到的。

    “唉，可惜啊，浦东被淹了。其实浦东那边有一家超好吃的小龙虾，灵灵带我去的，我们两完成了悬赏后，多半是要去搓一顿。”莫凡说道。

    “原来你可惜得是这个。”牧奴娇扑哧一笑，本以为莫凡是要发表一下对浦东的悲悯，结果是因为小龙虾。

    “人嘛哪里会去真的怀念一块地，无非是怀念那块地给自己留下的一些美好的印象……小炎姬，你下次再趁我说话的时候吃我的烤翅，我打烂你的小屁股！！！”莫凡说道。

    “呜呜呜~~~~~”小炎姬不满的叫了一声，抓着那块最肥美的翅坐在桌子上，给了莫凡一个本宝宝会生气的小背影。

    牧奴娇笑个不停，比较宠小炎姬的她却是把自己剔好骨的翅给了她，小炎姬马上就叛变了，坐到了靠近牧奴娇那边。

    “小炎姬，你把这些鸡翅骨头堆起来干嘛？”牧奴娇有些不解的问道。

    “呤呤呤~~~~~~~”小炎姬咿咿呀呀的比划了起来，还做出了一副龇牙咧嘴的凶恶模样。

    牧奴娇也是宠语十级的强人，竟然看懂了小炎姬的比划。

    小炎姬也是个懂事的小宝宝，自己吃了鸡翅美味的肉，那些留有好味道的骨头什么的，她决定留给老狼叔叔，老狼叔叔喜欢啃这个。

    莫凡也是满头黑线。

    老狼那是飞川皑狼，是高贵的极南之地的冰原血统，不是一头狗狗！！！！

    况且，这点骨头还不够老狼塞牙缝的，烤一头牛给老狼，它也能吃得下！

    牧奴娇笑得花枝招展，整个小店的男人们都偷偷的看了过来。

    莫凡也是被小炎姬你逗得毫无办法，也不知道老狼看到小炎姬开开森森蹦蹦跳跳的捧一堆骨头到它大脑袋面前，它会是一副什么表情，相信骄傲的拒绝的话，小祖宗还会生气……

    “不能喝还喝那么多，赶紧给我回去，丢人现眼！e小店里，一名穿着打扮不俗的男子朝着一个喝得烂醉的青年呵斥道。

    男子提起烂醉青年，将他拽到了店外，将他交给了另外几个人，正好从牧奴娇、莫凡这一桌走过时，男子停下来脚步，目光注视着牧奴娇，眉头微微一皱。

    “小娇，你怎么在这里，还吃这种东西！”男子语气严肃的道，“这人又是谁，我跟你说过多少次了，好好呆在族里，不要和这种不三不四的人混在一起！”

    “哥，这是我同学，你收回刚才的话。”牧奴娇有些生气的道。

    “同学又如何，我还不知道你交的那些朋友打得什么主意，我们牧家是那么好攀的吗！算了，我懒得跟你说这些东西，我要带着混账东西回族里去。”男子似乎正在气头上，拎上之前那个烂醉的青年就走了。

    牧奴娇很是歉意，没想到在这里遇见了自己大哥。

    “对不起，我哥他总是这样目中无人。”牧奴娇说道。

    “没事，其实他说得也没错啊，我挺不三不四的，哈哈哈。”莫凡笑了起来。

    “哪会呢。”

    ……

    ……

    吃饱了，莫凡舒舒服服的回去睡了一觉。

    过阵子还要去凡雪山，本来回国第一时间就该过去的，听柳茹和自己说，穆宁雪不在凡雪山，自己便也不急着过去了。

    凡雪山，莫凡倒没打算把那里当做是自己的一个安居地，住魔都住习惯了，跑到那里总觉得还是欠缺了点什么，更何况魔都这边资源多，人员广，穆宁雪打理她的家族，自己没有必要过去掺和。

    莫凡自己的火系魂种一直都没有找到新的，魔都这边应该会有资源，他打算过阵子再去凡雪山。

    赵满延是不怎么可以在竞拍会露头了，莫凡只好自己去，不然以赵满延的家底，帮自己物到一个好的火系魂种还是很轻松的。

    ……

    “都没有什么比较中意的，而且价格都被那些人给抄到快八个亿了，其效果和暴君荒雷比起来完全不是一个层次的。”莫凡走出了竞拍会，大大的叹了一口气。

    魔都这边竞拍会火系魂种倒是有，可那些火系魂种要么就是元晶合成没有领域的，要么领域效果很一般，对莫凡这种可以借用炎姬领域的火系法师而言，完全没卵用。

    莫凡需要一种很特别的火系魂种，同时又能够契合到自己这种火系状态里，这样的火系魂种不太好找。

    “两万公里海岸线危机到来之后，所有的灵种、魂种价格都上涨了很多，各大城市，各大势力，各大世家都疯狂的招募那些能够与妖魔对抗的战斗法师，这些资源也变得炙手可热。”赵满延说道。

    “那个叫做敦煌珏火的倒还不错，火焰浑厚纯净，威力是凡火的5倍，附带敦煌领域，火纹每连成一个大字火咒都将会引燃周围的空气急速燃烧，多形成一道火焰打击。”灵灵说道。

    “特殊是蛮特殊的，可总觉得对我而言有些积累，我有天地劫炎，还有烈霞之火，这两种火焰都是纯粹的暴力火，将火系威力提升到极致，包括我现在一直使用的玫炎，一样是2.5倍的火威力，很纯粹……”莫凡说道。

    “你还就喜欢纯暴力流啊。”赵满延说道。

    “也不是，就是觉得这敦煌珏火档次还低了一些，偏偏价格要十一个亿……”莫凡说道。

    “你就说你没钱买不就得了。”赵满延说道。

    “……”

    魂种价格已经高到离谱了，莫凡有些后悔当初价格还稳定的时候没有去物一个好的魂种。

    况且，现在钱也不好赚了，那种高额悬赏多半都是与政府、军方挂钩，私人的悬赏价格高的多数也就在千万级别，对莫凡现在这种动辄要十亿的法师来说，几千万悬赏得跑断腿了才可以凑够十亿。

    钱，莫凡还真没有，自己一个身怀六系的男人，多少钱砸进来都是不够的！

    “说到火焰，我倒是想起来一件事。”赵满延开口道，“东方世家你们应该知道？”

    “恩，有名的火世家。”莫凡点了点头。

    “他们世家有一个祖地，被称之桀火洞，他们每个家族的子弟到了合适的修为时，都会将他们送入到这个桀火洞中试炼，其中不少东方世家的子弟可以从中获得非常稀有的火系灵种和火系魂种，莫凡你本身火系修为非常得高，市场上那些魂种你又买不起，我觉得你可以到东方世家的桀火洞去试一试，运气好真的可以得到自己最称心如意的火系魂种。”赵满延说道。

    “还有这种圣地？”莫凡惊讶的说道。

    “那些老世家多数都有自己的世家圣地的，尤其是元素类的世家，不然他们世家凭什么某一种元素强于他人，基因遗传？”赵满延说道。

    “那我们去找东方烈，和他好歹是同学。”莫凡说道。

    “可以，不过一般这种世家元素圣地都忌讳外人踏入的，到时候你去他们东方世家转一圈，看看哪个东方妹纸胸大、屁股圆、小腰还细，就直接降服了，这样他们东方世家就免费为你开放了。”

    “我是那种人吗！”莫凡没好气的道，“起码还得颜好，声娇，体柔、活……呃，灵灵，这些话儿童不宜，你先一边喝奶茶去。”...看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1437章 躺枪躺得舒爽

    东方烈倒也在魔都，让莫凡有些意外的是，这家伙竟然在牧家那边，说是在提亲。

    莫凡自己都愣住了，东方烈这家伙去牧家提亲？

    牧奴娇没跟自己说过这事啊！

    别人在提亲，莫凡哪里好叫别人过来一趟，索性就直接去那边找他了，东方烈也邀请自己前去。

    到了牧家，莫凡才知道，原来牧奴娇还有一个长相出众的堂妹，东方烈和她的堂妹早就情投意合了，这次前去提亲正是冲着她去的，吓了莫凡一大跳！

    就说了，东方烈要真想牧奴娇求婚，牧奴娇怎么会不跟自己说一声，怎么还可能听自己的挽留住在公寓里，东方烈应该是知道牧奴娇和自己是室友的。

    “没出息的东西，就为了一个女人弄成这个样子。”一个熟悉的骂声从一旁的花圃后面传了出来。

    莫凡停下了脚步，看了一眼花圃那里，发现昨天那个英气十足的男子正在骂一个青年，那青年低着头，一幅受了天大委屈的样子。

    “牧桦大哥，我到你们牧家就是为了牧奴欣的，您和老爷子不也是这样许诺我，我才这些年一直给你们做牛做马，可到头来呢，就因为他东方烈是国府选手……替补一个，就把牧奴欣许配给他？？你们把我当什么了！”那青年有些恼羞成怒的道。

    莫凡看了一眼，发现那青年正是当时在小店里喝得烂醉的家伙，听牧奴娇说过，此人叫祁杉，是帝都才子，当初和穆宁雪也算是一个级别的强者，获得过国府提名，但最后并没有能够成功入选。此人实力应该也很强，莫凡能够感觉到他身上有一种非凡的气息，若不是牧桦过于盛气凌人，这青年应该也是属于那种气度不凡的了。

    昨天牧奴娇大致说过这个人，牧奴娇还比较欣赏他，他和莫凡一样是从草根学校中走出来的，凭借着自己的实力一步一步踏足到帝都，进入牧家，慧与胆识都相当过人。

    他很痴迷牧奴欣，牧奴欣有着和牧奴娇一样的出众之貌，被世人称之为牧家双艳，牧奴欣不是魔法师，但在家族把控上却格外的出，她招来了非常多的人才，壮大了牧家。

    “东方烈既然会大张旗鼓的来向牧奴欣提亲，这就表明双方长辈们都已经同意了，牧奴欣也不反对……”戴着一个大框眼镜的赵满延低声说道。

    到了世家之地，赵满延就要低调一些了，免得被自己氏族的其他人给认出来，他现在还不想和赵有乾彻底撕破脸皮。

    “是，我们当然是答应过了，可你自己没有得到奴欣的心，我们又能怎么样？？”牧桦说道。

    “什么什么！”祁杉一脸愕然的样子，“你别瞎说，一定是你和老爷子觉得和东方世家联谊更合适，这才强迫奴欣她，奴欣一直看重家族，最后勉为其难的答应。”

    牧桦听到这番话，反而冷笑了一声，道：“要是这种事情发生在奴娇的身上，那奴娇兴许会以大局为重。你又不是不知道奴欣的脾气和手腕，她要做的事情，除了老爷子之外还有谁能够阻拦，族里多少人都听从她的，她自己的婚姻大事，只有她自己可以做主！”

    “不可能，这绝对不可能……你根本不知道我和奴欣……不可能的，我要去问她，我要亲自去问她！！”祁杉显得有些手足无措，但从他的眼神可以看出，他根本不相信牧桦这些话。

    莫凡和赵满延对望了一眼，张了张嘴，不知道该说些什么好。

    ……

    祁杉一路穿过了几个院落，径直抵达了牧奴欣的小楼，牧家都是复古建筑，这栋小楼下还种满了一池塘荷花，祁杉看了一眼荷花，脸上苦涩，但还是快步走了上去。

    东方世家和牧式世家的长辈们都在大堂说话，东方烈似乎也在那里静候着，而作为主人公牧奴欣倒是要规避一下，传承一些古时候的规矩。

    祁杉了小楼上，见到了牧奴欣，牧奴欣身穿着一件复古长裙，装饰上一些现代的花式，没有多余的装扮，就这样素雅便美得不可方物！

    祁杉看着牧奴欣，满脑子一些气恼和质问立刻消失了，似乎在牧奴欣面前，自己的所有情绪都会很快烟消云散，包括那质疑也会彻底打消。

    “告诉我，我要怎么做才可以让老爷子改变主意？你不能架到东方世家，更不能嫁给东方烈……”祁杉语气显得几分无奈。

    “这种事情，你应该自己想才对。”牧奴欣眼神平静的说道。

    “可我真不知道该怎么办，我自从进入到牧家，就无时无刻不再为能够将你娶走而努力着，可到头来变成这个样子。”祁杉有些无力的说道。

    “那就学着接受。”牧奴欣说道。

    两人正说着话时，楼下传来了脚步声，牧奴欣看了祁杉一眼，接着道，“你先走，就和前几天一样，喝个醉，把事情忘了，把我忘了就好。其实你忘记我，反而可以飞得更高。”

    祁杉愣在那里，他觉得牧奴欣不应该是这样的态度，牧奴欣应该好自己一样痛苦才对，可祁杉从她的眼睛里和脸颊上看不到一丝丝的情绪波动，对自己的那种平淡，还有对这次提亲之事也好像早就明了！

    “奴欣，你不是一直说让我给你引荐一下我的同学吗，他这次正好过来……”牧奴娇的声音传来。

    牧奴娇引着莫凡、赵满延到了楼上，正好看见祁杉站在那里，失魂落魄，牧奴娇话语一下子止住了。

    “那个，我们等等再来。”牧奴娇大概猜到什么情况，歉意的说道。

    “姐姐，没事的，是那位叫做白鸿飞的白家大公子，一直想结识结识了……”牧奴欣说道。

    牧奴欣目光落在了莫凡的身上，充着莫凡微微一笑，那眼含秋波却不夹杂着一点过分的注视，让莫凡不禁感叹，不愧是牧家双艳啊，这牧奴欣也是一个大美女，而且是一种与牧奴娇截然不同的魅力！

    “哦，不是白……”牧奴娇正要解释。

    那边，祁杉忽然朝着牧奴欣迈了一步，目光冷冷的扫了一眼莫凡，开口道：“就因为他是白家公子，你连和我多说几句的心思都没有吗，还是说我只不过是一条被你们随意差遣的狗，扔一根骨头就打发了！白鸿飞，东方烈，哼，在我眼里这几个霸占了庞大世家资源才有现在成就的家伙又算得了什么，他们两个人使劲全力也不是我祁杉的对手！”

    牧奴娇和牧奴欣都露出了惊讶之，她们没有想到祁杉会说出这样的话来，以往祁杉都是非常注意分寸的。

    莫凡站在一边，静静的看着。

    这个祁杉和自己的情况很类似，不同的是，自己选择走自己的道，他选择迈入到世家之中，并怀揣着迎娶白富美的理想，事实上他已经很成功了，能够在世家子弟中脱颖而出……

    “你说得严重了，婚姻之事，我有我自己的选择。”牧奴欣语气冷了几分。

    “你的选择就是更好的背景？还是说，从一开始我这种人就没有入过你眼，你的那些有意流露出的含情脉脉，你那些特别细腻的关心，你那些让人豁然开朗的促膝长谈，全部都只是让我这种人心甘情愿的给你效力！”祁杉带着怒火说道。

    “你把我说得如此恶劣，把我抹描成一个心计成婊的女人你就会痛快一些了的话，那你可以继续。我听着，也不反驳。我有我的择偶标准，对我而言一个人本身魅力只占很小的一部分，他的成就与他所拥有的，才是我真正欣赏与着迷的。我很欣赏你，单纯从这一方面来选择的话，你比他们任何一个都吸引我，但这不够……”牧奴欣并没有因为有外人在场而流露出一点难堪，反而直言不讳的道。

    “也就是说哪怕今天提亲的不是世界学府之争的替补选手东方烈，是一个名望比他更高的人，你也会选择他？”祁杉一副难以置信的样子质问道。

    “对，假如你可以做到像世界学府之争第一的那位莫凡那样，并像现在这样说你想娶我，我会现在就走到大堂，当着东方世家各大长辈的面告诉他们，我有更好的选择。”牧奴欣直言道。

    牧奴娇听到这句话，小嘴张得老大了，目光转向了莫凡这里。

    莫凡自己都有点傻了，我草，这也能够躺枪的吗，就是不知道为什么这一枪开在自己身上格外得舒爽！！

    赵满延在一旁，尽管他觉得现在这种气氛不适合笑，可他实在有些忍不住了，于是猛咳了几声。

    “那个，奴欣，你别这样说……”牧奴娇都觉得有些尴尬，急忙道。

    “我是认真的，我只是希望刚愎自用的祁杉明白，他可以喜欢我这种养尊处优环境下诞生的女孩同时，我们这种养尊处优的女子也有选择更好更出的男子的权力！假如这都需要被视为恶心，那我情愿做一个恶心的女人。”牧奴欣说道。...看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1438章 昆仑山火脉

    这番话，无疑是对祁杉造成了无比致命的打击，哪怕再不愿意去接受，他也清楚自己是没有了一点点机会了。

    他走下了楼，失魂落魄。

    莫凡看着祁杉的背影，心里在想，当初自己还是少年那会，一定也跟他这会差不多。

    其实穆宁雪和牧奴欣是一样的，在这样的环境下，真正吸引他们的未必就是一个人的魅力，还需要考虑的是背景、成就、还有带给她们的改变，假如在一起之后，生活还不如单着，那这种结合有意义吗，她们所要面对的始终是一个家族，凭什么要求别人为了一无是处的你放弃自己的所有亲人，

    当然，莫凡喜欢的穆宁雪，是她对谁都不会留下任何念想的冰冷，牧奴欣恰恰相反，她习惯流露出对每个她所欣赏的人一点点别样的寓意，包括牧奴娇刚刚介绍自己是白鸿飞的时候，她那个独特的眼神便与牧奴娇平日里的礼貌不含多余东西的柔和截然不同。

    女人啊，还真是复杂无比的生物。

    “抱歉，让你们看到这样的一幕。”牧奴欣若若大方的对莫凡、赵满延说道。

    “没什么好抱歉的，我们就是来看热闹的，对了，我是……”莫凡笑着说道。

    莫凡刚要重新自我介绍，一旁的牧奴娇狠狠的掐了莫凡一下，痛得莫凡生生的把话憋了回去。

    莫凡一脸诧异，转过头来看牧奴娇，牧奴娇瞪着自己，用只有两人才可以听得见的声音道：“你现在就是白鸿飞！”

    “……”莫凡苦笑，自己为什么要是那傻小子啊。

    “我叫赵小天，是白鸿飞的朋友，也是东方烈校友，今天本来是找他的，他邀请我们过来一起鉴证你们的美事。”赵满延倒是过来人，什么状况都见过，照常的自我介绍了一番。

    牧奴娇见赵满延居然这么快就入戏了，不禁哑然失笑，不愧是莫凡的损友啊。

    “那欢迎之至，长辈们都在大堂，两位就和我姐姐在这里说说话，等他们谈好了，我们再过去……你们想喝咖啡还是茶？”牧奴欣说道。

    “咖啡。”

    “茶。”

    莫凡和赵满延对望了一眼，谁都没有退让的意思。

    牧奴欣笑了起来，声音是那么的柔媚入骨，她起了身道：“两样我都做吧。”

    “有劳了。”

    牧奴欣到了内屋，这里剩下莫凡、赵满延、牧奴娇三人，过了片刻，赵满延突然间捧腹大笑，手不停的拍在红木茶几上，感觉要笑到桌子底下去了。

    “来一趟，居然捡了一个媳妇儿，娇娇，早知道之前就接受你的邀请，多过来你们牧家坐坐了。”莫凡挑起了眉毛，一脸坏笑的样子。

    “她就是打个比方，你别对号入座！”牧奴娇没好气的道。

    “我看不像啊，莫凡，要不你呆会等她出来，直接说吧，东方烈不知道要气成什么样子！”赵满延笑得直喘。

    “你敢！”牧奴娇凶神恶煞的道。

    “我对牧奴欣是没啥兴趣，不知道牧家另外一艳是什么态度，要是一样的话，倒真的可以去说一说。”莫凡也笑着道。

    “某人会将你扫地出门。”牧奴娇道。

    “……我草，无形中被你们喂狗粮了。”赵满延一拍自己，脸色难看无比。

    牧奴娇自然不敢答，神色显得几分不自在，正好牧奴欣出来了，不嫌繁琐的为莫凡和赵满延泡茶和调咖啡。

    “你家姐姐可还好。”牧奴欣问道。

    “哦，好着。”莫凡随意的敷衍着。

    赵满延在一旁提醒着莫凡，白鸿飞的姐姐是白婷婷，白婷婷出国有一段很长的时间了，莫凡和赵满延有些年没见到她了。

    莫凡也是这会才意识到，白鸿飞是白婷婷的弟弟……

    “对了，莫……白鸿飞一直想要找一个合适的火系魂种，奴欣，前阵子听闻李熙他们在昆仑山太阳岭中发现了一个火脉吗，不知道有没有将一些从中挖掘出来的火系魂种出手？”牧奴娇想起了这件事，于是询问道。

    牧奴欣掌握着家族生意，像这种事情基本上都是要过她的手。

    “昆仑山……你们家族生意够远的啊！”莫凡惊讶道。

    “穆氏、赵家几乎垄断了东面绝大多数稀有和或缺资源，我们这些小世家自然只能够另辟道路，在危险的地方挖掘新的道路。昆仑山太阳岭火脉的事情倒也不是什么商业机密了，它们确实归我们牧家所有了，但事实上我们还没有动工。”牧奴欣说道。

    “还没有着手？如今是最需要灵种、魂种的时期，要开展太阳岭火脉的工作应该尽快进行，怎么反而这么长时间没有一点进展了？”牧奴娇不解的问道。

    昆仑山太阳岭，那可是能够改变牧家现在经济链滞留的最好选择，牧奴娇不插手家族生意，可多少也听了一些家族现在的状况，海平面上升导致很多东海安县海事生意都没有了，国内所有大世家都陷入到了一个非常窘迫的境地，近几个月来衰败、破产、卖地的世家太多了，他们牧家也在很努力的开辟新的道路，昆仑山太阳岭的火脉绝对是最能够缓解这次危机的推助力，牧家与军方还保持着合作，只要牧家能够提供大量的火系资源，凭借着这个火脉，就可能让牧家比其他家族更早摆脱这个处境，甚至一跃成为世家的龙头老大！

    毫无进展，这让牧奴娇很难以相信。

    “是不是遇到了什么问题？”牧奴娇问道。

    这么大的机遇不动工，唯一的解释就是昆嵛山太阳岭比想象中开展困难。

    “嗯……”牧奴欣点了点头。

    牧奴娇沉思了一会，回头看了一眼大堂的屋檐，忽然间明白了什么，低声道：“这就是你选择东方世家的原因？”

    “姐姐。”牧奴欣声音加重了一些。

    牧奴娇这才意识到有外人，这种事情不能够全然道出，尤其是莫凡还挂着白鸿飞的身份，白家可是他们在魔都最大的竞争者之一啊。

    “我不涉家族事务，这个你们倒不用避讳我，我现在就是一心修炼。”莫凡也聪明，自己跳出来解释了一番。

    白鸿飞的脾气莫凡是看过了，他一心求魔，家族繁杂他一概不会理会的了。

    “我和东方烈相处挺好的，他也是一个专心修炼之人，而我偏好家族生意，我觉得我们两个会相处得很好。”牧奴欣说道。

    “我倒觉得他脑子不太喜欢转动。”莫凡补了一刀。

    牧奴欣反而笑了起来，开口道：“这不是蛮好的，我是一个强势之人，他不爱动脑筋，很多事情便由我说的算了。”

    莫凡张了张嘴，露出了小惊讶之色，没有想到牧奴欣这么的坦白，这等于坦白了她想要以东方烈来把控东方世家的意图了。

    “能和我说下你们所遇到的问题吗？”莫凡开口问道。

    昆仑山太阳岭出现火脉，这个火脉甚至可以兴旺一个魔都大世家，这个火脉一定是火之圣地，自己急缺一个火系魂种，相信在那种没有经过任何开垦的天然火脉里，有很大机会找到自己想要的魂种。

    莫凡在帕特农神庙的时候也是有读书的，他从书中了解到，某些天然的火之魂源内的火魂种就像婴孩一样，可以进行雕琢的，产生怎样的领域，附加怎样的效果，拥有多强大的威力，会有怎样的衍生，在没有完全与周围的大自然接触，与外界空气触碰之前，都是可以塑造的！

    这种还没有塑形的魂种，称之为原始魂种！

    莫凡使用玫炎使用很久了，不是他没有钱，他有的时候也有钱，也不是他没有花时间去找寻火系魂种，而是小炎姬的存在，使得他所需要的魂种变得非常的特殊……

    首先，他得是小炎姬可以接纳的，以前只要照顾一下天地劫炎的感受，现在烈霞之炎的情绪也要体谅了，万一融进来的是一个碧池火，两大魂火都对它很不满，莫凡不能够完美驾驭的话，要来何用？

    其次，这火系魂种得好，天地劫炎与烈霞之火都属于上上乘的魂火了，自己要是买一个低上一两个档次的，那要来有什么用，天地劫炎与烈霞之火都属于可以大幅度提高自己火系掌控力的火焰，这就使得自己火系魔法有不同的变化……

    本身上上乘的火系魂种就少，还贵得离谱，再要满足兼容性的话，那这种魂种基本难找。

    所以，莫凡其实有考虑过寻找原始魂种，可惜原始魂种只出现在火脉之地，火脉之地比沙漠的火焰魔山还更稀有，没有庞大的情报网根本不可能找到……

    让莫凡有些意外的是，这次来找东方烈，倒是碰巧撞见牧家和东方世家联谊，准备开采一个巨大火脉。

    大火脉内多半是有原始魂种的，自己先将原始火系魂种融到自己灵魂，然后让受根据天地劫炎和烈霞之火的影响自我塑形，相信它产生的领域与效果，绝对是自己最完美的！

    而这种魂种，才是莫凡真正想要的火魂！(未完待续。)


------------

第1439章 世家纷争

    牧奴欣刚要细说，楼下有人喊他们到大堂，牧奴欣笑了笑道：“想来是讨论到这个环节了，既然白公子有兴趣就随我一起去，我想你会明白的。”

    莫凡、赵满延便跟随牧奴欣和牧奴娇前往了大堂，赵满延走在后面一些，他把莫凡往后拉了一些，用只有两人才可以听得见的声音道：“这个牧奴欣也是好魄力，换作是一些小家小商女，多半藏藏掖掖，绝不会轻易将他人带入到这么重要的商议里的，但她对你这么坦诚相见，无形中让你对她产生信赖，往后有什么来往，估计你也会潜意识的选择相信她……”

    “还有这么一说？”莫凡诧异道。

    “大哥，这是关系到国内大世家的新格局，任何商议都是机密，牧奴娇是知道我们两个不会窥视这些东西的，但牧奴欣依然觉得我们是世家子弟，一样直言不讳，这绝对不是说明她蠢，而是她懂得怎么把握，也懂得怎么跟你这个白家大公子打交道！”赵满延说道。

    “……我也不懂这些弯弯绕绕的。”莫凡说道。

    ……

    牧奴娇和牧奴欣双双到场，两人的艳丽倒是一下子让整个大堂敞亮了不少，男士们之前昏昏欲睡的眼睛马上有了神采，也马上表现出了自己的气魄，说话都不自觉的有腔有调。

    “你们怎么也……哦，也无妨，先坐。”东方烈看到了赵满延和莫凡，有些意外的说道。

    这个大堂是两大世家谈重要事情的，其他宾客自然在别处享用茶饮糕点，东方烈没有想到他们两个跑进来了。

    不过东方烈知道赵满延和莫凡都不算是世家子弟，这些东西即便他们听了也不会有多大的影响。

    “恭喜恭喜啊，同学一场，我给你推荐个东西，叫做幸福零零幺，相信你们两个人近期要忙于世家奔波，还不打算传宗接代，所以这个东西绝对好，只有零点一毫米，薄如无物，让你体验什么叫有戴胜无戴的爽快……”赵满延猥琐的凑到东方烈旁边，压低声音道。

    东方烈反应有那么几分慢了一些，随后才瞪大了眼睛，一脸正气得道：“有这好东西？”

    “老赵，你家祖传卖这个的，难怪生意做这么大，上次你也给我推荐这个……”莫凡说道。

    “嘿嘿。”

    三人说着一些荡荡的事情时，那边几个留着胡须的老一辈人则在愁眉苦脸的商讨着。

    东方陌为这次的代表，他看了一眼牧奴欣，开口说道：“亲事我们自然是很乐意，小侄对奴欣是爱慕不已，相信我们东方烈也一定会做好一个丈夫的责任，只是并非我们推脱，你们说的火脉我们派人去过了，若是让我亲自前往，我作为一个超阶法师，气息肯定会惊动太阳岭的那位霸主，可派超阶以下的前往，他们根本承受不住那种炙热，九死一生啊！”

    “唉，换作是去年，东面还没有这样沦陷，我们还有希望请动一些高手联合驱走那位太阳岭霸主，现在根本不可能请来这种高手……”牧老爷子牧善说道。

    “要不，就我去，其实我也想给牧奴欣送上一份礼，就以这件事……”东方烈开口说道。

    “瞎说什么胡话！”一位东方世家的长辈狠狠的喝斥道。

    他们怎么可能让这种要接管家族的人去那九死一生之地！

    “那火口窟最高温度可以达到一个超阶魔法的威力，哪怕能够顺利沿着外围下到底部，外围的温度也是高阶火系魂种级法师承受不了的，你们之前提议，让一些拥有火系召唤生物的法师来做，可到地底下的作业并不是召唤兽可以完成的……更何况，我们勘察过了，下面栖息着一种火之生灵，它们极难对付，怎么都得派一个高阶法师队伍。”东方陌说道。

    “那就由一个召唤系的法师控制着它的火系契约兽先下去，把空间出口卷轴铺下去，我们队伍再利用空间魔法阵一起下爊，消灭掉那些火之生灵，最后从里面击碎阻挡我们挖掘通道的火壳石……”牧桦说道。

    “成功率依旧不是很大，那名召唤师的契约兽多半活不成，何况空间系卷轴一直都稀有，传送下去的人等于进入了一个炼狱里，活着回来的可能性不是很大，要是没有打碎火壳石，进去的人就等于全死在里面了。”牧奴欣说道。

    “人为财死，鸟为食亡，我们负责出钱，招募一些猎人、招募一些法师，不相信没有人肯做。”牧桦说道。

    “我是希望勘察更仔细一些，毕竟我们这个计划都是理论，到了下面会发生什么真不好说，钱我们倒是能出，怕就怕下面真得比想象中危险，这些人都丢了性命。”牧奴欣说道。

    “那总比这样干等着好，都拖了多久了，周家蠢蠢欲动，穆氏大肆吞并小族，连小小的大黎世家都快要骑在我们头上了，再这样下去我们两家一起沦落到小地方，穷山僻水等着衰亡。”牧桦语气加重得道。

    两边人突然间沉默了，他们现在都面临了困境，昆仑山太阳岭是他们最好的机会，火系资源永远都是最受欢迎的，它不像雷系那么的稀少，也不会像土系、风系那么泛滥，火系立竿见影，永远供不应求，因此这昆仑山太阳岭的火脉，不单单可以帮助他们摆脱困境，还能够杀出混乱重围！

    生死存亡之秋，谁还去管那些下去的人能不能活，反正钱给了，危险程度也告诉他们了，谁愿意去就去，没人愿意去，他们就继续提高价格。

    “价格我们已经提得很高很高了，那些猎人、那些法师们也都不傻，多少钱都不怎么愿意去。”一名三十岁出头的男子说道。

    “怎么可能没有人，是不是有人泄露了什么！”牧桦有些恼怒道。他在发布悬赏的时候，有意的把一些东西隐去了，按理说这个家伙是会有人动心的才对！...看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1440章 分一杯羹

    “哥，我让招募人把详情写了出去，按照你的那种说法便是我们不对，往后那些落难者的家属找来，我们无颜面对。”牧奴欣开口道。

    “什么都善做主张，什么都善做主张！难道你要让我们这一家子都喝西北风去！”牧桦顿时怒了起来，冲着牧奴欣说道。

    屋子里又陷入到了沉默中，东方世家那边许久都没有人说话。

    他们自己也有几分无奈和惭愧，那个火脉比他们想象中的危险，哪怕是他们这个以火著称的世家都很难解决，虽然他们在后续开采与后续淬炼上都能够做得很好，但如果不能够打通那条隧道，一切都是白谈。

    “实在不行，就只能够从世家子弟中选了，我们两家拟定一下，发布出去吧，除继承人之外，其他子弟可以自愿到我们这里报名，凡参与者，无论成败其家属都将受到我们供奉，并得到一大笔体恤金。成功的，可以直接晋升为族会成员，享受元老待遇。”牧善开口道。

    拼还是要拼的，他们不可能永远这样等候着，外人顾不到，自然只有派自己人。

    “嗯。”牧奴欣也同意这个方法。

    “只有这样了，唉。”东方陌说道。

    两边商榷之后，结果是牺牲自己族人。

    也谈不上牺牲，一切都是自愿，族人都应该知道这次开采的危险级别，他们愿意依靠着这次帮助家族渡过难关，家族自然也不会亏待他们，而要是不想冒这个生命危险，他们不会强求。

    “我去！”就在这时，一个声音传了出来。

    众人转过头去，有些讶异是哪个胆魄十足的子弟，要知道能够进入到这个大堂里商议事情的，多半都是嫡系子弟，其中不乏一些拥有继承权的人。

    “祁杉？？？”牧桦诧异的看着这个青年。

    牧家的人自然认得祁杉，以祁杉的实力来进入到里面自然是再好不过的了，问题是修炼到这种级别的人，很少会做这种自寻死路的事情。

    “祁杉，你考虑清楚了吗？”老爷子牧善认真的问道。

    “成功了，我可以拿到一个族会成员身份，对吧？”祁杉问道。

    “是！”牧善点了点头。

    “在族里，大家都很看重我，但我需要的不是看重，而是真正的说话权。”祁杉目光扫了一眼牧奴欣，此刻的他和刚才那副挫败的样子截然不同。

    牧奴欣保持了沉默，她知道刚才那番话确实刺激到了祁杉，但祁杉做出这样的选择一样让她分外吃惊。或许，没有自己这份羁绊，祁杉可以飞得更高。

    “有你带头的话，相信很多族人会更愿意加入。”牧善非常欣慰的说道。

    祁杉看了一眼东方烈，东方烈似乎知道这个人是自己的情敌，一想到担当重任的变成了祁杉，他反而有些不太开心！

    “那个，我能去吗？”莫凡开口问道。

    “哼，我们也不是什么三教九流都要的，你先拿到明珠学府的毕业书再说吧！”牧桦倒是认出了莫凡，是牧奴娇不三不四的那个同学，没好气的说道。

    “大哥，你是不是应该好好去学一学怎么待客人！”牧奴娇非常不满的道。

    “什么时候轮到你来说我了，你身为一个国府选手，什么贡献也没有给家里做，让你这样你不愿意，让你那样你也不愿意！”牧桦脾气暴躁无比的道。

    “牧桦大哥……他不是什么三教九流的人，他是莫凡，世界学府之争第一的莫凡。”东方烈开口说道。

    此话一出，大家目光一下子全聚集了过来，祁杉紧紧的盯着莫凡，露出了几分诧异和不敢相信的样子。

    而牧奴欣更是惊讶得张开了小嘴，目光与牧奴娇那么一碰，牧奴娇小声的解释了什么，她脸上立刻露出了几分红润之色，再重新去看莫凡的时候，便显得几分羞涩不敢直视莫凡的眼睛了。

    “真是的，怎么就这么不巧。”牧奴欣感觉有些无地自容了，当时情绪波动得也有些剧烈，做了一个有些偏激的比方，哪知道当事人就在场，姐姐牧奴娇也不说清楚来，害得自己以为她带来的是白鸿飞！

    “你就是莫凡？？？”牧善、东方陌同时开口问道。

    “是，本来只是过来道贺的，没有想到听了你们说起这个事情，我是一名主修火系的魔法师，现在缺少一个原始魂种，我想你们提到的这个火脉出现原始魂种的可能性非常大，所以想要进去尝试一下。”莫凡说道。

    “牧桦，向莫凡道个歉，下次说话别这么鲁莽。”牧善先开口了，语气加重道。

    牧桦气得青筋都抽动了，可牧善都开口了，他自然不敢违背，只好非常勉为其难的道了歉，然后恶狠狠的瞪了一眼牧奴娇，似乎把自己受到委屈归咎到了牧奴娇的身上。

    “不管怎么说，莫凡都是外人，这是我们世家的事情，他凡雪山不能介入。”牧桦道完歉后，还是说了这样一番话。

    “我的实力你们应该比较清楚，而且我拥有契约兽炎姬，假如你们愿意邀请我加入，我们可以再详谈，假如你们不希望我介入，那今天你们商讨的事情我不会外传半句。”莫凡直接说道。

    “你这是什么意思，分一杯羹不成？”牧桦恼怒道。

    “牧桦，冷静点。”牧善再一次喝斥道。

    牧奴欣犹豫了一会，目光带着几分询问的看向了东方烈。

    东方烈心中一喜，没有想到自己未过门的媳妇这么快就听自己的决断了。

    既然是自己邀请莫凡过来的，东方烈自然相信莫凡有那个能力，他开口对东方陌道：“大伯，莫凡是我同系同学，我们又是一起在国府打拼，他的实力我最清楚了，要说人选，我想确实没有人会比莫凡更合适……况且，凡雪山即将成为飞鸟市基地城北部重要城区，那里可以成为一个重要出手之地，兴许我们就没有必要那么依托军方了，所以和他们合作也不算是什么坏事吧！”

    东方烈这么一说，莫凡自己都愣住了。

    这件事莫凡只是自己打算参与，和凡雪山没多大关系，可东方烈直接扯到了凡雪山来，而且还一副很乐意共享的样子，这就有些出乎他意料了。

    “我觉得我们可以坐下来详谈了。”牧奴欣说道。

    “这个我的意思没有那么复杂……”莫凡刚要解释，这个时候旁边的赵满延阻止了，他给了莫凡一个眼神，莫凡也很快就懂了，干脆直接闭上了嘴。

    “不如这样，今天你们先谈亲，改日到我们凡雪山做客，顺便参观一下我们凡雪山的建设，这桩事合作不合作倒不是很重要，重要的是我们几家可以多联系联系，凡雪山算是刚起步，很多地方都需要跟你们这种老世家照应照应……当然，这个火脉你们不想多分一杯，我们也不会窥觊，只是我们凡雪山还是蛮有信心可以做到的。”赵满延代莫凡说道。

    “嗯，可以。”牧奴欣点了点头。

    东方烈也急忙点头。

    两位有权的长辈显然是要再商榷一二，相互望着对方，只是笑容满面的先答应了会去凡雪山做客。

    “这么欢庆的日子，就不要老谈这么严肃沉重的事情，让年轻人们自己玩去吧，我们几个这里喝喝茶，聊聊家常。”牧善的夫人这个时候开口了，话说得恰到好处。

    “也好，也好！”

    “对对对，今天可是个好日子。”

    牧奴娇、牧奴欣便带着莫凡、赵满延、祁杉等人离开了，到了另外一个宾客厅。

    而大堂之内，牧善坐到了东方陌那里，两人显然是没有打算聊家常的意思，而是把话题重新引了过来。

    牧善先开口询问道：“东方老弟，你的意思呢。”

    “莫凡拥有天底下相当稀有的契约兽-炎姬，我想这次开采没有一只像炎姬这样的生灵存在，失败的概率太大，最重要的是，莫凡的实力够强，主修的也是火系，比起我侄子东方烈来还更盛几分。况且，你也知道莫凡如今的名望，不逊色于一名议员，跟此人合作我们倒是不会吃亏。”东方陌说道。

    “我也是这么认为，而且凡雪山是一块大肥肉啊……”牧善感叹了一声。

    “凡雪山的事情我倒不太了解，老哥跟我说一说。”东方陌道。

    “凡雪山潜在价值极大，又是一片新地，可以说商机无限，但由于穆氏世族的打压，他们一直都没有什么好的合作伙伴，现如今穆氏吞并不少世家，试图将我们这些不听话的老世家也赶出去，那我们何必再去顾忌穆氏的面子，和凡雪山合作又又何妨？”牧善说道。

    “可是穆氏那边……”

    “老弟，你觉得我们即便委曲求全，穆氏会放过吞并我们吗？”牧善说道。

    “他们贪得无厌，而且有赶尽杀绝的意味。”

    “那就是了，我们都走到了这种境地，再不破而后立，就真要沦落为小家族了。何况穆氏再明目张胆，莫凡、穆宁雪这两个人的名望都在那里，他们现在最多动动穆宁雪，莫凡他们是不敢碰的，这次和我们合作的是莫凡本人，我不相信穆汞敢会自损声望的去找这个人的麻烦。如今给穆氏当狗的大黎世家都快要取代我们了，是时候做个决定了。”牧善说道。

    东方陌犹豫良久，最后点了点头道：“我可不能让我们东方世家变成穆氏世族的一条狗！”

    “我们牧家又何尝不是？”(未完待续。)


------------

第1441章 无耻起来像条狗

    ……

    ……

    宾客厅后厅，这里被弄成了比较时尚的派对，食物自助，酒水摆放在那些冰卓上，草地就在一旁，泳池在室内，倒是非常的惬意，适合他们年轻人，那种古古香的，规规矩矩的，适合那些老一辈人。

    “莫凡，你自己虽然是一个甩手掌柜，从来不参与凡雪山的事情，但有的时候别一副一人吃饱全家不饿的吊样啊。你想啊，他们现在遇到的最大难题是开采不了，超阶法师不能进去，有霸主级的妖魔在附近，会惊动，超阶以下的去多半是死，你想去，因为可以找到原始魂种，可你现在身份也不一般了，帮他们开启了这个火脉，你就得益一个原始火脉，亏成傻逼！”赵满延对莫凡说道。

    “嘿嘿，这方面我确实不太懂，还好有你这位赵家公子一旁提醒。”莫凡自己也很快明白了过来。

    莫凡自己洒脱惯了，所以他觉得自己拿自己想要的东西，牧家得到火脉，很常情的，毕竟火脉是牧家的资源……

    可仔细一想，确实自己要得太少了，一个火脉可以繁荣一个世家！

    “主要你还没有意识到自己是凡雪山的主。凡雪山和以前不一样了，很多势力其实都有抛橄榄枝的意思，主要碍于穆氏这头老狗盯着，大家暂时没有做得太过明显。东方世家、牧世家都和穆氏不太合得来的，在这种时期，要不想被世族给牵着鼻子走，世家们就要选好队，抱好团，凡雪山是将来飞鸟基地城的北山城区，更是离南海战场最近的地方了，一寸土一寸金，我赵满延可以用我的下面担保，那两老头不出三天时间，一定会让牧奴欣或者东方烈来联系你的，会不会去做客无所谓，他们相当需要凡雪山……到时候你再跟他们提这个利润分成，少零点一都不干。”赵满延伸出了三根手指。

    “我草，分三成？？有点狮子大开口？？”莫凡惊道。

    火脉可是大金矿，莫凡可不认为东方世家和牧家肯凭白无故的分三成给自己！

    “算了，看在牧奴娇的份上，到时候你让穆宁雪向他们要两成半，你们少赚点，多点人情。三成是他们可以接受的范围，他们会答应的，只是凡雪山还太多不成熟的地方了，往后有不少需要他们帮忙的，没有必要把生意掐那么死。”赵满延说道。

    ……

    ……

    莫凡将赵满延的意思告诉了穆卓云，穆卓云一开始听到是莫凡打来的电话，语气很不好，很难让一个男人对即将拐走自己宝贝女儿的另一个男人有好感，何况过去还有那么多过节。

    可是，在听莫凡说了牧家、东方世家这桩生意后，穆卓云整个人就变了，恨不得现在就杀过来，马上跟他们谈！

    东方世家和牧世家可都是大世家啊，底蕴深厚，以前穆卓云想找他们做点项目，人家甩都不甩自己的，谁知道莫凡这一次瞎凑个热闹，凑出了这么大的合作来。

    一旦这个合作促成，三家基本上就是一条船上的了！

    “雪雪明天晚些才回来，回来我就和她说！”穆卓云显得很高兴，既然告诉了莫凡穆宁雪什么时候在家。

    正好，莫凡要去凡雪山一趟，就掐准穆宁雪回来的时候好了。

    ……

    莫凡第二天才出发前往凡雪山，谁知道还没有走，牧奴欣就发出邀请了，这让莫凡不由的向赵满延竖起大拇指道：“老赵，你不去做奸商真得太可惜了。”

    “什么奸商，这叫耳濡目染，你出身在我那样的家庭里，你也懂这些。他们既然第二天就联系你了，说明他们两家遇到的困境比我想象中还要大啊，莫凡，这次下火葬场，你有信心吗？”赵满延问道。

    “妈的，那是火脉！”莫凡骂道。

    “对很多人来说，跟下火葬场没区别。”赵满延说道。

    “看了一下资料，确实蛮可怕的，不过我不想放过这个机会，要不然我这辈子都别想得到一个合适的火系魂种了。”莫凡说道。

    火系魂种很重要，莫凡自己没有一个本源魂种，就等于自己的硬件配置跟不上小炎姬的强大系统！

    三火魂种，可以让莫凡实力飙升，想来想去不会再有比去火脉中寻找更合适的了。

    “那你自己小心……”赵满延道。

    “什么意思？”

    “我不去啊，什么什么意思！”赵满延道。

    “妄我把你当兄弟，我跳火坑你不去？你信不信我现在就告诉关溪溪昨天晚十一点有一个长得很不错的女孩子开着你的兰博基尼到你家楼下？”莫凡说道。

    赵满延嘴角一抽，辩解道：“你瞎说什么，那天带你去宝山和那几个飞车党喝酒，喝酒不能开车，于是我让她帮我把车开回来。”

    “我也知道啊，但这事情你自己跟她解释。我是相信你没有叫她上去喝点东西，也相信你不会开一包新的幸福零零幺，我怎么也是知道你为人的。”莫凡说道。

    “莫凡，你无耻起来的样子真像一条狗……”赵满延道。

    ……

    最终赵满延还是被莫凡的气度给感染了，他加入到了这次昆仑山之行。

    莫凡把自己的去向告诉了灵灵，果不其然，灵灵收拾好背包像一个小棉花糖一样跟了过来，这么刺激危险的事情，怎么可以不叫上她！！

    有灵灵在，莫凡也更放心一些，他不是很相信那些人拟定的计划，出什么闪失，自己小命可是要搁在那里的。

    到了凡雪山，莫凡这才意识到这里确实不是自己以前看到的凡雪山了。

    以前的凡雪山，那是一望过去的荒地荒山，哪怕在这里任意一个地方做一些羞羞的事情，也绝不会有人打扰，如今的凡雪山到处都是路，到处都是未完工的楼房，到处都是钢筋、机械、建筑法师、城市绿化师，到处都是成群结队的军人，走货的商人，寻找机遇的法师……

    这里不再死气沉沉，宛如一个正在从四面八方注入新鲜血液的心脏，心脏处蓬勃跳动！...看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。


------------

第1442章 海上信号

    看来穆宁雪当初选择这块地买下来，绝对是最明智的选择了，相信她此刻也忙碌着，充实着，并能够一天一天看着这座城市在变化。

    凡雪山依旧被归为私人土地，穆宁雪受到的压力再大始终都没有妥协，那些势力包括政府也选择了更柔和的方式，与凡雪山进行合作。

    凡雪山怎么说也是穆宁雪当初的心血，当时这里还是一片荒芜的时候，从来不见政府和其他势力有任何扶持、任何帮助，凡雪山的成员们默默开垦着，把这里开阔出了一个完美的框架，总不能这里要建造基地城市就直接收走。

    地是凡雪山的，政府要怎么合作那都好说，海岸线的防御人人有责，但要强制收回是不可能的！

    ……

    牧家和东方世家那边，穆卓云已经去谈了，莫凡过来就是看看穆宁雪，其他事情他不操心了，反正他也不懂。

    莫凡刚找到穆宁雪，穆卓云这老家伙就跑回来了，真是生怕自己会乘着夜把她宝贝女儿怎么了，尽管莫凡兜里其实有准备措施……

    “是这样，牧家一直都有和军方合作，但由于穆氏那边世家了巨大压力，再加上海岸线城堤穆氏说得算，牧家原来那些销给军方的货资被以价格极低的方式拿走，牧世家打算和军方解除这个合作了，但又找不到像军方那么大的脱销处……所以，这次要是合作成功，开垦了昆仑火脉，他们就可以慢慢的把资源集中到这昆仑火脉里，并将我们这里定位新的脱销之地，我们这里人流量日渐庞大，再加上南海海战场离我们很近，不愁火系物质卖不出去。他们要求我们这边降低税务，利益两成半归我们，开采、运输、加工，如何倾销，他们和东方世家会做。”穆卓云把商谈的主要内容说道，也同时说给莫凡听。

    “你觉得呢？”穆宁雪问道。

    “你们决定，我只负责去开启火脉，生意怎么谈，你们更擅长。”莫凡说道。

    “大方面就这么决定了，细的我们得和穆临生一起商量商量。”穆卓云说道。

    “我自己附近逛逛。”莫凡知道穆宁雪还有事情要处理，不能够和自己恩恩**了，只好先等等。

    穆宁雪看着莫凡，对着他的背影说道：“好了我给你电话。”

    莫凡摆了摆手，走出了见雪山庄。

    见雪山庄地势会高出许多，以前这里还不过是光秃秃的山，现在已经充斥着不少绿化与小林，夜里这里的景还是分外别致的。

    小林子里有几只昏睡的漂亮小飞蛾，它们虽为蛾，其彩却比不少蝴蝶还要鲜艳，莫凡知道这些小飞蛾们是凡雪山庄的小哨兵，不止是山庄里，整个凡雪山有植物的地方，基本上都藏着那么几只小飞蛾，凡雪山不能杀害飞蛾的规定已经施行下去了，这里是私人领土，要么就别踏入，要么就遵守规则，所以小飞蛾们与陆续进入到这里发展的人们也算和平共处。

    从见雪山庄往下往，可以看到一条宽阔的河谷从月阳山的方向流淌而出，蜿蜿蜒蜒的流淌过了整个凡雪新城，并又有几个人工的分支，缭绕在了见雪山庄附近，不知道为什么，这种河水带分布让莫凡觉得有些熟悉……

    河流从月阳山流下，最终是汇入海洋的，莫凡记得入海处是正好有两座非常宏伟的山体，山谷谷河可以作为港口，水深，地宽，同时又与凡雪新城相连，船道、铁路、高速、道路全部都可以在这座东山交汇，这倒是一个非常难得的地势，绝大多数有山的地方铁路、高速、船道都是难以施行的，偏偏这座双东山之间的谷地非常开阔平坦，能够与海近距离接触的同时，又能够建出依靠山峦的宏伟城堤来，确保整个新城的安全。

    最初穆宁雪选择这块地的时候就出于整个城市人们的安全考虑，南北通城，西东依山，所以即便无人开发，即便荒芜，她也选择这里，如今安全成为了整个海岸线最重要的一条依据，凡雪山已经开始建造东海岸上最坚固的城堤，即将变为一个面海要塞，只能说老天那么多次苛刻的对待穆宁雪，如今她的那份善意执着也得来了巨大的回报！

    蓬勃，而充满活力，这就是现在的凡雪山，莫凡已经可以看到一个新城的轮廓，他从最西面的月阳山一直延展到这双东山城堤，水绕，道通，每天源源不断的新鲜血液在注入，工人、创业者、商人、法师、猎人不断的在这里聚集……或许这里什么都没有，但用不了多久，这里什么都会有，那些越早踏入这里的人，在将来也可能会是这座新城的创始人。

    博城已经变成了军地，那里除了一些老居民还住着之外，渐渐的没有了一座城该有的韵味，莫凡基本上没有回去，可心里始终是空荡荡的，好似没有一个依托，没有真正称之为家的城。

    但看到凡雪新城这幅景象时，莫凡也变得无比期待了起来，似乎也会有那么一天，自己可以站在高楼大厦上，俯瞰着繁花似锦的都市，面带笑容欣赏着这座属于自己的城，有那种浓浓家乡感觉的城！

    回想起赵满延之前说的那番话，看到穆宁雪这么辛苦奔波着，莫凡也意识到自己确实不能总做一个一人吃饱全家不饿的浪子了，自己即便浪，很多时候也应该稍微为这里考虑考虑！

    朝着那初见规模的城堤走去，莫凡看到城堤上面人头攒动，不知道发生了什么。

    “猎脏者！！！”

    “海上有我们的船只，被猎脏者包围了，必须马上增援！！”

    一名巡逻队长快步到了城堤入口，他顺着光耀射出去的方向朝海洋的远处望去，光芒飞出了很远，却依旧不见他们说得那个船只。

    “他们离得太远了，可恶，竟然在我们船只返程的时候偷袭报复，这些猎脏还要阴险无比。”巡逻队长说道。

    莫凡听到了嘈杂声，于是跳到了城堤上面，结果却被告知闲杂人等不要私自靠近。

    “咦，老师，你怎么会在这里！”一个女子的声音传了过来。

    莫凡扭过头去，发现是曹琴琴，会这样称呼自己的恐怕也只有她和白鸿飞了。

    “发生了什么事？”莫凡问道。

    “是猎脏者，一种非常阴险歹毒得海妖，它们是海妖的斥候，同时也是海妖的卑鄙杀手，近期我们发现了猎脏者在窥视我们的这座新城，于是芍雨姐姐便发布了悬赏，带了几支猎人队伍前去对应，她们刚刚才给我们发了返程的信号，谁知道刚要进入到我们的安全海域，便被猎脏者给偷袭包围了，恐怕是那些逃窜的猎脏者呼唤了不少增援，知道我们的人会在这里返回，便在这里阻截。”曹琴琴说道。

    “数量很多吗？”莫凡问道。

    “信号来看，超过一千只，不知道这名点时间能不能聚集足够的人手。”曹琴琴对凡雪新城的了解比莫凡深多了，她现在基本上把这里当成她自己的家。

    “我不会飞，也不会水，情况好像很危险的样子！”莫凡有些懊恼道。

    水战，这是一个让莫凡有点头疼的问题，现在他们的船离陆地还有五公里左右的距离，自己要怎么跨过去？？

    “老师，我送你过去，我是水系的啊！”曹琴琴说道。

    “好！”

    高阶的水系法师并不多，曹琴琴立刻与莫凡跳入到了海水之中，这时那个巡逻队长也带着一群法师跟了过来，他瞪了一眼曹琴琴道：“胡闹，难道你想自己一个人去救援吗，猎脏者有多危险你不知道！”

    曹琴琴吐了吐舌头，也没有说那么多。

    曹琴琴不愧是明珠学府的高材生，水之驾驭相当出，她卷起了一层密度极高的水浪，这浪便宛如一头翻滚的巨大海鱼，载着他们这群人朝着黑魆魆的海洋之中疾驰而去。

    “后面的人快跟上，不能让他们出事。”巡逻队长唐鹏说道。

    “唐队长，你这组织的速度也太快了，一下子唤出了六个队伍。”曹琴琴回头看去，发现还有五个队伍一同踏水而来。

    唐鹏是曹琴琴的朋友，最初是有意追求，到了这显得几分荒凉的地方，担任了凡雪山的巡逻大队长，但后来凡雪山有了翻天覆地的变化，他这个巡逻大队长地位也与日俱增。

    此人实力强，当过军人，管理能力出众，穆临生便将凡雪山海洋一面的安危交给了唐鹏。

    “我们可是时刻都保持警惕的！”唐鹏看到救援队伍这般训练有素，脸上也露出了几分骄傲神情，以前凡雪山的巡逻队简直一盘散沙，宛如一群无业游民，现在却小有军旅之风，行动极快！

    “老师，看来不用您出手了。”曹琴琴冲着莫凡笑了笑。

    “走一趟，反正我这会闲着无聊。”莫凡说道。...看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1443章 有利于海妖的地带

    乌云很厚，整个海平面除了远处闪耀着求救信号光芒之外，其他地方基本上都是完全黑的。

    一共有六个队伍，五艘轮船，除了曹琴琴可以驾驭着浪使得人在海洋中快速前行之外，其他水系法师只能够催动一些海浪，使得轮船的速度变得更快起来。

    救援队一口气驶出了几公里远，城堤的灯塔光芒渐渐的被甩到了身后很远的地方。

    夜晚的海洋多数并没有想象中的那么唯美，那种铺天盖地的黑暗，夹杂着狂风与湿冷，没有方向，宛如直视深渊，可怕至极！

    “怎么轮船更远了？”巡逻大队长唐鹏说道。

    刚才他们目测过，求救轮船离他们大概五公里的样子，现在他们已经行驶了四公里左右了，结果发现求救光离他们竟然还有一段距离。

    “可能是那些猎脏者把轮船往深海里拖！”小队长蒋深说道。

    “那我们得再加快速度了，要是真进了深海区就更危险了。”唐鹏说道。

    “深海区？”莫凡显得有些外行的问道。

    “海妖的行动非常依赖海水，海水越深，它们活动空间越大，隐匿得越好，甚至妖术也会更强大。我们一般把200米深范围内海称之为海洋浅层，200米到1000米的称之为海洋中层，1000米到3000米的称之为海洋深层……200米范围的海洋浅层是对我们战斗比较有利的区域，我们的魔法可以发挥比较有效的威力，到了海洋中深层，一些体型大的海妖就可以肆意穿梭，往往会对我们造成巨大的威胁，到了海洋深层，海妖们不仅仅可以完美的隐匿，让我们根本无法判断它们的数量，它们的妖术也会得到巨大的增幅，也由于海水过于厚重，一旦我们法师施展强大的毁灭魔法，它们就可以立刻钻入到海水深处，海水成为了它们的天然护盾，让我们无计可施。”唐鹏看出莫凡是一个不擅长水的魔法师，于是给莫凡解释道。

    莫凡听了唐鹏这番话，回想起日本东京的东海城，似乎海水的深浅确实是战场的一个关键，于是默默的把唐鹏说得这些给记下了。

    “这么说，我们最有力的战斗地带是海洋浅层，那么海洋战场也将设立在这个海洋浅层地带？”莫凡问道。

    “那是肯定的，不是所有的海妖都有陆地行走的能力，尤其是那些体型大的生物，虽然说它们体型可能在几十米，200米的水深它们也可以游动，可问题是那点水，无异于是一条大鲸落入在窄河中，目标明显，活动艰难，我们对付起来会很容易。”唐鹏接着说道。

    难怪海平面上升，海妖瞬间成为人类的天敌，听了唐鹏的这番话，莫凡也渐渐补充了一些自己之前不懂的知识。

    ……

    “看到了，就在前面，轮船好像还没有沉！”一名小队长高声喊道。

    他们一路闯海，可谓是又多前行了大概三公里才终于看到了那艘求救的轮船。

    “先把轮船控制下来。”大队长唐鹏指挥着其他几个小队道。

    五个小队迅速的分散到了轮船周围，打算将这求救轮船给保护起来。

    莫凡、曹琴琴两人倒是没有讲那么多规矩，直接跳到了求救轮船上，想看看上面是否有受伤的人。

    轮船很干净，更没有什么破坏的痕迹，轮船的材质虽然都非常好，许多妖魔也未必能够撞碎，可既然是在海上发生了战斗，没有任何破损是不符合常理的。

    “奇怪，怎么一个人都没有？？”曹琴琴非常不解的说道。

    莫凡快速的把这个轮船给走了一遍，甲板上，船舱里，船厅内，包括驾驶室，竟然都没有看到任何一个人……

    “不会都死了？”跟着一起上来的小队长蒋深说道。

    “没有尸体，没有血腥味，我们现在已经在深海了吗？”莫凡扭过头，询问起曹琴琴。

    “已经是了，这片海域的深度超过了1500米。”唐鹏说道。

    “我们还是来晚了吗？”

    “该死，这般可恶的猎脏者！！”

    ……

    莫凡走到了甲板，环顾着四周，海风夹杂着一股奇怪的味道。

    即便拥有黑夜之瞳，莫凡能够看到的区域也变得非常有限，不知道为什么，他总觉得哪里不大对劲。

    “火滋爆裂！”

    莫凡手中燃起了一团火，朝着高空中抛了出去。

    火焰窜入到了上百米的高度，随着莫凡意念一动，烈霞之炎一下子轰然炸开了，凶猛的焰舌肆意飞舞，无数的火星烟花一样散落到了周围黑的海水面上……

    红的光芒掠过海面，顿时海面上一颗颗狰狞难看的头颅冒了出来！！！

    这些头颅有眼睛，却没有半点光泽，是一对对死灰之眼，它们就像是一群狡猾的食肉者，在这里已经等待多时了！

    莫凡心中一惊！

    陷阱？？？

    这竟然是一个陷阱！！

    这些海妖竟然在利用人类的求救信号来布置陷阱，将那些守护在城堤上的人类给吸引过来，然后团团包围！

    这火光照耀出来的头颅，何止是一千只，在那火光照耀不到的地方，还有更多他们没有察觉到的，莫凡这一团火炸开的仅仅是这些海妖们冰山一角！！

    人类具备着妖魔没有的智慧，这使得漫长岁月中，人类即便弱小在与妖魔战争中也不至于溃败得没有生存余地，可是让莫凡绝想不到的是，眼前的这些海妖智慧竟然可以可怕到这种程度，用这样的方式将人引入到海里……

    这里已经是深海区了，也就是说这是对它们战斗最有利的地带！

    “快走，快走！！！”大队长唐鹏脸难看至极，朝着所有队伍大喊了一声。

    “我们被包围了……”

    “天呐，怎么会有这么多！！”

    “都到一条船上来！”莫凡感觉到不妙，急忙对所有前来救援的队伍喊道。

    这些猎脏者实力不弱，要是在陆地上，莫凡对付他们绝对不成任何问题，可这里是深海，除非这些东西一个接一个的跳到自己面前来，不然莫凡很难处理它们！

    最快更新无错阅读，请访问请收藏本站阅读最新...看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1444章 乘虚而入

    “啊~~~~~~~~！！”

    一声惨叫，莫凡只看见自己火焰照耀中，有一个穿着短衫的男子被什么东西拽住了脚踝……

    这名男子是风系法师，他的风之力也算是很强了，那猎脏者并不能够将他拽入到水中，可是只要有一只猎脏者挂在了人的身上，紧接着就会成群结队的猎脏者扑过去。

    这种情况下，风系魔法再强也难以抵挡得住！

    “大铜！！”唐鹏惊呼了一声。

    这时其他几个小队长急忙阻止了要前去救援的唐鹏，蒋深果断的说道：“不能救啊，你也会被拉下水的！”

    “该死，没有想到我们竟然中了这些畜生的诡计！”唐鹏怒道。

    就在大家眼睁睁的看着那名短衫男子被拖入到海水底下的时候，莫凡的眼睛立刻闪烁起了银的光辉，念控之力飞掠到了那名短衫男子的身上，宛如一只银有力的巨人之手，抓住了他的身体。

    短衫男子保持在水面上，不再下沉，随着莫凡重重一喝，银念控之力强行将短衫男子给猛拽到了空中。

    这股力量非常大，更是将短衫男子的小腿直接拉扯断了，鲜血在空中扑洒开……

    而那些猎脏者们，最终只将男子的一条小腿给扯了下去，正准备开膛破肚的它们显得异常的愤怒和暴躁！

    短衫男子强忍着痛，旁边的人急忙让他服下血剂，给他补充血液，其他人用药品封住了他腿部的断口，这才勉强保住了短衫男子的性命。

    “谢……谢！”短衫男子脸苍白，却坚持着没有昏倒。

    刚才只要晚上一秒钟，他的肚子恐怕就被切开了，这些残忍无比的猎脏者是最喜欢生吃人的内脏、肠子的，和这种死法比起来，断了条腿真得不算什么了！

    “空间系的法师，多亏了你出手相救。”唐鹏看到刚才莫凡救人一幕，对莫凡更是刮目相看。

    “你们保护好轮船，别让它沉了。”莫凡开口说道。

    “现在我们怎么办……这下变成我们要向新城叫增援了。”蒋深面露恐慌之。

    这些猎脏者明显早已经埋伏在这里，就等他们这些人落入陷阱，火光慢慢散去，周围再一次遁入到了黑暗，在这浓浓的黑暗里究竟还有多少这些海妖真得很难说，离城堤又有八公里，偏偏处在深海！

    “这次是我鲁莽了，对不起了，各位。”唐鹏说道。

    “别说那么多了，我带你们杀出去。”莫凡开口道。

    “怎么杀得出去啊，难道你没有看见这些东西的数量……”

    莫凡不再多言，他目光朝着高空望了一眼，霎时浓密的乌云之中有苍黑的光电在闪烁，没过几秒钟时间，乌云区域便轰隆沸腾，雷霆躁动！

    “保护好轮船！”莫凡再一次对其他人说道。

    说完这句话，莫凡手指朝着黑的乌云指去，数之不尽的苍黑狂电在上空乱窜，每一根雷电都粗壮且充盈雷力，随着莫凡的引导，那些闪电一道接着一道的撕开了这片海洋的黑暗，狠狠的轰击在了海水里！！

    雷电炸水，数十道雷电同时坠落，海平面一下子散开了，可怕的电击之力可以在水下传导和扩散，在莫凡十二倍强大雷威下，那些自以为得手的猎脏者们立马遭受到了狂猛无比的电击……

    “嘶嘶嘶嘶嘶嘶撕~~~~~~~~~~~~~~”

    惨叫声传出，在轮船附近的那些猎脏者们根本承受不住莫凡暴君荒雷的毁灭，变成了无数的血块，与海水混在了一起。

    电光炫目，空气焦灼，这狂雷霸道的场景让轮船上的所有巡逻队成员都看得呆住了。

    再看看那些猎脏者，不知道死了多少，好像周围的威胁也一下子就解除了！

    “愣着干什么，开船！”莫凡朝着船员喊了一声。

    那开船人这才反应过来，急忙驾驶着轮船极速逃离，其他几位水系法师也立刻催动海水，让船只行驶得速度加快。

    雷电还没有停歇，一大片一大片得轰落下来，那些中阶级的巡逻队员们施展出来的魔法和这比起来，就显得微不足道了，他们跟看怪物一样看着莫凡……

    对方似乎描画的是雷系星图？？

    为什么这家伙的中阶魔法可以比高阶魔法还夸张，杀这些可怕的猎脏者就跟鸡一样简单？？

    “老师，这些好像不是猎脏者。”这时曹琴琴开口说道。

    “我觉得也应该不是，猎脏者没有这么弱。”莫凡看了一眼遍布海水上的肉块，开口说道。

    虽然莫凡没有见过真的猎脏者，但猎脏者的实力应该是相当于戾剑死侍那样的，是战将级中极其强大，极其危险的存在，倘若出现这么庞大数量的猎脏者，即便是莫凡全力以赴也未必能够对付得了。

    眼前这些拥有跟猎脏者一样的猎爪，皮囊光滑，身形也极为相似的海妖显然是要比猎脏者低上一个级别，它们根本就承受不住自己的霹雳轰击……

    战将级以下的生物，只要碰到莫凡霹雳的一点点电链分支，都得直接变成血块！

    “虚惊一场，还以为是猎脏者，要真这么多，我们就彻底玩完了……”唐鹏说道。

    这里太黑了，大家不能够完全看清这些海妖们的模样，那黑压压的气势压得大家有些心慌意乱的。

    “不过，就算不是猎脏者，这些海钩黑妖多半也是为了把我们留在这里准备的！”蒋深说道。

    海钩黑妖，这是跟海猴子一样，在海洋中极其泛滥的生物，无论是冰冷的大洋，还是温暖的海水，都能够看到这些黑钩海妖的身影，它们的模样与猎脏者非常相似，而那些经常在海洋之中行走的人，时不时会认错了海钩黑妖与猎脏者，轻敌之下往往被猎脏者一击毙命！

    “妈的，狐假虎威，看我不灭了你们！”一名巡逻队成员大怒的吼道。

    “别和它们浪费时间，尽快回去……”

    就在众人将愤怒的魔法发泄在这些该死的海钩黑妖身上时，新城的方向上忽然间闪烁起了警戒之光，那重重的如钟声一样的警音连这么远的海域都可以听见！

    “新城遭袭了！”唐鹏脸煞白的说道。

    “该死，难道真的猎脏者在乘虚而入？？”...看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1445章 隐藏的猎脏者

    ……

    ……

    “噗哒噗哒噗哒~~~~~~~~~~~”

    一大群青的飞蛾缭绕在双东山的最南侧，没多久，一位背后生着双蛾翼的婀娜女子出现在空中，她俯视着那莫名上涨起来的海水……

    “想要偷袭？”俞师师笑了起来。

    海水中，几个蠕动的身影蠢蠢欲动，它们凶芒毕露的眼睛藏在激荡的海水下面，却被俞师师一眼就看穿了。

    “去，告诉巡逻队！”俞师师手指一捏，如魔术一般变出了一只速度极快的小飞蛾，小飞蛾带着特殊的萤光，即便隔着一定距离也能够看见。

    没多久，一队巡逻队便快速跑了过来，几乎同一时间，那几个从海水里慢慢潜入到陆地中的身影也暴露了出来，巡逻队来得非常悄然，这几个偷袭者都没有察觉。

    “是猎脏者，这些东西能够在陆地上自如的行走，战斗力还不会减少！”巡逻小队的队长说道。

    “再等等，等它们踏入到我的黑暗禁锢里。”

    “我的邪蛛之阱也准备好了。”

    巡逻成员小声的商量着，在提前预知了偷袭者的位置后，要处理这些海妖就容易多了。

    整个双东山上，都栖息着那些小飞蛾，萤光闪耀的地方，就代表着有潜入者，俞师师不断的告知巡逻队，迅速的开启了剿灭行动。

    “竟然有这么多！”俞师师看了一眼黑暗中闪烁着的萤光。

    一直以来凡雪新城都建设得非常顺利，海平面的上升也被双东山给挡住，使得冰冷的潮水根本无法拍入到新城地带，只不过这些海妖们似乎拥有很强大的洞察力，甚至会分析人类的一些举动。

    飞鸟基地城是南海战场的一个重要城市地带，并且打量的南面海岸线土地被淹没，无数个城市、村镇都需要一个新的落脚之处，那些可恶的海妖们一点都不希望这座基地城顺利建成，于还是发动了第一波攻势！

    这第一波攻势来得比想象中突然，而且据说前不久，有五个巡逻队刚出海救援，要不是有飞蛾们保持着警惕，这一次偷袭，必定会让凡雪新城损失惨重……

    如今的人们最需要的就是安全感，一旦让这些猎脏者越过城堤，进入到新城中开始杀戮，那么凡雪新城将一下子跌入谷底，再不会有人愿意到这样一个轻易被海妖给潜入得危险只地了！

    猎脏者们也确实狡猾至极，它们似乎知道杀多少法师都没有太大的意义，法师本身就是与它们为战的，唯有不断的杀那些手无缚鸡之力的人，整个东海岸线才会变得混乱，越是混乱，它们便越有机可趁！

    ……

    “情况如何？”穆宁雪拍打着风之六翼，轻盈的落在了城堤上。

    “是猎脏者，它们非常狡猾，将我们的五个队伍引到了深海处，暂时不知道他们现在的情况如何，紧接着又趁着我们人员疏散，忽然往新城之中闯入……”总卫庐江说道。

    穆宁雪听了庐江的描述，心中也略微吃惊。

    这些海妖怎么会如此奸诈，就这样的手段，已经接近于人类的作战智慧了。

    难不成海洋里有了某种智慧极高的海妖，它们让这群散沙一般的海怪们变得与以往截然不同了，变得更有侵略性，变得更狡诈可怕？

    穆宁雪是接触过不少海妖的，猎脏者这一次的偷袭让她感觉非常得奇怪。

    “难怪那么多城市会沦落，这些海妖跟我们往常面对得那些海洋生物完全不一样。也不知道这究竟是怎么一回事。”

    “还好有那些萤光小飞蛾们，不然以我们现在的人手，难免会被几只猎脏者跑了进去，我们新城里要是出了一个半个伤亡，我们的对头肯定故意大肆宣传，好不容易营造起来的新城就毁了。”总卫庐江说道。

    “嗯，凡是小心。”穆宁雪见巡逻队已经将局势稳定了下来，也稍松了一口气。

    她近期在巡逻队上面花去了很大一笔资金，就是为了确保凡雪新城的安危，也多亏了芍雨一直都在探查，并且发现了猎脏者们一直在附近伺机而动，不然按照之前的扩充计划，短时间是不会招募这么多巡逻法师的。

    “不知道他们出海的人怎么样了？”总卫庐江有些担心的说道。

    “我去看看。”穆宁雪在城堤边沿轻轻的一踏，刮起了一阵纯白的风，那些风如绸带般不断的萦绕在她周围，随着穆宁雪的不断滑翔而渐渐化作了六对华丽惊艳的翅膀……

    美丽柔软的身子在海平面上轻轻一点，穆宁雪又再一次快速的升空，保持着一定的高度，她迅速的朝着海洋远处飞去。

    ……

    ……

    深海海域，漆黑一片之中时而凌厉的闪电轰落，溅起了一大片血花。

    轮船甲板裂开，两侧不断有海钩黑妖在往上攀爬，蠕动的身躯看上去格外的恶心。

    “小心，那家伙是猎脏者！”曹琴琴大喊了一声。

    大队长唐鹏转过身去，这才发现背后那家伙与其他海钩黑妖不大相同，这家伙眼睛不是那种死目，而是凶光凌厉，就连可怕的开膛之爪也远比海钩黑妖锋利！

    “唰！！”

    唐鹏没有来得及闪躲，腹部直接被撕开了一条大大的伤口，带着小钩刺的那爪子更是直接把唐鹏的肠子给带了出来，血狂流不止！

    还好唐鹏是一名老将，他顾不得腹部的剧痛，迅速的往曹琴琴施展的水花天幕结界那里跑去。

    唐鹏一头撞入到水花天幕结界内，这水之结界对他并没有造成阻拦，它像是跳过水帘一样通过，而追击要夺他性命的猎脏者却被水花天幕给阻拦了下来，无论它再怎么发狂，也难以再靠近唐鹏了……

    唐鹏捡回了一条命，暗暗心惊。

    本以为包围了船只的仅仅是那些弱小的海钩黑妖，谁知道里面藏着不少猎脏者，这些家伙就是要让他们有来无回，永远的沉入到海底！

    “坚持住，我们马上到中层海域了！”

    莫凡扫了一眼这些受伤的巡逻人员，一时间半会也没有什么再好的办法。

    海水始终是对自己造成了很大的限制，暗影系、火系、包括召唤系都不能够全力施展，不然也不会频频被那些猎脏者给偷袭了，现在莫凡只能够快速的扫灭挡在轮船前面的那些海妖们，那些从侧面和后面攻击的，就只能够靠巡逻队员们了！...看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第1446章 危机解除

    “咯吱咯吱咯吱~~~~~~~~~~~”

    前方，一股寒冷的空气扑面而来，黑暗之中不断有夜霜降下，它们触碰到了海水之后，海水便立刻冻结成了冰块。（）（网）|（八）8（八）1（一）z（中）（文）

    这些冰块可不是薄薄之冰，它们坚固如岩石，厚重到了那些海钩黑妖们都无法击碎！

    冰体扩散的范围很广，绝大多数海钩黑妖都被封在了厚冰之下，而轮船前行的方向上，却并没有冻结着，这使得轮船依旧可以继续航行！

    “雪雪？”莫凡看到如此冻结大手笔，便立刻知道是谁赶到了。

    穆宁雪的磐冰领域在对付成群结队的妖魔时效果极为强大，这一个大海冻结，将海钩黑妖们全部给限制住了，一下子给所有人减轻了极大的压力。

    “跟我走。”穆宁雪飞翔在空中，牵引着轮船继续前行。

    冰面之下，几只猎脏者似乎察觉到穆宁雪给它们造成了极大的阻碍，它们偷偷的潜伏到了穆宁雪飞行的轨迹下，忽然从冰面下面冲了出来。

    能够破开穆宁雪冰霜的也只有这些猎脏者了，它们窜入到了空中，形成包夹之势，想要在空中将穆宁雪给杀死。

    穆宁雪看都没有看着几只猎脏者一眼，依旧在施展自己的领域，不断的冻结住海面，当那四只猎脏者靠近到穆宁雪十米左右的时候，它们每深入一米，它们的身体就被冻结几分。

    好不容易冲到了穆宁雪五米的区域，可这四只猎脏者已经彻底变成了冰块，然后笔笔直的砸落了下去。

    “砰！！！”

    这四只猎脏者直接摔成了冰块碎片，其他几只还在潜藏的猎脏者们看到这一幕后，立刻放弃了那找死的念头！

    “我去后边。”莫凡朝着穆宁雪喊了一声。

    前面有穆宁雪在开路，来多少不长眼的猎脏者都得死，至于那些海钩黑妖，它们全部被压制在了冰面下面，任凭它们数量再多，都很难击破这些厚重之冰！

    海面冻结，这使得莫凡有了更大的战斗空间，他迅的跳到了轮船的后面，直接踩在冰面上。

    “你们保护好自己。”莫凡对曹琴琴、唐鹏说道。

    唐鹏、蒋深见识过莫凡的实力，也没有什么不放心的。

    可以击破穆宁雪冰封的就只有猎脏者，莫凡很快便现有许多猎脏者不停的用爪子击碎冰体，好让那些海钩黑妖们能够跳出来袭击。

    莫凡此刻也盯上了那些猎脏者，他的目光一凛，意念抓取了一只猎脏者，将它狠狠的抛向了空中。

    雷电在这只猎脏者空中失去平衡时落下，瞬间将它崩解，变成了无数的血珠。

    “唰！！”

    又是一只猎脏者，它不知道什么时候躲藏在了轮船下面，它爪子凌厉的往莫凡腹部位置撕来。

    “叛逆魔影！”

    莫凡直接祭献出了一个统领级的残魄，黑暗物质弥漫在这头猎脏者的周围，并迅的滋长出了一个和猎脏者一模一样的魔影，就攀附在这猎脏者的背后！

    叛逆魔影拥有一样锋利的爪子，在那猎脏者毫无察觉的情况下直接割喉！

    猎脏者跳在半空中，忽然间血溅当场，那位小队长蒋深看到这一幕的时候，眼睛都瞪大了起来。

    蒋深自己也是一名暗影系法师，可像莫凡这样的手段他还是第一次见到。

    “小心！”曹琴琴高喊了一句。

    莫凡在轮船背后，这里猎脏者最多，它们总喜欢追袭，那些猎脏者们似乎知道莫凡的厉害，竟然十只猎脏者同一时间朝着莫凡扑了过来……

    这些家伙之前一直都藏在冰下面，破冰而出的时候，每一个都离莫凡很近，如此围攻，高阶法师都会瞬间丧命！

    “不知死活！”莫凡冷声说道。

    黑暗物质疯狂滋长，莫凡一瞬间祭献出了十个统领级的残魄。

    那些猎脏者们并没有现，它们在破冰而出的时候，周围的冰与水全部沦为了黑色的魔潭，遍布了数百米的范围……

    黑魔潭内，十个与那些猎脏者一模一样的黑影窜出，它们动作整齐划一，在莫凡意念控制下，这些叛逆魔影立刻起致命攻击，这十只从不同角度扑来的猎脏者们身体在半空中一滞，下一秒集体喷出了雪花！！

    前一秒，它们还构成了巨大的威胁，下一秒全部惨死，那诡异无比的叛逆魔影从出现到杀之，也不过是很短暂的时间，结果猎脏者没有一个幸免！

    “好……好强的暗影系能力！”蒋深已经惊呆了。

    他从没有想过暗影系魔法还可以这样充满杀戾，还可以这般霸气十足，十只猎脏者估计连它们自己都不知道究竟是如何死的！

    ……

    穆宁雪在前，莫凡断后，一时间其他巡逻队成员们感觉自己有些插不上手了，这两个人的战斗力强得只能用怪物来形容，原本是一次可怕致命陷阱，结果被他们这样肆意碾压屠杀！

    “不愧是国府最强的两个人。”唐鹏坐在船舱处，用手捂着自己的肚子。

    他伤得这么重，其他人也好不到哪里去，本以为这次会死在海洋上了，谁知道穆宁雪加入战斗后，战局变得一面倒。

    ……

    海洋上，留下了一大滩红色的血迹，夜里也能够看得清，轮船快的驶回到了近海处，到了这里，便有大船过来增援，护送着这艘船返回到双山港口处和城堤处。

    “还好，没有人死。”唐鹏看到大家安全回来，身上的伤痛也好像减轻了很多。

    “还好把老师叫上了，不然我们真有可能回不来。”曹琴琴说道。

    “海洋还是对我限制太大，不然你们也不至于这么狼狈。”莫凡说道。

    不是穆宁雪赶过来，给自己创造了冰之面，莫凡还真不能够保证把这些巡逻人员全部安全带回来，这些海妖比自己想象中狡猾太多了，一想到整个东海岸线都遭受这些海妖们的威胁，便能够明白邵郑大议员为什么看上去衰老了那么多了，不知道他多久没舒服的睡一个觉了。

    “对了，那些猎脏者应该是乘虚而入，新城没有事吧。”蒋深急忙问道。

    “没事了，俞师师的小飞蛾们识破了它们的诡计。”穆宁雪说道。

    “原来那些小飞蛾这么厉害！”蒋深说道。

    “那真是太好了……城主，怪我们鲁莽了，没有想到这些畜生会这么狡猾。”唐鹏满脸内疚的说道。

    “他才是城主。”穆宁雪指了指莫凡。

    唐鹏愣了一下，转过头来看着莫凡。

    其他几个巡逻成员也都一副惊愕的样子。

    莫凡自己也没有反应过来，怎么自己就成城主了，凡雪山是有自己的名义，问题这一切主要还是穆宁雪的。

    “哦哦，我们老夫老妻的，就不分你的我的。”莫凡恍悟过来，脸皮极厚的说道。

    “嘿嘿……您说得对。”其他人跟着干笑了起来，显然这一波狗粮喂得他们毫无防备。

    ……

    ……

    危机解除，新城也重新恢复了宁静，一些刚开业不久的小酒馆里，那些还带着伤的巡逻人员没有老老实实去休息，而是一边喝着酒一边开始吹牛逼了。

    对他们而言，这样一场战斗已经是一次难忘的经历了，除了那些非常特殊的萤光小飞蛾立了大功，最值得他们讨论的真是穆宁雪和莫凡这两个战斗力爆表的法师！

    “你可不知道，当时我们至少被三千多只海钩黑妖给困在深海区域，猎脏者少说也有一两百只，一开始就是莫凡……哦，莫凡老大，他在顶着，一道雷知道劈死多少只吗？？？”脸上还有伤没愈合的巡逻法师绘声绘色的说道，并且还伸出了五根手指。

    “五十只？？？”那几个年轻没有参战的法师诧异的道。

    “什么五十，五百！！你可不知道当时的情况有多可怕，海面上全是海妖脑袋，多得跟这些花生米一样……我可没吹牛，这是真的，亲眼所见，他就描画了一个星图，我都不知道他的中阶雷系魔法到底是强化到第几级的，比我见到得很多高阶魔法还强了几倍……”

    “这不算什么，最牛的是那个暗影系，一开始我以为他的雷系强得逆天了，谁知道我们雪城主冻住海洋后，莫凡老大跟开挂一样，那些猎脏者莫名其妙的死掉，而且全部是被它们自己的影子给秒杀的！”

    “秒杀？？？太夸张了吧，猎脏者可是战将级里面最强的了啊，怎么可能是秒杀呢？”

    “我靠，你这人怎么不相信我呢，你以为我会瞎吹？？”

    ……

    凡雪新城也不算特别大，生了什么事情后很快就会传开，没多久昨晚的事情就人人皆知了。

    很多人都知道莫凡是国府之争第一，可国府代表得是学校，法师也不过是学生身份，学生之间的战斗，再出色也无法和社会上一些套路深道行高的老法师相比，可猎脏者们这次的偷袭，让莫凡这个挂名城主一下子威望极具上升，尤其是巡逻队那群人，对莫凡是佩服的五体投地。


------------

第1447章 现在就摁倒她

    一大清早，莫凡还在吃早饭，就听见穆临生在那里说个不停，一夜之间，各种神奇的版本都跑出来了。

    “没什么吧，就杀了点海妖，至于吗？”莫凡觉得新城未免也太敏感了吧。

    “大哥，你成天打打杀杀，见得妖魔比见得人还多，杀它们跟宰鸡一样，但不是所有的魔法师都跟你一样与妖魔为伍，对他们来说亲手杀过几只妖魔就已经是老兵了，能跟妖魔群大战过得，都足以吹上几年了，像昨天那样的事情，在你们看来是小儿科，但对那些很多都没有踏出过安界的法师来说，就是非常了不得的经历！”穆临生站在一个都市法师的角度来说道。

    穆临生自己也是一个法师，修为不高，可他很清楚像莫凡、穆宁雪这样经历过妖魔战争的法师其实并不多，在城市的庇佑下，即便修炼者们也有绝大多数是想要谋取名利，不愿与妖魔战斗的……

    海洋上升，一大片疆土沦陷，海妖横行，人们恐慌，在这种情况下能够狠狠的惩治海妖，能够带回海妖的头颅，那都是一件振奋人心和光荣无比的事情。

    “你接触到的人，不少都是像你这样魔法怪物，可巡逻队都是普通法师，除了巡逻队，新城也还有很多年轻法师，这次事情生在离他们这么近，自然会有这样的反应……这对我们凡雪新城也是一次很好的宣传，哈哈哈，我们灭掉了近两百只猎脏者，两千多只海钩黑妖，城区安然无恙！”穆临生说道。

    穆临生高兴的走了，想来他是去想怎么在这上面做一些文章了，莫凡和穆宁雪吃着早饭，昨晚还睡得和平日没有半点区别，与过往那些经历比起来，这次战斗真得太家常便饭了。

    “我们这里缺乏一些高强的法师，别说阶级了，能够招募到几个高阶法师都值得高兴了。”穆宁雪对莫凡说道。

    “新地方吗，慢慢来，等这次与牧世家、东方世家合作成功，相信会有很多高阶法师入我们山寨的……”莫凡说道。

    巡逻队的整体实力虽然都是中阶，可这些人都是花钱雇来的，每天不知道要烧多少钱，而高阶法师大概就那么几个，这次要不是莫凡跟着出海了，唐鹏那群人真不知道能有几个回得来……

    莫凡自己又不可能时刻都在这里，穆宁雪的意思莫凡也明白，凡雪山需要更多有实力的法师。

    “山庄，不是山寨。”穆宁雪特意纠正道。

    不知道为什么，一个大好的凡雪山庄、凡雪新城，从莫凡的嘴里吐出来就跟落草为寇一般。

    “山庄，山庄……”莫凡改口道。

    “我把这座新城的名义定成了你，你的名声比我好得多，这个新城若是以我的名义，反而总是会受到一些阻扰。”穆宁雪说道。

    在接手凡雪山之后，穆宁雪能够明显感觉到自己在一些地方受到得针对，和有意无意的排斥，很显然当初穆贺的事情仍旧没有轻易的被人遗忘，再加上穆氏氏族的各种刁难，凡雪山要想能够更顺利的展起来，以她穆宁雪的名字是真得困难重重。

    所以，在注册新城的时候，穆宁雪用了莫凡的名义，本身凡雪山也是两人的名义成立的，而新城是一座真正的希望之城，相信用莫凡名义来建造这座城市，一切会平坦得多。

    “我只是觉得，这些都是你辛苦建设的，我一个打酱油的，实在有点说不过去……”莫凡说道。

    莫凡无拘无束惯了，不然他早就加入那些多次朝他伸出橄榄枝的势力，一时间落了一个城主名头，还是有些出乎意料的。

    “我就怕你不喜欢，因为你习惯走自己的路……”穆宁雪自然知道莫凡的秉性，有什么东西羁绊着他，他总是没有了那份自在与洒脱。

    “是不太适应，不过没有关系，我们以后日子那么长，总是要有共同努力经营的，现在是凡雪山，以后还有我们帅气漂亮的小宝宝。”莫凡说道。

    “……”穆宁雪本来是听得挺触动的，可后半句就让她有些不知道该怎么接话，这货思维跳跃得是不是有点太快了！

    “好啦，别担心我，你喜欢的，你想要的，我都会支持的。”莫凡伸出了手，把握时机的把穆宁雪小手放自己掌心里，捏来揉去，滑得跟一块小玉一样，虽然凉凉的，但特别的舒服。

    穆宁雪现在对这种亲昵也不会过度抗拒了，这让莫凡更是窃喜不已。

    有些女人，你恨不得第一天就把她剥个精|光，然后享用个遍，然后淡忘。有些女人，尽管期待着全垒达，但更享受的是这种慢慢的贴近，慢慢的温暖，慢慢的融在一起的滋味……即便到了三十岁才滚床单，莫凡也不觉得漫长。

    凡雪山是一个巨大的责任，要照料好这座新城，也是一个沉重无比的担当，以莫凡的秉性，他是不希望有这样的东西束缚着的，可莫凡能够明显感觉到，是凡雪山拉近了自己和穆宁雪之间的距离，当自己无条件的帮助她铸造起她的梦城时，她的心窗也在不由自主的向自己打开。

    如果凡雪山真的可以成为自己与她在一起的鹊桥，那莫凡不介意抛弃掉无所牵挂的那个以前，也不介意放弃掉无拘无束的自己，不介意去做一个要担当的人……

    很多女孩都需要一个家，才不至于风餐露宿，才不至于担惊受怕，可以在这个小屋子里、在这个家里慢慢体会着爱情的温暖，而能够让穆宁雪的心真正栖息的家是一座城，这样她冰冷的心才会有安全感，有归属感……

    既然要和她在一起，莫凡会去担当起这个家的责任。

    谁让她是自己选的老婆呢？

    ……

    “我先出去一会。”穆宁雪起了身，外头有人找她。

    莫凡点了点头，眯着眼睛欣赏着穆宁雪的曲线惊人的背影……啊，浅灰色银丝纹的紧身裤子，那微微摆动的小翘|臀啊，摸上去一定很软贼弹，如果是背入式的话……

    三十岁才滚床单是什么鬼？

    现在就想摁倒她！


------------

第1448章 觉醒石

    ……

    ……

    路途很长，翻山越岭，这新发现的火脉坐落在一个离城市很远的地方。

    西部地广人稀，山高地阔，林深谷幽，要在这种地方寻找到一个稀有的火脉是真得非常不容易，幸好经过很长时间的两大世家的勘察，他们已经找寻到了一条非常安全的道路，并且在昆仑山太阳岭中建立了一个专门为这个火脉服务的驿站。

    驿站被叫做望阳驿站，过去很长时间是一个比较贫穷的乡村，随着两大世家的人力注入，这里逐渐呈现了一个小镇的规模。

    牧家、东方世家与当地政府也有一些合作，政府自然希望这种偏僻乡村可以得到发展，那样道路、铁路、安界范围都会随之扩展，再加上东海岸频频被海妖骚扰、攻击，内陆和西部越发得到了重视。

    太阳岭早已经被牧家给购买下了，当地政府、魔法协会、军方都不参与分一杯羹的这个问题，他们主要精力在这个望阳驿站的建设，因为只有在这里设立了一个成熟的安界驿站，当地政府才可以扩展他们的田玉市，军方、政府因此也愿意协助牧家与东方世家。

    驿站还有点小混乱，不少地方堆满了木材、石料、泥浆，过于偏僻的原故，铁路不通，道路也都是泥路，随着一辆又一辆的卡车驶入这里，那些灰尘与土浆便弄得整个驿站都是……

    “路我们会考虑铺，前提是火脉得开启。”特意亲自前来的东方陌说道。

    铺路是得很多钱的，这种事情也就只有大家族承担得起，而对这个望阳乡也是有大大好处的，可以让他们更容易接触到外面的世界，不然总是那样封闭在山中，办点年货都是翻山越岭，极不方便。

    “那些运出去的是什么？”莫凡发现除了经常有卡车将货物往这里运之外，还有许多看上去棱角分明的不同颜色之石。

    “那是四色石的劣质版，昆仑山一项盛产风色石、土色石、火色石、雷色石，凭借着这四种元素色石养活了不知多少个城市，更早些时候，牧家在这里设了一个小采购站，在这里收集不同的色石，放到魔都去卖，做个一年几亿的小本生意，负责这里的牧光青有次过来考察审验，结果撞见了一个老猎人，老猎人说他察觉到了火脉，于是他们组建了一个队伍前去，结果真是一个火脉，并且是一个b级的纯净火脉，牧光青一下子就成为了族会长老了，总负责这里。”东方陌对这里的情况倒是相当了解，笑呵呵的看着旁边那位三十岁出头的男子。

    牧光青是一个很谦逊的人，一同前来这么长时间，他都没有怎么说过话，莫凡还以为是一个地位不怎么高的牧家同行者，未想到他是这里的总负责人，还是发现了火脉的人。

    “我也是运气好，不值得一提。”牧光青说道。

    “这可不是运气好，换作是别人，这种穷山僻水之地，习惯了城市舒服日子的他们绝不会遭罪的跑这里来，更不至于亲自去勘察……”东方陌对牧光青倒是欣赏有加。

    “陌叔就别夸我了，我只是做事认真了一点，换作是别人过来，多半也会发现的，现在我们最大的难题还是才怎么开启上，事实上西部有很多类似于太阳岭火脉的宝库，多是在开启难度太大，军方、政府、大家族都只能够望而怯步，这次要不是与你们有名的火世家联手，我们真不知道该如何处理这个大火脉，没准最后还得被大世族给抢了去，要是军方拿去，那我们倒没太多怨言，怎么也算是给国家做点贡献，怕就怕被大世族拿去了，还对我们进行吞并和打压。”牧光青说道。

    “哪里哪里，这次我们东方世家也是有辱火世家之名，能够担当这项大任的可不是我们，我们只负责开采、工艺、淬炼……”东方陌将目光转向了莫凡这里。

    “陌伯伯，我觉得你太看得起这个人了，我们东方世家别的领域或许没他们在行，但在火的方面绝对不输给任何人，何必让一个外人来插手我们的事情。”东方明极为不满的说道。

    东方明跟莫凡也算是老相识了，自从和审判会无缘了之后，这家伙也开始变得有几分无所事事，在家族里勉强担当一些事情。

    东方烈脾气耿直，虽然是有一段时间看莫凡不顺眼，但后来国府之争，东方烈已经对莫凡是佩服有加，并非常愿意结交，东方明就小肚鸡肠了，当初在杭州的事情感觉倒现在都耿耿于怀。

    “你这个打杂的，就别瞎插话了，没看见我们几个大人在谈事情。”莫凡对东方明也没客气，拽拽的说道。

    东方明一听，气得直接要爆炸。

    他莫凡算什么东西，曾几何时自己也是能够击垮他的，要不是他进入到了国府获得了过多的资源，自己怎么会低他一等！

    “小明，别那么意气用事，以前的过节别太放心上。”东方陌是东方明的亲爹，教训起东方明也是毫不客气，他对莫凡就特别的客气了，转变了语气道，“看在小明是你同龄的份上，莫凡你就多指点指点。”

    “小明？？哈哈哈哈，好好好，我会多关照关照小明的。”莫凡听到东方明的这个小名，笑得快不行了，其他人也都跟着笑了起来。

    东方明，这名字本应该是那么的不凡，可被东方陌那么一叫，顷刻间小学课本气息浓厚到了极点！

    东方明脸难看得都快成烤茄子了，完全没脸再说话。

    ……

    车子驶入了望阳驿站，这已经算是抵达太阳岭山脚下路，太阳岭一共是由一百多座大大小小的山连成的，海拔相对于周围所有的山岭、山脉要高了许多，并且在盛夏时分，烈日直射下，经过了山形的锁热，使得太阳岭最中央的几座高岭温度极高，寻常人很难靠近。

    传言在三百多年前，有流星滑落击中了太阳岭，形成了一个巨型的火窟，并完全藏匿于大山雄位之间，火脉的形成不是一两年的事情，需要太多大自然的偶然因素串联在一起，这边使得各种元素脉珍贵稀有，牧光青的学识也确实了得，他通过一些当地传说，结合历史记载，在地形复杂无比的太阳岭中找到了火脉，并且连具体形成的年份都标注了出来。

    三百多年的火脉，或许在过去很长时间这火脉的级别都不高，直到现在底蕴十足，再加上这里特殊的烈日照射，造就了这样一个火之地脉……

    火脉能够诞生的东西可远不止灵种、魂种，火脉里面最不起眼的小石头，那都是千锤百炼，能够做成引导石，能够作为能源输出，能够造就一大批火系法师。

    海平面上升，法师变得异常宝贵和缺稀，可法师不是说有就有的，要让更多人可以觉醒，像这种元素地脉真得太重要了。

    莫凡也是后来才知道，魔法学校之所以限定了名额，唯有成绩优异的才可以进入到魔法高中，原因就在于觉醒石是有限的。

    而觉醒石的制造方法，唯有魔法协会知道，也就是说这个世界上诞生的任何一位法师，都是要经过魔法协会的同意，是魔法协会向各个势力发放的觉醒石。

    觉醒石的原材料，魔法协会会向社会征集，价格一般是他们说得算。

    像这种元素地脉，无论它是什么元素属性的都蕴含着一种从大自然从汲取、洗髓过的觉醒源力，再经魔法协会特殊的塑造，便可以用来觉醒人身体里的魔法星尘。

    元素也称之为自然，也正因为魔法协会发放给学校的觉醒石是从这些元素地脉之中获得的，使得绝大多数魔法师第一次觉醒的系都是元素。

    也因为火、雷这两种火脉的稀有，使得魔法师们觉醒的火系与雷系相对稀少。

    这些都是莫凡在帕特农神庙那段时间知晓的，帕特农神庙之所以地位极高，原因就在于他们并不是那么的受魔法协会的支配，他们特有的祝福系基本等于自立门户，超出魔法协会造诣的治愈系，也使得很多时候魔法协会还要向他们低头哈腰……

    虽然很不愿意去相信，但莫凡必须去接受，想要觉醒什么系，如果你的资源和钱财足够，都是可以实现的。而那些在学校之中的年轻法师们，他们会觉醒什么系，一半看运气，一半看体质。

    运气好，轮到你觉醒的时候上面那块是一个从火脉之中取出来的觉醒石，那么觉醒火系的概率将大幅度提升。

    但会发放到学校手上的觉醒石，多数是劣质觉醒石，这种觉醒石里面的元素源力很不稳定的，掺杂了土，掺杂了风，工艺上混淆了水与光，然后觉醒的那个孩子本身体质也是杂乱无章，于是最终会变成什么系，谁都说不好。

    当然，会觉醒什么，一切都是概率，越好的觉醒石配合上元素引导石，出现指定某个系的概率就会大幅度提升，也不是说劣质的一块土觉醒石不可能出雷系，只是概率会变成万分之一，十万分之一。

    好在无论是什么系，魔法师只要专注修炼，系与系之间不存在着真正的强弱之分，强弱得只有法师本身！(未完待续。)


------------

第1449章 臭男人

    火脉，最大价值的便是觉醒石原料。?网???

    这些觉醒石原料怎么卖，那是他们说得算，但觉醒石原料最终是会流到魔法协会那里的，只有魔法协会才能够将觉醒石原料变成那些十几岁少年少女们羸弱体质可以接受的真正觉醒石。

    与觉醒石一样价值高的，便是火魔石。

    魔法科技的能源来自于魔石，魔石就是维持着整个人类城市蓬勃展的最重要的能源，像这种B级火脉产出的火魔石基本上都是B级魔石，所能够支出的能源是巨大无比的……国内几个级大的魔石矿脉都被政府和军方掌握着，魔法协会不干涉这个。

    觉醒石、魔石这两大永远供不应求的资源便确保了财源滚滚，也体现了一个元素地脉的真正价值，其次才到元素种、元素碎片、元晶、元素矿……这些东西是日积月累的沉淀之物。

    关于火脉具体价值，莫凡也是沿途都在听牧光青道来。

    牧光青是一位真正的学者，一旦谈起这些东西来，眼睛里就闪烁着光辉，变得不再像之前那么沉闷和木讷，其他人或许不怎么爱听他喋喋不休的说这些，莫凡倒是格外感兴趣，一路上就见牧光青说个不停，莫凡在那里点头如捣蒜。

    “话说起来，灵种、魂种、元晶、火秘银这些东西不是更值钱吗，一个灵种都可以买一卡车的觉醒石原料了，何况是魂种、元晶这种更稀有的？”莫凡也是一个好学的人。穆宁雪让自己多读书，作为一个好男人就应该听老婆的话，做一个有学问的人！

    “哈哈，这你就外行了。其实我们这些世家子弟都知道的。你说得这些东西是值钱，可那都是一锤子买卖啊，像这种处脉，灵种、魂种、元晶、秘银你拿走了，就没有了，即便算它们全部加起来会值个百亿巨额吧，可觉醒石和魔石是量产的啊，每年大概会提供上千吨，即便一年只卖个二三十亿，可过个三年，价值就过了你说得那些东西的总和，再过个十年呢、二十年呢？没有哪个势力不讲究源远流长的啊，何况市场一直在波动，我们这个时期和魔法挂钩的东西都值钱，难道和生活挂钩的就不值钱吗？其实更值钱！”牧光青说道。

    莫凡一听，觉醒石和魔石是每年都会产出的，恍然大悟。

    难怪一个火脉，可以养活三大家族，这简直就是一个金矿啊！！

    也难怪那些大势力手上都掌握着元素矿脉，并且相当重视！

    “现在你知道这个火脉的重要性了吧，要不是我们牧家实在无法独立开启，我们怎么也不会叫上你们的，哈哈哈。”牧光青倒是坦然的说道。

    “人之常情，我要是能够独立完成所有流程，也绝不会分给别人。”莫凡点了点头。

    尼玛原来是一个人民币矿脉，不行，这次说什么也要把它**了，从此之后自己就可以舒服的躺在钱上面睡觉了，再也不用担心自己几个系了，再包养几个系都不成问题啊！

    当然，蛋糕太大，单独吃不下，是时候分享出来才是上上策，真正的商人都明白，钱应该一起赚，一起赚是做乘法，自己单干，是做加法，永远成不了气候的！

    现在牧家是现方，并且负责原产地的运作，东方世家是运输和加工方，毕竟是火元素，东方世家这边有那么能力和实力，可以将它们包装成更大价值的东西，凡雪山负责卖，那么大得一个基地城，又最靠近南海战场，基本上刚出炉，就会被抢购一空……三大家愉快合伙，造福社会，又赚大钱，何乐不为。

    凡雪山是很穷的，前几天莫凡就听穆临生做了一份报表，他们把钱用来雇佣那些巡逻队，保证新城的安全。

    可名声是好起来了，但建设方面就跟不上了，没钱建设也是大问题，再没有新鲜资金流入，凡雪山新城就真得只是一个山寨了，没有人会愿意呆在一个破破烂烂的地方……

    因此，莫凡这一趟非常重要，能不能成不仅关系到自己魂火，更关系到了凡雪山的命运！得亏这次把赵满延拉下水了，还叫上了灵灵，不然莫凡自己一个人还真没有太大的信心。

    “话说起来，我们还需要一位出色的冰系法师，我们东方世家是没什么冰系法师，牧家那边也说找不到合适的家族子弟，这个冰系法师不知道你们凡雪山……最好是穆宁雪亲自前来，她在的话把握会大几分！”东方陌开口说道。

    “哦，我们联系了，他应该就快……”莫凡刚要说这事，一眼就看见驿站内，一个头油光亮看上去与这个乡村格格不入的大少爷形象的青年站在一块最干净的角落，一副目空一切的骄傲模样，莫凡急忙大喊了一声，“绿茶男，这儿，我们在这儿！”

    那气度不凡的青年听到莫凡这扯着嗓子的大喊，脸色马上阴沉了下来。

    他朝着这里走了过来，莫凡依旧一口一个绿茶男，忍无可忍的吼道：“再喊一句，我现在就走，你们自己玩去！”

    “哦哦，穆白老弟，何必这么较真呢，从那么远的地方过来一定很累了吧，要不要我给你叫个昆仑山淳朴小妹给你揉揉肩、捶捶腿，来个一条龙服务？”莫凡说道。

    “不用了！”穆白额头全是黑线。

    “哦，你已经叫过了啊，那确实，肾重要。”莫凡说道。

    “滚！”

    自从天澜魔法高中毕业后，穆白很少骂脏话了，但看到莫凡真得忍不住，这货怎么一点都没有变得贱，真不明白古都为什么那么多人都恨不得把自己幼儿园以上的女儿统统嫁给他！

    “言归正传，言归正传，我是在路上才知道你要过来，这次行动很危险，容易丢性命……”莫凡说道。

    “我知道，不用你说了。”穆白说道。

    穆宁雪、穆卓云重振旗鼓的事情他已经知道了，在古都的那些博城老户们都6续到了凡雪山，在古都终究不是属于他们自己的地方，终究有种寄人篱下的感觉，随着凡雪新城主动邀请所有老博城居民前去，并提供很多优待，那些老博城人是禁不住了，纷纷前往……

    穆白自己心里有几分愧意，一直都没有返回族里，后来有次和穆卓云聊电话，听说了这次火脉大事，穆白觉得要回归家族，自己怎么也得做一点什么，不然很难心安，于是千里迢迢的跑了过来，顶上了那个缺少的冰系法师的位置。

    莫凡很长时间没见到穆白了，只听张小侯会提起过，说穆白现在的实力也非常强，在古都那里名声不小。

    穆白其实和莫凡他们共同经历了那么多事情，今已经磨砺得如一柄宝剑，如今他想归入凡雪山，莫凡、穆宁雪、穆卓云自然非常欢迎，一个人漂泊，本身就是格外辛苦的事情，就是不知道这些年他是否从穆贺带给他的阴霾之中走出来。

    “真是的，什么阿猫阿狗都叫到队伍里，别忘了这次合作的一切前提是你们能够开启火脉，别到头来全死在里面，搞得跟高中生小打小闹的野练一样。”东方明撇了撇嘴，对穆白有了几分意见。

    “小明，你要是不放心，那就跟我们一起下去得了，别老是在这里说一些风凉话。你要是没胆子跟我们下去，就老老实实做一个家族继承小宝宝，啄好你的奶嘴！”莫凡骂道。

    “我为什么要去找死？你们这些人就配做这种事，我坐享其成就够了！”东方明趾高气昂的说道。

    两大世家都不会让那些继承人去冒险的，凡雪山这边莫凡虽然是老大，可很多事情他都要亲自干，谁让凡雪山才刚起步。

    “老陌，我要是揍你儿子一顿，你不会跳出来帮他出气吧？”莫凡转过头去问东方陌道。

    “没事，没事，别弄太伤就行，这小子就该吃点苦头，我刚才不是说过了吗，需要你多帮我管教管教……这孩子心气太傲，当初被你修理了一顿，整个人就上进了不少。”东方陌笑呵呵的说道。

    东方明听到这番话，人都要气傻了，到底自己是不是亲生的！

    众人一下子笑成了一团，东方明自觉自己出洋相了，连老爹都不帮自己，气得甩身离开了，走时还不忘把这个脏兮兮的驿站给骂了一顿。

    “什么破烂地方，还不如杭州最偏的农村！”

    ……

    “人齐了的话，我们明天一早就出吧，事不宜迟啊。”东方陌显得格外着急，亲自带队前往。

    东方陌来这里，除了亲自观望之外，还有一个重要任务，那就是盯着太阳岭的那位霸主，情急之时，东方陌得把那位霸主给引走。

    “好，我们先休息一晚……”莫凡点了点头。

    大家分了开，吃过饭后，赵满延眉毛轻佻，压低声音对莫凡道：“这里有那种小酒吧，要不要去找这里的朴素热情的山乡小姐姐聊聊人生？”

    “好主意，想来这里晚上也没什么娱乐设施，况且这里多半也没谁认得咱们。”莫凡道。

    “你们去吧。”穆白一脸肃然的说道。

    “装个鸡毛纯洁，走走走，就聊天，没你想得那么龌龊。”莫凡一把就将穆白拽走了，随口对灵灵道，“灵灵，赶紧去屋子里写作业吧，我们要去喝酒！”

    灵灵鄙夷的看了一眼这三个人，留下一句“臭男人”便高冷的离开了。


------------

第1450章 两个狗杂种

    ……

    驿站小酒吧，客人倒是蛮多的，多数离家远工的男人到了夜里，总会忍不住把今天辛苦的钱钱与那些陌生却热情的姑娘一起分享。

    穆白坐在这种地方，浑身都不太自在，几次都想要走，可旁边坐着的女孩儿却显得有几分主动，见穆白冷着一个脸，于是显得几分沮丧失落道：“你是不是看不起我这种女孩子？”

    “没有，没有，我只是来得比较少。”穆白急忙解释道。

    “那你怎么不喝呀，我都敬了你三杯了，你看他们，玩得多开心。”描着细眉的女孩说道。

    女孩很年轻，大概二十岁最多，化妆水平有那么一点点拙劣，使得她那张本就还算好看的脸蛋呈出一股子俗气与妖气，穆白多年潜心修炼，女朋友都没有怎么去谈，这下被一个女孩子靠得这么近，多少还是有些吃不消的。

    而莫凡和赵满延，倒看上去是这种地方的常客，他们一边喝着酒，一边掷骰子，喊着几个六，几个四，几个二什么的，穆白完全看不懂他们是怎么定输赢的，总之输的人就喝一杯，喝得频率极快。

    明天还要干正活，这两个人这样狂饮也不怕耽误事，那两个陪酒的姑娘最初坐下来的时候，还显得含蓄柔和，但玩了不到十分钟，笑得各种没形象，勾肩搭背的，完全是四个爷们在斗酒。

    穆白就有些不太放得开了，和自己的这个陪酒女保持着一定的距离，说话也是客客气气，还好人家姑娘也看出穆白是城里家族子弟，身上有着一股他们这种山里没有的文质彬彬，这种气质反而容易让她有几分自卑，她倒不是没遇到过这种客人，但那种客人一般都是像头野兽一样，完了后扔钱就走，看都不带正眼看的。

    “穆白，你不会还是一个处男吧？”莫凡忽然转过来，一脸认真的问道。

    其他两个女孩扑哧一笑，穆白顿时一阵脸色发红，尴尬的不知道该说什么。

    ?其实他自己都没有想到自己会这么多年还没有一个女伴，主要是经历的事情让他失去了以前的那种热情和期待，只是一心想要修炼，想要变得更强，想要摆脱什么……

    以前很看不起莫凡，因为这个人不仅俗，还贱得出奇，但见他和那两个陪酒女玩得那么开心，反而有些羡慕他的这份洒脱和自在了。

    “不如我们出去走走吧，我带你到空气比较好的地方，山里没什么好的，空气会特别的舒服。”细眉的陪酒女说道。

    “恩，恩，好啊。”穆白在这里也觉得几分不自在，所幸出去走走好了，自己确实没有来过这种地方。

    博城虽然也是山林小城，可博城那里的山是柔和的、秀气的，不像这里海拔高，山嶙峋不一，或连绵起伏，或拔地而起……

    起身走出了酒吧，穆白跟着细眉陪酒女去角落拿了一下小包包，目光一斜之间，看到了一间有帘子的小包间里有一个熟悉的面孔，灯光太暗的原故，穆白也没有认出来是谁，想来是一个不想被熟人看见的家伙。

    ……

    走到了驿站外边，细眉陪酒女显然是在这里长大的，她带穆白走了一条寻常人还真发现不了的小山道，顺着那有青苔和石壁挤压的小山道，他们爬上了一座可以看到开阔地谷的山顶上，这里没有任何工厂、修建、改造的尘土，深呼吸一口气，便觉得卡在喉咙里的那一口难受的痰都化开了，凉而不冷，甚至感觉在净化着自己的肺腑。

    “小时候受了委屈，我就喜欢到这里，在这里看着山谷，看着星空，闻着夜花的香气，听着那些虫鸣声，什么烦扰都会忘记了。”细眉女孩说道。

    “恩，真得很舒服。”穆白额前的刘海被风吹开，露出了整张脸庞。很长时间他都喜欢留着小长发，半遮眉头和额头，这样的自己会让他更有点安全感。

    细眉女孩看着穆白的脸，神情有些恍惚，过了一会，才开口道：“你得真好看。”

    “好看？这不是应该形容女孩子的吗？”穆白愣了一下。

    “嗯……可也有些男孩子长得很好看呀，就像你这样的，干净，俊秀。”细眉女孩说道。

    穆白笑了笑，这个夸赞听起来也还很舒心的，感觉很久没有人这样说自己了，这些年自己给被人的印象就是阴郁、寡言。

    “你是不是有什么不开心的事情，你的眉总是皱着？”细眉女孩说着，稍稍上前了一步，然后用手指轻轻的触摸了一下穆白的眉间道，“你看，这里都有一个皱眉的痕了。”

    穆白稍稍退了一步，他可不适应这种亲昵的接触，一种对人习惯性的警惕。

    但很快穆白看到了女孩失落的表情，满脸歉意的道：“对不起，自然反应……”

    “你对人不是很信任吗，还是说你只是不喜欢我这种女孩碰你？”细眉女孩问道。

    “发生了一些事，让我有的时候没法去相信人，包括最亲近的人。”穆白说道。

    “哦，能问吗？”女孩问道。

    “还是别问了。”穆白摇了摇头。

    “你有亲人离开了吗？我看到你手上戴着一个链子，有些陈旧的类别，在酒吧的时候，你很怕它弄脏的样子。”女孩接着问道。

    “是我母亲生前戴着的。两年前的事了。”穆白回答道。

    他从来不会向人提及这件事，可不知道为什么，这会脱口说出了，或许因为这里是一个过于偏僻的地方，这里的人完全陌生，即便吐露了，也不会暴露出自己内心的那份可悲。

    古都灾难后，穆贺被斩，母亲也抑郁离开，转瞬间这个世界上就剩下他一个人，每天晚上闭上眼睛，他都会看见一个带着血的头颅从阶梯上滚下来，然后正好就面对着自己，他瞪着眼睛，狰狞无比的质问自己“我对你亲子一样，你为什么要背叛我！！”

    已经离世的母亲到闭上眼睛的那一刻都不愿意去相信人们唾弃的事实，现在只剩下自己一个人，无处安生，修炼成为了他呼吸的氧气。

    穆贺是虎津大执事，这点穆白很肯定，但他同时也肯定一点，他待自己是不夹杂半点企图，没有一丝算计的，否则当初被推到穆卓云跟前的那个人便不是宇昂，而是自己！

    “你见过星空吗？”细眉女孩问道。

    “见过。”穆白回答道。

    “我说得是那种星星像葡萄架上的黑葡萄那样挂满了我们周围的这种，我有去过一些城市，发现那里是看不到这样的星空的，真得特别特别美，好像整个人就躺在星星的周围。”细眉女孩抬着头说道。

    穆白也抬着头，可惜今夜有云，看不到一颗星星，穆白也无法想象出细眉女孩说得那个画面。

    “我听你的那两个朋友说，你们明天要去那个很危险的地方，还可能有生命危险。”细眉女孩说道。

    “恩，挺危险的。”穆白点了点头。

    “那你可要安全回来，大概再过后天入夜，会有西昆仑风，到时候所有的云、所有的尘都会被吹开，在那之后几天的天空是最干净的，你再到这里来看，一定会看到我说的那种星空。”细眉女孩脸上泛着期待道。

    “你对这里很熟悉啊。”穆白说道。

    “是呀。我就在这里长大的。”细眉女孩说道。

    “可为什么要做这行，是有人强迫你吗？对不起，我没别的意思。”穆白说道。

    “没有呀，只是想吃好一点，住好一点，穿好一点。而且呀，与其总提防着那些图谋不轨的人，还不如让他们给钱……”细眉女孩说道。

    穆白一时间也不知道该怎么回答，在他的观念看来，做这个多半是被强迫，被生活所迫的吧，但似乎没自己想得那么复杂，可又是那么得让人无法去反驳。

    “我走了，明天还得往山里。”穆白说道。

    “嗯，我送你回去。他们几个还不知道要喝到几点呢，其实我们挺喜欢你们这种客人的，纯粹来喝酒聊天，说说这里当地的事、吹吹牛、解解闷，做不做事也无所谓，就看酒醒没醒，我们自己也玩得开心，很久没有看到梨姐、桑姐笑得那么毫无保留了。”细眉女孩说道。

    “恩，看得出来你很会聊天。”穆白点了点头。

    “这是职业基本功呀，当然也看客人类型。”

    ……

    回到了住处，穆白俨然发现莫凡和赵满两个人睡在走廊上，臭气熏天，要不是知道这两人底细，穆白打死也不愿意相信他们就是堂堂国府选手，简直给国家丢脸！

    “喲，穆白公子回来了啊，我们小舟怎么样呀？”那个被叫做桑姐的陪酒女看到了穆白独自回来，笑了笑，也没有觉得奇怪。

    一旁的梨姐瞥了一眼睡得跟两头死猪一样的莫凡和赵满延，笑盈盈的道：“喝前还特能吹，说能喝一箱不带脸红的，结果两个人半箱都没喝掉，就这个样子了，既然你来了，那就麻烦你把他们两个拖到房间里吧，我们快累死了。”

    “哦哦，小舟挺好的，我来吧，你们也回去休息着吧。”穆白应了一句。

    “小舟不太爱说话，希望你不要介意……总之，下次还来呀。”桑姐似乎很照顾小舟的样子。

    “恩，恩，你们回去吧。”穆白实在不想这一幕被太多人看到，一手拖了一个，把莫凡和赵满延扔一个房间去了。

    “穆白公子啊，你的两个朋友还没有结酒钱呢。”梨姐说道。

    穆白脸一下子就黑了。

    妈的，他们拖自己去逛窑子便算了，钱还没付，两个狗杂种！！

    ……


------------

第1451章 火山天池

    法师，不代表酒量就好，一觉醒来，头还有点晕却已经听见灵灵在那里催促了。

    莫凡洗了个澡，整个人精神多了之后便人模狗样的走了出去，浑然不像昨晚逛窑子被两个陪酒女放倒的丢人样子。

    赵满延没多久也出来了，他骂骂喋喋的道：“妈的，梨姐看不起我，说我酒喝不过她，床上也弄不过她，靠，昨晚喝死了，不然非让她知道女娲为什么要补天！”

    “行了，你能不能活着出来都不好说，还在这里吹牛逼。”莫凡说道。

    到了驿站口，人员都已经齐了，一行大概有二十多人，而会负责下火脉的就只有九个，莫凡、赵满延、穆白、祁杉、牧茁成、东方西凤、东方林琳等人。

    在火脉附近负责把控的，便是东方陌、牧光青、东方明、灵灵等人了。

    山路还有一些遥远，牧光青倒是召唤出了他的一头山兽坐骑，山兽带着大家以最快的速度翻越过了太阳岭的各座险峰，逐渐逼近太阳岭的火脉区域。

    “看到那座灼石峰了吗，那是太阳岭最高的山峰，太阳岭的霸主就栖息在上面，经过我们长时间的观察，灼石峰终年被一层橙色的火山灰云雾给缭绕着，几乎没有散过。这火山灰云雾成为了我们最完美的掩护，无论我们在火脉中弄出什么大的动静，那位霸主都看不见。”牧光青指着前方一座高峰说道。

    高峰埋入到了一大团滚滚浓云之中，云层是橙色的，时而泛出了一些火焰之光，想来是那里存在着一种高空气旋，不断得将火脉中喷发出来的火山灰、火焰颗粒、火气息给吸进去，日积月累下，便化作了这样一个庞大壮观的火山云！

    这些云并不飘渺，反而给人一种厚重之感，与这里的山峦相互衬托着，便感觉将广阔天地压成了一条横起来的裂谷，带着几分封闭得压抑！

    “那位霸主对火脉没有兴趣吗？”莫凡问道。

    “据我推测，它更在意的是这火山云，只是听一些当地的人说过，这位霸主也不是那么得安分，所以陌老哥要多留心。”牧光青说道。

    谁都不能保证那位霸主就呆在它的灼石峰上睡大觉，不小心撞见它出来遛弯，他们这群人多半要gg。

    莫凡现在可是恶魔休眠期，霸主级的跳出来，盯上他的话，小命一样难保。

    “这是对我们的威胁之一，陌老哥会和他的几个部下盯着那位霸主的，有什么情况都会通知大家……那么大家先随我到火脉窟。”牧光青说道。

    穿过了几座山谷，地势开始骤然上升，山势倾斜的铺向了天空，铺向了火山云，感觉沿着山走上去，能够直通云上世界那般。

    这磅礴走势让莫凡不由感叹了起来，这还不过是昆仑山其中不算出名的一岭，便已经有这样惊心了，那昆仑之巅又该是怎样一副震撼之景？？

    昆仑，可是也存在着一个帝国的啊，它们是秦岭山妖最早就是起源于昆仑之妖，是昆仑中的一个分支！

    小小分支便占岭为王，不知道掌管着昆仑之巅的又是哪位惊世之妖！

    地势越来越高，就在大家真的以为山道将直通云上时，忽然越过垂直得一段山脊时，眼前顿时开阔了起来，这有些出乎莫凡的意料……

    “这座山以前才是最高的山峰，被流星击过后，便成了现在这个样子。”牧光青知道大家会在此时惊愕不已，于是解释道。

    当初他到这里，也没有想到山会在陡峭走势的时候突然间抵达最顶端了，其实这不是山的顶端，在三百多年前这座山还有近一千米的高度，那真的是云端之上的峰，可流星陨石划过，生生的将整座庞峰海拔之上的躯体全部击碎，于是山变成了现在这样，山顶为一个被拦腰击断的平顶，平顶之大，足以在这上面建造一座广阔的城市了！

    “我们把这里叫轮盘峰鼎，最大直径七公里，最小直径五公里，而脉，就在整个轮盘峰鼎的中央位置，是一个流星最强撞击形成的火山天池，整个火山天池直径达到四公里，你们在往前走几步，应该就可以看见那个大窟了！”牧光青说道。

    众人继续往前走，果然前方较为平坦的地势上，可以看见一个骤然下陷的断层，边沿窟口已经落入到了视野之中，让人心惊不已的是，这窟窿大得在这里还看不到全景，唯有再继续靠近……

    继续往前走，窟的全貌渐渐展现出来，那种深邃和幽闭带给人一种恐惧感，使人很难提起勇气继续前行！

    “真是开了眼了。”赵满延忍不住叹了一声。

    一个真正的火脉，光凭这气势就足以让普通人怯步，偏偏大家都没有真正望见窟中的火……

    走着走着，忽然，刺目的红色直触心灵！！！

    那是红得全身都要随之燃烧起来的颜色，越往前走，这种通红便越撞击着渺小之身！！！

    再前行，霸道的火红便彻底吞没了所有的视线，已经有几个人停下了脚步，呆立在原地，被这股凛然壮景给打得失魂落魄。

    “这……这太不可思议了！！”第一次前来的东方陌也发出了同样的声音。

    牧光青笑了起来，脸上带着几分自豪，这奇观可是他发现的，并且今天他们将开启这三百年的元素地脉！两个世家也将因此而改变！

    “莫凡，你打电话跟关溪溪说那送车的事情吧。”赵满延看到这一幕，直接有点吓尿了。

    老天爷，他们要跳到那一片火海下面，这哪里可能活着出来！！！

    “你能有点出息不，来都他妈来了。”莫凡说道。

    其他几个自愿入伍者在此刻其实也都打起了退堂鼓了，没到这里，根本不知道这火脉的凶险与磅礴，别说跳下去了，他们这会都失去了继续前行的勇气，要知道他们看到的这片红色还只是火山天池的一部分而已，他们并没有抵达边沿！

    之前上山，空气有些闷，温度正常，可到了轮盘峰鼎，靠近那火山天池，简直到了一个火狱世界！


------------

第1452章 危机重重！

    “咕隆咕隆咕隆咕隆~~~~~~~~~~~~~~~~”

    熔浆翻滚着，时不时可以看见升腾到二十多米高的火舌在半空中交织着，站在最边沿的位置往下望去，这个火山天池简直就是一片震撼人心的红色浆海，躁动的气息让人心生恐惧。网??

    几个自愿前来的世家子弟此刻已经脸色都变了，显然他们已经后悔自己所做得这个鲁莽的决定。

    莫凡往下面看去，现熔浆分成好几个层，像是几股不同效果的火之液体，随着这些不同色泽的熔浆聚集在了某个位置之后，莫凡立刻感觉到一股汹涌无比的能量在下面诞生。

    “小心！”莫凡喊了一声。

    莫凡话音刚落，下面就传出了一声巨响，紧接着那些可怕滚烫的熔浆就跟海浪水花那样被炸了上来，这一炸竟然是涌到了众人的头顶之上，并且朝着火山天池外围飞溅，吓得所有人纷纷后退了一些。

    倒是赵满延反应快了一些，一道水华天幕，将众人与那些飞洒的熔浆液体隔绝开，虚惊一场。

    “在海边，有被海浪拍过，这还是第一次被这种火浆给拍打的。”东方西凤说道。

    “好可怕，没有防御的话，估计浇在我们身上就得被直接融穿了剩骨了。”牧茁成说道。

    “我的水华天幕也差点被融了。”赵满延抬着头，指了指自己的那道水蓝色的结界。

    一个高阶防御魔法，被那些熔浆狂乱飞溅之后便千穿百孔，可见其温度之高！

    “这只是表面温度，越沉淀在下面的熔浆温度越高，我做了一下分类。熔浆分为红熔浆、褐熔浆、黑熔浆、炙白熔浆。这里的红熔浆的温度最低的相当于一个高阶火系魔法师施展的火系魔法，像没有特殊效果的水华天幕在这样的高温下最多坚持一个五秒钟的时间。温度再高一些的是褐熔浆，褐熔浆混杂在红熔浆之中，它们就像海洋下的暗流，是一股一股的，这种褐熔浆温度比红熔浆高一倍，水华天幕结界最多支撑1秒钟的时间。”

    “接着是黑熔浆，这黑熔浆极其可怕，现在这个熔浆爆炸，便是由黑熔浆导致的，黑熔浆多数为球状，看上去像铅球那样徜徉在整个熔浆池子里，它们有些飘忽不定，可如果两个黑熔浆球相聚5o米，便会形成刚才那样的情景，把熔浆池的所有熔浆都炸到空中。”牧光青给大家解释道。

    等那些天空中的火焰浆液稀少了一些，牧光青又让大家走向边沿。

    “你们过来看。”牧光青走得很靠前，并让所有人都过来，他指着之前莫凡所看到不同颜色层碰撞在一起的位置道，“两个黑熔浆球碰撞后，便会生剧烈的反应，这爆炸的威力相当于一个阶的火系魔法。然后，在一定时间内，爆炸的区域便会呈现我们现在看到的样子。”

    众人望去，立刻现那个爆炸的区域上出现了一个很深的空洞。

    “熔浆的流并不快，一旦浆液被散去，要重新填充大概需要5到1o分钟的时间。”牧光青接着说道。

    大家在那里盯着，果然如牧光青说得那样，那个被炸开的空洞位置上没有任何的熔浆之液，更远的熔浆虽然在慢慢往这里流回，却明显很慢。

    “最低温度的红熔浆威力都相当于高阶火系魔法，而即便是高阶魔法，熔浆是持续着燃烧我们身体的，除了阶法师，根本没有人可以在这种熔浆中呆上两分钟以上，而褐熔浆更可怕，我们最多顶住半分钟？”东方林琳认真的问道。

    “是的，硬闯下去的话，别说是你们了，阶法师都可能在褐熔浆那一层被直接烧成灰烬。”牧光青回答道。

    “喂喂喂，你别回答得那么轻松啊，阶法师都会被烧死，那叫我们这些人干什么，大家该干嘛干嘛去吧。”赵满延说道。

    “大自然不会不给我们任何的机会的，刚才我不是说了吗，比褐熔浆更可怕的黑熔浆球便是我们的盟友。”牧光青说道。

    “你的意思是，当黑熔浆球撞击在一起爆炸后产生的空洞，便是我们跳入到整个火山天池底部的最好机会？”莫凡推测道。

    “没错，熔浆流慢，即便这下面非常深，你们应该也有时间可以落下去，空洞期间，你们不会被红熔浆和褐熔浆给包围。”牧光青说道。

    莫凡听完，脸一下子也黑了起来。

    的，原来这就是东方世家和牧家的计划，等一个熔浆爆炸形成的空层，然后直接跳下去，问题是下去是容易，他们接下来怎么上来？？

    难不成再等一次黑熔浆球碰撞，那东西完全是看老天给不给面子啊！

    况且这其中有太多的未知因素了，先他们什么时候下去就看那不确定因素的黑熔浆球，其次下面还有什么可怕的东西难以勘测，再次这个空洞持续的时间究竟是多久难以预料，最后连这个空洞会在哪里出现都不知道！！

    现在莫凡是明白为什么有名的火世家东方世家都犯难了，这种活十有是拿命去赌，赌自己不会出错，赌计划成功，赌一切理论都应证，其中有任何一个地方出了问题，直接全军覆没。

    “光青叔，之前我听说得可没这么凶险，我觉得我虽然了无牵挂，但也不想做这种等于是送死的事情。”范东终于鼓起勇气的说道。

    “我……我也不下去了，本来想借着这个机会获得点地位，可命没有了，什么都没有了，代我向陌叔叔说声抱歉。”另一位来自东方世家的子弟也说道。

    这里的都是高阶法师，能够达到这个境界的人可不愚笨，牧光青说得是很简单，可唯有真正目睹了这整个红色火浆，目睹过那种可怕的熔浆爆炸之后，这一切才变得远比之前预期的恐怖，魂都有些找不到了，这还让他们怎么跳下去完成那个艰巨的任务？

    “我们也不勉强你们，你们知道回去的路吧。”牧光青叹了一口气，对这两人说道。

    范东和另外一人没有半刻停留，快步就离开了，在这里多呆一秒钟都会给他们留下难以抹去的阴影。

    其他几个人看到他们就这样走了，心也有些动摇了起来。

    “莫凡，你放了我吧，金字塔那就够刺激的了，这大半年我都没有缓过劲来……”赵满延哭丧着脸说道。

    赵满延哪里会犹豫，他是坚决要跟着刚才那两个明智的人离开的，实在是莫凡使用暗影禁锢，把他牢牢的困在这里，想走都走不掉。

    “还没开始，就已经折损两个人了。”祁杉冷着一个脸，带着几分讽刺意味的道。

    “少他们两个，倒也能够继续进行，我们一开始就考虑过你们到了这里会打退堂鼓的，只有两个走，还比我想象中好一些。”牧光青说道。

    “我以为计划会更周祥一些，没有想到这么简陋，还一切看这个火山天池的脾气。”莫凡说道。

    “这是我们唯一的办法了，到了下面，我们需要你们打碎那片瑟金石，这种瑟金石拥有隔绝次元之力的效果，唯有将它粉碎，空间卷轴才可以在里面使用，这也关系到你们是否能够活着出来的重要一环。”牧光青说道。

    “里面隔绝次元？？？”莫凡愣了下，脸色又难看了几分。

    有空间系魔法，一般危险的地方也是能够尝试的，所以这次前来莫凡并没有觉得害怕，可一听说隔绝次元，隔绝空间之力，他觉得自己真得要三思而后行了！

    自己可是处在恶魔休眠期的，出了什么意外，就全要靠自己现有的能力应对，下面的火焰温度高到那种程度，自己同样无法存活，真正意义上的危机重重！！！

    “所有的元素地脉都有这种瑟金石，所以地脉开采困难啊，空间系卷轴是昂贵无比，我们两大世家多少还是有点小存货的，到了这种关键时刻，哪里还会不舍得拿出来使用，问题就在于地脉里，空间系无法穿梭，那里的石、那里的岩，那里的山体，基本上都含有瑟金石，我们是通过半年的勘测，才终于勘测到有一个绝佳的位置，若是能够将这面石打碎，空间卷轴便可以穿梭了！”牧光青说道。

    “那个位置不好找吧？”莫凡问道。

    “是有点不好找，因为下面是什么情况我们也不知道，我们描绘了模拟图形，待会展示给你们看，你们要记住行走路线。”牧光青说道。

    “我路痴啊！！大马路都会走错，何况到了下面！”莫凡嗷了一嗓子。

    “我记得。”东方林琳说道。

    “嗯，我们特意让她做过多次模拟路线了，到时候东方林琳会作为引导者，带你们找到那块关键的瑟金石，你们也要记一记，防止有什么意外生。”牧光青说道。

    “对了，你刚才不是说除了红熔浆、褐熔浆、黑熔浆之外，还有一种炙白熔浆吗，那又是什么？”灵灵问了一嘴。

    “这就是我要说得最重要的事情了！”牧光青声音提高了几分。

    “我去，和着之前那些那么恐怖的都还只是小关卡吗！！！”赵满延高声叫了起来。


------------

第1453章 西昆仑风

    牧光青几分尴尬，却依旧很快恢复了严肃认真的样子道：“这个炙白熔浆应该就是流星火烧穿了山体，所留在整个火山天池最底部的地脉核心，不出意外它的温度可以高到一分钟内将君主级生物烧成灰烬。天『籁小  『说”

    “你在开什么国际玩笑！！”赵满延扯着嗓子叫了起来。

    “这种炙白熔浆应该是出现在固定的位置，所以我们需要一个火精灵召唤兽，穿过这个炙白熔浆，到炙白熔浆的另外一头设置下空间坐标点，因为我们没有人进去过里面，到时候需要你们随机应变了，如若没有任何的办法穿过炙白熔浆，那你们就利用空间卷轴离开。”牧光青说道。

    火精灵召唤兽，指的自然就是小炎姬了。

    也就是说，火山天池下面存在着一个炙白熔浆，这种炙白熔浆是温度最高最可怕的东西，一触即燃，君主级生物都无法从中活下来，他们这些高阶法师只要碰到一滴溅洒出来的炙**液，就会彻底烧成渣！

    唯一穿过这种炙白熔浆的办法，便是空间卷轴了。

    但很多空间卷轴是存在着随机性的，尤其是在你根本不知道有多少墙体、岩体、以及阻隔物质的情况下，胡乱的使用空间卷轴，反而百分百死亡，所以必须有人先到穿过炙白熔浆，在炙白熔浆后面设立空间坐标节点。

    一旦设立了空间坐标节点，使用空间穿梭才能够准确的抵达该位置！

    “设下空间卷轴的坐标阵点，你们任务就算完成了，剩下的交给我们这些专业人员来开采便可以了。”牧光青说道。

    ……

    计划重新梳理了一遍，空间卷轴只有一张，交给了那位叫做牧茁成的空间系法师保管着，这张稀有的空间卷轴是牧家提供的，莫凡倒是想拿着，保命之用，可想来牧茁成是不会给自己的。

    任何魔法卷轴都非常的稀有，制作卷轴的技术更掌握在极少数的一些势力手上，像空间卷轴这种奢侈且无处可买的物品，莫凡长这么大也就见阿莎蕊雅使用过，当初在那座暴君山脉的最顶峰，山崖下那铺满云端的黑影还有遮天巨爪，倒现在莫凡都还有几分阴影。

    这一次，牧家也是花了大血本，祭出了祖传的空间卷轴一张，这空间卷轴逃命是绝妙的，会比空间系法师的瞬息移动距离远很多很多。

    莫凡一次瞬息移动的距离，大概不会过三百米，而事实上着熔浆天池下的石壁厚度绝对过了千米，自己想要用瞬息移动逃出这座火山天池内部是不可能的，没准一不小心会瞬移到熔浆里，那滋味想想都难受。

    ……

    大家准备好了之后，接下去便等一个时机了。

    牧光青倒是一直盯着熔浆天池，他会号施令，等待一个持续时间长的熔浆空洞。

    由于熔浆空洞形成的时候，漫天的熔浆会到处乱溅，飞行在天池熔浆上空是一种极度找死的行为，他们这群人就只能够等待在最边沿，静静的等待着一个靠近边沿的熔浆空洞出现。

    这个等待是一个很漫长的过程，熔浆空洞不是说有就有的，并且整个熔浆池这么大，多数熔浆空洞出现在靠近中央，或者对岸的位置……

    “来了，这个离我们很近！”东方林琳说道。

    “不行，这个持续时间太短，你们没有到下面就收缩了。”牧光青摇了摇头。

    “可我们等很久了。”

    “不能急。”

    “风向好像在往我们这里吹啊，那些飞到空中的火浆都落到了我们这里，要不我们换一个方向？”莫凡说道。

    “就在这里等，要有耐心。”

    ……

    穆白作为冰系法师，这个时候降温是非常重要的任务了，不是每个法师都拥有强大的火之抵抗体制，这群要下去的人每个人身上可都穿上了冰、水的魔具，可终究抵挡不住热力的冲击，随着时间拉得越长，在这里苦等的众人就更加受煎熬。

    “再坚持坚持，我知道这是一件很艰难的事情，但机会很可能下一秒出现，也可能还需要一整天……”牧光青在这里宽慰着众人。

    “这样下去我们还没有进入里面，就已经精疲力竭了。”赵满延说道。

    穆白魔能消耗了不少，不知道什么时候，远处一直刮来狂风，狂风将那些空中的火浆往这里打，使得大家都非常难受。

    “该死的，之前还没有这么大的风，怎么这会拼命的刮。”赵满延骂了一声。

    穆白抬起头，目光看着天空，忽然间现头顶上那厚厚的火山云出现了滚动，就像是橙色、褐色的浓稠在被人往西边的天那里猛的拽动……

    风大到已经吹动了这些火山云？？

    不知道为何，穆白忽然间想起了那晚陪酒女小舟跟自己说过的话：

    “那你可要安全回来，大概再过后天入夜，会有西昆仑风，到时候所有的云、所有的尘都会被吹开，在那之后几天的天空是最干净的，你再到这里来看，一定会看到我说的那种星空。”

    西昆仑风？？

    这是不是意味着火山云也会因此消散？？？

    穆白猛的一抬目光，朝着那一直没有去特别留意的灼石峰望去。

    骇然的一幕顿时印入眼帘，那原本彻底被火山浓云遮盖的最高灼石峰不知道什么时候出现在视野之中，峰如宝剑、倒插天空，气势凛然……可在那峰的巅处，一对硕大的红色羽翼正缓缓的舒展开，相隔甚远，却触目惊心！！

    火山云，被西昆仑风给吹散了。

    而穆白也听牧光青说过，那头霸主也不是完全的安分，时而会在太阳领巡视，难道说正是昆仑风到来之时！！

    “该死，这风怎么会来得这么不凑巧！！！”牧光青终于意识到了什么，大叫了一声。

    陪酒女小舟是在这里长大的，她虽然不是法师却对昆仑山的时节之风格外了解，她知道哪一天会刮大风……穆白前夜便知道了，但他根本没有把这两件事联系起来啊！！

    用来遮蔽霸主视线和感知的火山云团，会被西昆仑风给吹散！！！

    这下可大事不妙了，他们这群站在火山天池上的人，此刻已经完全暴露在了那头霸主的高傲目光之下，作为一个君主，其眼睛绝对格外锐利，这个距离是可以锁定他们这群人类的！！


------------

第1454章 以暴制暴

    ……

    ……

    “莫凡，别人高阶法师走到野外，不小心能撞见个统领级生物都是留下很大的阴影了，为什么我们三天两头的惹君主，我们踏马是禁咒法师吗！！”赵满延一边狂奔，一边破口大骂道。

    西昆仑风本来就凛冽，再加上那位火翼霸主朝着这里飞来的那股君主气势，于是这整个轮盘鼎峰便是飞沙走石，狂暴不已，又由于附近充斥着火山灰、火滴、火砾，当这些一同在狂舞的时候，他们这群人唯一能做得便是逃命！

    那太阳领霸主的飞行速度快得惊人，大家发现它的时候他，它怎么也相隔着好几座山峰、山谷，可大家才逃跑了没有几步远，霸主就已经在离众人不到三公里的距离了，一个君主级的生物，完全有相隔一公里就秒杀高阶法师的能力，所以一旦进入到那位霸主的真正攻击范围，他们估计能做的就是分散逃跑，最后看谁面相不好了！

    话说起来，赵满延骂得也没有错，莫凡发现自己近些时候总是遇到这些实力强劲无比的生物。

    统领级和君主级是稀少的，随便踏入一片妖魔之地，哪怕横着行个十天十夜，都未必会撞见一只统领级生物，那么为什么自己近些日子都在与君主为伍呢，唯一的解释应该就是，自己似乎作死得有点过头了，哪里危险往那里钻！

    “别屁话，那家伙靠近我们一公里左右的时候，一定会施展远程攻击技能，你可赶紧给我们挡好，这样我们才有逃下去的资本。”莫凡骂道。

    真是出师不利，这场酝酿许久的计划连开始都没有，就直接夭折了，大家不仅心里苦闷，还要被一头君主级的生物追杀！

    “有翅膀的君主级生物，它的速度一般会比最强的高阶风系法师快上六倍，我们现在的速度还不及最强的风系法师的一半，跑是没有用的。”就在这时，灵灵相当置身度外的说了一句。

    “那难道我还不跑吗！！！”赵满延咆哮了起来。

    跑确实是没有用，那头火翼的霸主飞行速度就像是一头雄壮无比的苍鹰，他们这群人却绝不是兔子，兔子和苍鹰之间还存在着一定的博弈，他们就是一群笨拙的小乳猪，目标明显，速度缓慢，走位单一。

    最可怕的是，这整个轮盘顶峰上是基本上看不到什么掩体的，那头火翼霸主完全是飞到自己的餐桌上，惬意的享受送上来的美食！

    “老赵，两公里了！”莫凡回头目测着。

    相隔两公里，那火翼霸主体型并没有想象中的那么巨大，但它的翅膀真得非常夸张，明显是一种非常敏捷迅猛的君主。

    这种君主对人类的威胁就更致命了，往往挣扎的余地都没有。

    “别喊我，我在准备……我草！！！”赵满延一回头，猛的发现那头火翼霸主猛的扇动浩焰长翼，那长翼挥出了无数陨火，正以更快的速度往众人这里砸过来！

    陨落从天而降，竟然是直接封住了大家继续往前逃跑的道路，看到一个个房子大小的火焰陨疯狂轰击前方，众人哪里还敢往里面撞，急急忙忙转移逃跑的方向。

    “别分散！！”牧光青看到有两个人往另一个方向逃，急得大喊了一声。

    “这是一头迅捷的君主，分散逃命就意味着逐个被击破，走一起，还能够勉强抵挡一阵。”灵灵说道。

    那两个人也有些慌了神，但最后还是急忙转回了方向，往队伍这里一起逃。

    “该死，这家伙的攻击距离超过了一公里。”莫凡骂道。

    “老陌呢，东方陌呢，不是说好他盯着这头霸主的吗，他人死哪里去了啊！”赵满延喊道。

    “他们应该是在另一处准备，没有料到霸主直接过来了，所以大家一定别放弃，坚持到东方陌赶来，我们就有一线生机。小心，有地火！”牧光青指着前面道。

    地火狂喷，那霸主虽然大家还有一公里多的距离，可它已经可以攻击到众人了，地火如地狱莲花那样绽放，大家在火舌与炎液狂舞中蛇形逃窜，幸好着一群人都是高阶法师之中的精英翘楚，换作是那些普通一些的法师，多半几个火莲炸开，全军覆没了！

    “老赵，那家伙来了！！”莫凡喊道。

    “我知道，你他妈别叫了！！”赵满延说道。

    “我们死定了，该死，我就应该和范东他们一起离开！”

    “别慌，能顶住！”

    “怎么顶住，那是君主！！”东方林琳说道。

    君主给人带来的恐惧无限巨大，平日里所学在这可怕的火焰洗礼下完全就是孩童一般的幼稚把戏。

    “它来了。”牧茁成有些绝望的说道，他已经感受到君主的阴影笼罩下来，更感受到那前所未有的火之威力席卷，防御都显得几分苍白。

    ……

    “呓~~~~~~~~~~~~！！！！！！！”

    一声取名长啼，很近很近，火翼霸主猛的化作了一柄葬魂火锥，在空中划过了一道凌厉的斜线，猛的插入到轮盘鼎峰中，袭向他们这群亡命逃跑的法师。

    “巨人之身！”

    赵满延把握住了时机，在大家麻木逃跑之时猛的一个转身，双臂豁然张开！

    褐色光辉笼罩，依次推出一道有一道坚毅身躯轮廓，每一道都比之前的巨大几分！！

    最后一道褐色身躯轮廓已经接近一头泰坦巨人，光芒到达极点，轮廓凝实，赫然是一座巨人张开双手阻挡一切的雄位之姿，坚如山石！！

    “砰~~~~~~~~！！！！！！！！！！”

    火翼霸主所化的那红色葬魂火锥撞在上面，整个巨人之身直接变成了泡沫飞洒，回头阻挡的赵满延也因为受到这弹来的冲击力而翻转得飞了出去，跌在了前面。

    “好样的！！”莫凡欣喜的呼了一声。

    巨人之身是被粉碎了，但那火翼霸主也明显撞击得有点晕眩，停滞在那里，这给大家争取到了一点逃跑的时间。

    这火翼霸主的第一击不承受下来，他们肯定直接被冲散，紧接着就是火翼霸主的用餐时间。

    “牛，真牛！！”牧光青看到赵满延连君主级的攻击都挡得了，对赵满延更是刮目相看，这要是计划能够正常执行，有这样一个防御法师在，开启火脉的胜算会大很多啊。

    牧茁成、东方林琳、祁杉等人也都愣了愣，有些不可置信的看着摔得狗啃土的赵满延，这队友出人意料得强啊，可即便是这样，也没有什么用，火翼霸主晕厥一会，没多久又会追来！

    果然，在短暂丧失行动能力之时，火翼霸主并没有让他们好过，地火之莲又地毯式轰炸开，再一次封死了众人逃跑的路线。

    “往回跑，往回跑！”牧光青在队伍的前方，他的风系群体效果是众人还没有彻底绝望。

    速度之风转变了轨迹，想逃到山下的路被堵住了，他们现在只能够往火山天池那里跑，这样做说白了就是拖延时间，东方陌一定是在这附近的，只是他的速度远没有着头霸主快，从那座山峰赶过来还需要一些时间！

    他们原来的计划是让东方陌静候在灼石峰，若他们这里动静太大会惊动火翼霸主，便让东方陌提前去将霸主给引开，可谁知道火山云被彻底吹开，火翼霸主理都没有理山下的东方陌，便直接飞向了这里，东方陌也有翼魔具，在后面追赶，速度上却怎么都没有这头迅猛的君主来得快！

    “莫凡，我是废了。”赵满延脸色苍白无比。

    “别慌，老陌快到了。”莫凡安慰受伤的赵满延道。

    “咱们来世不做兄弟了可好？”赵满延已经被莫凡坑怕了，弱弱的说了一句。

    “行，我给你当爹。”

    “滚！”

    “你们两是心得有多大，还在说这种东西！”东方林琳叫了一声。

    “那家伙又来了！”穆白沉着声音说道。

    “东方林琳你是空间系法师吧？你就站在这里接我，我去挡它，别卖我！”莫凡对女队友东方林琳说道。

    “这里？”东方林琳没明白莫凡说得话，可不等继续商量，莫凡已经停止了逃跑，和赵满延一样猛的转身，迎面凝视着那位火翼霸主！

    火翼霸主已经在低空，它此刻贴着轮盘峰鼎在飞行，红色凌厉的光平切过来，快得让人有些难以反映。

    “小炎姬！”

    莫凡高喊一身，小炎姬从莫凡的头顶上方劈开了次元空间出现，并化身为了炎女姬飘落到莫凡的身上，看上去便像一缕火魂附体……

    红霞烈焰狂涌，如火穗窜动的盔甲，先在莫凡的双脚下燃起了一片炙热的火卦，紧接着开始包裹莫凡全身，使得莫凡像是穿着一件烈焰战衣，威风凛凛！

    莫凡没有什么防御技能，所以他只会选择以暴制暴！

    双拳猛握，左拳上烈霞之炎炙热狂涌，右拳上天地劫炎肆意飞舞，拳与拳在胸膛前一对撞，霎时双重领域炸开，火之元素如漩涡之水那样汇聚漩眼！！


------------

第1455章 接力瞬息逃跑大法

    “烈潭！”

    一拳先半跪触地，地面瞬间引燃，在莫凡面前化作了一个烈焰之潭，烧得剧烈！

    稍稍等待片刻，莫凡目光盯着火翼霸主！

    这家伙的度非常快，莫凡假如等对方飞到烈焰火潭区域的时候再出手，多半自己已经被它给叼入嘴中了！

    “起！！！”

    莫凡狂吼一声，另一个拳头顺势成上钩，猛的击向天空。天籁『．『⒉

    与此同时，烈焰之潭中，一头身躯庞大的火焰潜蛟赫然升腾而起，正是迎击着低空飞行过来的火翼霸主。

    蛟龙硕大，充满着力量，喷溅开的烈焰都足以将方圆五百米的一切焚为灰烬，这一腾天蛟拳尽管早了一些，但还是与火翼霸主碰撞在一起！

    潜蛟升腾，势如破天，烈焰呼啸之声更似蛟龙长吟，烈潭蛟腾，这是莫凡在帕特农神庙静修近半年以来结合小炎姬的力量所能够施展出来得最强大一击，蓄势略慢，距离颇近，但只要能够轰击到目标，绝对可以秒杀一切统领级！

    火翼霸主是轻敌的，它绝不会想到一个散出比自己弱小整整一个等级的人类可以瞬间爆出这样恐怖的火拳威力来，这一个潜蛟升天撞向它，生生的把它从低空送到了高空，身躯失去平衡的翻转，狂焰吞没灼烧……

    在莫凡背后，目睹这蛟龙升天之拳的牧光青等人眼珠子都要爆出来了。

    刚才赵满延全力挡住君主级生物一击已经很夸张了，这莫凡更变态，竟然把火翼霸主给拳轰到天上，霸气凛然的火潭潜蛟之势，实在让人无法与羸弱的魔法师联系在一起，狂野、粗暴！

    “呓~~~~~~~~~~~！！！！！”火翼霸主被激怒了，这两次落空，使得它的君主威严受到了巨大的挑衅。

    它被火蛟打得受了轻伤，这点伤对它而言根本不影响任何战斗力，它强行在高空中扭转身躯，用灵活无比的火翼平稳住了自己，那些附着在它身上的烈霞之焰和天地劫炎更被它用君主之势给直接震灭，它头颅一扬，猛的朝着地面上的莫凡喷出了一口风烈吐息！

    风夹杂着能够让人灰飞烟灭的炙火，这口吐息绝不是莫凡能够承受下来的……

    莫凡自己也惊了一跳，本以为这一拳怎么也可以让它滚远一些，怎么也可以给自己一些逃跑时间，哪知道对方调整过来的这么快。

    君主果然******是君主，自己最强的一击也就这种效果了！

    “瞬息移动！”莫凡不是傻子，自己用尽吃奶的力气顶多推开了别人一下，别人跟过来反手一巴掌自己就全身粉碎，完全不是一个层次的，得了点便宜就赶紧逃命！

    一个瞬息移动，最大距离达到两百七十米，这是莫凡描画一个银色星座最远的范围了，而且还是单人情况下。

    这一个瞬息移动，让莫凡迅的脱离了霸主的吐息，可霸主的吐息哪里是那么好躲避的，火翼霸主稍稍拧一下脑袋，那从空中降下的烈风吐息便挪了过来……横移过程中便看见这两百多米的距离里，出现了一道被摧毁的空洞长渊，长渊还在继续撕鼎地，直逼莫凡现在的位置！

    “东方林琳，救命！”莫凡朝着东方林琳大喊了一声。

    这烈风吐息扫来的度太快了，莫凡构架一个瞬息移动也得时间的，这挪动得不到三百米完全逃不出吐息的攻击。

    莫凡是知道君主级的强势的，它们一些技能可以轻松摧毁五百米，甚至达到一公里。

    莫凡已经是洒开四肢在跑了，终于抵达了东方林琳的位置。

    还好，东方林琳是一个聪明且临危不乱的女人，作为一个空间系的法师，她在莫凡往这里狂奔而来的时候便明白了，对方是要自己利用瞬息移动来接力逃走！

    银色的星座提前构架，东方林琳恰的时间非常准确，莫凡连滚带爬的冲过来的那瞬间，瞬息移动之光一阵闪耀，两人同时消失在了那晶莹的粉尘之中。

    那些晶莹粉尘还没有完全融化在空气里，高空中灌下的烈风吐息便扫过，一个可怕的长渊赫然出现在坚硬的岩石地面上，深度夸张至极！

    “可以，两百米！”莫凡现自己出现在了两百米之外，立刻称赞了一声。

    第一级的瞬息移动只能够自己施展来使用，越熟练，精神修为越高，每施展一次的距离就越远，最初的时候莫凡瞬息移动只能够一百米左右。

    到了第二级，瞬息移动能够跃迁过一些阻挡在面前而不完全封闭住的障碍物，除此之外可以将银色星座内除自己之外的其他人也一起瞬走，但人数越多、或者体积越大，瞬息移动的距离就越短。

    就像莫凡，一个人施展瞬息移动，最大距离在米之间，两个人的话，估计会被距离便会被缩小到米之间了，东方林琳携带自己一起瞬息移动，距离达到了2oo米，这就说明东方林琳的空间系修为不会比自己弱，两大世家挑选出来的自愿者，实力确实出众！

    这挪动的两百米对莫凡而言非常关键，不然自己是怎么都跑不出一个君主级的覆盖攻击的。

    即便如此，完成了接力瞬息移动后，他们还得狂奔逃跑，牧光青也讲义气，给两人垫下了风之潮汐，使得他们两个短时间内无法描画瞬息移动的这个间隙可以加逃跑！

    很险！！

    两个空间系法师用这样的技巧，也不过是勉强的脱离了君主吐息的范围，若不是莫凡将它轰飞了很远，多半是逃不出来的，君主之威仍旧可怕，逃得了一时，接下去就是死亡倒计时！

    ……

    “老陌怎么还不来，他不是在坑我们吧！”莫凡也不禁大骂了起来。

    “他在那里。”牧光青终于看到了东方陌，然而东方陌离这里还有两公里左右，火翼霸主已经被惹恼了，完全不理会东方陌。

    “前面没路了啊，拖不住了！”赵满延喊道。

    “霸主过来了，完了，全完了……”

    “谁还能挡一挡，快上啊。”

    “我们两尽力了，挡不了了！”

    “瞬息啊，快瞬息移动……”

    “瞬息个屁啊，会瞬到火山天池的熔浆里的！！”


------------

第1456章 还是莫凡流氓

    “想想办法啊！！”

    “东方陌啊，东方陌，这下我们全要死了。”牧光青看到火翼霸主君临，已经在开始说遗言了。

    东方陌是不能完全指望的，一个超阶法师与一个君主级的战斗力对比，同样不在一个层次，本身法师战斗力就逊色于妖魔太多，还要做难度更大的救人和保护……

    “跳，快跳！！”就在这时，被卷入其中的灵灵大喊了一声，她那清脆的小少女之音可没有什么说服力，大家完全不知道她在说什么。

    莫凡却很重视，回头一看，赫然发现有两团黑熔浆在大概有七百米左右平行距离上炸开，滚烫的熔浆液体炸上了天空，如暴雨那样灌溉了下来，这个时候负责防御的法师都不愿意做抵挡了，反正都是死，被烧死也不算是一种难受的死法。

    “跳啊，跳到那个熔浆天池空洞里！”灵灵急了，猛的踹了旁边的赵满延一脚。

    赵满延反应了过来，眼睛里闪烁一丝希望。

    “有空洞，跳，大家快跳！！”赵满延率先跃了下去，一头栽入到深邃的火山天池之中。

    “别啊，那个空洞不够大，无法通到底部！”牧光青朝着赵满延渐行渐远的身影大喊了一句。

    熔浆轰隆，噪耳震心，却依旧能够听见下面回荡着赵满延撕心裂肺的一句：

    “我噢噢噢~~~~~~~~~~~草！”

    莫凡见到赵满延身先士卒，又看了一眼火翼霸主的距离。

    “管不了那么多了，跳！！！”莫凡一把抱起了娇小玲珑的灵灵，紧随赵满延传上来的那句骂声，朝着那个刚刚形成的小空洞俯冲过去。

    其他人都呆住了，随即穆白和祁杉两个人也朝着这一片火红滚油之中跳了下去，剩下的人别无选择，陆续跳入这火山天池里。

    “计划不是这个样子的啊！！！”牧光青自己也跟着跳了下来，滑翔过"中他眼泪都落了下来。

    他们在这里静静等候一个合适的空洞，可以说之前任何一个空洞都比现在这个要大得多，要深得多，早知道最后会是一个这样糟糕到了极点的选择，还不如之前就跳那几个大洞了，这次行动，到底是得罪了哪位神神，还没有开始就直接队伍集体爆炸了！！

    ……

    “老赵，你他妈慢一点，你一个人下去烧死了怎么办！”莫凡朝着斜前下方的赵满延喊道。

    “你就给我闭嘴，我不想停下哇啦吗！！”赵满延说话都在飘，莫凡听得不算很清楚。

    “把人聚一起。”灵灵从莫凡怀里探出个小脑袋来道。

    “好，你抱紧我。”莫凡松开了手，灵灵便像只小树懒一样挂在莫凡的身上。

    莫凡动用了意念，在滑落向滚烫的鲜红火池中时利用意念，强行将那些分别不同时间跳入下来的人拉扯到一起。

    “靠，怎么还有一个没有跳！”莫凡往回转去，发现上头有一个人影，如同一尊雕像。

    确实，在面对背后一个巨大的熔浆天池与前方一个火翼霸主这种困境时，人会丧失思考的能力，最终什么都不做。

    莫凡在这种时候还给别人做心理辅导，他能做的就是管那家伙跳还是不跳，直接一个意念抓取，强行把那人傻了的家伙给拽下来……

    还好距离不算太远，莫凡的意念抓取还非常有力量，这狠狠的一拽，再猛的一抛，紧接着重重的一摁，就听见那个叫做牡晴的女法师一声尖锐无比的惨叫，以一个相当狼狈不堪的姿态跌向了这片火海！！

    “穆白，你先挡熔浆！”莫凡将众人聚成团后，保持着冷静道。

    离熔浆池很近了，粗壮火舌如一头头蛟龙那般在周围翻腾，空洞就在下方不到一百米，这个空洞深度不够，这就意味着在下面还有可怕的褐熔浆液，不支撑起足够强大的防御，它们生命会以秒的速度被焚尽！/p>

    “冰封灵柩！”

    穆白也算临危不乱，他听到莫凡的指挥后，立刻在下落的过程中构架起了冰系的星座。

    他的星座冰白色光辉璀璨无比，这代表着他基本功是相当扎实的，那透着些许藏青色的冰色更表明他所拥有的冰之种级别很高！

    冰块在大家的周围快速的凝结，他们这一群人共同坠入空洞，却在落入熔浆空洞过程中被冻结连接一起，很快所有人全部被一个硕大的冰之灵柩给冰封了进去！

    灵柩笔直坠下，直插空洞下的褐色熔浆。

    熔浆之液大概有四百米的深度，这个空洞仅仅炸开了一个三百米深，这意味着他们必须生生的用**穿过近一百米深的熔浆，其中有五十米是可怕无比的褐色熔浆，温度更高！！

    这一个冰封灵柩，完全是冰块坠入滚烫的大火炉里，还没有完全触碰到火焰，周围的高温便已经在将它融化开！

    白色的气体在冰封灵柩周围浮起，刚触碰到红色浆液，冰封灵柩便被融化了一半。

    “哗哗哗啦啦啦啦~~~~~~~~~~~~~~~~”

    冰封着众人的冰封灵柩撞入到了熔浆液里，红色的浆液溅开，液体到了空气中立刻就变成炙热狂燃的火，将这个空洞变成了一个炼丹火炉……

    即便外面有冰层裹着，众人依旧感觉到可怕的炙热在渗入身体，渗入骨髓，莫凡此刻还保持着和小炎姬合体的状态，他的火焰抵抗力达到了跟小炎姬等同的级别，红熔浆对他倒还造成不了太大的影响，可其他人就没有那么好受了，被冻结的情况下，莫凡看见了最外围的那个叫做杜晴的女法师身上已经冒起红色火来……

    “她的内脏估计被引燃了！”莫凡暗暗着急。

    身体外部是有冰裹着，可那种高温传递到人的内脏里，没有降低温度的情况下，内脏会直接烧起来，那种滋味绝对生不如死

    莫凡可不能眼睁睁的看着这女法师死了，怎么说都是被自己拽下来的，尽管她不下来这会已经死了。

    莫凡破开了穆白施加在自己身上的冰，生生的将杜晴给往自己这里拽了过来……

    “小炎姬，把她体内的火引出来。”莫凡对小炎姬说道。

    小炎姬告诉莫凡，隔空吸火是做不到的，何况她的火焰在体内，必须有通过呼吸道吸出。

    人命关天，莫凡顾不了那么多了，打开了包裹着杜晴脸上的冰，然后将嘴盖在了杜晴小嘴上，挑开了洁白的小齿，再朝着嘴儿一阵吮吸……

    杜晴肺腑里已经有火焰在滋长了，还好莫凡及时出嘴，强行把她呼吸道、肺腑里的夺命之火给吸了出来！

    冰块是透明的，在不远处被冻在冰里的赵满延木目光穿过冰体，看到莫凡这一幕，双瞳瞪得不能再大了。

    我去，论流氓，还是莫凡无人可敌，都他妈什么时候了，还强吻人家昏迷不醒的大美女！！！

    “滋滋滋~~~~~~~~~~~~~”

    冰终于是融化开了，穆白也做到了他的极致，这时牧茁成开启了一枚魔具戒指，配合上他自己构架的水系星座，于是一个深蓝色的晶莹水界将众人全部裹了进去！

    这一层水之界倒是可以隔绝很大部分的热量，众人在这个水晶球之中得到了一些喘息。

    “爽吗？”赵满延问了一声。

    “爽你个霹雳夜叉，我在救她命，她肺里起火了。”莫凡没好气的骂道。

    “我看是你腹下起邪火了吧。”赵满延荡荡的说道。

    莫凡懒得理会人渣赵满延，看了一眼正在位置这个强力隔绝熔浆水界的牧茁成，开口问道：“你这个能维持多……”

    “呼呼呼呼呼~~~~~~~~~~~”

    莫凡话都没问完，便看见这个水之界被融穿开了，一种褐色的熔浆正从那缺口处灌了下来，火触碰到里面的空气，直接演变成了一场爆裂狂火，其焚烧威力足以达到魂种级的天焰葬礼了！

    这可怕程度无异于他们这群人正遭受一个无间隙的莫凡的火之轰炸！

    高阶领域，真没有几个人可以挡得住莫凡的火之攻击，包括莫凡自己，牧茁成使出了他的看家本领也就维持这点时间。

    紧接着出手的是东方西凤，他按照之前的排演，用一种蓝色的魂火强行将褐色的熔浆给驱散，极其勉强得以毒攻毒之法，看到周围那不断爆开的浆液，大家一点安全感都没有！

    “水华天幕，霸下之印！”

    赵满延作为一个次修水系的人，迅速的在有些接应不上的情况下不足了一层防御，这才勉强把狂烧的褐色熔浆火给压制了下去。

    “冰封灵柩！”穆白与牧茁成同时施展，两层冰之灵柩覆盖，再隔开褐熔浆。

    “小炎姬，能控制熔浆吗？”莫凡询问道。

    “咛~~~~~”

    小炎姬是火之生灵，她从莫凡的身体之中飞出，莫凡立刻感觉到了可怕的热力在灼烤着自己身体每一寸，连自己这个主修火的人都这般痛苦，其他人更是生不如死。

    看了一眼趴在自己背上的灵灵，莫凡发现灵灵已经昏过去了，她的身上泛着一层很奇怪的光，这层光像是守护之魂光，始终萦绕在她小小的身子外，不让一点火焰触碰到她。


------------

第1457章 生无可恋

    看到这个，莫凡松了一口气，看来灵灵身上还是有包老头给予她的一些至宝，不然没有什么修为的她在跳入这里的那瞬间便化成了灰烬了，这层特殊的守护魂光莫凡享受不到，这多半是与灵灵自己的灵魂有契约的，没法用来保护别人，只能够保护她自己。

    五十米的褐色熔浆层，对于他们来说无比漫长深邃，完全就是经历了一个轮回般的折磨！

    终于，一切炙热骤几分，大家猛的坠入到了一层浑浊厚重的气团里，这些气团很是古怪，阻力竟然比那些熔浆还要大几分，好在这些气团对人没有什么伤害，稍微费劲一些挤进去，褐色熔浆的可怕顿时被阻挡了去！

    那些褐色熔浆没有渗下来，气团与这些熔浆完全不容，众人跟跌入到了一个看不见、透明的棉软深潭里那样，需要使很大的力才能够继续往下落……

    “谢天谢地！！！”牧光青灰头黑脸的，却还是感动的要跪拜神灵了。

    褐色熔浆层，他们居然生生的穿了过来，大家用尽一切防御，终究是保住了性命。

    “牧茁成，拿出空间卷轴来，我们赶紧离开吧，我再也不想呆在这鬼地方了！！”东方西凤惊魂未定的说道。

    “谁给我疗下伤啊，我的手被烧毁了。”

    “杜晴还昏迷着呢，指望谁给你疗伤，光青叔，这没有必要继续了吧，我们都精疲力竭了，能活下来都是万幸……”

    牧光青却摇了摇头。

    “我们都这副样子了，还怎么去完成任务？”东方西凤怒道。

    “我之前不是说过了吗，这里是隔绝次元的，空间卷轴根本使用不了，除非我们将那面瑟金石给打碎！”牧光青说道。

    这句话敲醒了他们，众人立刻颓然了。

    是啊，这里是格局次元的啊，好不容易有一个稍微安全一点的环境可以慢慢的去布空间逃命阵，结果这里是一个囚牢，逃不出！

    “大家先下去，下去后是一片稳定的融洞，我们到那里再商量下一步怎么做。”牧光青说道。

    “只有这样了……”

    “该死，怎么会变成这个样子！！”

    穿过了厚厚的那团沉气洞潭，再下面果然如牧光青说得那样，是一个完全由熔点极高的嶙峋岩块组成的融洞，岩块明显是经过了无数岁月的火焰淬炼，都已经快要变成岩晶了，这使得这下面的融洞看上去更像是一个由黑褐色不规则晶块组成的地下世界……

    不过，那些沉气始终都存在着，不阻碍正常的呼吸，但他们所有人就跟进入到了一个充斥着海水的地下窟中，用游的方式前行。

    “有这些沉气在，熔浆才不至于灌进来。”牧光青说道。

    “可我们行动很费劲，而且这种沉气的存在，应该会严重影响我们的魔法吧？”莫凡在前面游着，不用力的话，这些气体会把人浮到洞顶处，顶处那些岩晶又尖，要不做任何抵抗，这些气体的浮力会把人给顶穿在那些钟乳岩晶石上。

    “恩，威力大打折扣，但应该过了这段就会好很多，我们要去的地方那里有正常的空气，也有正常的重力。”牧光青说道。

    “这次经历真是毕生难忘。”东方林琳说道。

    “这句话应该是等你能够活下去躺在自己家热水浴缸里舒服得像个死人一样时说的，不是现在压根不知道能不能活着出去！”赵满延纠正道。

    “没事，没事，大家乐观点，虽然过程是复杂了一些，但我们不还是下来了吗。”牧光青勉为其难的宽慰大家道。

    “这叫复杂一些？？我魂都脱离我身体好几次了！”东方西凤抱怨了起来。

    “领队，东方林琳好像被烧伤了。”牧茁成对莫凡说道。

    莫凡走到东方林琳那里，看到她的背部甲衣全烂了，原本光泽的背部变成了一大块暗红色发烂的肉，好几抹黑色如蜘蛛丝一样的火毒丝正顺着她的背蔓延开……

    “她中是火毒殇，这东西会致命的！”牧光青一眼就认了出来，刚才勉强的乐观一扫而空。

    “能治吗？”莫凡急忙问道。

    火毒追命，有些伤不处理，那就等于是在生命槽上开了一个口子，随着时间不停的流逝。

    东方林琳这伤很严重，身体无法自我愈合，药物更起不到缓解的作用。

    “杜晴还昏迷不醒吗？？？”祁杉问道。

    “是的，短时间醒不过来。”莫凡摇了摇头。

    杜晴是队伍里的治愈系法师，治愈系法师多数羸弱，所以莫凡大义凛然的保护住了她，偏偏她之前肺腑的火使得她呼吸太弱了，再加上这个沉气融洞里氧气不足，真不知道她什么时候能醒来。

    杜晴应该能解开东方林琳身上的火毒殇，问题是杜晴自己都危在旦夕。

    “那个我问一下，是不是只有东方林琳记得路线？”赵满延开口问道，目光带着几分坚定不摇的盯着牧光青。

    牧光青立刻尴尬了起来，他道：“那个，原计划我是没有跟大家一起下来的，所以我没去背路线，不过大家不要担心，我脑子里应该有一个模糊的记忆，等到了那些和模拟区域相似的地方，我应该可以回忆起来。”

    “牧茁成同志，你的空间卷轴还保存着吧，没因为跳坑的时候从口袋里滑下来之内的吧？”赵满延估计对牧光青绝望了，特意追问了一句。

    “你当我白痴吗！”牧茁成说道。

    “哦，在就好，我就怕再有个万一。”赵满延说道。

    “我……我还能撑一会，别说那么多了，趁我意识还清醒，赶紧找到瑟金石。”东方林琳倒是很倔强的样子。

    “没事，没事，大家都别沮丧，我们可以安全离开的。”牧光青作为这里叔级别的人，仍旧安慰大家。

    但大家并没有受到他那假乐观的影响，一个个都生无可恋的跟在东方林琳的后面游着。

    他们现在的生死全看这位女法师的命能续多久了！


------------

第1458章 炙白火帘瀑布

    ﻿    沉气慢慢的淡去，这嶙峋曲折如迷宫的褐晶山窟世界大得难以想象，几乎每前行个五六十米，便可以看到那难以分辨的岔路分道，或狭窄，或宽敞，或四通八达，要在这种地方寻找到一块指定的瑟金石墙，完全是大海捞针。天籁『．⒉

    火毒殇仍旧在吞噬着东方林琳的生命，她整张脸看上去如金纸，唇却白得像雪，别说是施展一些魔法了，就连正常前行都变得困难，随时都会倒下的样子。

    祁杉主动去背她，东方林琳却摇头，表示唯有这样她才能够更清醒。

    东方林琳咬着牙坚持着，可大概过了十分钟，她便如同一件失去了架子的衣裳，缓缓的软倒了下去，吐出来的气息格外的火热，感觉都可以烫伤人。

    “她整个背部都被火毒侵占了，等到火毒渗到心脏，通过血液循环遍布全身，她就没命了。”牧光青搀扶起东方林琳来，可她完全昏迷，基本上不会醒过来了。

    她这一倒下，众人的精神依托也垮塌了。

    原路返回是绝对不可能的，沉气的形成本身就是火山天池之中一些厚重的物质压下来，日积月累形成的，黑熔浆爆炸的过程，这些物质便会顺势通过空洞沉入到空洞之下的区域……

    这意味着他们跳下来容易，要从空洞中飞上去，便会被火山爆炸之后反灌回来的沉气给压下来！

    从一开始牧光青就说过了，打碎瑟金石是唯一离开的方法。

    “这下我们真的只有坐在这里等死了。”东方西凤坐了下来，一副不想做任何挣扎的样子了。

    “我虽然不能够准确的找到瑟金石的位置，但炙白熔浆的方位我却清楚，在炙白熔浆隔绝出来的那个地带会有比较充足的氧气，我刚才检查了一下杜晴的状况，她只不过是呼吸道被堵塞得严重，缺氧导致昏迷不醒，倘若能够穿过炙白熔浆那里，让杜晴呼吸到氧气，她便有可能苏醒过来，杜晴醒了的话，东方林琳也有救了。”牧光青一脸严肃的说道。

    “要是醒不过来呢，要是还没有到炙白熔浆那里，东方林琳就死了呢，再或者我们根本就穿不过炙白熔浆呢，你之前不是说过吗，炙白熔浆那里难度最大……”东方西凤说道。

    “总比在这里等死强，我们出吧。”穆白对东方西凤的那种消极有些不满，开口说道。

    “是啊，别像个怨妇，我们是法师！”

    大家的求生**还是很强烈的，牧光青提出这个方案后，众人便按照他说得开始寻找所有地势下滑的道路。

    炙白熔浆在更深的地方，所以要找到它不算太难，难就难在炙白熔浆极度可怕，连君主级的生物都承受不了。

    可现在他们没有别的更好办法，只能够硬着头皮拖着伤员继续前进。

    ……

    “光青大叔，你不会找不到炙白熔浆吧？”赵满延忍不住问了一句。

    不是赵满延对牧光青没信心，而是他感觉这条弯弯曲曲的黑褐晶道路已经走过了不下三遍了，这货知识是很多，但好像和莫凡一样是个路痴！

    “这个……你们放心，我能找到的。”牧光青无比尴尬的道。

    “这些洞窟、道路、小隧都是由温度极高的熔浆烧穿出来的，当初流星火粉碎了这座大山，同时迸溅出了炙火，这些炙火烧穿了山体内部……”灵灵开口说道。

    “小妹妹，你想说什么呢，我们现在可不是在上地理课实地考察课。”牧茁成说道。

    “昆仑山大部分山体由四种不同的土岩物质形成，其中熔点最低的是橙土岩，其次是昆褐岩，接着是黑铁岩，最后是青岩，刚才我们走过的沉气地带都是昆褐岩经过高温烤成的黑褐晶，其中一些黑褐晶中还夹杂着一些青岩，这表明那不过是温度比较低的火焰烧穿的，所以褐色还保存着……”灵灵接着说道。

    灵灵这番话说得全是一些理论，其他人多数听不懂，可作为同样研究人员的牧光青，被她这么一点醒，恍然大悟。

    “对对对，太对了！”牧光青一脸激动的道。

    “对什么啊，你倒是说。”牧茁成道。

    “没大没小。”牧光青瞪了他一眼，然后脸上有了几分光彩的道，“小妹妹简直是个天才。是这样的，炙白熔浆的温度相当高，它当年所途径的地方，估计只有熔点极高的青岩才可以承受，你们再看下周围这些岩晶，它们不是纯色，而是夹杂着小妹妹刚才说的黑色、青色，所以接下去我们只要顺着那些只夹杂着青色晶层道路走就一定可以找到炙白熔浆了。”

    炙白熔浆途径的地方，橙岩、褐岩、黑岩全部都承受不住，只会留下那些富含青岩的岩体，按照这个来走，就准不会错了！

    “果然多读书是有用的。”赵满延给灵灵竖起了大拇指。

    灵灵只做三件事，看书、悬赏、喝奶茶，她那惊人群的智慧不单单是她脑子机敏，还有很重要的原因是书看得多。

    ……

    按照灵灵的这种方法，大家行走的道路明显是顺势往下的，这更表明了她推理的正确性。

    越往下走，褐晶岩已经完全不见了，就连黑色的晶岩都没有了，周围全部都是青色的岩体，在火光的照耀下呈现出几分高贵之姿，宛如一座独属于王者的宫殿。

    “找到了，找到了，你们快看！”牧光青异常激动的说道。

    他用手指着前方，一道炙白之火呈帘状挂在了他们前行的道路尽头，远远望去便和丝绸布匹没有什么分别，纯得不含任何杂质。

    大家继续往前走，忽然现这条小隧道其实是通向一个大洞渊的！

    洞渊很大，直径过了三百米，在其墙面上有无数个这样的小隧道，这表明那些分散到四处的高温之火是由不同的路径最终汇聚到这里的，方式像极了无数溪水注入到大水渊里！

    而那一道炙白色的火帘，它并非是封住了小隧，而是呈现一个巨大的炙白帘罩，罩住了青岩大渊中央方圆一百米的区域！

    炙白熔浆完全是帘状的结界，似乎守护着那小小天地中的什么。

    “只要不触碰，炙白熔浆都不会伤到我们。”牧光青开口说道。

    大家落入到了这大洞渊里，仰望着这在山体内部的一个壮丽奇观，一时间也是惊叹不已。

    ……

    说是火帘，其实站到了底部再仰起头望去，这炙白熔浆更像是一个三百六十度的深渊烈火瀑布，它从大家脚踩的这块青色晶岩地面一直通到了最顶端的青色洞窟穹顶，壮丽无比的炙白熔浆不断的往上冲，形成倒流之势，但却没有一丝丝的火花、火舌往外翻涌。

    绝大多数火焰都是躁动的，这就导致了火焰密集的地方容易有火星子、火舌舞、齿状焰、一点点熔浆星沫也容易在空气中烧成一片，但这种炙白熔浆却完完全全如水那般稳定，安静的流动着，安静的守卫着，这让人对它们所围成的神秘小小天地更充满了期待！！

    莫凡也是第一次见到这种奇观，小炎姬则自己从莫凡的契约空间里跑出来，好奇得凑得很近，那双大眼睛眨动着。

    莫凡不让小炎姬去碰这炙白火瀑帘，很明显它们会对一切外来生物带有极强的攻击性。

    “这东西连君主级都能烧死，我们现在除了顶礼膜拜还能做什么？”东方西凤开口说道。

    “这时候不是应该某位自告奋勇的家伙展示了吗，既然要分一杯羹，就拿出点本领来。”牧茁成扫了一眼莫凡。

    牧光青看了一眼莫凡，又看了一眼莫凡旁边那悬浮着的火之小生灵，开口询问道：“怎么样，你的炎姬能穿过这个炙白熔浆火帘瀑布吗？”

    “我也不知道。”莫凡回答道。

    “什么不知道，东方林琳都快死了。”东方西凤说道。

    莫凡看了一眼东方林琳，她身体其他部位也开始火焰溃烂了，与之前那还算美丽的模样相比，简直惨不忍睹，毒火攻心，便是送到帕特农神庙都很难救活。

    “呤~~~~”

    小炎姬漂浮在炙白火帘前，她伸出了一根小小的手指，想要去尝试一下，当她触碰到炙白熔浆的那一瞬间，一股极其强大的爆破力飞出，打在了小炎姬的身上。

    小炎姬被狠狠的轰飞了出去，小身子在坚硬无比的青岩晶上砸出了一个玲珑身印。

    “呤！！！！！”

    小炎姬从石头里爬了出来，非常气愤的冲了回去，对着炙白熔浆一阵咿咿呀呀控诉。

    “炎姬是火之宠儿，炙白熔浆对它没有太强烈的恶意，仅仅是将它击飞，换作是我们，肯定会被烧成灰的。”牧光青开口说道。

    “那该怎么办！”东方西凤说道。

    “莫凡，你往那里看。”灵灵指了指大洞渊的另外一处小隧洞。

    那里有洞火外溢，感觉像是一条火巨龙的喉咙，随着这头火焰巨龙的鼻鼾，那些火焰呈现一种规律的外吐！

    “那是什么？”莫凡问道。

    “原始魂火，你和小炎姬要穿入到炙白熔浆的小天地里，恐怕得你先降服一种在这里诞生的强大火焰，这样炙白熔浆兴许就不会排斥你和小炎姬。”灵灵说道。


------------

第1459章 魂火井渊

    readx();    那从洞穴里喷出来的火焰是有规律的，莫凡走近了一些，大致去感受了一下，结果发现那火焰的高温程度已经达到了褐熔浆，这让莫凡立刻陷入到了一阵头疼中。

    “你确定要进去？”牧光青见莫凡做出豁出去的样子，不免有些担忧道。

    “东方林琳的时间不多了，她要是死了，我们大家都别想离开这里，这种褐熔浆我应该还能够承受下来，但坚持得时间也不会太长。”莫凡说道。

    “那祝你顺利。”

    那喷火洞窟里有原始火焰魂种，正是莫凡最需要的。

    况且该魂火是在这熔浆天池下的世界诞生，与炙白熔浆存在着一定的亲和力，能够降服它的话，莫凡才敢尝试闯入到那炙白火瀑里。

    “小炎姬。”莫凡唤了一声。

    小炎姬立刻融入到了莫凡身体里，一下子将莫凡全身都给引燃了，没有耽误多余的时间，莫凡直接闯入到了那喷火的洞穴里……

    ……

    “呼！！！！！！”

    像是一阵极强的火龙吐息，莫凡在进入到这个侧洞时，遭受到的第一波喷火便险些将他给直接轰了出来，即便拥有极强的火焰抵抗力，依旧能够感觉皮肤被烧得要裂开了！

    继续往前走，莫凡大致估算了一下这喷火的规律，当他感觉到有烈焰朝着这里袭来的时候，他会立刻选择躲入到这个洞穴周围的一些小缺口中，这样可以稍微的减轻一些火焰扑脸！dudu1();

    大概前行了有两三百米，莫凡意外的发现这里还有一个更小的井渊，这井渊非常的深，当莫凡仰起头往上看的时候，正巧发现一大团褐色的熔浆从高处狠狠的砸落下来，触碰到了青岩之后立刻化为了一次可怕的火焰喷射，并顺着莫凡走过来的这条道路涌到了之前的大渊的位置。

    这近距离的褐色熔浆扑面，莫凡感觉全身都要烧起来了，急急忙忙借助烈霞之焰和天地劫炎将它们驱散到自己的身体之外，一旦没有护好自己，下场会跟杜晴差不多，从内脏开始先被燃烧……

    幸好，这种降下来冲开的熔浆不是持续的，熬过一阵子后，很快褐熔浆就没有了，那些高温火焰也快速的流走了。

    莫凡这会再顺井渊往上看，却发现这一个长长的井渊竟然笔直向上，直通向了一片熔浆池。

    从底部往上看，那些褐色的熔浆如水那般，呈现流动状，也不知道是在什么情况下，熔浆会跌坠下来，变成了一次凶猛的喷火……

    “难道那就是原始魂火？？”很快，莫凡便发现了在这个井渊的中段位置，有一片宛如叶草一般的火色晶莹片状物体悬浮在那里。

    “哗~~~~~！！！！”

    正当莫凡想要仔细看时，豁然发现更高处又一次跌下了炙热无比的褐熔浆，这些褐熔浆途径了火舌晶莹片状物后又笔直得打落到莫凡所在的这底部。

    “狗日的！”莫凡一咬牙，急忙退回到洞内的缺口里，在这里不至于被那些喷涌的褐色火给正面袭击。

    皮肤开始有些龟裂，莫凡也知道小炎姬和自己一样难受，听到她那轻微的吟声，莫凡也急忙宽慰她道：“再忍忍，我们马上能出去了。”

    等待这一波火势离开，莫凡立刻再一次探入到那井渊中，抬头一望，却发现悬浮在那里的火色晶莹物体变得更加鲜艳明亮了起来，散发出来的光泽都有些不太一样了。dudu2();

    “难道那些落下来的褐色火焰对它而言就是一次洗礼和浇灌？”莫凡心中想道。

    难怪原始魂种那般稀有，也那般特殊，这井渊不知存在了多少年，按照这种频率，的确可能洗涤出火之绝宝！

    “呤~~~~~~”小炎姬发出了小雀跃的声音，看得出来她自己也很喜欢上面那个东东。

    “嗡~~~~~~”可就在这时，莫凡胸前的小泥鳅坠竟然也跟着晃动了一些，怒刷了一次存在感。

    “你凑什么热闹，这东西是我的，你可别给我吃了！”莫凡急忙跟小泥鳅坠子沟通了起来。

    不过，小泥鳅这一颤，让莫凡一下子精神振作，这个世界上能入小泥鳅眼的宝物可不多，上方那个在这里洗涤了三百多年的魂火绝对是极品中的极品！

    “小泥鳅，帮帮忙，我们两个恐怕有点搞不定。”莫凡和小泥鳅坠商量了起来。

    小泥鳅坠是蕴含着一些能量的，就是不知道它是否能够将那些魂之力转变为莫凡现在需要的一个助力。那些打下来的褐熔浆，莫凡最多只能够用身体去承受一次，而炼化掉那个火叶子明显需要一些时间，莫凡少说要承受两到三次的褐熔浆浇灌。

    小泥鳅很快就沉寂了下去，理都没有理会莫凡。

    莫凡也是无语，忽然间觉得自己脑子是不是有问题，这种时候怎么会去指望一个好吃懒做的坠子给自己有帮助呢。

    一切还得靠自己，小泥鳅都心动了，那上面的绝对是绝品，说什么也要拿下来！dudu3();

    ……

    大渊处，众人正在焦虑等待着，可没一会，便看见莫凡从那个喷火洞穴里走了出来。

    “怎么样？”大家急忙问道。

    “遇到了一个难题，需要你们帮忙。”莫凡说道。

    “我们怎么帮，我们又不能够像你一样顶住这种褐色火焰的席卷。”牧茁成没好气的说道。

    莫凡把那里的情况大致给他们说了一遍，目光也顺势落在了赵满延的身上。

    “妈的，我就知道没好事，行行行，我帮你挡一次，但你也知道这是我的极限了，褐熔浆温度太高。”赵满延说道。

    “我跟你进去吧，我应该也能够帮你挡一次。”穆白开口说道。

    “那就你们两个，人多也不好，那些小缺口容不下……你们其他人在这里等我们。”莫凡点了点头。

    那些存在壁上的小缺口给了他们三人可以避免直接被火焰扑打的威胁，然后由莫凡把他们两个挡在里面，勉强可以抵达那个井渊的位置，而在井渊位置附近，那个大缺口是往里弯的，正好有一块青岩挡住了汹涌的火汐，这样便使得莫凡接下去的计划可以施行。

    “等这一波火汐过去我们立刻就冲过去，赵满延带我们飞到那个高度，然后我先挡第一波，挡完后我会立刻去炼化那个原始火魂。”莫凡说道。

    “好，我们会全力以赴的。”穆白和赵满延说道。大雁塔拍**写真美女一丝不挂尺度全开不雅照曝光！！关注微信公众号：meinvmo1（长按三秒复制）在线观看！


------------

第1460章 三叶绯红魂火

    ……

    “哇哇，烧得我屁股都要烂了！！”赵满延一阵怪叫，强行把屁股往自己的视线位置拧。番茄△□☆小△說網 -`-．-ｆ`ｑ-ｘ-ｓ``．`ｃ`ｏｍ

    “你能别叫个没完没了行不行。”穆白有些不耐烦的说道。

    “我靠，做这么危险的事情，我连叫几句的权力都没有了吗，这不等于被人摁在地上强上，连他们呻吟几句都算荡|妇？”赵满延立刻反驳道。

    “你素质是真得低！”莫凡骂道。

    三人小心翼翼，终于抵达了那个相对安全的缺口位置，赵满延试着往脑袋往外面探去，结果又是一次汹涌的火汐，吓得他急忙躲入了里面，染成骚包金色的头发也因为没有特意保护而传来了一股子焦味。

    “我这头型，花了我两三千的！”赵满延依旧喋喋不休的道。

    穆白是最受不了别人没完没了的说话的，之前那个东方西风就已经很怨妇了，没有想到这个赵满延更是如此。☆ □番茄小☆○△说网  ``-．-ｆ-ｑ-ｘ-

    “我们时间不多，再拖下去，两个如花似玉的姑娘都要葬在这里，我们也得给她们陪葬了，就下一波，等火汐过去，我们马上冲到井渊上面！”莫凡对两人说道。

    赵满延和穆白点了点头，这个时候穆白还不忘冷冷的叮嘱赵满延一句：“这种时候你就可以闭嘴了吧？”

    “我跟你说，从我们到这太阳领的那天开始，我们所说的每一句话都是遗言，能多说几句就多说几句！”赵满延反驳道。

    “准备。”莫凡没理会他们的争论，看了一眼那些火焰潮汐的情况。

    当火焰潮汐开始减弱之时，莫凡率先从缺口中走了出来，小炎姬正在帮助他们把残余的一些褐色火给驱散开，这样就不至于被烫伤。番茄  --．

    三人到了井渊，赵满延立刻呼唤出了他金色的翼魔具，笔直的飞向了井渊中央的位置。

    莫凡和穆白两个人倒是很灵敏，他们直接踩着两边的渊井壁反复的弹跳，速度一点也不慢。

    抵达了那原始魂火的位置，莫凡很快便发现这原始魂火一共拥有三片火叶子，呈现火色的晶莹状，薄薄的，透着神秘而特殊的绯红色！

    “熔浆来了！”赵满延叫了一声。

    莫凡这才将目光从这华丽的原始魂火中移开，他跃到了更高处，挡在了赵满延和穆白的上方。

    “小炎姬。”莫凡唤了一声。

    小炎姬立刻钻入到莫凡的胸膛，点燃了莫凡的心脏，再有那些蓬勃燃烧的血液传遍循环全身，让莫凡彻底化为了一个火焰魔身！

    莫凡张开双臂，将烈霞之焰和天地劫炎同时凝聚在自己的头顶上方，形成一个弧形的火焰伞。◇ 番茄小說網 `．

    这火焰伞与那褐色熔浆触碰刹那，火焰之伞就变了形状，这种褐色熔浆终究是霸道，其焚烧之力一点都不会逊色于小炎姬的这两种魂火。

    “你顶住啊，老子都忍受屈辱的躲你胯下了。”赵满延喊道。

    褐色熔浆的冲击力还是强大，莫凡自己是不可能抵挡得了整个熔浆潮汐的，他只是将这些褐色熔浆往旁边挡去，让它们可以继续往下冲……

    大概过了半分钟时间，褐色熔浆潮汐才终于停歇了，莫凡稍稍松了一口气，放下手来时，发现自己手臂皮肤有些烂开了。

    “这褐色熔浆威力很强，你们两个等等别松懈。番茄  ```．`ｆ`ｑ-”莫凡再叮嘱了一句。

    “你赶紧的吧。”穆白说道。

    莫凡点了点头，剩下的时间就交给他们两个人，自己必须专心致志的炼化掉这绯红魂火。

    绯红三叶魂火看上去非常的纯净，它在这样的环境下基本上接触不到外界一点半点杂质的空气，越是这样纯净的元素种，再经过漫长时间强大烈火的淬炼，便越是强大，越容易塑造！

    莫凡需要的是合适自己的魂火！！

    用手去触碰，莫凡开始将魂火往自己的身体与灵魂之中引入，在这个过程小炎姬是无法帮助自己的，甚至她如果刻意帮忙，这魂火反而会排斥自己，这就好比你有一个屋子，纵然这个屋子奢侈豪华，里面已经住了两个女人了，对方终究会非常不满！

    莫凡自己的身体里唯有一个玫炎，这个玫炎对魂火是构不成多大威胁的，此刻小炎姬必须撤离莫凡身体，靠莫凡来诱|骗……莫凡来说服这不问世事的小魂火。

    魂火不仅仅拥有灵性，更具备自己的心魂，有秉性。

    有些魂火，便如一匹野马，躁得狠，警觉强，要降服这种魂火需要自身具备更强大的气场，往往需要硬碰硬，彻底让其臣服。

    有些魂火却如同静兔，它温温而燃，不妖艳也不会轻易去攻击周围的生物，可这种魂火越是强行引入到自己的身体，越会遭到一波凶猛的反噬，需要的是更多的耐心，更多的诚意……

    莫凡此刻所遇到的这个三叶绯红魂火，便完全是一张白纸，她宛如一个被困在了山崖之下与大自然完美融在一起的少女，当遇见莫凡的那一刻，她表现得却是几分好奇与雀跃，毕竟这是她第一次见到“别人”。

    然而，别的魂火多半明白，有一个归属，才可以将自己的才华彻底绽放，可这个纯白的魂火却在触碰到莫凡心灵、灵魂的时候，对外界产生了一些胆怯与恐惧，她知道跟随了莫凡，便要离开这里，她有些抗拒。

    这让莫凡就有点头疼了，对方是对自己有兴趣，问题自己怎么去跟她沟通了，她什么都不懂！

    ……

    “呼呼呼~~~~~~~~~~~~~~~~”

    第二个熔浆潮汐灌溉下来，赵满延扬起头来，吓得脸色一变。

    “你躲什么，赶紧挡啊，不是说好你先挡吗！”穆白叫道。

    “我也知道，问题是这东西没想象中那么好挡。”

    赵满延之前被那火翼霸主重创了一次，身上的伤都没有好，这会想要施展出巨人之身是不大可能了。

    一层防御，两层防御，三层防御，光系、岩系、水系，威尼斯之戒、光明之镯、地之铠……当赵满延施展出这一个又一个防御手段之后，穆白都有些看傻了，这个家伙到底是有多珍惜自己的小命啊，修得一身防御系、保命魔法便算了，连防御魔具都挂了这么多，琳琅满目！(未完待续。)


------------

第1461章 不如强上

    readx();    “你看下那家伙，有没有炼化掉魂火？”赵满延问穆白道。

    “我有点不明白，你怎么这种时候还能说话的，你要是觉得抵挡这褐色熔浆没有太大的压力，那下一波你也来扛吧。”穆白说道。

    穆白说是这样说，还是看了一眼莫凡的状况。

    莫凡的手掌依然在与那三叶绯红魂火接触，三叶绯红魂火还悬浮在那里，就表示莫凡还没有将其熔炼进去，并且从三叶绯红魂火散发出来的光晕来看，莫凡还没有找到将其纳入自己身体里的敲门。

    原始魂火不像其他已经塑成的魂火那样，魔法师实力到了基本上可以炼化，所以这个过程也挺令人担忧的。

    “我不行了，接下去靠你了。”赵满延灰头焦脸的拍打着翅膀，此刻它金色的翅膀变成了焦黑色。

    赵满延抵挡得很彻底，并没有让任何褐色熔浆触碰到他们三个人分毫，防御能力上，他还是格外杰出的。

    “要不，我先走一步，反正接下去也不需要我了？”赵满延瞟了一眼莫凡，发现莫凡那边一点动静都没有，压低声音说了一句。

    “随你。”穆白真不想听他说个没完了。

    赵满延犹豫了一会，为了防止莫凡呆会出来把自己宰了，自己还是老老实实的呆在这里吧。

    熔浆潮汐来得很快，没过多久，上方又有一大团褐色熔浆坠了下来，穆白早已经做好了准备，他动用了自己的魔具，制造出了一个水滴状的冰块，悬浮在了他们三人的头顶上。

    冰之力降低了这个井渊的温度，随着褐色熔浆落下，冰与火触碰在一起，产生了极强的反应。

    熔浆被降温之后，便会变成熔浆岩，一块块黑色如淤泥那样的东西从两边滴落了下去，在落到最底下的时候便已经成了岩石，砸了一个粉碎。dudu1();

    这一次熔浆持续的时间更长一些，让赵满延有些意外的是，穆白竟然完全抵挡住了，甚至连一丝火热气息都感觉不到。

    “可以啊，修为这么高，跟我们国府队伍的都有得一拼了。”赵满延赞了一声。

    “你们国府算什么？”穆白反倒是一脸不屑。

    “……”

    国府队员代表得是学府中最顶尖的，社会上其实也有不少法师，他们的战斗力要比国府成员强上许多，穆白这种明显也是久经沙场，长年累月与妖魔为伍的，这种魔法师运气再差，都能够有一些奇遇的，让国府里面的人来和他对战，谁输谁赢还很难说。

    “他还没有炼化吗？”穆白看了一眼莫凡，隐隐担忧了起来。

    莫凡的这次炼化比想象中的更费时间，再过一会，新的熔浆潮汐便涌来了，他们谁都挡不了。

    “莫凡，炼化不了就算了啊，该走了！”赵满延说道。

    抬头看了一眼顶部，潮汐已经蠢蠢欲动了，再不走就来不及了。

    穆白皱起眉来，他自己也说不好能不能承受下下一次熔浆潮汐，偏偏莫凡这边还是没有任何动静。

    ……

    莫凡真得使劲浑身解数了，这原始魂火比想象中难对付得多，他也知道时间已经不允许了。dudu2();

    “不管了，说不通，骗不走，那就强抢，小炎姬，帮爸爸摁着她！”莫凡豁出去了。

    本来，为了不让其产生过于严重的排斥，莫凡是不会让小炎姬介入的，可都到了这个时候，只能够来硬的！

    小炎姬也是忍半天了，就没有见过这么矫情的魂火，更加成熟的天地劫炎烈霞之焰同时燃起，就宛如两只强有力的手臂，生生的拷住了这绯红熔浆火的小臂弯，再用气势褪尽她的防备之衣，剩下的就看自己的莫凡爸爸了……

    莫凡强行融合，他将着魂火往自己身体里引，也不管这魂火产生多大的排斥，他都强行拖入。

    正常的火系法师多半是不能像莫凡这样玩的，在需要一个魂火的期间，该法师身体里的多半是灵种火焰，若是这样强行引入，火系法师身体和灵魂根本就承受不了这样的灼烧反噬，威胁到生命。

    莫凡就不一样了，本身他恶魔系体质便具备着很强的抵抗能力，被烧一烧死不了，再加上小炎姬两种魂火的协同犯罪，即便是未遂了，也可以全身而退！

    不讲道理之下，莫凡意外的发现，这绯红魂火反而屈服了一些，正在与自己的灵魂慢慢相融。

    莫凡心中一喜，果然有的时候就应该用强的，哪来那么多弯弯绕绕……

    “熔浆潮汐来了，莫凡，来不及了！”赵满延焦虑无比的大喊了一声。

    熔浆潮汐已经在顶部了，并且气势凶猛的往这里灌来。

    这些熔浆像是有脾气那般，当它们知道它们辛辛苦苦浇灌的小公举绯红魂火要被歹徒强行拐走时，卷起了更恐怖的怒意！

    “走不掉了。”穆白看到这股熔浆落下来的狂势，脸上也露出了几分无奈。dudu3();

    ……

    “呼呼呼呼~~~~~~~~~~~~~”

    熔浆近在咫尺，灌溉而下，连骨头都会烧得好不剩下，赵满延已经后悔自己怎么就没有抛下莫凡这个混蛋转身离开呢，虽然说抛下了他，大家基本上也没有离开这里的希望了……

    “到我下面去！”莫凡忽然睁开了眼睛，那双黑褐色的瞳孔却绽放出了绯红色的光芒！

    两人根本没有多想，立刻到莫凡下方躲避。

    这时，莫凡却迎向了上头的可怕熔浆，完全没有一丝丝的畏惧。

    三种不同颜色的火焰在莫凡的身上显现，其中最为鲜艳的正是绯红之光，再莫凡的操控下，绯红之火幻化成了一件火之斗篷，遮挡住了那灌溉脑袋的熔浆之液！

    熔浆之液似乎对绯红魂火有着特殊的敬意，它们那股汹涌的气势一下子就散去了，不仅仅没有灌溉到地面上，更像是一下子被火之斗篷给吸纳了那般，迅速的消失了！！

    斗篷变得更加艳丽，甚至可以看到褐色的熔浆在斗篷上呈现纹理一般的流淌，而莫凡随手一甩，这火之斗篷便裹在了他的身上，一下子将他整个人衬托得如魔火君王一般高贵威严！！

    “成了？？？”赵满延和穆白脸上露出了狂喜之色。

    “拿下了！”莫凡露出了一个笑容，他能够感觉到自己火系实力在这一瞬间得到了飙升，更确信自己这么长时间来没有轻易的替换掉灵级的玫炎而等待到这一刻是值得的！！(未完待续。)>公告：本站推荐一款免费APP，告别一切广告。请关注微信公众号进入下载安装appxsyd(按住三秒复制)


------------

第1462章 山震

    ﻿    “哇，牛B啊！”赵满延朝着一个人扛下了褐色熔浆潮汐的莫凡竖起了大拇指。天籁『．⒉

    只有亲自品尝过褐色熔浆潮汐的冲击才知道这种潮汐的威力有多可怕，相信是非常往君主级上靠了，他们两个费尽力气才阻挡下来，可这会莫凡却看上去轻松自如。

    “我的这个流星绯火本身就是在这里诞生的，这些褐色熔浆现在未必伤得到我了。”莫凡浮起了笑容。

    “流星绯火……你取的名字为什么那么的俗气？”赵满延说道。

    “不会啊，我觉得很霸气！”

    之前总是听牧光青说，这里的火脉是由于三百多年前的流星火陨落太阳岭形成的，而绯红魂火明显也沾染了一些流星火的气息，带着几分圣洁与不凡，原始魂火都是没有命名的，莫凡自然给它取上一个与之匹配又彰显气势的名字，到时候释放起火系魔法高亢长吟，对手听到后没来由的会心里虚！

    流星绯火，酷到没朋友！！

    “还有两条人命悬着，你们就别说这些胡七八糟的话了。”穆白说道。

    “是，是，赶紧过去。”

    莫凡已经不会惧怕褐色熔浆潮汐了，走出去的时候自然不用那么憋屈，大摇大摆的行去，谁知熔浆潮汐中夹杂着很强的冲击力，才体验了一会那种君临天下感觉的莫凡本想走出去亮瞎牧光青、祁杉、东方西凤等人的眼睛，谁知狗啃泥的姿势飞了出来。

    赵满延和穆白爬起身来，灰头焦脸，破口大骂。

    莫凡也是尴尬，装得有点过头了。

    “成了？？”牧光青目光闪烁的问道。

    “成了，这原始魂火虽然还在缓慢的塑形，但已经让我具备对这里熔浆的亲和力，这炙白熔浆不成问题了，我背杜晴进去，给她做人工呼吸……”莫凡说道。

    “东方林琳快不行了，你赶紧的！”东方西凤不耐烦的说道。

    莫凡抱起了杜晴，牧光青说过炙白熔浆内部是存在着天然氧气的，在里面清除掉杜晴肺腑里的那些火息，她很快就会苏醒过来。

    “流星绯火！”

    掌握了魂火，莫凡即便不借助小炎姬附体，自身火系掌控力也大幅度提升，一团火罩落在了莫凡的身上，当他触碰到炙白熔浆的时候，这火焰之罩并没有消失，而是继续维持着。

    “可行！”莫凡心中一喜，于是大跨步了一些。

    流星绯火是有秉性、灵魂的，而炙白熔浆也像是白色的火焰守护者，当它察觉到流星绯火要进入到这里面的时候，炙白熔浆反而自行朝着其他地方流散开，让持有流星绯火的莫凡进入其中。

    “没有想到你还是这里的小公举！”莫凡很是意外，流星绯火的地位比自己想象中得高，炙白熔浆的那份尊敬连莫凡都感觉到了。

    如此，便让一切变得容易太多了，莫凡步入到了炙白熔浆围成的那个神圣小天地，让莫凡相当意外的是，炙白熔浆内的这小世界比自己想象中得大多了！

    “空间压缩？？”莫凡目光望去，现自己目光的尽头才看到另一头的炙白熔浆瀑布。

    明明在只是围成了一个直径大概一百米的圆地，里面却别有洞天。

    深呼吸一口气，果然如牧光青说得那样，这里面的氧气非常充足，甚至比大山之中得还要舒服。

    将杜晴轻轻的放下，莫凡知道外面还有一个中毒的人等着，还是尽快把杜晴弄醒为秒。

    将杜晴胸前一些比较束缚呼吸的东西打开，在解Bra上莫凡也算驾轻就熟，单手轻松弄去。

    这一解，两团大玉兔隔着衣服的情况下跳动了起来，让莫凡体会到什么叫呼之欲出中的“出”的那份惊艳与动人！

    “这么大，和艾图图是一个级别的了，要是死在这里是真得可惜了。”莫凡心中暗叹。

    掰开杜晴的嘴儿，莫凡可不能指望一个昏迷的人大口大口呼吸空气，所以这个时候必须帮忙，不单单是要帮助她做呼吸，更要对胸腔位置进行一些适当的挤压，方便她将肺腑里得那些污浊火气给吐出来。

    一连十几次，莫凡已经感觉自己浑身烫了，这姑娘怎么还不醒过来啊，再昏迷着，自己就要变禽兽啦，主要是手感太好了！

    “咳咳……咳咳！！！”

    忽然，杜晴弓起了身子，使劲的咳了几声。

    莫凡甚至看到一些浊气从她嘴里吐出，这下可算是将肺腑里的东西给排出来了，莫凡擦了擦汗，站起身来。

    杜晴恢复了神智，她看着莫凡，又看着周围，显然她对后面生的事情一概不知，也不明白为什么自己会和一个男子在这样一个似乎封闭起来的环境里。

    “你先别问那么多，外面有个人等着你救，不救她，我们都别想活着出去了。”莫凡对杜晴说道。

    杜晴迷迷糊糊的，任由莫凡将她抱了起来往外走。

    “那个，你衣服遮一下。”莫凡低头一看，现这一对巨物尽在嘴边，一种强烈的埋入冲动袭来！

    啊啊啊啊！自己为什么不是一个禽兽！！！

    杜晴神智仍有些小模糊，整理好衣服之后，便随着莫凡走出了炙白熔浆的瀑布帘。

    拥有了流星绯火，莫凡似乎可以自如的在炙白熔浆瀑布中穿行，这种能力让牧光青羡慕不已。

    杜晴开始施法，东方林琳的毒性也终于得到了缓解，看到她背部溃烂开的地方渐渐恢复，气息也慢慢的强起来，大家长长的松了一口气。

    总算……

    总算得救了！！

    ……

    “莫凡，既然你可以在这里穿行自如了，那你先在这里休息休息，等魔能补充足够了，再进去布置一个空间魔法节点吧。”牧茁成将空间卷轴递给了莫凡。

    “好，打碎瑟金石，布置空间魔法阵，我们任务就算完成了……还好，虽然过程真得很操蛋，结果还是圆满的，大家安然无恙。”莫凡说道。

    “不好说，某个治愈系法师未必安然无恙。”赵满延补了一句。

    杜晴清醒过来之后，显然意识到自己很多地方被摸被碰了，都不怎么敢去触碰莫凡的目光，甚至每每莫凡一说话，她脸颊不由得烫了起来。

    休息了一阵子，大家也不想继续呆在这里了，东方林琳主动带着其他人，前往瑟金石的地方。

    “我们该出了，莫凡、赵满延、穆白、杜晴你们四个人就留在这里休息，其他人跟我去处理瑟金石吧……祁杉？？祁杉人呢？”牧茁成说道

    “我在，现在就出吗？”祁杉问道。

    “是啊，越早离开越好，天知道这里面还会生什么，接下去可要看你的了，瑟金石那里似乎有一些生物。”牧茁成说道。

    “放心，我应付得了。”祁杉说道。

    “这次完成后，我们两个会在家族里更上一层楼，到时候就是你随便挑女人了。”牧茁成笑了起来。

    祁杉嘴角微微一抽，显然被说到了痛楚。

    “走吧，走吧！”牧光青说道。

    ……

    莫凡、穆白、赵满延三个人已经很是疲倦了，无论是之前抵挡火翼君主，还是后来跳入到褐色熔浆池，都是足以令人透支的苦差事。

    赵满延、莫凡身上都还有一些伤，杜晴恢复之后，也在慢慢的为他们两个治疗，穆白伤势还好，只是一些灼烧溃烂，没有中毒，用一些药便足够了。

    一阵冥修过后，大家精气神补足了一些，莫凡睁开了眼睛，也不知道过了多久了，有些闲得慌的他看了一眼旁边端端正正坐着的穆白，开偶问道：“穆白，这几年你都去哪了？”

    “到处走，偶尔回一下古都。”穆白回答道。

    “王三胖呢，那家伙还活着不？”莫凡说道。

    “他好着，娶了一个老婆，已经当爹了，我外面带回来的东西，基本上都是他帮我卖，他自己也开了一家魔具店，生意挺好的。”穆白说道。

    “周敏呢？我以为你两有戏的。”莫凡想起了她来，开口问道。

    “她喜欢的人是你，我跟她又没什么，偶尔会出来聚一聚，她应该留在学校里了吧，有阵子没有见到她了。”穆白说道。

    “哦哦，下次见到她跟她说别再那么迷恋我了，我已经心有所属……我们两个是不可能的。”莫凡说道。

    “你要点脸行吗？”穆白冷冷说道。

    “话说起来，我一开始以为祁杉是一个痴情的种子，没有想到那天他也跟我们一样在酒吧里。”赵满延也睁开了眼睛，加入到了闲聊之中。

    “真的假的？？”莫凡像现了什么新鲜事一样。

    “真的，那会我们被梨姐抬回来的时候，我看到他了，和一个长得还很不错的短卷的女郎做在一起，靠得很近在说话。”赵满延说道。

    “被女人抬回来这种事情你也有脸说出来，不臊得慌吗？”穆白冷哼一声道。

    “我靠，这有什么不好说的，你还不去山震了吗！”赵满延不服气道。

    “山……山震？？”原本精心调养身体的杜晴实在专心不了了，这三个男人怎么会这般龌龊，起初还觉得他们正人君子的！！

    “你别胡说八道，我就跟她聊了聊天！”穆白脸皮也是薄，立刻激动的辩解了起来。

    “你这种话说出去连狗都不信。”赵满延好像看不惯穆白那假正经的做派，说完还不忘转过头去问了一句，“你是说吧，莫凡？”

    “我是你大爷！”莫凡还能中了赵满延的圈套，马上回骂了过去。

    杜晴觉得他们的聊天话题实在不堪入耳，自己躲到了角落去，回想起莫凡刚才说过他心有所属了，忍不住又多看了他两眼。


------------

第1463章 阻击

    ……

    “话说起来，我在酒吧那里也看见了一个人，起初老想不起是谁……”穆白止住了这种无聊的骂战，回忆起那天离开酒吧时的情形。☆ 番茄小說網 ---．`ｆ`ｑ-ｘ-ｓ`-．-ｃ-ｏｍ

    “你是看见祁杉了吧，那会你跟他不熟。”莫凡说道。

    穆白摇了摇头道：“我确实看到了祁杉了，而且我确实也不认得他，但他身旁坐着的那个短卷发的女人，我好像有见过。”

    “我靠，我说你虚伪你还不信，偷偷的背着我们又勾搭了一个！”赵满延说道。

    “你能闭一会儿嘴吗！”穆白思绪都被这傻x给打乱了，真得很怀疑这个人上辈子是一个哑巴，这一世要把没说完的话全说了，就没见过比这家伙素质更低的国府队员！

    “老赵，听他说。☆番茄  ``-．-ｆ-ｑ-ｘ`ｓ-`．-ｃ`ｏ-ｍ`”莫凡见穆白神情认真，开口说道。

    穆白理了理思绪，开口说道：“一开始我还不确定，毕竟我没怎么见过祁杉，但刚才听你说那天他也在，那我想确实是他了，不过我觉得眼熟得的是你说得那个短卷发的女的，我见过她，而且好像是在帝都见过……”

    “帝都的？”莫凡有些不解道。

    “近几年我的人际圈很窄，很少跟人打交道，那个卷发的女的应该有跟我说过话……我想起来了！！”穆白忽然恍悟了起来。

    杜晴这个时候也睁开了眼睛，感觉他们几个在说很重要的事情，可这个时候她隐约感觉自己的脚下有什么东西在蠕动，冰冰凉凉的，正顺着自己的双腿慢慢的缠绕上去。

    莫凡和赵满延正准备等待穆白说下文，正好汇入这里的一个隧口，一个非常清脆的脚步声传了过来，那似乎是高跟鞋的声音，优雅的小步调，不急不慢。□  番茄□○△ □ ``-．-ｆ-ｑ`ｘ`ｓ--．-ｃ`ｏｍ

    “穆白小弟弟，你也真是健忘呀。才过了这么点时间，你就把姐姐我给忘记了，人家还以为自己在你心中是不可取代的……”一个妖妖的、软绵绵的声音从隧口传了出来，先印入眼中的是一双十五公分银色的高跟鞋闪烁着晶莹的点缀，紧接着便是一双白皙修长无比的美腿。

    这双腿很长很美，再加上她的紧身黑色**皮裤只包裹到大腿根处，便使得这完美的腿没有任何遮挡的暴|露出来。

    她走着小猫步，双手夹着一根女士烟，紫红色的纯儿撅成了一个爱心状，随意的吐出了烟气来，那被烟雾缭绕出来的妖娆与妩媚，便无时无刻不在勾动着男人最原始的欲|望！

    “穆栩棉！！！”穆白一脸的愕然，却最后还是吐出了这个名字。△  △○番茄△▽网  --`．`ｆ`ｑ-ｘ-ｓ``．-ｃ-ｏ`ｍ

    “啊，援军总算到了，奇怪我们还没有设魔法传送阵，你们怎么就进来了，那剩下的事情就交给你们了，我们收工。”赵满延看到有别的一伙人进来，为首的还是一位妖娆艳丽到了极点的女子，顿时笑得面如桃花。

    “白痴，这家伙是帝都穆氏世族的，不是魔都牧家！”穆白骂道。

    赵满延都差点要上去拥抱那位领队了，听到穆白的骂声，脸上的表情无比丰富了起来。

    什么情况！！

    帝都穆氏？？

    帝都穆氏的人怎么会跑到这里？？

    “还真是一个萌蠢萌蠢的小哥啊，你要是好好配合，我倒不介意收了你今晚给我暖床呢。番茄 ▽○ --`．-ｆ`ｑ-ｘ-ｓ-`．-ｃ`ｏ-ｍ”穆栩棉娇笑了起来，似乎对赵满延这副俊俏无比的模样感兴趣。

    “有话慢慢说，先放了杜晴。”莫凡已经感觉到不对劲了，目光转向了杜晴那里。

    杜晴此刻正站在一团黑色的影子上面，那团黑影里有众多影钉，死死的封住了杜晴所有的行动与精神，莫凡能够感觉到那里有一个暗影系的杀手，只要他意念一动，杜晴就没有命了！

    “到底怎么回事？？？”赵满延完全蒙了。

    这群人是哪里跑出来的，他们这是要干什么？？

    “祁杉，本来我还是很欣赏你的，虽然那件事确实是对你很不公，但你选择进入了这里，破而后立，没有想到你这样不堪和让人恶心。”莫凡已经明白过来了，目光穿过妖艳的穆栩棉，凝视着她后面的那个躲在暗处的男子。

    祁杉也意外，自己这么快就被识破了。

    他走了出来，不屑的冷笑道：“你以为我还会牧家卖命？一群随意把人当狗使唤看到更好的利益却马上丢弃的作威作福的世家子弟。既然让我不过好，那大家都别想好过！”

    “所以你从进入那个议会大堂开始，就打算报复牧家了？”莫凡质问道。

    “是，那个贱人，自以为有一些姿色就到处留情，用这种手段让别人为她卖命，没有价值了就随意丢弃。她不是想挽救牧家走向兴盛吗，那我就让她的牧家在这里毁灭！”祁杉狠狠的笑了起来。

    此刻他压抑在内心许久的屈辱终于得到了释放，他现在无比期待牧奴欣愤怒、抓狂、后悔的样子！！

    “就说嘛，牧奴欣那种女人有什么好的，成天装出一副圣母莲花的样子，事实上呀心计比谁都重，在她眼里根本就没有什么感情，只有算计与利益，每个人都是她的棋子，有用的棋子，没用的棋子，哪像我穆栩棉，名声是臭了一点，可从来都是你情我愿的呀，帮我做事的人，要钱、要地位，我便会给，想要我这身子呀，我也一样是给的！”穆栩棉笑得如花一样，声音还乱颤撩人。

    “你们想怎么样？”穆白问道。

    “这里的一切，我们接管了，你们呀……我在考虑着怎么处理呢，是像一条条灰溜溜的狗儿一样放了好呢，还是直接处理了，反正这里面发生了什么，外界是不会知道一星半点的。忘了告诉你们了，牧茁成的空间卷轴已经被我没收咯，所以你们别想要逃出去，也别做一些无聊的反抗，我可讨厌反抗和浪费我时间的人了，人家一生气起来，就喜欢拆胳膊卸腿的，总不小心弄死了人。”穆栩棉语气软软柔柔，不知道的人还以为是在跟他们调|情说爱，偏偏这是一些听得人汗毛竖立的话。(未完待续。)
------------

第1464章 血战到底？

    “牧光青他们呢？”莫凡问了一句。天籁『．『⒉

    “在后面拖着呢。”穆栩棉指了指后头。

    穆栩棉身后还有一群人，从散的气息便可以判断，实力都不低。

    牧光青、牧茁成、东方西凤等人全部被一种冰冷的铁链给锁住了，如古代那些犯人一样窜成一排，他们精神应该也被封死了，看上去昏昏沉沉、迷迷糊糊，行尸走肉一般。

    “是穆家的困心锁，心神会被冻结，身体僵硬虚弱。”穆白小小声的对莫凡说道。

    “妈的，莫凡撕了他们！”赵满延一阵火大，没有想到他们辛辛苦苦的在这里开垦，带头来闯出另外一群人过来夺取胜利果实。

    “别冲动，那个女人是阶法师。”莫凡拉住了赵满延。

    “阶？？？？”赵满延也愣住了，暴脾气很快就下去了，怂到了莫凡的身后。

    很显然，祁杉早已经与穆氏世族的人勾结了，他以加入这个队伍为由，成为了穆氏世族的走狗，趁大家精疲力竭的时候，偷偷的布置了一个空间传送阵，就等瑟金石一破，便将穆氏世族那些准备就绪的人通过空间魔法阵穿梭进来。

    牧家、东方世家也有空间传送阵，考虑到以后的开采，他们是打算将空间传送阵设立在炙白熔浆的里面，因为有价值的东西在炙白熔浆内。

    布置魔法阵需要耗费很多魔能，牧茁成让莫凡在这里休息，也是为了等他们打碎了瑟金石，在由莫凡进入炙白熔浆里设立魔法阵，将东方世家和牧世家的人空间穿梭过来，谁知道祁杉的手上也有一个空间传送对轴，并先将穆氏世族的人送了进来！

    穆氏这次真是大手笔，为了将东方世家和牧家彻底按死，特意派遣了穆栩棉过来，千里迢迢阻击不说，更动用了稀有的空间对轴！！

    不得不说，穆氏这次太过阴险了，更让人气愤的还是祁杉，本以为他会在逆境中崛起，殊不知是一个如此心胸狭窄的叛徒，失望透顶，更恶心至极！

    “东西你们拿，这里也归你们，赶尽杀绝就没有必要了。”莫凡开口说道。

    对方既然有备而来，实力自然很强，尤其是领头的穆栩棉，一个阶级法师。

    没有她，莫凡倒可以和穆氏这些人较量一方，让他们知道送死的滋味，可眼下局面对他们很不利，意气用事反而会丢了性命。

    “呀，大名鼎鼎的世界学府之争第一的莫凡，你可知道我们穆氏是有多讨厌你，我若把你这个眼中钉给处理了，再加上这次搞毁你们这两个老世家，族会里估计就有我穆栩棉的一席了……”穆栩棉说道。

    “很多人都想杀我，但你知道他们为什么最后都死了吗？”莫凡见软的不行，便来硬的了，“我身体很虚，不想动用越我自身级别的那股力量，那样很容易跟你们同归于尽。我也很欣赏你们这次狙击的，有耐心，有胆魄，有气魄，这里的东西也应当归你们，我们认栽。”

    “大姐，这小子唬我们的。”穆栩棉身后的男法师童历说道。

    “这不需要你来告诉我！”穆栩棉转过身去，一脚就踢在了这男法师童历的两腿之间，骂道，“我告诉过你，别叫我大姐！”

    童历逃了开，急忙赔笑着。

    穆栩棉转了回来，看上去在做思考，她对莫凡说道：“我不信你说的，我打算贪心一点。”

    “既然这样，那就鱼死网破吧，穆白，赵满延，别跟他们多说了，既然不愿意让步，那就跟他们血战到底！穆白，把你的冰疫魂器唤出来，有它在你怎么也可以拖住这个女人手底下的那些废物，老赵，你祭出你的图腾龟壳，我们祭出我的黑暗天魔飞龙阵，我倒要看看一个阶法师能有什么了不起的！”莫凡往前站了一步，目光变得凌厉了起来。

    赵满延也是上道的人，身上泛起了那霸下的图腾印记，这种非常稀有的印记光辉作为阶法师自然能够辨认一二，穆栩棉有些小意外，没有料到这几个人竟然真要和自己一个阶法师对敌。

    穆白稍稍往后退了一些，但他的这个动作明显不是逃跑，是在蓄积他的力量，这炎热的洞渊的温度也因此下降了几分。

    莫凡更是唤出了小炎姬，让小炎姬附体在自己身上，小炎姬本身就是统领级的巅峰实力，与莫凡结合在一起，战斗力自然更提升一个层次，尤其是两种魂火形成的领域，其强势程度绝对是能够威胁到阶法师的。

    “小心一些，这两个家伙之前抵挡过君主级的攻击。”祁杉低声对穆栩棉说道。

    “君主级？？”穆栩棉愣了愣。

    “你进来的时候我不是说过吗，我们出了点意外，被那头火翼霸主给盯上了……”祁杉大致将情况描述了一遍。

    高阶法师在君主级生物面前是没有一点抵抗能力的，所以当时莫凡和赵满延展现出来的实力让祁杉惊为天人，心中不免也产生了几分嫉妒之意。

    “你的意思是不和他们动手？”穆栩棉问道。

    “我没这个意思，我只是提醒你一下，别轻敌，这两个人有一些奇怪的能力，但以你阶法师的实力，稍微留心一下，便能够轻松将他们给拿下。”祁杉说道。

    “我也不想让他们活着离开。”穆栩棉笑了起来。

    穆栩棉虽然保持着笑容，但她的领域已经在这洞渊中扩散开，她瞳孔中闪烁起了杀意冷光，并朝着两人走近了几步！

    “哼，这股力量我控制不好，你是死定了，究竟我能不能活，那也无所谓了，欺人太甚，那就同归于尽！！！”莫凡大吼了一声，全身的烈焰在此刻肆意的朝着周围炸开！

    赵满延也丝毫不逊，狂喊着，几个不同的魔法之光凌乱的闪耀，正是要与这些人来个鱼死网破！

    穆栩棉止住了步子，想到祁杉说得那番话，她反而谨慎了一些，率先布置出了一个防御魔法来……

    莫凡是一个可以轰飞君主级生物的人，那穆栩棉决不能掉以轻心，那威力已经接近阶了！

    火光耀眼夺目，莫凡怒吼声化作了天地狂焰，朝着穆栩棉众人狠狠的席卷过去。

    而赵满延更是布置下了厚厚的防御，阻挡穆栩棉和其他魔法师联手的攻击，那些魔法师是不可能就那样看着莫凡和赵满延施展技能的！

    “轰~~~~~~~~~~！！！！！！”

    两边魔法交锋，元素能量让两边的人都稍稍后退了一些。

    “咳咳咳~~~~~~~”穆栩棉咳嗽了几声，那些火之烟尘还是格外呛人的。

    只是，她很快就现，自己所布置的防御并没有任何的破裂，对方那边轰击过来的能量也根本没有想象中得那么强。

    “散！”穆栩棉手一扬，塑出了一阵风来，将面前的烟火给全部给吹散。

    不知道为什么一种古怪的感觉油然而生，当她现那两个势要与自己同归于尽的家伙留给自己一个逃窜的背影时，穆栩棉先是愣了一下，随后勃然大怒！！！

    “混蛋！！！”穆栩棉大骂了一声，意识到自己被这两个小子的气势给吓住了，这才立刻铸造起了魔法星宫！！

    星宫，便是阶魔法，穆栩棉刚才保守的采取了防御，而此刻现那两个家伙完完全全就是虚张声势后，气得险些连星宫的铸造都出了一些差错！

    “这……这……”童历也祁杉等其他穆家的人看得都有些傻了，这两个人不是要跟他们同归于尽吗，怎么乘乱转身就跑！！

    既然你们要跑，那尼玛喊那么大声干什么，害得他们差点以为这两个人要施展什么搏命的毁灭之术！

    ……

    “穆白，这里！！”莫凡朝着穆白大喊。

    穆白拖着杜晴，一路狂奔到了莫凡和赵满延的身边。

    四人一汇合，莫凡立刻施展出了流星绯火，将他们全部包裹到了流星绯火的火罩之中，然后一头栽入到了炙白熔浆瀑布帘内！

    他们刚逃入里面，身后便响起了阶魔法的震撼轰隆，强大的毁灭之息让炙白熔浆瀑布帘也出现了一些晃动。

    可惜，那也只是晃动，还无法威胁到炙白熔浆瀑布帘的守护！

    “还好，你们都懂。”莫凡大大的喘气，并分别朝着赵满延和穆白竖起了大拇指。

    “在你说那通什么乱七八糟本领的时候，就知道你他妈想跑了。”赵满延道。

    杜晴在一旁，看着这三个男人，惊魂未定的她同时还有一点懵，她有些不明白这三个人是什么时候商量好假装拼命实则逃命的。

    “我还真以为你们要和那贱女人血战到底的。”杜晴说道。

    “血战个毛线啊，阶法师又不是花瓶摆设，我们几个哪里是她对手，何况她身后那几个也都是高手！”莫凡说道。

    穆白和赵满延立刻狂点头。

    打是肯定没得打的，还好莫凡可以自如穿梭这炙白熔浆，不然这样逃跑，很容易就会被穆栩棉等人给追上。


------------

第1465章 让他们进来

    “该死，竟然这几个家伙跑了。”穆栩棉跺着脚，将气撒在了那位禁锢着杜晴的黑暗系法师，一招手便是一团不知从哪里冒出来的气旋，将这名暗影系法师给抛到了空中。

    “砰~~~！！”这名暗影系法师直接摔碎了门牙，跌落在穆栩棉高跟鞋边上时，手背还被重重的踩上了一脚。

    “你是一个蠢货吗，竟然连一个女孩子都看不住！”穆栩棉骂道。

    那名暗影系法师不敢还嘴，不停的说着一些求宽恕的话。

    “他们躲入里面也没有用，这里已经被我们掌控了，还怕他们能飞了不成？”童历笑着说道。

    “这个炙白熔浆瀑布帘有些古怪，不太好进入。”祁杉有些不安的说道。

    祁杉打心底希望这里的人全部都死了，那样这里究竟发生了什么，外界就不会得知，他是要狠狠的报复牧家，报复牧奴欣，可她并不像被世人知道他是一个不折不扣的混蛋与叛徒！

    “你，过去试一试！”穆栩棉果然翻起脸来就跟一个女妖魔那般残酷冷血，她指了指在地上的暗影系法师，命令道。

    “小的这就去。”这名暗影系法师似乎不知道炙白熔浆的威力，觉得这是一个得到宽恕的好机会，立刻站了起来，朝着炙白熔浆而去。

    他先是犹豫了一会，想观察观察，谁知后头响起了穆栩棉的冷哼之声，这才没有都想，使出全部的防御前去与炙白熔浆抗衡。

    “噗~~~~~~~~~~！”

    几乎一瞬间，炙白熔浆就做出了非常凶猛的反噬，这名暗影系法师其实根本都没有触碰到那些熔浆，仅仅因为使用魔法去撞击，便立刻迎来了炙白熔浆的愤怒吞噬！

    这种熔浆可以让君主级生物都灰飞烟灭，这样一个普通的暗影系法师哪里承受都住，白色火焰爬入到他的身上，所过之处竟然立马成为了灰烬，这名暗影系法师不敢相信的看着自己手臂，看着炙白熔浆扑向他的脑袋与身躯。

    “啊啊！！！！救我！！！！！”

    洞渊里，回荡着这名暗影系法师最后的几句遗言，听得其他人却是汗毛竖立！

    不是其他人见死不救，而是他们连施救的机会都没有，那些炙白熔浆吞噬生命的速度太快了！！

    “这……这……”童历看得都已经结巴了，那丑陋不堪的脸满是惊恐。

    “我都说了，这炙白熔浆很可怕的！”祁杉有些恼怒道，不明白穆栩棉为什么就不听自己刚才说的。

    “眼见为实，现在知道这东西是不能碰了，只是那小子是怎么进去的？”穆栩棉说道。

    “原来你一直没听我说话的吗，我跟你说过了，一定要控制住莫凡，这人很关键，只有他可以进入到炙白熔浆里面的天地！”祁杉大声说道。

    “哦，你原来是这个意思。”穆栩棉这才明白过来。

    既然这样，事情就变得复杂起来了。

    “不过也没有关系，他们不可能躲在里面不吃不喝的，我们守在外面，任他们有万般能耐，最终还是得乖乖出来投降，何况，我可不相信进入炙白熔浆的办法只有一个。”穆栩棉说道。

    “我们可以逼他们自己出来啊，告诉他们，一分钟不出来的话，我们就杀一个人。”童历出了一个主意道，目光还瞥了一眼那些被冰链给拴住的牧光青、东方西风、牧茁成等人……

    “要是控制这几个人有用，他们就不会逃跑了，那个莫凡油得很，明显不像是那种会出来送死的类型。”穆栩棉说道。

    “那我们就在这里等着吧，慢慢找办法。”祁杉说道。

    ……

    ……

    穆栩棉说得没有错，哪怕他们拿牧光青等人的生命来要挟他，他也是绝不会出去的。

    从祁杉跳反开始，那几个人的性命都由穆栩棉说得算了，能救是恩情，不救那是本分，莫凡没可能因为他们跑出去蠢不拉几的送死。

    “怎么了，你们？”灵灵看着气喘吁吁的四人，小脸上布满了疑惑。

    灵灵对立面的洞天比较感兴趣，牧光青等人去破坏瑟金石的时候，莫凡便将她带到了里面来，这丫头也是什么都不怕，自己一个人呆里面还研究得有滋有味，莫凡需要冥修，在这炙白熔浆内的小天地里没有其他元素，所以没陪灵灵呆在里面。

    灵灵没走远，就驻足在莫凡确定过安全的地带，她很投入，完全不知道外面发生了什么。

    “那混蛋祁杉，做了穆家的一条狗，现在我们要玩完了，他娘的，好不容易有机会逃出生天了，到头来出了这烂事。”赵满延抱怨道。

    “现在该怎么办，我们身上都没有空间卷轴，如果他们死守在外面，我们不可能呆在这里不吃不喝。”穆白说道。

    “怎么会有这种人，之前怎么没瞧出来他的恶心。”灵灵说道。

    “灵灵，你在这里有什么发现没有，现在我们能不能出去就得靠你了。”赵满延知道灵灵智商超群，于是将希望寄托在了她的身上。

    “发现倒是有的，我们在这里不至于饿死，但最多也就支撑个三天。”灵灵说道。

    “为什么？？”莫凡不解的问道。

    “我们会渴死。”灵灵回答道。

    “……”四人一阵无语。

    不会饿死，会渴死……和着这里有可以充饥的东西，却压根没有一点点水啊！

    这里面逗留的元素就只有火，而当一片地带没有半点元素小粒子的话，该系魔法便无法形成的，也就是说赵满延这个水系法师在这里就跟被禁了魔法一样，他也无法制造出水来给他们补充。

    “灵灵，能说点有用的吗？”莫凡哭笑不得的道。

    “笨呀，你忘了自己是怎么打败石千寿的了？”灵灵说道。

    “那不一样，当时是有魔蜢音颤，石千寿只能够使用毒系魔法，而我的烈霞之炎也可以使用……噢噢噢，我知道了！”莫凡恍然大悟，不由的上前来把灵灵抱起来大大的亲了一口。

    “就别这里花式虐狗了，赶紧说！”赵满延很着急的样子，他可是想不到有什么办法可以对付外面的那个超阶级女法师。

    “我们让他们进来！”莫凡笑了起来。

    “你没睡醒是吧！！！”赵满延大叫了起来。


------------

第1466章 相隔遥远的共世界

    “这里不蕴含别的元素，基本上只有火系魔法可以使用，但据我所知，穆栩棉本身就是一名火系的超阶法师，其次，她的毒系也非常的厉害，假如你有把握应对她的火系超阶和毒系超阶的话，那倒可以放她进来试一试。”穆白说道。

    穆白是和穆栩棉打过交道的，当时他去帝都，穆栩棉有意招揽，穆白没有太大的心思呆在大穆氏世族了，所以拒绝了。

    “如果是这样，那确实不能够冒然把那女人放进来。”莫凡摸着下巴。

    “那我们就往里面走走吧，没准会有什么别的发现。”穆白提议道。

    “那我们先往里面走走，实在不行再把那女人给引进来收拾掉，我现在有三魂火，论火系威力怎么也能够和她较量一番，怕就怕她的毒系让我难以防备。”莫凡说道。

    ……

    五人开始往更深处走，这里面的小天地比想象中的空旷，若不是顶空一片橙色火云看上去非常的低矮，便令人觉得走在一片空旷的灰色岩石平坦大地上。

    “对了，我觉得这里以前是有人的。”灵灵说道。

    “有人？？”莫凡感到意外的说道。

    “不是说这里从未被人开垦触碰过吗？”赵满延说道。?

    “传言终究是传言，要么夸大其词，要么残缺不全。我在这里面发现了这个刻着一朵梵花的石子，明显是我们人类的工艺。”灵灵取出了自己在这里面的发现，递给了莫凡看。

    莫凡拿过了这枚小扁石，这是一块跟玉一样光滑的天然滑石，凑近了甚至能够映出人的脸庞来，而在正反两面处，分别用红色的某种火颜料刻印下了一种非常美丽且优雅的花印。

    花印是一种象征，在图腾时代结束之后，便作为了一些寨子、部落、族城的标志，莫凡看着这个花之图案，心中忽然间有什么被触动了一下。

    “老赵，你过来，看下这东西熟不熟悉。”莫凡将石子给赵满延看。

    赵满延疑惑的凑过来，随口说了一句：“怎么，难道这也被我们发现了图腾之印吗？”

    “不不不，这绝对不是图腾之印。”莫凡说道。

    赵满延仔仔细细的翻看了一下，还特意思考了一会，最后一吧唧嘴道：“嘿，你别说，真觉得在哪里见过，可到底是哪儿呢？”

    “不至于吧，这里即便出现一些东西，那也肯定是三四百年前的事情，你们才几岁，怎么会见过这种东西？”杜晴说道。

    “我觉得我们再往前走一些，应该会有答案。”灵灵说道。

    莫凡和赵满延琢磨着，便顺着稍稍下坡的地势前行。

    等他们走过了一个山坡的最高点时，忽然发现前面的大地变得连绵起伏了起来。

    这种起伏并不大，给人一种柔和秀丽的感觉，规则得如涟漪，这样的景象倒是让他们眼前一亮。

    再多走了一会，前面忽然出现了白色的断壁，残破的轮廓，歪斜的姿态。

    在这样一个与世隔绝的地方看到了断掉的石壁，这绝对让人难以置信，更甚至在那一片地带，可以看到杂乱生长的草，一道道青色的藤捆绑着那些断壁大石！

    断壁？

    杂草？

    断壁分明就是古老的墙，而更无法想象的是在这样一个熔浆内的天地里，居然会有植物！

    “你知道那石徽是什么了吧？”莫凡看到了这残破的城墙，更坚定了自己之前的推测。

    而赵满延呆立在那里，好半天没有从这一幕中回过神来。

    这怎么可能！！

    自己看到类似的景象，分明是在遥远的南美洲大陆，是在一片戈壁，在一个被风暴禁制笼罩的隔绝世界里啊！

    “我不信，我绝对不信！”赵满延忽然加快了步伐，然后猛的朝着那座断壁走去。

    其他人也急急忙忙跟上了他，怕他有什么意外，主要是赵满延的那个样子看上去太让人不放心了，就跟踏入到了一个他自己要质疑的虚幻梦境里！

    莫凡其实内心一样的震撼，之前带杜晴进来的时候，他还没有察觉到这其中有什么特殊，等到灵灵拿出那个石徽，再一点一点的靠近这残桓断壁的时候，莫凡跟赵满延一样，感到天方夜谭！

    真的，连莫凡自己都不愿意去相信，自己曾经到过这里。

    可是这里是中华国土，是昆仑山，又怎么可能会与另一个遥远的大陆相连接……

    ……

    “到底怎么回事？”穆白发现莫凡和赵满延反应很不正常，越发不安的问道。

    “可能发生了过于离奇的事情吧。”灵灵隐约猜到了什么。

    大家跟上了赵满延，发现赵满延蹲在那块灰白色的断墙之下，整个人就跟丢了魂一般。

    “你到底怎么了！”穆白没耐心的说道。

    这时灵灵指了指断墙下，穆白往那里看了一眼，赫然发现一行字！

    穆白一开始以为是赵满延的恶作剧，可仔细一想，赵满延刚才一直都在自己的视线下，自己根本没有看过他在墙上刻字了！

    “赵满延到此……到此一游？？”杜晴凑了过去，把刻在上面的字给念了出来，念完之后她惊讶的张开小嘴，那样傻傻的看着赵满延。

    赵满延仍旧呆坐在那里，明显也被这一行字给震得脑子一片混乱！

    “老赵，你的素质是真得没有下线，我都不知道你在这座古老城里刻了这些字。”莫凡开口说道。

    “你还有心思说笑，老子都要精神崩溃了！”赵满延道。

    灵灵、杜晴、穆白三人现在也无比困惑，赵满延什么时候把这些字刻在这里的，难不成赵满延穿越回了三百多面前，没听说过时间倒流的这种魔法吧？

    他们可以确定，这肯定不是赵满延最近刻的，从上面爬着的青苔，还有刻的侵蚀来看，这写字在上面有一两年了，也就是说一两年前赵满延到过这里，还极没有素质的刻了这个中国向世界宣战般的傲娇标语。

    “莫凡，这到底怎么回事？？”穆白知道赵满延自己都崩溃了，于是询问莫凡。

    莫凡其实也就表明镇定，心里也跟炸了似的。

    “我跟他都是国府队员，当初我们世界历练到了南美洲秘鲁，因为被一群纳斯卡巨鸟追杀，躲入到了一个风暴眼里，风暴眼内有一片与世隔绝的小世界，跟这里差不多，哦哦，应该说是一模一样，我们看到了一座古城遗迹，老赵可能手贱，刻了这玩意儿……本来我以为可能是两座完全相似的古城遗迹吧，可看着残败的样子，还有赵满延刻过得这些字，基本上可以确定是同一个地方了。”莫凡苦着脸，明显是难以解释现在遇到的这个问题。

    “怎么可能嘛，那是南美洲秘鲁，这里是我们中国昆仑山，相隔半个地球……”杜晴说道。

    “我们也觉得不可能啊，问题是这东西摆在眼前，要不让赵满延再刻一个，你对一对字体？”莫凡说道。

    “对个毛线，老子要连自己的字都认不出来，那我不是傻叉吗，就是同一个地方，还有那个花徽，分明就是离梵花，是古印第安一个族落的标志！”赵满延们的站了起来。

    “莫凡，时光之液就是从这里出的？”灵灵问道。

    “恩。”莫凡点了点头。

    “可是……”

    “匪夷所思，这绝对匪夷所思……”

    莫凡强行压制住自己内心的震撼，仔仔细细的回忆当初进入到风暴眼遗迹古城的情形。

    “记得当时我们是被风暴禁制给阻挡着的，然后跟着南珏进入到了这里。这次我们是穿过了炙白熔浆……话说起来，风暴结界与这炙白熔浆瀑布帘其实有一点相似的，它们都是一种隔绝禁制，不同的是一个是风，一个是火。”莫凡说道。

    “你这样说是有几分道理，可这个东西出现才三百多年，古印第安部族应该更久远一些吧？”赵满延点了点头。

    “可能这炙白熔浆应该是很早就存在着的了，三百多年前流星火从这里飞过，将山峰粉碎，形成了熔浆天池，使得这里更成为了一个绝地，无人问津。”灵灵说道。

    “啊啊啊，我还是想不通啊，明明我们当时在秘鲁，进入了风眼到了这里，为什么我们现在在中国昆仑山，却穿梭到了秘鲁风眼的古遗迹城！”赵满延抓狂的叫了起来。

    “空间驿站吗？”灵灵说出了一个大家都没有听过的词汇来。

    “什么是空间驿站？”穆白问道。

    “空间魔法形成的理论有很多种，现在比较主流的说法，一种是空间双面说法，就比如说一幅画，我们平常就生活在画的位面里，当我们把画撕开一道痕会露出画板的材质，很粗糙的面，这个称之为逆空间。在逆空间里，次序是紊乱的，空间可以无限压缩和无限拉伸。空间魔法的瞬息移动，便是将自己现在所在的地方与要到达的地方这段逆空间无限压缩成一个点，然后撕开正空间，人进入到逆空间里，由于逆空间里这两个点其实已经无限趋近于重叠了，因此瞬间就抵达，然后人再从逆空间中出来，抵达了正空间的瞬息移动。”

    ——————————————

    （昨天是从起床开始都活动开会晚宴，根本没有时间码字，也坐得颈椎痛。今天一早起来就开始赶飞机了回福州了，夜里八点多才到家，本来今天也没有半点精力更新，可想到昨天已经没更了，今天在不更，你们要爆炸了都，于是吃了个饭，小睡了一会，然后深更半夜起来给你们码字更新……不管怎么样，希望大家多谅解一哈，没太特殊的原因，一个月多半会有三十天都有更新的，有事情和实在卡思路了，才会没更的啦。）

    言情阅读网址：m.
------------

第1467章 时间静止

    “另一种空间魔法理论说法，便是空间驿站说法。你可以把世界看做是一个球体，我们生活在球面上，类似于地球地表。而这个球体由无数条横穿圆心的空间直径轴组成，还是拿瞬息移动来举例，当施展瞬息移动的时候，魔法师将指向自己位置的空间直径轴转向了一个小角度，这个小角度可能很微小，但你想一个指针在交汇位置角度小归小，指针轴足够长的话有可能地表位移便是几百公里。”灵灵说道。

    “为什么我一个空间法师，都没有听说过这些？”莫凡补了一句。

    灵灵翻了翻白眼，没理会没文化的莫凡，接着道：“而球心位置，是所有空间直径轴的交汇点，无论空间轴怎么转动，这里始终不会变，这个点被称之为空间驿站，这意味着无论你身在何处，只要找到进入位面球心的办法顺着空间直径轴抵达最深处，便都会直通抵达空间驿站。”

    “我们这个太阳领和秘鲁戈壁难不成就是地表对称？”杜晴好像明白了一些什么，开口问道。

    “不不不，空间球和地球是不一样的，如果第二个理论是正确的，就意味着我们昆仑山太阳领的这个位置与秘鲁风暴眼的位置是空间直径轴对称的，风暴眼的禁制结界，和这个炙白熔浆瀑布结界，都是可以通往空间驿站的大门。当然，道理上你可以理解为我们地球，从地表钻入到地心，然后从地心另一个方向钻出，会抵达另一半球的对称坐标位置。地心，便是这个空间驿站。比如说南极巅与北极巅的对称。”灵灵说道。

    一旁的赵满延将迷茫的目光转向了莫凡，莫凡一阵尴尬得道：“别看我，我也不知道这些东西。”

    “你知道得可真多呀！”杜晴也是佩服的说道。

    “那我弱弱的问一句，我们有办法穿梭到另一端吗，就比如说秘鲁，假如我们穿梭到秘鲁，不就得救了嘛！”赵满延'道。

    “理论是可以，但我们得找到通向另一端的轴门，不然就会变成从哪里进来，从哪里出去。”灵灵说道。

    说着话时，他们几人已经走入到了这遗迹古城，莫凡顺那依旧干净无比的街道走去，想顺道去看一下那尊雕塑。

    “这里保存得很完好啊。”杜晴非常意外的说道。

    遗迹古城也就外围有一些残破的迹象，可再往里面走，便会发现这里其实就像是一个古老的小镇定格在了某个岁月里，宛如沉睡在一个次元空间里的恬静少女，任凭时间流逝，她容颜不改。

    “和我们上次过来得一样，感觉没有发生过任何的改变。”赵满延说道。

    “相传，空间驿站里，时间是静止着的。”灵灵补充了一句道。

    “时间静止？？”

    大家一个个瞪起了眼睛，而赵满延和莫凡仔细体会了一下，立刻重重的点起头来，赵满延先开口说道：“你这样一说，我还真觉得是这样，这里一点都没有变化，跟我们两年前过来一模一样。”

    “这里是所有空间轴的汇聚点，而时间的流逝自然也是伴随着些微的空间变化，但在这里是不会有任何变化的。”灵灵说道。

    灵灵这样说来，莫凡和赵满延越发肯定。

    只是，这个世界上真得存在着时间静止这一说吗？？

    岁月真得可以停止再某一天？像这个古老的小镇，永远安睡在某个午后，数百年来不曾有一丝丝的改变？

    ……

    接着往里走，莫凡已经对这里有一些熟悉了，他记得自己就是在这条街道尽头看到了泉池，看到了那尊美丽光洁的婀娜雕像。

    可当他抵达那小小泉池时，莫凡身体如触电一般颤了一下！

    “这雕像……”莫凡指着这少女雕塑，好半天没有回过神来。

    “这雕塑怎么了，不是蛮好看的吗？”赵满延反倒是眯着眼睛欣赏了起来。雕塑可是没有衣着的，那光洁的身子被薄纱包裹着，圣洁的少女胴|体却依旧那么清晰可鉴，让人双眼很难从这美好的身姿中移开。

    “难道这里时间真得是静止的？？”莫凡发出了这个疑问。

    “怎么回事？”灵灵问道。

    “当时，我就是在这里得到时光之液的，可那个时候这少女雕塑化成了沙子散开，为什么这次过来看到她，她竟然又完好无损了！”莫凡抬着头，看着这美艳栩栩如生的少女雕像，心中却涌起一阵迷惑！

    这到底是怎么回事？？

    赵满延刻在外面残败城墙上的字还保存着，为什么这古老镇子里的雕塑却恢复如初，莫凡清清楚楚的记得这尊雕塑已经化成了沙砾飞舞……

    “时间倒流？”灵灵仔仔细细的看着雕塑，提出了这样一个说法。

    “这东西不存在吧，时间怎么可能可以倒流？”杜晴说道。

    “没准，你们认为这里是一个无人的与世隔绝之地，事实上还有什么一直潜藏着吧，是它把雕塑重塑了。”穆白说道。

    他是不太相信时间静止和时间倒流这套说法的，魔法领域里不存在时间这个领域，这已经被很多鼻祖级魔法开创者证实过了。

    莫凡走了上去，用手摸了摸雕像，像看看着雕像的材质是不是新的，可就在这个时候，他感觉到背后涌起了一团炙热，正以极快的速度朝着他们这里飞了过来。

    “小心！”莫凡猛的转身，烈霞之焰再右拳上蓬然窜起，一拳朝着那袭来的火团轰去！！

    烈拳在街道上方与那偷袭的火团碰撞，顿时炸开了一大片烟火，弥散在了这古老的城镇中，落到了那些建筑物上，燃起了一大片火焰来。

    众人一惊，转过头去。

    却发现一个脚踩着银色高跟鞋的妖娆女子立在平矮木屋的上面，周身缭绕着一种蓝色的火焰，正慵懒无比的望着他们几个人。

    “反应挺快的嘛。”女子语气带着几分嘲讽意味。

    “穆栩棉！”穆白目光变得锐利了起来。

    莫凡看着这个女人，心中也大感意外。

    这女人是怎么闯进来的，炙白熔浆难道是摆设吗？？

    “别以为只有你们是有备而来，我跟你们说过了，我最讨厌别人浪费我的时间，本来我还能考虑留你们一命，既然你们这么不识抬举，我只好让你们葬在这里！”


------------

第1468章 超阶火，炎狱之门

    “该死，我们低估这个女人了，现在怎么办？”赵满延问道。』  ． ．

    莫凡眼穆栩棉身后，现除了她之外，其他人并没有进入到这里，这让莫凡稍稍松了一口气。

    穆栩棉带来的其他人实力也不弱，围攻自己的话一样很难应付，而如果是穆栩棉一个人的话，莫凡觉得他们四个人还是有一战之力的！

    “别慌，她应该只能够使用火系和毒系……”莫凡说道。

    “不对啊，我们当时从那个风暴中进去的时候，好像并没有这种禁制吧？”赵满延说道。

    假如这里是当初那个城镇遗迹的话，那就不应该独有火元素才对啊。

    “我记得那里元素也很稀薄，只有风元素，况且那个时候我们几个人都精疲力尽，进入到里面后根本就没有使用过魔法了。”莫凡说道。

    “我的冰系没法使用。”穆白皱着眉头说道。

    “该死，水系土系光系，全他妈用不了！”赵满延骂了一声。

    莫凡也尝试着汇聚雷系能量，结果现无论星图星轨如何描画，根本就没有魔法的形成，感觉像是进入到了一个禁魔的区域里，倒是自己刚才使用烈拳，包括穆栩棉使用火系魔法，都没有受到影响！

    莫凡心中暗暗诧异。

    这到底是怎么回事？？

    炙白熔浆的禁制似乎依旧存在着，这个隔绝的天地里只充斥着火元素，可当时他们从秘鲁风暴之中进入这里，貌似唯有风元素……

    明明是同一个地方，为什么飘荡的元素却截然不同？？

    “受死吧！！”穆栩棉没有半点耐心，她的周围已经有四座火系星座形成了，第五个星座也即将构架完成。

    周身这些华丽无比的星子铸造成的宏伟星宫，赵满延杜晴穆白三人都不自觉的往后退了几步，那阶魔法的气息压迫过来，让人自内心的畏惧！

    “炎狱之门-熔脉！”

    穆栩棉施展阶的那一刻，整个人气质也生了变化，她目光高傲至极，像是一位一句话便能置人于死地的火之判官，她的背后那一座巨大宏伟的星宫更是将她衬托得神圣威严！

    如果不算上当初在特殊环境下与石千寿对抗的话，这应该是莫凡第一次面对真正的阶法师，阶法师所带来的那种震慑力甚至可以让人忘记了如何施展魔法，慌乱与逼迫下，连小小的星轨都会被打断。

    “小炎姬！”莫凡很清楚，以自己的力量真得很难与穆栩棉抗衡，也幸好穆栩棉并没有掌握更高一个级别的元素种，她那蓝色的火焰领域不存在可怕的压制，不然莫凡面对她估计连高阶以上的火系魔法都很难施展得出来！

    “莫凡，我们帮不了你，你自己小心啊！”赵满延说道。

    “你们快退后，快！”莫凡自然知道火系阶魔法的可怕，叫了一声。

    这条街道是一个十字路口，泉池就在中央，而雕塑也在其中，随着穆栩棉的火系星宫完成，莫凡赫然现在横向的街道两头，分别出现了一扇完全由蓝色之火交织而成的硕大之门，像是通往一个烈焰地狱！

    街道头一扇炎门，大如房屋，街尾也有一扇炎门，形状相同，这两扇炎门遥遥相望，而略显几分渺小的莫凡就在它们之间！

    “轰~~~~~~~~~~！”

    突然，一道剧烈喷的蓝色之熔火从莫凡前面的那扇炎门中以喷轰而出，这整条空旷的街道竟然一下子被这蓝色的熔浆火给填满，完完全全就像是打开了一条地狱烈河的砸门，喷涌的火与烈之液浆无情肆意的灌来，没有一点点躲避的空间！！！

    莫凡倒吸一口气，结果扑面而来的全是蓝色狂火，整个人直接被冲入到了这火咆哮之中……

    这蓝色熔火呼啸过整条街，其磅礴之势并没有肆意得在这个古老的小城中蔓延和破坏，而是一下子灌入到了街尾的那扇炎门之中，转瞬间惊天动地之势便消失不见了！

    莫凡摇摇晃晃，被蓝色熔火冲击得有些痛苦，还没等他调整过一些状态，竖着的这条街道上，街尾与街头再一次出现了刚才一样的炎之门！

    “轰~~~~~~~~~~！！！！”

    “轰~~~~~~~~~~~！！！！！”

    这一次，两扇炎门同时打开砸门，炼狱红河的熔浆同时咆哮，形成了一个可怕无比的烈焰对流，并在莫凡所在的位置这里狠狠的撞击在一起！

    “轰轰轰！！！！！！！！！！！”

    对流的熔火咆哮震起了更恐怖的能量，莫凡身处其中便如同在承受炼狱折磨那般，身体被摧残得要融化在这高温与冲击里面！！！

    ……

    穆白赵满延杜晴三个人跑得也算比较快，当他们阶火系魔法恐怖的一幕时，惊得下巴差点落下。

    这样威力的火系技能，人还活得下来吗？？

    赵满延也想给莫凡挡一挡啊，实在是这个鬼地方，除了火系其他元素系魔法都无法使用，而黑魔法白魔法次元魔法，赵满延一窍不通。

    穆白情况也好不到哪里去，他有两个系都是元素魔法，另外一个系修炼上挺缓慢的，在这种级别的战斗力根本起不到作用。

    “他……他不会就这样死了吧？？”杜晴可怕的熔浆红河咆哮而过，小小声的问道。

    此刻，这长长的十字街道已经化为了乌有，中间的那泉池和雕像也彻底没有了，地面焦黑，空无一物，莫凡全身被蓝色之火包裹着，身体摇摇晃晃的站在那里。

    “呼呼呼呼~~~~~~~~！”

    烈霞之焰天地劫炎领域同时卷起，猛的将蓝色之火给驱散，莫凡站直了身体，那双眼睛重新焕出了光芒来。

    凡没有在这阶魔法之中被融化，杜晴惊喜之余也感到几分难以置信。

    这家伙身体是钢铁做的吗，为什么可以在这样的阶火系魔法之中不死？？

    “莫凡现在有三魂火了，再加上小炎姬的力量……阶火系法师想杀他也不是那么容易的事情。”赵满延说道。

    莫凡没有死，身上的伤也没有想象中得那么严重，这让穆栩棉不由的瞪大了眼睛，之前的那份高傲与藐视也消失了。

    “你这小小的高阶法师怎么可能抵挡得了我的阶只火！”穆栩棉有些怒的说道！亚洲第一美女，**翘臀，火辣身材完美身材比例!!关注微信公众号：meinvlian1（长按三秒复制）在线观看！


------------

第1469章 三魂火

    阶对高阶是绝对的碾压，从没有听说过什么高阶法师可以阻挡得了一个阶之力的，穆栩棉目光死死的盯着莫凡，她不明白这家伙凭什么没有化成蓝色的灰烬！

    “烈霞之焰天地劫炎流星绯火！”莫凡肆意的将这三种魂种火焰从身体里激出来，其中烈霞之炎与天地劫炎的领域非常的明显，能够种不同颜色的光冕笼罩在莫凡周围这近五百米的范围里，在这区域之内隐约可见火之精灵如绒毛一样轻微的飘动着，并且随时等候着莫凡的差遣！

    流星绯火的领域并没有完全成型，这并不是因为它没有领域，而是它真正的形态没有那么快塑成，那淡淡的一圈绯红之火在莫凡脚下，表明着它也是一种级别上绝不逊色前两者的强大魂火！

    三种火焰共同出现，莫凡的气息瞬间暴涨，再配合上炎女姬自身的火之势，更显狂野！

    “天焰葬礼-千瓣焰花！”

    莫凡完成了火系高阶第三级魔法，天之焰化成了一朵朵焰火之花，一簇簇在天空中烧成了绚丽无比的花火之海，紧接着铺盖而下，密密麻麻，骤雨流星！！！

    流星绯火附带着一种特殊的能力，那边是在火焰飞行的过程中会与空气进行摩擦，摩擦将扩大整个火势和冲撞力，让一片小小的火瓣也能够焕出一股可怕的毁灭力！！

    上千火瓣轰落下，堪比流星火雨之势，狂乱的轰击着穆栩棉所在的那片区域。． ．

    穆栩棉一开始对这种高阶魔法根本就没有在意，可当它比高阶威力强了不知多少倍的三重魂火砸落时，她已经后悔自己不该如此大意！

    “砰砰砰砰砰砰！！！！！！！！”

    每一瓣都在地面和空气中绽开了一朵毁灭火莲，焰莲重重叠叠，可怕的威力让小镇那长长的几条街道全部成为了坑坑洼洼的焦土……

    穆栩棉全身上下有蓝色之火包裹着，饶是如此，她的衣裳也是褴褛不堪，大口大口的喘息着。

    她咬着牙，假如是在外面，她还可以利用水系魔法来进行防御，在这只有火元素的天地里，她唯有用自己的蓝色妖火与之抵挡，这样她非常的吃亏。

    火系本就没有什么防御力，火系抵抗能力也全与魂火强弱，她修为是比莫凡高，可在魂种火焰上，对方却要比自己豪得多！

    蓝色妖火，顶多和烈霞之焰是一个级别的。

    “炎斩！！”

    莫凡与炎女姬合体，他的魔法可就不羁星子轨迹了，不等穆栩棉有喘息的机会，莫凡已经化作一团飞弹出的火焰炮弹冲了过来，手中瞬间形成的炎剑猛得朝着穆栩棉身上斩去，剑落，炎浪顺势舞起，充斥了这坑洼之地。

    穆栩棉极快的向后退开，避开了莫凡这炎剑的重重一斩，她捏着兰花指，像是一位在穿针引线的优雅织妇，一抹青红的暗芒在火光的印射下迅的一晃……

    莫凡正要紧逼追袭，察觉到那一抹暗芒的他意识到不妙，立刻往侧面弹射！

    “想跑？”穆栩棉媚笑如妖，她双手重重的往后拉扯，抽紧了那一根与所有与这根主丝相关联的毒盘丝！

    莫凡已经反映很快了，可在他的附近依旧出现了一根根错乱盘结在一起的青红色毒丝，毒丝呈蛛网状，覆盖了很大一片面积，莫凡刚往侧面移动，一个竖立着的青红盘丝蛛网便封死了他的路线，不等他跳跃到空中，头顶上方，青红毒丝笼罩而下，将莫凡死死的困在了所有的毒丝里面！

    “玄蛇铠甲！”莫凡知道自己未必挣脱得了对方阶毒系陷阱，第一时间呼唤出了自己的防御魔具。

    毒丝落在了他的身上，即便隔着一层又一层的火焰，那种麻痹人神经的毒素也在往莫凡身体里渗透，玄蛇铠甲很是时候的阻挡了毒性的蔓延。

    玄蛇为毒之鼻祖，其鳞片也拥有很强的隔绝毒素的能力，莫凡身经百战，应对起剧毒来没有一丝慌乱。

    毒丝不是束缚，最重要的是毒素的传递，当莫凡将毒隔绝在了铠甲外之后，烈霞之炎立刻愤怒的席卷开，将这些青红色的毒丝给烧毁。

    毒丝遍布了很大一片范围，烈霞之炎在对付这种虫族生物的能力上有着绝对的克制效果，穆栩棉所布置的毒盘丝范围达到了近一公里，空气中地面上的毒丝至少有一千多道，随着烈霞之炎涌动火环，这些毒丝全部化为乌有，自我焚烧。

    穆栩棉己布置的毒盘丝一下子被毁去了，气得直咬牙！

    “炎狱之门！！”

    穆栩棉再一次转变攻击方式，她瞬间化身了一个蓝色火女，操控着炼狱之门。

    两扇炎狱之门在莫凡相隔七八百米的距离上豁然开启，一股对流而成的蓝色熔火轰隆咆哮而来，夹击着中央位置的莫凡！

    “瞬息移动！”

    莫凡早有准备，在那熔火咆哮对冲时，身体消失在了原地，一下子出现在了上方一百多米的高度。

    往下俯视，那两扇炎狱之门形成的对流熔火就像是一条火龙之躯横行而过，霸道而又可怕。

    “不自量力！！”穆栩棉冷笑一声，目光锁定了在空中滞留着的莫凡。

    两扇炎狱之门再一次凭空出现，一个是在莫凡头顶上方，另一个就在莫凡脚下，两扇炎狱之门形成上下对望之势，随时会迸而出的炎熔在那扇巨大的炎门上翻滚着，蓄势待！

    “去死！”穆栩棉大喝一声，一道从高空贯穿而下的熔火之脉猛的灌下，将半空中的莫凡狠狠的冲刷到了地面上！

    “隆隆隆隆~~~~~~~~~~~~~”

    巨响持续了许久，这炎狱之门可以在任何位置开启是莫凡绝没有想到的，这一击轰得莫凡全身都要溃烂开了，生生得被冲压在熔火下，煎熬至极。

    还好，小炎姬的附体，让莫凡对火的抵抗力乎常人，不然一秒钟的时间就被冲成熔渣了！

    “妈的，流星绯火塑成了该多好，三魂火和这贱人一定有得一打！”莫凡灰头土脸的爬了起来骂道。

    流星绯火没有完全塑形，真正的魂火威力展现不出来，毕竟这家伙还是一个魂火胚胎，提供给莫凡的掌控力火焰威力都非常有限，能够和穆栩棉这样对抗，纯粹是因为炎女姬的强大！

    在高阶，莫凡是无敌的，一招半式就可以灭掉同等级的对手，可要跨越一个大级别，与一位阶法师正面对抗，没在第一回合上便粉身碎骨已经是很难得了！

    如果赵满延的元素之力可以使用，他跳出来帮自己挡那么几下，给自己对穆栩棉进行火力压制，兴许有战胜她的一点希望，偏偏这里元素魔法除了火系其他一概不能使用……

    阶还是强啊！

    “你的小命还真不一般的硬，没有想到火之生灵可以赐予一位火系魔法师这么不同寻常的力量，放在你一个小小的高阶法师上真是浪费！”穆栩棉走近了莫凡几分，她不屑的说道。

    能够连续抵挡她多次阶之威，这个莫凡已经强得有点像个怪物了，难怪祁杉会提醒自己小心。

    “我现在求饶还来得及吗？”莫凡问道。

    “咯咯咯，你真是没有一点骨气。”穆栩棉踩着那银色的高跟鞋，笑归笑，她的魔法依旧锁定了莫凡，仍旧是那阶火系魔法，炎狱之门，分别在莫凡的左右手的方向上，相隔大概有八百米的距离。

    蓝色的熔火已经在蠢蠢欲动，以莫凡现在的状态是很难再做出闪躲的了，穆栩棉已经用行动告诉了莫凡她的答案是什么。

    一个高阶级别的火系法师，身怀三种魂火，又拥有火之宠儿炎姬，这种情况下竟然可以威胁到她一个阶级别的魔法师，这样可怕的人，穆栩棉怎么可能留着？？

    也幸好这次及时现了莫凡的能力，再让其展下去，天知道穆氏世族将来会出现一个怎样强大的敌人！！

    “现在求饶，我顶多给你留个全尸！”穆栩棉语气变冷道。

    话音落下，便犹如死刑宣判，炎狱之门咆哮对流，如一条蓝色的恶龙快的践踏过这个安逸的古老小镇。

    莫凡渺小的身形瞬间被蓝色的咆哮熔火给吞没，这一次穆栩棉是绝对不相信他还能够从中活下来，她站在那里，笑容无比灿烂的注视着这蓝色之火！

    她喜欢蓝色的火焰，尤其是在吞噬生命的时候，这种蓝色妖火就会格外美妙！！

    “怪就怪你太过张扬，不懂得收敛！”穆栩棉对着熔火咆哮里的那残骸，不带一丝怜悯的说道。

    站在那里片刻，穆栩棉缓缓的转身，目光望向了另外的那几个躲藏着的人，这个小镇就这么大，被火焰破坏了一大半，他们几个人又能够跑到哪里去。

    “别浪费我时间，否则我会更生气。”穆栩棉冲着赵满延等人躲藏起来的方向说道。

    这句话吐出，一缕幽幽火烛飘来，就离穆栩棉大概只有十米的距离。

    起初穆栩棉并没有太在意，认为是莫凡之前残余在这里的火焰，可当她感知到这小小烛火中有一股恐怖无比的能量躁动时，穆栩棉脸色马上就变了！！公告：笔趣阁APP安卓，苹果专用版，告别一切广告，请关注微信公众号进入下载安装 appxsyd (按住三秒复制)


------------

第1470章 小镇之瞳

    “火晶烛，爆！！”

    一声高亢之喝，完全出乎穆栩棉的意料。

    那小小的火晶烛明显是经过了空间的强力压缩，事实上里面蕴藏着的火系能量远比看上去的可怕千倍万倍，而且这整个古老小镇里都只充斥着火之元素，这种压缩可以让火之元素在解除空间限制时一下子轰开一个可怕到极点的元素爆弹！！

    “轰隆隆隆隆~~~~~~~~~~~~~~~~~~”

    一朵火蘑菇云出现在古老小镇中，席卷开的火波将小镇所有古老的建筑物都碾为乌有，烈焰充斥了这整片区域，丝毫没有半点空隙，这个火晶烛里根本不知道压缩了多少火焰能量，在爆开的那瞬间威力已经不会逊色于阶魔法多少了！！

    三种魂火一同压缩，这简直就是一个毁灭炸弹，离穆栩棉还只有十米左右的距离，穆栩棉做出反应时，已经直接被火蘑菇云给吞噬！！！

    在远处，莫凡的身影慢慢的浮现出来，他的背后有一袭暗色斗篷，上面还有一些残余的蓝色火焰。

    “暗影傀儡关键时候还是好用啊！”莫凡笑了起来，比之前穆栩棉笑得还要灿烂。

    暗爵斗篷赐予莫凡一个强大的能力，那就是傀儡之影。

    如今莫凡拥有黑暗物质夜煞，夜煞本身就可以拟化成一个魔影出来，配合上暗爵斗篷的包装，已经可以达到以假乱真的境界了，莫凡假装跟穆栩棉说话，紧接着立刻把自己的魔影和傀儡留在原地，自己则偷偷摸摸的逃走了。

    暗爵斗篷强大之处就在于阶法师也很难识破莫凡的隐藏，除非离得很近，穆栩棉当时并没有靠近莫凡，她知道莫凡近身战斗能力更强，于是蓝色熔火咆哮而过将莫凡傀儡泯灭时，穆栩棉便确定他是不可能活下来了。

    正面打，莫凡是打不过穆栩棉，可不代表莫凡不能玩阴的啊！！

    叛逆魔影与暗爵斗篷的结合，莫凡在帕特农神庙静养的时候练习过无数次了，金耀骑士都被莫凡戏耍过！！

    “叛逆魔影，锁喉！”

    莫凡不会给穆栩棉有任何翻身的机会，趁着穆栩棉神智不清的时候立刻施展出了暗影系魔法。

    元素不能使用，黑魔法可不受到限制，还好穆栩棉的毒系貌似并没有到达阶，这让莫凡受到的压迫力小了很多！

    想来也是，穆栩棉若是毒系也是阶，在穆家的地位应该非常高了，不至于跑来这里做这样偷鸡摸狗阴险歹毒的事情！

    叛逆魔影从穆栩棉的身上出现，直接用双手扼住了穆栩棉的喉咙，让她气管被严重挤压。

    摄入的空气越少，她意识就越模糊，以防万一，莫凡再施展了几个巨影钉，死死的封住穆栩棉的精神……

    考虑到这家伙的修为比自己高很多，巨影钉很容易被挣脱，莫凡不惜多祭献了几个统领级的精魄，又制造出了三个叛逆魔影来，由它们来死死的盯着穆栩棉。

    “还不如杀了来得省事。”灵灵淡淡的说道。

    “还得用她来换回牧光青他们的。”莫凡说道。

    杜晴一副呆若木鸡的样子，好半天才道：“她……她可是阶法师啊，你怎么会连她都打得过，你……你还是人吗？？”

    杜晴感觉自己的认知要被刷新了，这是她第一次知道高阶法师是可以战胜阶法师的！！

    “怎么说话的呢，赶紧给我疗伤，你以为我赢得很轻松吗？”莫凡把玄蛇铠甲散去，露出了那被烧得烂开的身子。

    “哦，哦……”杜晴急忙施展治愈魔法为莫凡疗伤。

    阶火系魔法后续灼烧力还是很强，杜晴治愈要等到那些伤口上的火息慢慢的散去，这让治疗难度增大了很多。

    “还是你牛B，我差点以为我们会死在这鬼地方。”赵满延马后炮道。

    “还好有了三魂火，再加上小炎姬的巅峰战斗力，玩了一把阴的才很勉强解决她，不过这个穆栩棉在阶里面实力属于垫底的，要碰到一个修为再精湛的阶法师，我们肯定完蛋了。”莫凡并没有觉得轻松。

    “可是，哪有一个魔法师在一个系上可以具备三种火焰的啊！”杜晴非常幽怨的说道。

    人比人是会气死人的，莫凡一个火系却具备三种魂火，三种领域，三种魔法效果，这让其他连魂级火焰都还没有半个的火系法师还怎么活啊？

    就拿穆栩棉来说，她可是阶级的法师，拥有的也不过是魂级的蓝色妖火，论火焰级别，实在是低了莫凡这三魂火不知多少个档次了。

    “他的雷一样变态，也能够威胁到阶法师。”赵满延给杜晴补了一刀。

    杜晴顿时没有了治愈的心情，把这种怪物魔法师治好了只会让自己失去了修炼的动力。

    “穆栩棉解决了，其他人就不是事了。”穆白说道。

    “先休息一下吧，我伤得不轻。”莫凡坐在地上，一副没什么力气的样子。

    他太累了，从被火翼霸主追杀到这整个变故，几番波折折腾得身体透支，现在估计连外面那些穆家走狗都对付不了了。

    “这个小镇就这样被你们给毁了。”灵灵环顾了四周，有些可惜的说道。

    莫凡一阵苦笑。

    这个古老小镇太脆弱了，根本经不起这种级别的战斗，随意一个魔法便摧毁一条街，稍稍蓄力，便吞噬了半个小镇古老建筑，等到将来再有人踏入这个与世隔绝的空间驿站，看到的就是这片焦土废墟了。

    莫凡打心底是有些愧疚的，这个世界上又还有几座小镇能够像这里一样，圣洁如处子，不曾受到岁月之轮的倾轧，不曾受到战争的纷扰，也不知道是一群怎样的人居住在这里，又离开了这里。

    “灵灵，你知道这里究竟是做什么的了吗？”休息之余，莫凡开口询问道。

    “大概是某位空间系大师铸造的避难所吧，不经意的被后人遗忘了。”灵灵说道。

    “你说这里真的时间静止的吗，要是的话，这里所有的东西应该都不会被破坏才对。”杜晴说道。

    “谁知道呢，我现在就想好好睡上一觉，然后把那个祁杉抓来打出翔来，****的东西！”赵满延顺势往地上一趟，用双手枕着自己的脑袋。

    这一躺，赵满延本来要顺势闭上眼睛，可当他目光随意的望向小镇上空时，却猛的一阵灵魂剧颤！！

    他吓得大叫，整个人弹了起来，然后用手指着小镇顶空！

    小镇之上，赫然有一只独瞳，巨大如天眼，正凝视着小镇上的渺小如蚁的他们！！！


------------

第1471章 时光倒流小镇

    莫凡、穆白、灵灵、杜晴四人也顺势抬头望去，当看到那巨天瞳的时候，同样呆住了，如同一座座被冻结的雕像！

    那巨瞳周围出现了云气漩涡，瞳孔微微一凸之后，道道青色的万丈目芒射落下来，呈现一个倒锥形，将整个破败不堪的古老小镇给笼罩了进去。

    青色的目芒下，可以看到那些散落在地面上的灰烬、尘埃不断的漂浮到空中，那些被莫凡和穆栩棉摧毁的房屋残骸、废墟也共同升了起来，它们在这青色目芒照耀下是那么的清晰！

    “这……这……”赵满延惊得开始结巴了。

    在他看来，小镇上空出现的这只眼睛应该足以将他们这些外来闯入者给轻易粉碎，所以他都做好了一命呜呼的准备，可是这些万丈落下的青色目芒并没有对他们几个人造成任何的伤害，着光辉甚至还有些暖和，如阳光沐浴！！

    破碎的房屋、碾碎的街道、弥漫空气中的灰烬……它们开始悬浮到了一定的高度之后忽然间静止住了，糅杂成了黑色得一大团，笼罩在了上方。

    就在他们几人感到无比惊愕的时候，那黑色的一大团小镇废墟又猛的落了下来！

    宛如一个巨大的垃圾场从天空中倾倒，偏偏这些残壳在落到地面的时候又遵循着某种规律，最先落下来正是被穆栩棉使用火系超阶魔法摧毁的街道。

    街道的石砖变成了黑色的粉末，它们此刻铺落了下来，竟然恢复了本来的颜色，更组成了石砖……

    越来越多黑色粉末降下，更多被摧毁的街道在恢复！

    不仅仅是街道在铺成，那些原本已经粉碎不堪的房屋，同样随着那些尘埃、废墟的落下在快速的还原成本来的面貌……

    房屋、钟楼、街道、植物、木牌……五人便宛如置身于一个正在倒放的电影画面里，一切本摧毁的物体全部都在按照之前的样子还原！

    一块白色的滑石，缓缓的落在了那座少女的雕像上，薄薄的石衣纱依旧是那么神来之笔，美妙的肌肤充满了动人的诱|惑力。

    蒸干的泉池也再一次补足了泉水，旁边鹅卵石砌成的泉边还泛着几分光泽！

    街道一尘不染，房屋在两旁整整齐齐，一分钟前，这里还是一片废墟，一片焦土，此刻美丽静谧的小镇从天而落，不可思议的呈现在了莫凡等人的眼前。

    莫凡、杜晴、穆白、灵灵、赵满延五人站在这完好如初的小镇里，再抬头望着天空的时候，那天瞳已经不见了，莫凡特意走到泉池旁，走到雕塑旁，用手去触摸着，想知道这一切是否是幻觉，然而石材光洁与冰冷的感觉立刻传了过来。

    “我们是不是在做梦？？？”赵满延发着呆问道。

    “我也……我也不知道。”杜晴同样是脑子一片空白。

    这究竟该如何解释，一切就这样回到了最初的样子！

    可莫凡和穆栩棉明明将这里夷为平地了啊，他们的火焰分明把小镇烧成了灰烬，这个世界上怎么可能存在着这样的魔法，可以让毁坏的物体变得完好如初，还是一个小镇！！

    “时光倒流……”灵灵好半天才喃喃自语着。

    “时间怎么可能倒流啊！”

    “真得倒流的话，那我们应该也会回到原来的地方，穆栩棉也不会受伤……”莫凡摇头道。

    时间没有倒流，真要说时间倒流的话，那也只有这个特殊诡异的小镇，它时间倒流到了原本的模样！

    “这到底是怎么回事啊，我觉得我要崩溃了。”赵满延说道。

    莫凡往小镇外跑去，很快发现那白色的断墙位置，赵满延那笔迹还在。

    这意味着恢复如初的只有这个小镇，包括之前自己看到了少女雕像化为沙如今恢复了原貌，这意味着这种恢复并不单单只是这次发生过，似乎只要这个小镇有何一点点的改变，用不了多久，它就会变回原来的样子，与最初没有一丝一毫的变化！

    “我觉得我们还是赶紧离开这里吧。”杜晴已经有些害怕了。

    人对未知的事物是会更加恐惧的，尤其是想到头顶上有那么一个眼睛在盯着，还有这个会恢复如初的小镇，这里真不是应该久留之地。

    “我也觉得，我们还是离开这里吧。”赵满延说道。

    无法解释，连什么都懂的灵灵都没有办法对这一切做出解释，或许挖出天空中那个瞳孔真面目，那可以明白这种“时光倒流”的原理，可以他们这种实力和状态，根本就不敢去招惹，它能够轻易让小镇复原，这力量已经超越了魔法师的认知，谁能说好它不具备着更可怕的毁灭之力呢！

    ……

    他们不敢再在这个小镇上停留，急忙往之前的地方走去。

    走出了小镇的范围，那炙热的感觉便慢慢的回来了，熟悉的炙白熔浆瀑布帘也出现在了大家的视线里。

    说实话，莫凡对这个地方没有太多的留恋，牧光青的判断明显是错误的，这炙白熔浆内并没有什么天材地宝，也不是流星之火栖息的地方，它很久之前就存在了，并且是通向一个人类完全未知的空间驿站。

    ……

    离开了炙白熔浆，莫凡、赵满延、穆白其他系的魔法便可以正常使用了，童历、祁杉那这群人虽然有些实力，可怎么都不可能是他们三人的对手，借着恢复得那些魔能，三人迅速的将他们给全部拿下。

    不过很可惜的是，祁杉跑了。

    这些洞窟四通八达，到了上面一些位置又如迷宫一样，根本不可能找得到他，反正离开这里的唯一方式就是空间卷轴，等把牧家的人和东方世家的人呼唤过来，这混账最后下场也绝对好不到哪里去！

    “别说那么多了，赶紧架设空间传送阵吧，真得不想再有什么意外发生了。”莫凡对牧茁成说道。

    牧茁成感到很难以相信，穆栩棉进入到炙白熔浆里，不是应该把他们几个人给活捉出来吗，怎么反倒是穆栩棉被拿下了，穆栩棉这个超阶法师难道是假得不成？？


------------

第1472章 没脸活下去

    ……

    ……

    太阳领南侧峰，东方陌来来回回的在山头上走着，他身上的伤都没有及时处理，这会已经有些溃烂开了。

    “陌长老，您这样走来走去也没有用啊。”一旁的牧夜卓开口说道。

    “爸，我看我们还是回村子里去吧，他们哪里有可能活得下来啊。”东方明说道。

    “住口！”东方陌有些气恼的骂了一声道，“他们要是有什么事，我就下去陪他们。都怪我，都怪我，没有及时阻拦住霸主，这才让他们被迫跳入到了熔浆天池里，我可怎么向牧家、凡雪山还有我们自己族里的人交代啊！”

    “能怎么交代，这件事本来就很危险，怪也怪他们运气太差了，正好昆仑风吹来，爸你就不要太过自责了，该怎么样还怎么样，大不了再找一群人下去，看看能不能把他们的遗体给捞回来……”东方明说道。

    东方陌气得狠狠的踢了一脚东方明，自己怎么就有一个这么没出息又小肚鸡肠的儿子，关系到两个世家生死存亡的大事，他竟然还这般狭隘，看来往后东方世家肯定不能交给他来掌管，迟早会把东方世家带向灭亡的！

    “老陌，老陌！”一名中年男子忽然惊喜的叫了起来。

    东方陌转过头去，忽然发现一道道银色的华光呈现细柱状涌了起来，组成了一个六芒银光空间魔法阵，绚丽璀璨的光辉照耀了整个山顶。

    “这……这是……”东方陌看着空间光辉，脸上露出了惊讶之色。

    难不成，难不成他们打碎了瑟金石？？？

    “快，快与他们空间连接！”东方陌急忙叫了起来。

    中年男子立刻呼呵起其他几位空间系法师，他们分别站在六个位置，开始将这空间卷轴的能量引入到他们这里。

    “走走走，去接应他们，真没有想到啊……这真是没有想到啊。”东方陌大喜，第一个跳入到了空间穿梭魔法阵之中。

    还以为他们会全军覆没在熔浆天池下，却不料他们完成了这项重要而艰巨的任务，发生了火翼霸主来袭这样的变故都成功粉碎了瑟金石，这真是太难的了！！

    牧夜卓和东方陌两人带领下，立刻踏入到了空间之门内。

    一群人迅速的消失在了这山顶之上，留下了几个年轻的法师在这里守候着，他们还要从里面出来的，所以待会还需要他们开启这扇空间之门。

    ……

    “哈哈哈哈，哈哈哈，看到你们没有事真是太好……咦，怎么多了这么多人？？”东方陌大笑的朝着牧光青等人走去。

    刚走到洞渊里面，却发现一群人被捆绑在角落里，东方陌和牧夜卓都看得有些傻眼了。

    这是什么情况，明明一伙人下去的，怎么多出了另外一群人？？

    “这不是穆栩棉吗？？”牧夜卓一眼就认出了穆栩棉来，她那张脂粉苍白的小脸上还有一些火烧过的痕迹。

    穆栩棉已经清醒过来了，但被叛逆魔影给死死的限制着，完全是任人宰割的状态。

    “是祁杉把他们带进来的，该死的东西，我们牧家把你当贵宾一样供着，别说我们牧奴欣根本没有跟你确立关系，即便是她另寻新欢以我们牧家对你的恩情，你这辈子都还不上，你竟然背叛我们，还想致我们于死地……你真是猪狗都不如！！”牧茁成怒不可止，对着祁杉就是一阵破骂加拳脚。

    大家都是提着脑袋进来的，好不容易有一丝丝的希望了，结果差点被穆家的人给一锅端了，对祁杉的愤怒怎么可能平息。

    任谁都以为祁杉是一个堂堂男子汉，敢于破而后立，谁知做起了这样的小人，恶心到了极点，更让人愤怒到了极点！！

    东方陌和牧夜卓此刻也是面面相觑，他们没有想到这里面还发生了这么多事情，更无法想象一个超阶法师穆栩棉最后被打败了，像一个俘虏般跪坐角落，完全没有一个超阶法师该有的气势！

    穆栩棉实力虽然不如他们两个那么精湛，可在穆家也算是有头有脸的人物啊！

    不过，一想到穆家竟然用这样的手段来残害他们，东方陌和牧夜卓也是气得直发抖！

    “要不把他们杀了，他们如此不仁不义心狠手辣，我们何必对他们心慈手软。”还在气头上的牧茁成说道。

    “别啊，杀了他们，穆家的嘴脸便无人知晓了，我们要他们活着，还要穆家的人亲自过来把这群人渣给领回去，这件事要闹大，越大越好，看看他们穆氏世族都是怎么对待像我们这样的老世家的。他们在这里栽了跟头，一定要他们加倍补偿回来，更要让他们颜面尽失、威望大损！莫凡，你觉得如何？”牧光青显得比较冷静的说道。

    “我也觉得，杀了他们，我们什么都得不到，还满肚子的恶心味。”莫凡点了点头。

    穆世族的人这般卑鄙，尤其是在国家这般危难的时候还对同胞这样迫害，事情公开出去，一定能够让穆家伤筋动骨，还能得到补偿。

    “莫凡啊，这次多亏了你，你可真是我们两大世家的大救星了，以后你们凡雪山的事就是我们东方世家的事了。”东方陌重重的拍着莫凡的肩膀，满是感激的道。

    “是啊，幸好老家主有远见，和你们凡雪山合作，相信哪怕我们两大世家找到了进入这里的办法，也一定还会被穆家给阴了这一手，穆氏这次栽了大跟头，我们就可以顺势往上爬了！”牧夜卓对莫凡是更欣赏有加。

    各种曲折，终究化险为夷，两大世家得了火脉不说，还赚了一次穆家的把柄。

    穆栩棉在穆家也算是一个标志性人物了，她的这番行径穆氏怎么也脱不了干系了，相信穆氏的公关很快就要跟孙子一样过来求饶，到时候他们想把穆栩棉赎回去，还不得脱一层皮！

    穆栩棉在知道自己会被作为反击穆家的利器，一时间想死的心都有了。

    明明是一次绝妙的埋伏，能够彻底击垮两大世家，侵吞他们的产业和积蓄，结果演变成现在这个样子……

    最重要的是，用不了多久所有人都会知道她穆栩棉被一个高阶法师给击败了，哪怕活着被赎了回去，她穆栩棉也基本上可以找颗树吊死了！！

    ……

    平安的回到了望阳驿站，大家真得精疲力竭了，都倒下便睡了，连疗伤都是跟死人一样睡着。

    剩下的事情，就不需要莫凡去操心了，只是那个空间驿站的事情还是让人心有余悸，莫凡提醒了牧家和东方世家的人，不要轻易踏足那里。

    况且，炙白熔浆瀑布内并没有任何的火脉资源，莫凡让东方陌、牧夜卓等人顺着自己获得流星绯火的那井渊上方去找，莫凡觉得火脉的资源应该是在那里。

    果然，在那里探索了没多久，便发现了那些重要的火脉矿石，丰富得让东方陌、牧夜卓这两个老法师口水都要流出来了。

    这火脉里的东西，比他们想象中还值钱，除却莫凡拿走的原始魂火算是最为稀有的，那些已经塑形了的魂级火种便有三个，灵级的火种更多达三十多个，魂种碎片、灵种碎片、元晶一再采集都还有遗落的，把他们给高兴坏了，完全不舍得从里面出来。

    这些东西都是需要开采和寻找的，莫凡自己拿了原始魂火，便是大赚了，其他东西通过人力挖掘出来之后，加工和出售之后反正都要分一部分利润给凡雪山的，莫凡没有卷走也没觉得什么可惜的。

    钱，是要大家一起赚的，何况凡雪山这次算是结下了两个铁一样的盟友，有他们一起对付穆氏世族，这个庞然大物也不会像过往那么可怕，一再压制着穆宁雪。

    ……

    “你说，那个古老小镇到底是怎么一个回事，那个眼睛到底又是什么？”赵满延终究还是禁不住好奇，开口问道。

    “你相信时间会倒流吗？”莫凡问道。

    “不相信，时间要会倒流的话，我们就永远活在轮回里了。”赵满延说道。

    “你留下的那行字一直都在，这说明只有那个小镇区域会复原，我猜那个眼睛大概是拥有某种反转的次元之力吧，兴许和混沌系有关……或者有别的什么系。”莫凡说道。

    “那眼睛一开始看到的时候是很震撼，可仔细感觉起来，那东西不像是活物。”赵满延回忆了起来。

    “可能是某种古老魔法，甚至是古老禁咒……总之还不是我们了解的领域。”莫凡推测道。

    “也是，这个世界上还有那么多我们未知的东西。”赵满延说出了这句话，便长吐了一口气，打算把那里的所见所闻给抛之脑后。

    想不明白就不在去想，赵满延可不是自寻烦恼的人。

    莫凡同样是今朝有酒今朝醉的性子，搞不清楚就不管了。

    “要不，今晚我们再去嗨？”赵满延提议道。

    这时一旁正在沙发上冥修的穆白睁开了眼睛，而赵满延也立刻捕捉到了这一幕，马上猥琐的大笑了起来道：“你看看，我说你假正经，一提到这事你就醒了，，走走走，今晚一定要旗开得胜！！”


------------

第1473章 孙女婿

    夜很静，也很净，昆仑风从这里拂过之后，所有工业的尘埃都消散在了大山里，望阳驿站便宛如一个坐落在山间的氧吧，没有一点喧嚣，挂满夜空的星辰仿佛回垂落到大地，惊起一层又一层的星芒涟漪。天籁.2

    山顶，穆白独自一人坐在这里，抬着头凝视着上空。

    这幅景色远比那个女孩描述得要美很多很多，明明总是在到处游历，却从来没有像现在这样静下心来观赏着自己上空如诗如画，还是说自己的双眼这些年来一直被什么给蒙蔽着。

    坐在这里到了后半夜，穆白缓缓的站起身来，他也暗自摇头起来。

    从山上走了下去，一直回到了望阳驿站，整个望阳驿站都静悄悄的，除却那个酒吧还有一些歌声与闹声。

    经过酒吧时，穆白也没有往那里看一眼，偏偏很不巧，一个中年男子醉醺醺的从里面走了出来，他的右手上还搂着一个纤细年轻的姑娘，他的手很放肆，说是搂，倒不如说是捏着臀。

    他嘴归嘴，却迫不及待的将女孩往旅店方向楼走，女孩笑盈盈的，说着一些娇滴滴的话。

    他们迎面撞上了这里经过的穆白，年轻的女孩反而愣住了，看着穆白走来得方向。

    穆白停了停脚步，看了一眼这个女孩，仅仅是这么一眼，便收了回去。他的步子没有停过一秒，便继续往前走去，月光如霜，洒落在他的背影上。

    “你认识吗，还是说他是你的老情人？我跟你说，这种长得好看的男人不顶什么用的，还不如伺候好我……”背后传来了中年男子难听的喝斥声。

    “一个之前的客人而已。”女孩回答道。

    ……

    什么时候自己已经孤独到了这种程度，一位陪酒女随意的一番祝福话语，自己竟然当做是家人的期许那般，郑重其事的从险境中活过来，然后认认真真的跑去兑现……

    这就是无牵无挂的滋味？

    ……

    ……

    没有继续再在这个太阳岭逗留，有了一些气力之后，莫凡、赵满延、穆白、灵灵、牧茁成、东方西凤等人便一起到了城市，坐上飞回魔都的飞机。

    飞机上，赵满延一如既往的在与空姐调笑着，这家伙是一个性格戏路极宽的人，没素质的时候，什么野窑子他都能逛得有滋有味、市侩无比，可到了需要那么一点点逼格才能够与别人相谈甚欢时，他的话题便变成了时尚、电影、世界各地，让那位曾经在国际航班的空姐都对他钦佩有加，恨不得马上跟他到维多利亚做一些没羞没臊的事情。

    “你说我呀，国际航线少了太多了，所以我回到国内航空，国内航空没有飞国外有意思，也很少像您这样有趣的旅客。”空姐笑容渐渐离开了优雅的标准，像一位平常打开话匣子的女孩那样说着，正好她自己也是乘务长，没有人可以管她。

    “国际航线出什么问题了吗？”莫凡抬起头问道。

    “很多航线都是沿着海岸线飞行的，多数也与海有关，那么多6地沦为海，海妖横行，航线怎么可能不受影响嘛。”空姐说道。

    “哦哦，说得也是。”莫凡点了点头。

    “你了解国际航线干嘛？”赵满延不解的问道。

    “圣裁院召唤我，我近期得去一趟。”莫凡一脸无奈道。

    圣裁院终究要对莫凡当初在帕特农神庙大闹的事情做出裁定了，尽管红衣大主教冷爵的事情功过相抵，但他还是需要过去走一个形式，圣裁院的面子是要给的，怎么说他们都是魔法师们的最高人民法院！

    “圣裁院在哪个国家？”穆白问道。

    “瑞士吧。”莫凡说道。

    “瑞士吗……”穆白露出了沉思的样子。

    “你有熟人？”莫凡问道。

    “有个我母亲领养的姐姐好像在那里。”穆白回答道，似乎避免莫凡把这个姐姐和穆贺扯上关系，穆白继续解释道，“那是我还没有进入到博城穆氏庄园时的事了。我姐姐还小的时候被瑞士夫妇喜欢，她们正好没有孩子，于是想要将她带到瑞士，我妈妈当时没什么能力照顾好我们两个，于是答应了。往后我们多数书信电话来往，近些年来一直都没有什么消息。如果你要去瑞士的话，叫上我吧，我也去看望看望她。”

    穆白已经体会到了无牵挂是一件多么可怕的事情，尽管这位姐姐很多年都没有音讯，他还是希望去见一见，图个安心，也将母亲离开的事情告诉她一声，然后再到凡雪山……

    穆卓云怎么说也是自己的伯伯，古都那些老博城的人也去了凡雪新城，自己还是和他们生活在一起会好一些。

    “行啊，刚好有个伴，不然我得无聊死，老赵，去不去浪一波？”莫凡点了点头。

    “根据最近几次的经历，我觉得我远离你会是最安全的选择……”赵满延表态道。

    “哦，那就是去了，哈哈，又有一个联邦要被我们征服了！”莫凡笑了起来。

    “卧槽，你听不懂人话吗！”

    ……

    穆宁雪最近要忙，去凡雪山也没有多大的意思，莫凡回到了魔都之后跟牧家的人交接了祁杉这个叛徒后，便呆在魔都里了。

    这座城市终究是自己熟悉的，有事没事去明珠学府浪一圈，闲来无事去青天猎所逛一逛，再加上这里有着全国最大的魔法协会，最新的讯息都会传到这里，最好的资源也会流入到这里，定居魔都并没有任何的问题。

    好久没有去萧院长那里喝茶了，莫凡已经闭关修炼太长时间了，在帕特农神庙要无聊得出鸟来，所以他最近比较喜欢跑来跑去，和身边的人多交流一下感情，顺便看看萧院长那里有没有什么好东西，拿他个一二十件防身，自己装备太简陋了，连至宝玄蛇铠甲都有些跟不上自己的级别，最多当一个防毒面具来用。

    到了萧院长的办公室，里面有几个老教授，他们端着茶杯看到莫凡进来，正想要训斥这个不懂礼数的年轻学生，等看清是学校大旗杆莫凡之后，马上换上了慈祥无比的笑容，三句不离他们家有一个水灵的孙女这个问题。

    “莫凡啊，我那孙女绝对不错，绝对比老郑家的大，你们年轻人不都喜欢大的吗，先见我家孙女，先见我家孙女。”姓李的教授说道。

    “咳咳，你们别这么老不正经，我名草有主，你们要是不介意自己孙女给我当暖床丫鬟的话，那就送到我住处。”莫凡说道。

    “暖床丫鬟有点过分了，二奶吧，当个二奶吧……”

    “……李教授，您能不能注意一点！”女主任都有些听不下去了。

    萧院长也急忙打住这几个老教授这种儿童不宜的话题，开口说道：“莫凡，听说圣裁院给你下文书了？”

    “是啊，所以特意过来问问你这里有什么好魔具，他们嘴上说我抓了冷爵，就不跟我犄角帕特农神庙的事情，可在帕特农神庙我得罪了那么多神官、圣裁法师，他们私下找我麻烦，我不是也不好过吗？”莫凡说道。

    “好东西是真得没有了，何况你给你的学弟学妹们留一点，对你来说那些鸡毛蒜皮用的魔具在他们看来就跟珍宝一样。”萧院长说道。

    “您这样说也有道理，那要不派个高手跟着我，我不太相信圣裁院那些人。”莫凡说道。

    “李教授，你不是想招莫凡做孙女婿吗，不如你跟莫凡去一趟圣裁院……顺便把你孙女带上，年轻人嘛，嘴上说着自己的原则，**异国他乡的，谁能说得好。”萧院长开口说道。

    “萧院长！！！”一旁的女主任都要崩溃了，实在不想再听这些老流氓说话了，转身就走。

    大家也没理她，只见李教授急忙摆手道：“圣裁院我就不去了，那些圣裁法师哪一个不是怪物，我年轻个三十岁，倒去闯一闯，踩他几个自高自大的家伙，现在啊……咦，老郑，我记得你以前经常有去那里的什么什么学府，你不是对那里很熟悉吗，就给我们莫凡当一次领队老师，顺便带几个学员过去长长见识什么的。”

    “老李，你还要点脸吗，每一届国外学府交流，不都是你带的队，那个什么学府也都是你熟悉！”郑教授没好气的说道。

    “我哪有，我很多年都没有去了。”李教授说道。

    “好了好了，你们两个别争了，反正最近你们也没有什么事，就陪莫凡去一趟吧，没多大的事情，就旅游一趟，到他们学府那逛一逛，做交流什么的，有事的话，就顶一顶，拿出我们明珠学府该有的气势来。”萧院长说道。

    “你看看，大家搞得这样鱼死网破多不好，老郑你何必总是这样。”李教授说道。

    “呵呵。”郑教授冷漠回应着。

    “老郑，那你孙女带还是不带？”李教授问道。

    “带，为什么不带，也算是一次好的长见识的机会，经费院长会拨的吧？”郑教授说道。

    “这个……我去问问吧，好像我们国外学府交流的经费一直没动过。”萧院长说道。

    “那就行，莫凡啊，你也知道我们这些教授不是在学校闲得慌的，如果真要陪你去，那也得打着去那里名流学府交流的旗号，然后还得带一些学生过去。”

    “没问题，有你们给我保驾护航，何况我也是一位荣誉导师嘛！”莫凡说道。


------------

第1474章 来疼爱你们了

    圣裁院坐落于阿尔卑斯山与日内瓦湖之间，年平均温度不到十度，到了现在这个季节，往往可以看到一些湖泊被直接冻成了冰块，走在上面便宛如踩在天国的冰镜上。八一????中文

    莫凡是先到了日内瓦，绕过了日内瓦湖，开始爬阿尔卑斯山，郑教授也是一个极度脑残，他告诉大家既然出来长见识，就应该多走路少坐火车，这样才能够慢慢体会这阿尔卑斯山下和山上的不同风貌，体会到大自然的不同。

    往阿尔卑斯山上走，这里的山与湖色泽上总是那么得深邃，无论是山裸|露出的土与岩褐得深邃不说，水得蓝邃与雪的纯白都给人一种带着一种圣洁得美！

    莫凡本来是像一个犯人一样被传唤过来的，可明珠学府说什么也不答应这种形式，他们这一群人一路上吃吃玩玩，笑得无比开心，反倒像是圣裁院的宾客。

    圣裁院与阿尔卑斯学府几乎连在一起，类似于帕特农神庙学院与帕特农之间的关系那般。

    圣裁院隶属五大洲魔法协会，是魔法师们的最高法院，在这里被宣判了罪行的人将不再获得申诉，更将遭到五大洲魔法协会，以及所有拥有魔法协会的国家、地区强烈制裁！！

    莫凡在帕特农是得罪了圣裁院的，在圣裁院还担任了要职的伊之纱在这一年来可没有闲着，她被神官的契约给束缚着，誓不能够对莫凡和心夏做任何报复举动，但她可以通过这所谓的魔法法律的方式来处置莫凡。

    原本冷爵被捕，移交圣裁院这个人情已经是很大了，莫凡获得了绝对的赦免，但这个女人却从中搞鬼，仍旧把莫凡传唤了过来，非要给莫凡加上一些罪名……

    罪名很大，弑杀帕特农神庙金耀骑士，其姓名被罗列出来，其家属也在用尽一切办法状告莫凡，圣裁院自然不可能无视这种有理有据的状告，而莫凡若不出面的话，这个罪名想必也会成立。

    金耀骑士为阶法师，一个阶法师在欧洲的地位非常高，支撑起一个家族也不成任何问题，要将莫凡拽入到牢狱中的家族正是瑞士的一个古老世家-莱茵世家，他们是最希望看到莫凡被押解到圣裁院，成为阶下囚的，然而莫凡是一路吃喝玩乐过来的，心态非常的好。

    ……

    “莫凡，你确定起诉你的家族是莱茵世家？”穆白看了一眼圣裁院的传唤书，神情有些奇怪的说道。

    “是他们，怎么了？”莫凡不解的问道。

    “真是好巧，收留我姐姐的那对夫妇也是这个世家的。”穆白说道。

    “没准这个中文版的起诉问就是你姐姐写的，哈哈哈。”赵满延大笑了起来。

    “这就尴尬了啊。”莫凡挠了挠头。

    莫凡这次来其实也想看看这个莱茵世家是什么货色，圣裁院死了几个圣裁法师，都不打算和自己追究了，这莱茵世家却还跳出来指责，要指责也是帕特农神庙出来，毕竟那名死的金耀骑士是帕特农神庙的……

    “你真得杀了金耀骑士？”穆白有些不解的问道。

    金耀骑士都是阶法师，是帕特农神庙里最强大的力量之一，莫凡到底又是怎么做到的？

    “当时帕特农神庙被大贤者梅若拉和神官杜兰克掌控，他们残害所有圣女候选人，包括心夏。图腾玄蛇是帮我杀了几个金耀骑士，不过那应该都是梅若拉和杜兰克的党羽……”莫凡回忆道。

    莫凡当时确实大开杀戒，死在他手上的人非常多，可这场战争本就是伊之纱、梅若拉、杜兰克挑起的，事后审判环节里，也确定了那些阻挡者是梅若拉与蓝金骑士指示勾结。

    究竟有没有无辜者被自己错杀了，莫凡不清楚，反正挡在自己面前的死了不少。

    要说后悔，莫凡一丁点都没有，一群是非不分渴望着权力到将一个无辜女孩推向万丈深渊的道貌岸然之辈，死不足惜！

    “也就是说，那个受害者金耀骑士费尔若能够证明他与杜兰克或者梅若拉有勾结，那你就无罪，要与那场迫害圣女案无关，你就是有罪？”赵满延问道。

    “差不多吧。”莫凡说道。

    “那你好像很吃亏啊，找不到金耀骑士费尔与梅若拉勾结的证据，你不是要坐牢了？”赵满延叫了起来。

    “那不一定，他们还得先证明那个恶魔就是我。”莫凡无所谓的说道。

    莫凡在帕特农神庙已经呆了一些时间了，他很清楚那个金耀骑士费尔就是梅若拉的人，并且伊之纱利用这个扇动了莱茵世家来找自己麻烦……

    费尔和梅若拉的勾结很隐蔽，要找到证据是极难的。

    同样的，莫凡打死不承认自己是那个恶魔便好了，异裁院那边作为鉴定方，他们如今应该正对冷爵那边更感兴趣，他们要证明自己是帕特农神庙大开杀戒的恶魔也可以，红衣大主教冷爵就会被邵郑送给其他势力。

    所以说，莫凡这次来有恃无恐，圣裁院那边可能有几个反对的声音，可和活捉冷爵相比，莫凡的事情真得可以原谅了。

    他们拿黑教廷束手无策，莫凡却可以，以后对付黑教廷，圣裁院、异裁院没准还在低声下气的来找莫凡，这次要是搞得莫凡不开心了，莫凡甩身一走，管他们莱茵世家诉讼去死，大不了自己不出国活动。他们要到中国来，圣裁院和魔法协会要敢说自己是来找自己麻烦的，看看他们圣裁院和魔法协会会不会被全国人民给轰出去！

    一群拿黑教廷没有任何办法的废物权威机构竟然还敢跑来捉拿抗击黑教廷英雄？？？

    “说白了，你就来走个程序的？”穆白有些意外的问道。

    “差不多。”莫凡回答道。

    “牛B，来圣裁院走过过场也不是一般人做得到的。”赵满延说道。

    “圣裁还有几天，我们先去学府逛一逛吧，那里漂亮姑娘多！”莫凡提议道。

    “这可是我们主要任务啊，我们是来学府学习交流的……圣洁而又性感的瑞士女大学生门，我赵满延来疼爱你们了！”赵满延眼睛放起光来。


------------

第1475章 深山女校

    阿尔卑斯学府一直是世界排名前列的魔法学员，由于他们附于圣裁院和异裁院，尽管在瑞士国度却不代表任何国家立场，世界学府之争所有学府都必须以国家立场参加，阿尔卑斯学府并没有参与其中。

    她们从没有在世界学府之争中获得过好的成绩，但这并不影响她们的在国际上的名声，以及那在阿尔卑斯山半封闭式环境的神秘。

    当然，最最重要的是，阿尔卑斯学府是一座女校，这座学府上到校长、院长、教授、导师，下到负责清洁学院的那些临时工、前来送包裹的快递，都是女性！

    帕特农神庙是以女性为尊，那是由于她们在祝福系上女法师往往会要比男子出色得多，历届统治者也是以神女称呼，但事实上他们并不是完全的排斥男治愈法师和男祝福系法师，只要表现出色，帕特农神庙都是收的，只是概率上来说，女性在治愈和祝福上确实要优越太多。

    阿尔卑斯学府则不同了，她们是一群女权者，几乎所有从这里走出来的学员，对男性都有着一种被灌输式的蔑视，不过她们倒是有蔑视的资本，很多学府申请到这里交流学习，最终都是吃了大苦头。

    阿尔卑斯学府很欢迎各大学府、势力前来交流，既然是维护女权，便不能是跟一群尼姑那样封闭在山中，她们经常接受有名学府的申请，让各大世界学府知道她们真正的实力！

    莫凡、赵满延一开始并不知道阿尔卑斯学府是女校，在他们看来有学府的地方就不会少那种活力四射的女孩，她们有着年轻的身体，也有着年轻的思想，异国他乡、**……清晨的阳光洒在战绩累累的床单上，我不问你名字，你不问我名字，岁月静好！

    “还等什么啊，赶紧出发呀，作为明珠学府的一名学长，我是很希望在这样傲娇无比的世界学府上打出我们国家，我们学校风采的！”赵满延有些等不及的说道。

    他满脑子里塞得都是白花花的长腿，乳|波|臀|浪，弥漫在整个校园空气中的长发诱人芬芳，还有那撩人心魄的喘息娇笑……

    要爆炸了，赵满延感觉自己的身体要爆炸了，果然每次跟着莫凡都会面临生命危险，这次恐怕要******半封闭的女校，上到老师，下到实习生，不全都如狼似虎吗？？

    “咳咳，我们要上山倒没问题，但得服从他们的规矩。”李教授开口说道。

    “什么规矩？？”莫凡问了起来。

    “是这样，我们每一个男性都需要佩戴一个魔法手环，这个手环将会追踪我们在学院里的任何位置，防止我们踏入到不该踏入的区域。”李教授说道。

    李教授来过这里几次了，自从莫凡、赵满延、牧奴娇三位明珠学府的学员在世界学府之中打出了学校的风采，明珠学府的地位在世界上不断上升，不少国外的魔法学员都疯狂的申请做明珠学府的交换生，或者短期学习。

    阿尔卑斯学府前阵子已经派遣了一队学员到明珠交流了，这次他们算是回访。

    事实上阿尔卑斯学府无论是哪个领域，她们的造诣都要高于明珠学府不少，在没有得到世界学府之争名次前，阿尔卑斯学府压根都不会理睬明珠这种魔法高校的！

    这也是为什么明珠学府的老一辈人见到莫凡，就跟见到自己女婿和孙女婿一般，一场酣畅淋漓的胜利对一个学府而言太重要了。

    “哪有这种规矩啊，这不是限制人身自由了吗？？”莫凡有些不满的说道。

    “对啊，我们是来交流的，难不成还会做贼？？”赵满延说道。

    “入乡随俗吧，我们这些做教授的都得戴。”郑教授说道。

    大家穿过了日内瓦湖，慢慢的靠近了阿尔卑斯山，到了湖水尽头位置是一条干净清澈无比的山河，河水蜿蜒着无数座山，贯穿了无数的谷，如同是天女落到人间的一袭冗长银色的飘丝让阿尔卑斯山看上去灵秀美丽。

    在山脚下，有一座石璃亭，一块块玻璃错落有致的筑出了艺术层次感，又干净得可以印射出远一些山脊上的冰雪。

    石璃亭中放着一些古老的毡帽，陈列着几件魔法皮衣，墙屉上挂着许多具有象征意义的魔器，这些东西都属于收藏品了，却就这样放在这没有什么人烟的山下，好似整个瑞士都不会出现一些红眼贼那般……

    “这要是在我们国家，几天就住满人了，还可能被拆得乱七八糟。”一同前来的男教员石俊盛开口说道。

    石俊盛是郑教授的学生，他已经从明珠学府优秀毕业了，介于教员和学员之间，郑教授打算将他留在学校里培育，这次前来阿尔卑斯学府，也是有心让他多混一些资历。

    事实上这次前来的大都不是纯粹的学生了，要用学术方面来说的话，这些人都是研究生、博士生，比那些还没有拿到毕业证书的学府学员是强了不知多少，甚至给他们当老师都没有任何问题。

    “你这种‘要是在我们国家’论很没道理的，别人瑞士一个国家的人口加起来连我们一个最少人口的省都不如，单单是上海人口就比他们瑞士全部人加起来还多，像这种荒郊野岭最多也就野生动物会走动，正常人都不可能来这里……”李教授的孙女李夕眉说道。

    “人口少，约炮估计都容易约到亲戚。”赵满延嘀咕了一句。

    莫凡一阵笑得前翻后仰，有些佩服赵满延这个思路，但这句话也确实没什么毛病！

    一旁的穆白倒是鄙夷不已，跟这种人为伍是一种非常丢脸的事情。

    “这里有手环，我们戴上吧，很快就会有人来接我们。”李教授开口说道。

    走入到了石璃亭处，那里果然摆放着许多魔法手环，它们看上去就像是手表的皮带子，非常简单的插孔式，很难理解这东西究竟是怎么追踪位置的，难不成内置芯片？


------------

第1476章 安全起见还是戴

    “怎么拿不下来了？？”赵满延戴好后立刻尝试卸下，谁知这东西还拥有一种奇异的禁锢小法，死死的扣在手腕位置，怎么都褪不下来！

    “别费心思了，这东西连我们都解不开。道。

    “这么说郑教授您想过办法去解开了？”莫凡言语犀利的质问道。

    郑教授老脸一红，急忙解释道：“我就是想研究一下它的原理，没别的什么企图。”

    其他人见郑教授那副激动的样子，纷纷笑了起来，李教授更是笑得略有深意。

    “女生不用戴。”李教授见李夕眉和其他两名女学员都去戴手环，急忙说道。

    “女生不用戴，这不是对我们男性的歧视吗？说好男女平等，可怎么觉得这些女人反而对男性有很大的意见。”莫凡不满的说道。

    “即便是对你们有意见又如何，这里是阿尔卑斯学府，你若不想进，没人强求你。”石璃亭外，一位清冷女子穿着一件米白色与白金色镶边的女修士衣裳走来。

    衣裳带着几分复古，有些修道院风，但却要远比修道院那些简陋粗糙的衣物要精致与华贵得多，其兜帽为完全的银色，似乎不愿意完全露出自己的容颜，这位说话的清冷女子将帽边压得很低，即便稍微抬起头来，能也就只有她阴影下高傲的目光，还有那好的下巴……

    “中文说得蛮好的啊？”莫凡个女子，目光上上下下打量了好几遍。

    “我是华人，但我并不在中国长大，而且我对中国并没有什么好感。我的老师让我来接引你们，你对这里有什么不满，我会帮你摘下手环，你自行离开。”女修士非常不友善的说道。

    “进，当然进，能够进入到你们里面，我还是很愉悦的。”莫凡带着几分猥琐的笑容道。

    女修士明显没有反应过来，她转了个身，挺着纤细的腰板缓缓的在前面带路。

    大概走了十几米，女修士忽然转了过来，目光带着几分怒意的盯着莫凡，质问道：“你刚才那句话什么意思！”

    “能什么意思，就是零距离的交流魔法心得，出于对安全隐患的考虑，让男士戴上点东西，我们怎么会不理解？？”莫凡一本正经的回答道。

    “你……无耻！”女修饰指着莫凡，气得浑身抖。

    “噢噢噢，我们中国文字果然博大精深啊，你读书少估计很容易曲解我的意思，别误会啊，我虽然是一个随性的人，但也不是来者不拒的。”莫凡说道。

    女修士被气得身上都有魔法气息在波动了，以往那些来她们阿尔卑斯学府的人，都是规规矩矩小心翼翼的，从没有出现过这般轻佻，这般无耻之辈！！！

    还说什么也不是来者不拒，这句话岂不是在说：就算自己愿意，他也不愿意！！

    这种满脑子龌龊思想的人进入了阿尔卑斯学府完全是亵渎了一草一木的圣洁！

    “学姐，还是赶紧带他们上山吧，老师交代过的……”一旁穿着相似，但并没有白金镶边的女子说道。

    这女子个字要比高冷的女修士低上快一个头，但她的身材比例非常的恰到好处，尤其是在曲线上要比身材高挑的女修士更明显许多。

    “等到了学院，我们再好好收拾这个不知礼数狂妄自大的小子。”娇小的女修士用只有她们两个人才可以听得到的音调说道。

    高冷女修士听到这句话，嘴角不由浮了浮。

    是啊，若是真得把这无耻的家伙赶走，岂不是还要因此生气和愤恼，而对方大摇大摆的离开了，跟什么事也没有生过一样。

    他们阿尔卑斯学府不理纷争，却绝对不容许任何的侵犯，这种侮辱阿尔卑斯学府的人，是一定要让他尝尝苦头的！

    想到这些，高冷女修士便心情愉悦了许多，走在前面引路的她便开始盘算着如何要身后的人好

    ……

    “雪莉尔，伊迪丝，我记得上次并不是从这边上的学院吧？”李教授提出了自己的疑问。

    “是这样的，教授，我们遇到了尊贵的客人时，便会奉行一次阿尔卑斯之水的洗礼，你们面的瀑布了吗？”伊迪丝笑盈盈的说道，她的笑容是那么的人畜无害，如邻家女孩，但是她的眼睛却闪烁着狡黠之光，想来一定是一只并不是那么好欺骗的小狐狸。

    “你说的是费仑大瀑布吗？”李教授说道。

    “是的，长辈们可以随我们直接抵达瀑布后，不过年轻的法师却是要接受这样的洗礼，尤其是某些身心本就污浊者，在进入到阿尔卑斯学府之前更应该好好冲刷冲刷。”雪莉尔语气平淡的说道，说完这句话还特意往后瞄了一眼莫凡。

    “可是我听说，一般只有修为非常精湛的教员才能够顺利的通过费仑大瀑布吧？”李教授说道。

    “您就当做是一次考验吧，明珠学府不是获得了世界学府之争第一的名号吗，我想我们学府的这种小小考验也难不倒你们优秀的年轻法师的。”伊迪丝说道。

    两人依旧在前面走着，瀑布隆隆巨响之声已经从山那头传来。

    瀑布之声非常清晰，原本以为那费仑大瀑布就在前面一座山的后面，哪知道一连走过了好几道弯弯绕绕的山谷，穿过了几座大山，仍旧没有费仑大瀑布的真面目，而瀑布的声音变得更加震耳欲聋，感觉周围的一切都在随之颤动！

    “们是得罪了这两小姑奶奶了。”李教授叹了一口气，目光转向了莫凡。

    “她们刁难我们？”莫凡问道。

    “费仑大瀑布的冲击力相当可怕，高阶级法师在瀑布下估计连一秒钟都支撑不住，而要想穿过瀑布抵达瀑布后面的融洞，更需要乎常人的抵抗力和意志力，这在阿尔卑斯学府里算是一个难度极高的修行方式。”李教授说道。

    “你自己惹的祸，你自己解决吧。”石俊盛没好气的对莫凡说道。亚洲第一美女，**翘臀，火辣身材完美身材比例!!关注微信公众号：meinvlian1（长按三秒复制）在线观看！


------------

第1477章 费伦瀑布考验

    再过了一座木桥，费伦瀑布扑入眼帘，那激起的水花呈现暴雨之势浇灌过来，没来得及做准备的莫凡等人一下子就被这瀑布之雾给打湿了。顶点.更新最快

    继续往前走，转过岩层，莫凡这才发现刚才撞入自己视线中的一抹白色之瀑竟然只是整个费伦瀑布的一角，整个费伦瀑布不仅巍峨，其宽度更是惊人，白色充满力量的水帘落在那巨大的水渊中，一层又一层的水雾翻滚而起，感觉是有数百条白色的蛟龙在那里翻滚，人在其中，必定粉身碎骨！

    瀑布极大，起初莫凡对所谓的瀑布考验并没有什么太在意，魔法师的防御技能那么厚，瀑布再高再勐，也不可能击碎魔法师的魔法，可这会莫凡便不能这样想了，这瀑布的威力估计可以让统领级的生物落下去都拍得粉碎！

    “费伦瀑布因为壁岩的特殊结构形成一种声颤，会对魔法师把控进行严重的干扰，所以踏入费伦瀑布不单单是考验魔法师的承受能力，更考验的是魔法师的意志力，意志力不强的人在里面很可能连一个魔法都施展不出来。顶点.更新最快”李教授对这费伦瀑布有所研究，开口解释道。

    “魔法还会被干扰？？那人进去不是找死吗？”赵满延一脸诧异道。

    本来赵满延作为一个龟壳法师，这种瀑布考验完全是小case，一听说衔接星轨、星图、星座过程中非常容易被瀑布震音打断，想要在两位女修士面前表现一下自己的他立马就怂了。

    “既然是世界学府之争第一的人，我想你不会不敢接受这个考验吧？”伊迪丝笑了笑，开口对莫凡说道。

    “世界学府之争第一？”雪莉尔转过冷脸来，有些诧异的看着莫凡。顶点.更新最快

    “你没有认出来吗，还以为你知道呢，这人就是世界学府之争第一的莫凡呀，当时他击败哲罗的时候我可是看着的呢，尽管很投机取巧，可哲罗还是败了。”伊迪丝说道。

    “就他？”雪莉尔看待莫凡的眼光何止是怪异。

    在雪莉尔看来，能够获得这种荣耀的怎么都是气宇轩昂、谈吐不凡的类型，为什么这种满口污秽话语的不良青年会是世界学府之争第一，难不成在中国实力都是和素质成反比的吗！

    “不好意思，是我。我凭实力拿的世界学府之争第一，你怎么可以说我是投机取巧呢，你行的话你也上去投机取巧我看看。”莫凡对这个伊迪丝也是半点好感都没有，非常理直气壮的说道。

    “我们不代表任何国家，自然不会参与世界学府之争，何况若让我们学府参赛，我们学府可以一共分为八个队，然后包揽了世界学府之争八强名额，这种情况我想任何人都不会想看到的。顶点.更新最快”雪莉尔说道。

    “关着门在家吹牛b也确实没什么人管得着。”莫凡说道。

    “你！！”雪莉尔被莫凡给气坏了，一旁的伊迪丝也同样露出了几分敌意。

    雪莉尔深唿吸一口气，尽量让自己平静下来，道：“你可知道我们这里最强的学员可以与什么级别的人较量？”

    “不知道，我只知道上一届世界学府之争算你们识相没有参加，不然让我撞见你们学府队伍，一定会教你们怎么做一群有礼貌的修女。”莫凡说道。

    “你……你……”雪莉尔气得话都快说不出来了，好半天才憋出一句，“你简直狂妄自大！”

    “这种人，无论如何我都要转告次元元首，让她狠狠的教训这家伙一顿。顶点.更新最快”伊迪丝说道。

    “我来这里就是求教育的，免得总有人质疑我这个第一是不是运气好捡来的。”莫凡说道。

    李教授、郑教授见莫凡这个家伙是有点拉不住了，一时间不知道该说什么好。

    事实上莫凡的事迹他们两位教授早就知晓了，明珠学府期间莫凡就是一个狂人，开学典礼上战了全系，被称魔头，随后进入火系学院，又在战榜上挑战了两百名火系学生……

    好像只要是与学校有关，这家伙就是一副老子天下第一的姿态！话说起来，现在他确实是世界学府之争第一，并且坚决不像大多数第一那样委婉低调，反而特别大摇大摆。

    “既然你说自己是世界第一，那好，这费伦瀑布近年来我们阿尔卑斯学府也只有一位学员完全穿过了瀑布区域，我们称她为次元元首，你要有能耐就穿过费伦瀑布，那样的话我们两个绝对为之前的无礼道歉！”雪莉尔也是被气坏了，指着那翻滚的巨大瀑布说道。

    “不过是一个瀑布，没什么了不起的。”莫凡逼已经装起来了，怎么可能退缩。

    “莫凡，别怄气啊，这费伦瀑布非同小可，你要是没有衔接好魔法，很可能有生命危险的！他们阿尔卑斯学府里也已经很多年没有出现能够穿过瀑布区域的学员了。”李教授急忙阻止道。

    “教授，那是两年前了，如今我们已经有一位学员主席完成了这个没人完成的考验。”伊迪丝说道。

    “这……”李教授一时间不知道该说什么了，但他还是劝说道，“莫凡，这费伦瀑布并不是玩闹的，你相信我，进入瀑布区域真得非常危险，你也不是小孩子了，没有必要争这种气。”

    “没事，就当是一次练吧，我也需要这种练来冲击一下超阶门槛。大不了输了，给这两位小姐姐道个歉。”莫凡笑着说道。

    “还超阶门槛，你这种人永远都不可能跨入超阶！”雪莉尔冷笑道。

    ……

    莫凡顺着雪莉尔的带领，踩着那横跨过瀑布下河水面的铁锁往前走去。

    其他人也跟在后面，越靠近瀑布，那夸张无比的水势就越颤人心魂，别说瀑布下存在着干扰音颤，即便没有，这也不是魔法师这脆弱的身板可以承受的！

    瀑布冲击力是一直持续着的，倒不是一些防御魔法无法阻挡下这股水落之力，而是那每秒威力都丝毫不减的持续拍打很快就会攻破魔法师的即时防御……

    （今天坐车回老家，冷得有些不太适应，整个人昏沉得要爆炸了……勐睡到现在，勉强爬起来更新一章，今天真得更不动了~~~抱歉。唉，身体越来越烂了。）(未完待续。。)


------------

第1478章 意念冲刷

    ﻿    “怎么了，不敢踏进去了？”雪莉尔看着莫凡驻足在瀑布翻滚前五十米的位置，不由的激了一句。天籁『『．『⒉

    莫凡没理会他，而是踩着那轻微晃荡的水面桥锁，朝着瀑布陨落最激烈的位置走去。

    即便相隔有五十米，水汽仍疯狂的往脸上扑打过来，湿透了莫凡的衣裳。

    步入到了离瀑布陨落位置大概二十米的时候，莫凡顿时感受到这瀑布可怕无比的压迫力，感觉呼吸都困难了。

    “隆隆隆隆隆隆~~~~~~~~~~”

    音颤效果已经传来，震得人脑袋一片混乱，越往前，这种声音冲击脑海的威力越强。

    水雾灌溉而下，莫凡渐渐感觉到了那铺盖下来的水压力，它使得自己举步艰难。

    ……

    “这家伙胆子真得大，眼睛都不眨一下就进去了！”李教授感叹了一声。

    他们几人都在离瀑布陨落位置有近一百米的地方，站在水面索桥上仰望着瀑布的雄姿便已经心神剧颤了，莫凡却就这样踏了进去，身子被那漂泊灌溉的水幕给吞没……

    看到莫凡真的踏入到了费伦瀑布中，雪莉尔眼神终于有了一丝变化，在莫凡没有进入之前雪莉尔都只是觉得这个家伙嘴上功夫厉害而已，未想到面对这可以将人所有的勇气胆魄给摧垮的费伦瀑布，此人一改之前那不堪恶心的形象，模糊在水雾之中的背影竟然看上去有几分坚毅不拔！

    世界学府之争第一的，还是有两下子的嘛。

    只不过，大概不需要多长的时间，便可以看见他狼狈无比的被水冲到了他们脚下……

    费伦瀑布的威力可以轻易的将魔法师给拍晕，有魄力并不代表他有那个能力可以承受得下他们阿尔卑斯山学府的艰巨考验！

    “你们注意水面。”伊迪丝提醒了一句。

    “他不会有事吧？”李教授的孙女李夕眉有些担心的说道。

    “费伦瀑布总会教会你，你还不够强。这是刻在我们学府长廊上最有名的一句话，他这样自大狂妄，受点苦头也不是什么坏事！”雪莉尔开口说道。

    “说到自大，你们也好不到哪里去吧？”穆白也忍不住开口了。

    “她们这是臭屁。”赵满延补了一句，显然也是对阿尔卑斯学府的这种姿态非常的不爽。

    前来接待引路的人已是如此了，更不用说那些地位更高、身居要职的人了，这种傲慢想来是她们阿尔卑斯山学府的标志了。

    莫凡这人脾气就是暴，甭管你是什么美女狗男，只要你装就不会跟你客气。

    “究竟是谁自大，很快就有结果了。”雪莉尔说道。

    她们两个人的眼睛一直都盯着水面，一般她们阿尔卑斯山学府的一些普通学员也就这个时候会被水瀑的水流给冲出来了，那家伙现在还没有被卷出来，就勉强说明他比一些普通学员强一些。

    “郑教授，莫凡进去有一会儿了吧？”李夕眉问道。

    “坚持挺长时间的了。”郑教授点了点头，脸上稍微露出了一些欣慰之色。

    莫凡怎么都是明珠学府最强的学员，要是在这阿尔卑斯山费伦瀑布考验上就栽了，他们明珠学府面子也过不去，何况，莫凡在这里坚持越长时间，高傲的阿尔卑斯山学府也越会以更友好慎重的态度来对待他们。

    关于阿尔卑斯山学府的许多传闻郑教授是听过的，据说有几所国际大学府到了阿尔卑斯山做交流，结果完全是旅客一日游，被极其看不起的给提前赶了出去……

    他们明珠学府之前是有来过几次，那都是导师、教授过来做交流的，还从没有带过学员前来，这次他们以世界学府之争第一名的身份来这里，怎么都得打出自己国家学府的气势来，被人这样看不起也不是一回事！

    郑教授、李教授作为长辈，自然不愿意去与这两个毫无礼貌的丫头去计较，还好莫凡这家伙就是一个刺头，要是在这费伦瀑布上狠狠的打上这两丫头一个耳光，两位老教授是打心底开心的！！

    真你丫给惯的，我们世界学府之争第一排名，难不成还要看你们这群神山老尼姑的脸色？？？

    “老李啊，莫凡坚持的时间应该已经打败了他们百分之九十的学院了吧？”郑教授摸了下自己的胡须，有意的说道。

    “那是当然，据我所知阿尔卑斯山学府也没有几个学员能够坚持过15秒的。”李教授说道。

    时间其实过得很快，可越流逝雪莉尔和伊迪丝就越不安了起来！

    那家伙是被费伦瀑布轰得沉尸潭底不成了吗，怎么这么久还没有被水给冲出来？？

    “就算他能够坚持足够长的时间，也永远不可能打破我们次元主席的记录。”伊迪丝说道。

    “至少打破了你们两个黄毛丫头的记录了吧？”李教授问道。

    “这个……”雪莉尔和伊迪丝顿时不知道该怎么回应了。

    莫凡确实已经打破了她们坚持过的最长时间，并且说话之间，马上就要达到2o秒了，在她们学府里能够做到这种程度的可不多！

    “我觉得他已经进去里面的融洞了。”赵满延说道。

    “确实有可能！”

    “哈哈，还以为这费伦瀑布有多了不起，原来这么轻松就被莫凡通关了。”李夕眉满眼的崇拜道。

    雪莉尔和伊迪丝脸色更加难看，时间这么久了的话，那家伙真有可能进入到了瀑布后的融洞……

    ……

    ……

    “隆隆隆隆隆隆隆~~~~~~~~~~~~~~~”

    这震音并没有因为进入到费伦瀑布内而减少，莫凡周身泛着一层银色的华光，不断的将那些冲击下来的水之力给弹开，到了这会要再往前踏一步都艰难了很多，身体重量达到了百倍千倍。

    说实话，要没有恶魔体质，莫凡到这会儿真坚持不了了，这费伦瀑布比想象中恐怕得多，有几次莫凡差点没有衔接上意念之墙……

    现在，莫凡是以意念之墙来保护住自己身体，这对他的意志力确实是一种巨大的磨练，短短不到半分钟时间，莫凡甚至感觉到自己的精神力因为这样的压力与冲击力得到了一次升华！


------------

第1479章 融洞美人

    ﻿    在心灵、精神方面本身就是莫凡的一个弱项，假如这个世界上没有心灵系、没有音系、没有诅咒系，大家都是元素魔法然后站在各自的地方对轰，相信真没有人会是莫凡这种暴力狂的对手。天籁『．』⒉

    莫凡在精神上吃过很多次亏了，这费伦瀑布所考验的除了魔法师对自己星子的把控数量度之外，更考验一个人的精神意志力。

    哪怕是很普通平常的事情，倘若周围的环境无比嘈杂，足以让人内心烦躁凌乱，一样是会出错，所以费伦瀑布的轰隆音颤正是对心志的一种磨练！

    “要是能够突破到第六境，我的空间系应该会更凶猛吧？”莫凡沉重的踏出了一步。

    这一步，咆哮而落的水更贴近莫凡的身子了，他第五境界的念力之墙已经不能够完全阻挡得了这水流的冲击力了。

    咬着牙，莫凡再往前行，水终于拍打在了他的身上，感觉像是一头凶猛的巨兽朝自己的身上施展出了践踏，莫凡完全凭借着自己恶魔系的强大体魄在继续前进着！

    这股水流的轰落力量，相信可以轻易将一个阶法师给狠狠的拍入到了水潭底部。再读中文网.。

    “嚯！！！！”

    莫凡大吼了一声，一鼓作气往前冲，就在他感觉身体要被水流给灌入到水底的时候，全身忽然间一空，所有的庞大力量都消失了。

    水帘拨开，前方出现了一个融洞，融洞竟然意外的干燥，浅青色的光滑岩石给人一种世外桃源的奇异之感。

    “我通过了？？”莫凡有些惊喜的自言自语。

    要换作大半年前，几个系的修为还没有到达第三个级别的时候，莫凡是没有半点可能穿过这费伦瀑布的。

    看来这么多年来好几个系的磨练，使得自己的意志力已经卓越于同等级法师太多了。

    融洞也算非常宽敞，里面温度反而比外面高，莫凡顺势往里面走去，现融洞有明显的弯曲，也不知道是通向哪里。

    拐过了弯口，莫凡惊讶的现这融洞里面竟然明显有修饰，地上铺着一块银色绒毛大地毯，两边挂着能够自己光的水晶灯，踩着这银色的毛绒地毯，莫凡暗暗奇怪，难不成这里还有人居住不成？

    话说起来，这融洞内确实一个修炼的好地方，音颤还存在，却没有水流对身体的击打，在这里练习把控或者淬炼意志力，相信不出一个月肯定能够提升一个档次！

    莫凡需要突破自己的精神境界，他正思考着要不要向阿尔卑斯山学府申请一下让自己在这里修炼一段时间，自己可以保证不闯她们女生宿舍。

    “奇怪，怎么感觉这里有人住的样子？”莫凡继续往前走，渐渐现了融洞内被装饰得如一间雅致修行的屋子那般。

    在心里刚说完这句话，莫凡忽的现在银色绒毛地毯的最中央位置，一具精致完美玉晶女子雕像栩栩如生的端庄坐在那里，一头亚麻色的卷长洒落在银色绒毛中，虽然密而浓如丝绸一般美丽，却仍旧无法遮住那因为坐姿而显得格外滚圆的臀。

    莫凡惊叹不已的同时浑身一阵燥热，为什么自己最近总遇到没穿衣服的美女雕像啊，总算知道某些人为什么会有雕像控了，因为只有雕像才会如此完美无瑕，如此圣洁迷人……

    莫凡走了过去，像看看这美女雕像放在这融洞里有什么特殊的寓意，忽然一阵轻轻的咛声传来，紧接着便是微弱的呼吸。

    莫凡愣在了原地，目光紧紧的盯着那背对着自己的雕像。

    可就在这时，那雕像缓缓的转了过来，一|丝不|挂的身子这会完全展露在了莫凡的目光中，看得莫凡整个人都要沸腾起来了。

    好漂亮，好大，好细……没毛？

    女子蓝色宝石一样的眼睛瞪得极大，那张绝美立体感的容颜上布满了惊愕之色！

    渐渐的，那惊愕转化为了羞怒，她手如剪刀一扫，劈开了银色绒毛地毯的一角，迅的用它如浴巾那般裹住了她的身子。

    她站了起来，眼睛从羞涩、愤怒又变成了冰冷与凌厉！

    “给我一个让我不杀你的理由！”女子杀意凛然，周围的空气都要凝结了，气势强大得让莫凡都有些诧异。

    这女子明明年龄和自己差不多，怎么会有如此高的修为？？

    “我不知道这里有人，还是没穿衣服的。”莫凡假装出一副尴尬的样子，心里却在暗想，难不成通关了费伦瀑布阿尔卑斯山学府就奖励自己这个？自己终究是错怪这个学府了，她们简直善解人意！

    “那你可以去死了！”女子眼睛瞬间闪烁起了宝蓝色的光辉，一股强大无比的粉碎意念以闪电之势袭来。

    莫凡还在想入非非，哪料到这女人直接动杀机，这粉碎意念强大无比，不防备的话自己会瞬间变成一团团血花！

    “你冷静点！”莫凡自然反应，朝着旁边一跃，避开了这女人的粉碎意念攻击。

    “要么你死，要么我死！”女子冷冷的吐出了这句话来。

    话音刚落，女子便向前迈出了一步，这一步却使得她直接消失在了空气中，蓝色的晶莹洒落在银色的绒毛地毯上。

    莫凡立刻意识到这女人施展得是瞬息移动，自己目光之内根本没有她，这代表她在身后！

    莫凡转过身，果然撞上了女子宝蓝色冰冷的目光，她的头顶上不知道什么时候悬浮着一块块尖尖的大钟乳石。

    瞳孔一闪，这些钟乳石呼啸的飞撞向莫凡在的位置，这些钟乳石明显是受到了一种加空间立场，它们飞撞来的度快如一道光，莫凡来不及闪躲只能够凝聚出了一道意念之墙来抵挡！

    钟乳石撞在意念之墙上，变成了粉末，但莫凡还是被那股撞击力震退了好几步！

    “你能不能讲点道理，是你自己在这公众场合没穿衣服被我看到了，我没报警就已经算你身材比较好，没侮我眼睛，你反倒攻击我，几个意思啊？？”莫凡站稳了身子，有些恼怒的骂道。

    “是谁让你进来的！无耻之徒！”女子说道。

    女子说话归说话，攻击并没有停止。

    她明显是一位空间系的高手，那意念化成了千丝万缕，操控着这个融到中所有可以看见的物体！！


------------

第1480章 次元元首-海蒂

    莫凡自己也是空间系法师，他能够感觉到自己与这个女子之间出现了一个非常强大的加速立场，而那些岩块、石乳在女子的操控下全部化作了一道道凌厉的寒光，飞射向莫凡这里。

    这种速度，哪怕是一块拳头大的石头也可以造成如炮弹一般的可怕威力，莫凡知道自己的意念之墙抵挡不住这种枪林弹雨，果断的施展出瞬息移动来逃离这片区域！

    银色的晶莹纷落，莫凡消失在了原地，并出现在了女子的后方。

    女子对空间的波动感知非常的敏锐，她立刻一个转身，亚麻色的卷发飞舞，婀娜傲人的身子悬浮在了半空中，宝石蓝的眼睛再一次光辉闪耀，顿时整个瀑布融洞出现了剧烈的颤抖，众多钟乳岩石从上方掉落下来，裂痕更是布满了这特殊的瀑布洞窟！

    莫凡惊讶无比，这女人的意念怎么可以强到这种程度，自己要再不离开这里怕是要被活埋在这融洞之中了。

    ……

    ……

    天河一泄而下，灌入到了宽阔的深潭之中，飞雾在阳光的照射下捏出了一道横跨在瀑布半中央的彩虹。

    锁桥上，李教授、赵满延等人脸上已经露出了几分疑惑担忧之色，按理说这个时间莫凡不仅是进入了融洞，应该已经从融洞之中出来了，这么久都没有了动静，是不是出了什么意外？

    “我看你们还是到瀑布水潭底下去找一找吧，没准还有得救。”伊迪丝脸上露出了几分得意之色。

    时间这么长，结果就只有一个，被瀑布的落水给压在了水潭底部，这种情况下要是自己不能够从那种水冲压中挣脱出来，很容易精疲力尽得淹死在下方的，他们阿尔卑斯山以前也不是没从这下面捞出过尸体。

    “嘣~~~~~~~~~~~~~！！！！！！”

    忽然一声巨响，瀑布窗位置那落下的水帘猛的炸开了，水花漫天飞洒，溅出了数百米远。

    李教授、雪莉尔等人此刻是站在瀑布帘七八十米外，离水帘炸开的位置非常的近，几百吨的水轰到了天上再落下来，宛如一头深海巨兽张开大口朝着水面上的众人吞噬而来。

    “水华天幕！”赵满延反应倒是很快，几念之间便完成了高阶的水系魔法，在众人的头顶上形成了一个弧形的水之幕，把众人全部保护了进去。

    “哗啦啦啦啦~~~~~~~~~~~~~”

    水咆哮落下，整个水面也随之卷起了剧烈的波澜，铁锁桥晃动着，险些将他们几个人全部给震落到水里去。

    “什么情况？？？”赵满延抬起头，注视着白色的瀑布墙，却发现瀑布墙上出现了一个大大的空洞，所有的水流在流经这个空洞位置的时候都会自动散开。

    而在空洞位置，一个身上只裹着银色绒巾的长卷发女子凌空飘出，白色的水花在她方圆十米区域之外凌乱的飞洒着，带着一股子出尘超凡之气的这女子可谓让瀑布为之分开，其躁动强大的气场更让整个瀑布河与深水潭不断的炸开道道水柱！

    “这里就是你的葬地！”亚麻卷发女子声音忽然间变得尖锐了起来，每吐出的一个音符都蕴藏着爆破杀力，当她念到最后的那一刻，巍峨的瀑布更是轰然炸开，坠落下的水流被截断，被她的意念给操控着……

    瀑布之流不下落，却是横向冲出，轰向了水潭面上的一个浅褐色黑发的渺小人影。

    褐衣黑发的人正是莫凡，他都逃出了融洞，却不料这个女疯子直接追了出来，当他发现瀑布狂流被改变了道之后，便立刻化成了一只轻灵的影鸟，贴着躁动的水面撤离这里！

    水瀑遮蔽了阳光，它们在离水面有二三十米的时候忽然间被分成了好几股，宛如一头头白色的巨型蛟龙追着莫凡所化的影鸟而去！

    “老赵，帮忙！”莫凡快速的从索桥的位置掠过，百忙之中朝着赵满延大喊了一句。

    赵满延抬头看了一眼那百丈瀑布所化的蛟龙，又看了一眼伫立在狂浪水哮之中的冷傲女子，犹豫了一会对逃窜的莫凡道：“我还是不瞎掺和了。”

    “草你奶奶个腿！”莫凡渐行渐远的声音飘来。

    瀑布蛟龙横飞而过，追上了影鸟时间结束的莫凡，四条瀑布蛟直接一头朝莫凡撞去，惊天水浪在整个瀑布河中炸开，形成了一个覆盖了好几公里的暴雨……

    看到这操控瀑布的可怕威力后，众人一阵目瞪口呆，赵满延更是心有余悸的看了一眼半空中的那女子，暗暗庆幸自己刚才不帮忙是正确的！

    “是海蒂！”

    “次元元首！”

    雪莉尔和伊迪丝同时诧异的呼出声来。

    “她就是你们阿尔卑斯学府最强的学员？？”李教授也有些意外的问道。

    “是的，一定是这个无耻之辈得罪了海蒂，正好让他吃点苦头！”雪莉尔反而高兴了起来。

    “这不像是吃苦头啊，动用的魔法都是带着杀意的。”郑教授认真的说道。

    “那也是他咎由自取。”雪莉尔对莫凡的反感是到了极致。

    “这女人很强。”穆白严肃认真的说道。

    “什么很强，你是瞎呀，那么大的瀑布她都可以操控，还是用空间系的意念，简直是一个女怪物好吗，莫凡这次是要栽了！”赵满延说道。

    “好变态的修为。”李夕眉和石俊盛都是叹为观止。

    众人在靠近那瀑布的时候就能够感受到那呼吸困难的压迫力了，而以这瀑布流为武器其威力自然足以轰倒一座小山，也不知道品尝了这个滋味的莫凡现在怎么样了！

    ……

    “呼呼呼呼呼呼~~~~~~~~~~~~~~~~”

    绯红的烈焰从那一大团水汽之中涌起，迅速的将周围的水蒸发成了白色的雾气，不断的上升到空中。

    瀑布河下，褐色的身影慢慢的悬了起来，绯红色的火焰呈现齿状依附在莫凡十米的区域，那些不断拍卷过来的水花触便是碰到了这绯红流星火后变成了白气！

    “贱人，别以为我好惹，信不信我现在就把你身上那毯子扒了扔到市区广场上去！！”莫凡指着半空中的海蒂，大怒的骂道。

    简直蹬鼻子上脸，自己在瀑布融洞里面不穿衣服被人看到了竟然还行凶，莫凡礼让几分那是看在对方是一个女孩子，她要再这样不识趣，莫凡还能跟她客气！！

    “本来还想给你留给全尸……看来没有必要了。”次元元首海蒂冷冷的说道。

    “信不信我把你先杀后|奸，再杀再|奸！”莫凡一肚子火，更没有半点遮掩的骂道。

    不远处，李教授、郑教授两位带队老师听到莫凡这句话，一时间尴尬的咳了起来，莫凡要不要这么那啥啊，好歹是别人阿尔卑斯山女学府，这种话都敢说……

    雪莉尔和伊迪丝更是气得脸都通红一片，怎么会有这么下|流的世界学府第一，海蒂出现得也真是时候，这人太不把他们阿尔卑斯学府放在眼里了！这种人该下油锅一万次！！

    次元元首海蒂听到这句话，气得浑身都在抖，一想到自己还什么都没穿的被这个人看了一个精|光，她高耸的胸脯起伏得更剧烈。

    “弄魂曲！”

    海蒂扬起头来，露出了白皙修长的脖颈，张开了红色的小嘴朝着蓝天长吟歌颂。

    奇异的音符飞升到了长空中，在莫凡的头顶上方形成了黑暗色的竖琴琴弦，笼罩了很大一片区域。

    莫凡知道这是什么能力，立马远离这暗红色琴弦，可一种古怪的音律已经弹奏了起来，夺命的琴光狂乱的弹落下来，不断的摧残着莫凡的精神世界……

    莫凡好歹也是第五境界的，可面对这个女人的弄魂曲，竟然在短短几秒钟时间就被彻底攻破了精神防线，若不是瀑布音颤让莫凡稍微提升了一个精神层次，没准更快被攻陷！

    脖前，菱形的坠子荡开了一层层水蓝色的涟漪，帮助莫凡护住了心神，莫凡这才感觉自己的脑子清静了几分，可弄魂曲的持续时间是很长的，它可以先将人的精神给攻破，再进行漫长无比的音攻折磨，最后再夺命丧魂。

    “雷爆！”

    借着专注项链守护心神的这点时间，莫凡快速的完成了雷系莫凡，雷臂铠附在他的手臂上，被莫凡狠狠的挥向顶空！

    寂雷死光交织，在那暗黑色的琴弦位置猛的炸开，巨大的电弧带起了那片区域的一次震动雷电冲击波，生生的将那弄魂曲的曲谱给粉碎！！

    “音弦-杀！”

    海蒂攻击一环接一环，她的手指抚琴之姿，忽然疯狂的在她面前连续弹指。

    数十道长度超过了五十米的音之弓纷乱的飞来，一鞭一鞭的抽在了莫凡周围的空气上，打在了水面上……

    莫凡灵活的闪躲着，刚让开了十几道这种凌厉的音击，却不料这女人音系的修为也是极其可怕，她可以将所有的音击交织成一张范围巨大的音网，并附着一股恐怖的音浪共同袭来，让莫凡无处可躲！


------------

第1481章 一心三用

    “霆默之手！”莫凡知道躲不开，索性站在原地，任由这股强大的音系力量拍打过来。天籁『．』⒉

    一个紫色的手掌出现在了莫凡面前，随着这些音系狂击飞来统统纳入到了这暗紫色的手掌中，并转化为了等同威力的雷电之力，击打在莫凡的身躯上！

    “就这点能耐，给我挠痒痒吗？？”莫凡看着海蒂，开始讽刺道。

    海蒂并不知道莫凡这霆默之手的用途，现在她不想让莫凡这个无耻的禽兽多活半秒钟的时间，更高频率的音之百奏飞来，它们一道道在空气中组成了一个更加磅礴的音浪，整条宽阔无比的瀑布河都随之颤栗！

    虽然是音系的中阶魔法，可当这些音律连续的叠加，其威力只会比高阶弄魂曲还要可怕！

    莫凡不躲，假如这些是纯粹的音系之力，以莫凡那缺少防御技能的能耐，肯定是阻挡不住，但经过霆默之手转化为雷系攻击，暴君领域将赐予莫凡一具钢铁雷淬之躯！

    不仅抵抗力大幅度的增强，所有雷电之威都将被莫凡的领域吸收，莫凡不停的激将海蒂，为的就是这些庞大能量！

    “滋滋滋滋滋滋~~~~~~~~~~~~~~~”

    海蒂攻击越是强势，莫凡所获得的雷电之力就越浑厚，终于有些失去理智的海蒂意识到莫凡身上有一股很强大的元素能量再躁动，她终于停手了。

    “就你这点能耐还想杀我？尝尝我雷霆万钧的滋味！”莫凡全身充满了那些粗壮无比的电弧，肆意窜动的电链都延伸到了百米之外。

    “苍雷巨爪！！”

    晴空之中，苍黑色的魔鬼雷电爪毫无征兆的劈落下，狠狠的撕碎着次元元海蒂所在的那片空间，可怕无比的裂痕布满，海蒂本想要利用瞬息移动逃走，却现雷电威力不断的击断她的星座，根本不让她进行空间穿梭。

    意识到这种恐怖的雷电爪是没有任何可能躲避后，海蒂立刻用意念形成六面空间墙，将自己保护在了空间方格之中，可得到了强大增幅的雷电巨爪拥有更加恐怖的穿透力，防御魔法和防御魔具很难抵挡得了！

    “混沌漩涡！”海蒂立刻转变了方式，在自己的上方制造出了一个次元漩涡来。

    这次元漩涡可以吸纳一切能量物质，凶猛的雷电爪滑落下来的时候，一样遁入到了混沌漩涡里，消失得无影无踪！

    “混沌系？”莫凡挑起了眉来。

    空间系、音系、混沌系，这个女人所掌握的竟然全部都是次元魔法，而且她的修为非常高，所有魔法技能精湛无比，难怪如此强势！

    “还给你！”海蒂转变了混沌漩涡的方向，混沌漩涡原本是顺时针转动，这会变成了逆时针，而之前那些被吸收的苍雷爪雄浑之力立刻反朝着莫凡撕裂而去！

    莫凡看到这一幕，却是咧开了一个笑容！

    起初莫凡对混沌系还是很摸不着头脑的，对方可以将自己的技能吸收不说还会增强一定程度反打回来，当初哲罗正是利用群的混沌系一个人打一群人，强得逆天。

    可这个英国天才最后还是被莫凡制裁了，不正是因为他将自己的雷电增幅后反打回来，不断的增强自己的雷电威力！

    莫凡有的时候为了增强自己雷系的威力，还会用雷电劈自己，这会海蒂把自己那12倍威力的高强度苍雷巨爪增幅后反弹回来，这简直让莫凡不要太开心！

    莫凡张开双臂，准备承受这股庞大的雷电洗礼，不远处却传来了一个很不和谐的声音。

    “海蒂，他可以吸收雷电，别将雷电还给他！”雪莉尔高声喊了一句。

    这一喊，立刻让海蒂恍然大悟，她急忙一挥手，将混沌漩涡转了一个角度，把里面库存的所有雷电之力往旁边的山上打去。

    雷电击山，山如泡沫一样被炸开，漫天的山石滚落下来，直接在山上形成了一个焦黑的大坑。

    看到这名多的雷电能量全部浪费在一座无辜的山上，莫凡气得直咬牙，指着雪莉尔骂道：“碧池，闭嘴！”

    “哼，活该！”雪莉尔说道。

    莫凡也是日了狗了，自己当初打败哲罗的绝学被太多人看到了，只要认识自己，多半知道自己这个雷电吸收反击套路。

    本来这一击基本上可以解决掉这个疯女人了，接下去又不知道要怎么应付。

    果然，将雷电转向其他地方之后，海蒂便再一次施展出了她那恐怖无比的意念控制，这一次她所操控的竟然是那些粉碎的山石，那么多的山石漂浮在空中，它们万箭齐那般朝着莫凡这里砸了过来。

    “瞬息……”

    “音扰！”

    莫凡刚要瞬移撤走，哪知道这海蒂反应更快，果断的打断了莫凡的银色星座。

    被打断了魔法的莫凡不由的愣了一下，这女人明明是在使用意念控制那些石块，为什么还能够在这个间隙里穿插出一个音系干扰魔法！

    魔法都讲究一个衔接，哪怕是空间系的意念操控，那也必须全程集中精神，中途施展任何别的魔法，该技能都会立刻消逝。

    让莫凡有些难以置信的是，这个疯女人在施展意念千丝万缕过程中使用了音系魔法，而她的意念千丝万缕却没有中断，那些石块仍旧从不同的方向不同的角度撞来！！

    ……

    这一幕也很快被李教授、郑教授给捕捉到了，他两观察的很细致。

    “难不成她可以一心二用？”李教授诧异道。

    “这是我们次元元的天生天赋，她不仅可以一心二用，还可以一心三用！”伊迪丝带着几分自豪的说道。

    “一心三用？？？还有这么变态的天生天赋？那她不是无敌了吗，假如她释放魔法的度足够快的话！”赵满延说道。

    “连一些导师都未必是海蒂的对手，别以为拿了一个世界学府之争第一就了不起，当初莫凡侥幸获胜的哲罗都是海蒂的手下败将！”雪莉尔说道。

    “莫凡，那女人天生天赋是一心三用，你小心啊，老哥只能够帮你到这了！”赵满延也是厚道，大声朝莫凡喊了一句。

    “我真是谢谢你了！”莫凡要是有空的话，一定会给赵满延送上一个挺立无比的中指。

    自己也是倒霉，才装了一会B，就碰见阿尔卑斯山这样一个深山老尼姑变态魔法怪物！！


------------

第1482章 绝不退让，搏命！

    一心三用，这个世界上竟然会有这种跟开外挂一样的天生天赋，也难怪她的意念会那么得强，千丝万缕，好像视线之内的一切物体都能够被她任意操控，并且威力远比普通意念者强！

    莫凡自己也经常练习意念控制，意念强大几乎可以无所不能，可和眼前这个女人相比，莫凡的意念就跟小激流撞上了大江河……

    班门弄斧的事情莫凡不会做，并且这个女人实力强得可怕，让莫凡不得不使出全部的实力来。

    “小炎姬！”

    “焚烬火环！”

    莫凡呼唤出了小炎姬，天地劫炎与烈霞之炎的两种领域出现，立刻让莫凡火系掌控力提升了数倍，周围的火之元素任由莫凡控制！

    两种火焰在莫凡周围组成了数道烈焰火环，火环猛的扩散开，那些朝着莫凡撞来的岩块触碰到这炙热的火环之后立刻变成了灰烬落下……

    火环连续扩散，更多的岩块砸来，都很难靠近莫凡这片火环地带。

    “附体型火之生灵？”海蒂有些诧异的看着全身被烈焰包裹着的莫凡。

    元素法师若是能够和特殊的元素生灵签订契约，自身元素掌控力和威力都会得到提升，而假如是拥有更加稀有的附体型元素天灵，元素法师甚至可以掌控许多魔法目录之外的能力，与某些妖魔近身战斗！

    看到炎姬附体，海蒂便算是知道眼前这个东方男子是什么人了。

    世界学府之争第一，掌控着霸道雷火，天生双系天赋的中国法师！

    不过，不管他是谁，海蒂是无论如何不会放过莫凡的。

    “火晶烛！”

    莫凡快速的凝聚着火焰，并将它们压缩成了一个小小的烛之火。

    在知道对方的实力之后，莫凡是不能有任何保留实力了，再被对方这种意念高手抢占了先机，自己很可能接下去很难再施展出任何一个有威胁的魔法！

    三魂火的火晶烛呈现出了三种不同的颜色，褐色、赤霞、绯红，它们看上去是那么的不起眼，可蕴含着的却是能够毁山摧河的恐怖能量。

    海蒂起初并没有太在意，可当她捕捉到那片小小空间经过了无数次压缩之后，她的脸色马上就变了。

    “瞬息移动！”

    蓝色的晶莹碎成粉末，海蒂整个人也宛如一个时空的镜像，转瞬间消失在了原地。

    下一秒，海蒂出现在了四百米之外，婀娜身姿静立于白色的瀑布帘那里……

    莫凡看到这女人竟然瞬移距离这么远，脸上也有几分诧异。

    不过，这并不代表对方可以完全逃脱自己的攻击！

    “爆！！”

    三魂火在整个广阔无比的瀑布河上方猛的炸开，一团惊天的蘑菇火云豁然出现，烈焰冲击波顷刻间将几百米方圆区域全部吞没！！

    烈焰冲击波很快逼近了海蒂所在的位置，海蒂那双蓝色的瞳孔光辉绚丽，她全身也被这宝石蓝的光泽给笼罩着。

    意念无所不用，在她背后不过五十米的瀑布再一次出现了异动，只见那白色的壮丽瀑布帘化作了一双守护之手，慢慢的往海蒂这里包裹过来，就在那烈焰冲击波卷来时，那扭动的白色的瀑布帘已经将海蒂挡在了后面，烈焰与瀑布相撞，更多的白气在翻滚涌起！

    “隆隆隆隆~~~~~~~~~~~~~”

    烈焰冲击波也席卷到了下方的索桥，雪莉尔和伊迪丝两女看得也是目瞪口呆。她们知道莫凡实力强，好歹是世界学府之争第一，可她们怎么没有想到这个家伙竟然可以与次元元首海蒂对抗这么久，要知道很长一段时间他们阿尔卑斯山学府的学员都在想，她们一个届的学员加起来是否敌得过海蒂一个人……

    “我倒是小看你了！”海蒂身影慢慢的从那些凌乱的白色水帘中浮现，她肌肤依旧圣洁如雪，莫凡三魂火的烈焰也没有能够奈何得了她。

    “彼此彼此。”莫凡呼出了一口气。难得这老深山中还藏着一个实力如此卓越的女法师，有那么大半年，莫凡觉得自己在高阶领域里是不可能找得到能跟自己打个超过五分钟的人，赵满延这种狗一样的龟壳法师除外！

    “之前我不过是一心两用，你不可能是我的对手，如果你现在跪下来向我磕头道歉，我勉强饶你不死。”海蒂冷冷的说道。

    “我刚才脑子里都是你的躶|体，也没怎么专心打，要是你今晚自己爬我床铺上来，把我伺候舒服了，我也就勉强不辣手摧花了。”莫凡不屑的说道。

    “找死！！”海蒂真后悔自己为什么要跟这种满脑子都是龌龊的人说话，本来看在他还有几分实力，给他一次机会，谁想到这家伙这么不知悔改！

    “别总用嘴，你不施展点真本领骚姿势，我连点感觉都没有！”莫凡说道。

    海蒂都快气得面红耳赤了，长这么大所有见到她的男人要么彬彬有礼，要么假装高冷视而不见，就没有见过这么无耻下|流到了极致的人……要这种人，自己一个眼神把他灭了，海蒂压根就把他当做一条乱吠的狗，偏偏海蒂一时间还真处理不掉莫凡，只能够继续听他那些下|流的话，污自己的耳朵。

    “我先把你的嘴撕烂！”海蒂怒道。

    蓝色的眼睛闪烁，海蒂这一次的意念不再去抓取周围任何物体了，而是将目光死死的锁定着莫凡，竟然是用意念直接攻击莫凡。

    一心三用，这不单单是指她可以将心神分化为三道，同时勾描三种不同的魔法，也意味着当她将精神完全集中起来的时候，她的精神强度会强上数倍！

    意念是看不见的，它本身就是一股强大的精神力，快如目光，强如神兵利刃！

    莫凡自己也是一个空间系法师，如此凌厉的意念斩来，他不可能察觉不到，可让他觉得不可思议的是，这女人的意念不当当化作刀斧斩来，更拥有锁身效果，那磅礴如山压来的精神力迫使莫凡全身微颤，难以挪动半分！

    一座大山倒下时，人在山脚逃跑是毫无意义的，这就是锁身能力最可怕的地方，莫凡在凛咒地狱三头犬、蝎君美杜莎可领教过锁身的滋味。

    “原来意念足够强的时候是可以给人这样的锁身压力。”莫凡自言自语着。

    不管怎么说，这个女人在精神修为上和次元力量上都要比莫凡强上很多，莫凡也通过她的这种意念锁定与精神斩杀上学到了一点东西……

    当然，面对这样的攻击莫凡也不是束手无策，事实上在知道这个女人可怕的心念能力后，莫凡已经提前准备了一点东西，注射到了她的性感雕像般的身子里，那东西不是别的什么，正是邪恶的黑暗物质！

    “叛逆魔影！”莫凡站在原地，面对意念刀斧根本不闪不躲。

    他倒要看看是自己的叛逆魔影割喉的速度更快，还是这女人的意念更快，本身就没有什么防御技能的莫凡这次压根就懒得支撑防御！

    黑暗物质悄无声息的从海蒂的背后飘了出来，它们一开始如青烟那般薄，随着更多黑暗种子发芽，黑暗物质已经浓郁到可以形成一个完整的海蒂魔影。

    这个黑色的影魔就攀在海蒂的背上，细腻的手正绕过了海蒂雪白修长的脖颈，将一柄影刃放在了海蒂的肌肤前。

    魔影邪魅，纵然是海蒂那样高贵优雅的轮廓，却勾起了邪魅如鬼一样的笑容！

    割喉成功，统领级的残魄便会返还给莫凡，莫凡站在那里一动不动，冲着海蒂露出了一个邪邪的笑容。

    海蒂怎么都不会想到自己的影子会来夺取自己的性命，当她感觉到脖颈冰凉的那一刻她浑身一阵冷颤。

    是啊，这家伙天生双系，他所掌握的可不单单是火系、雷系、空间系……

    海蒂若是现在立刻解除对莫凡的攻击，以她意念的速度与威力，可以顷刻间将这个叛逆魔影给摧毁，保住她自己的性命，这就是莫凡为何有恃无恐，他坚信海蒂必定会散去那意念攻击转为防守！

    “那就看看谁快！！”海蒂目光忽然一凛，坚毅的吐出了这句话来。

    海蒂没有将意念攻击散去，叛逆魔影割喉需要动作，需要起势，何况喉咙被割破流血也需要时间，她的意念能够在下一秒抵达，将专心控制魔影的莫凡给撕成碎片！

    海蒂可以转为防守，让这场战斗继续下去，但她没有。

    她索性将自己和莫凡一起推到悬崖顶上，强势的逼迫莫凡解除叛逆魔影转为防守，总之她是不会放过这个污了自己清白的混蛋！

    “草！！不要命了吗！！”莫凡发现海蒂没有解除，吓了一大跳！

    疯子，这女人完全是一个疯子，要是自己不收手，她是一定会死的，叛逆魔影的割喉不单单是极速放血，更会向目标注入凋零黑暗物质，像这种从脖颈动脉中混入了凋零黑暗物质，不用一分钟时间海蒂身体里的血液就会全部坏死，连治愈魔法都未必赶得上这个死亡凋零的速度！


------------

第1483章 我是一个老实学生

    屁大的事，至于这样以命相拨吗！

    莫凡当然不可能无缘无故的把人家的脖子给割断，就算对方非常蛮横不讲理，这件事还远不到你死我活的程度。天籁

    可是，叛逆魔影收回的话，对方的意念利刃恐怕会把自己身体千穿万孔，这让莫凡非常的头疼！

    “算你狠！”莫凡一咬牙还是收回了叛逆魔影来，这里是学校，莫凡还不至于分不清事情的轻重。

    另一边，海蒂终于露出了一丝胜利的笑容，她的蓝色瞳孔有了一丝丝的转变，意念利刃以极快的度从莫凡的身上划过……

    莫凡没有设防，他只能够任由这些意念之刃刮过，海蒂并没有真得将莫凡给撕成碎片，意念利刃在莫凡身上留下了好几道血痕，但没有伤及要害。

    伤口一阵火辣，莫凡站在那里，咧了咧嘴，看着鲜红的血液从伤口中滴落下来，一滴一滴溶到了躁动的河水里。

    “这下你满意了吧？”莫凡抬起头来，冷哼一声对海蒂道。

    “是我饶你你！”海蒂对莫凡的语气非常的不满，严肃的说道。

    “如果你是敌人，我是不会手下留情的。”莫凡说道。

    “你到现在都连一句道歉都不想说吗！”海蒂微怒道。

    “那我给你道歉两次，你给我再看一次，我们算扯平。”莫凡说道。

    “简直不可原谅！！”海蒂快要爆炸了，她的意念遍布在空气中，感觉随时都会将这里夷为平地。

    莫凡也不甘示弱，身上的火焰窜入到了云空之中，烧成了一片炙热的火云。

    “好了，好了，两位就别再打了……”瀑布之上，一位身穿着金碧色法袍的中年女子开口说道。

    莫凡往瀑布上方看去，现一位风韵犹存的女人从瀑布顶端飘落而下，在她的背后有一双洁白无比的羽毛翅膀，那汹涌的瀑布不断的翻滚着水雾水汽，却在她不到半米的位置自动被弹开……

    她滑翔到了瀑布河中，轻盈的落在了一块凸出水面的岩石上，也落在了莫凡和海蒂之间，她先是看了眼莫凡，脸上带着温和的笑容，鱼尾纹却格外明显。

    “想来这也是一个误会。”金碧法袍的女子说道。

    “你站在上面看了那么久，还以为会说什么比较有实际意义的话。”莫凡没好气的说道。

    早之前莫凡就感觉到这位女法师的存在了，很明显她是阿尔卑斯山的魔法导师，蛮横强势不讲理的海蒂见到她后都微微抱拳低头行礼。

    “你们年轻人之间的切磋对我们而言便是最精彩的表演了，我何必阻止呢？”女导师说道。

    “珈蓝老师，这种人为何会到我们阿尔卑斯山学府？”海蒂问道。

    “是我们邀请的，明珠学府在世界学府之争上大放异彩，我们希望能够从古老的东方国度那里学到一些东西，而作为回馈，我们也将邀请他们的导师和学生前来交流，他们是我们的宾客，海蒂，就不要为难他们了。”珈蓝说道。

    “其他人我自然不会为难，至于他……”海蒂是要和莫凡厮杀到底了。

    “有病，这个瀑布融洞本来就是谁都可以来考验挑战的，你自以为是的觉得融洞里面比你的闺房还安全，我闯进去看到了……”

    “你再说一句，我会立刻让你从这个世界上消失！”海蒂冷冷的对莫凡说道。

    她怎么可以让别人知道自己被一个流|氓看光了身体，这件事无论如何都不能传出去！

    “你这种话说了不下五次了，结果我还好好站在这里。”莫凡说道。

    “珈蓝老师，要不就让他们在这里分一个胜负好了，想来他们一时半会也不会分出个胜负，我们就先到桥楼上喝杯茶吧。”李教授走了过来，他的鞋底贴着水面，人却没有一点下沉的迹象。

    “您说得也有道理。”珈蓝导师笑了笑。

    “我不打了，李夕眉，给我疗个伤。”莫凡从河水处跳到了索桥那里。

    看到莫凡身上好几处不断流血的伤口，雪莉尔和伊迪丝感觉像是出了一口恶气那般。

    莫凡都懒得理这两个女人，也不知道是不是他们故意的，不就是看了几眼身子吗，搞得自己还付出了这么大的代价。

    “我不是治愈系法师啊。”李夕眉挑着眉毛说道。

    “哦？那带你来干嘛的？”莫凡说道。

    “……谁知道你一来就跟人打架啊！”李夕眉说道。

    “我来给你治疗吧，应该都是些小伤，我的这位弟子也并没有太大的恶意。”珈蓝老师走了过来，手掌心上浮现出了一只雪白无比的治愈精灵蝶。

    治愈精灵蝶飞到了莫凡的身上，绕着莫凡飞了几圈，那些伤口便快的愈合起来了，伤倒不算重，就是弄得衣裳破了，全身血淋漓，非常的不舒服，也非常的狼狈！

    “你们学府里要都是这种女流|氓，我看我还是回市区去吧。”莫凡说道。

    “天都快黑了，你们要回市区还得消耗魔能来赶路，走吧，我看你也是一个好事之人，我们阿尔卑斯山学府应该是符合你口味的。”珈蓝老师笑了笑道。

    “这位老师，你这句话说的就很奇怪了。我莫凡一直都是一个老实巴交的学生，在明珠学府也差点拿了奖学金的优秀深，不信你可以问问李教授、郑教授，他们可都知道我在明珠学府的事情……”莫凡说道。

    “莫凡，这个我们倒很难给你作证。”李教授回应道。

    莫凡还不惹事？

    明珠学府的大魔头，见谁不爽就揍谁，那些排行榜靠前的几个好像没有不被他收拾的，什么挑战全体新生，刚进新系大战全系这种事情李教授都没好意思提，莫凡还右脸说自己是一个老实巴交的学生，果然越年轻越不要脸！

    “唉，算了算了，我不和女疯子计较，走吧，赶紧进去吧，我饿死了。”莫凡说道。

    “我已经准备了美食，我想这会让你对我们阿尔卑斯山学府有所改观的。”珈蓝老师做了一个请的姿势。

    海蒂在珈蓝老师面前也不敢随意动粗，只能够用那双杀意冰冷的眼睛盯着莫凡的脖后。


------------

第1484章 素食主义学府

    讲道理，莫凡觉得自己是真的被珈蓝老师给坑了！

    她说，到了晚餐，自己一定会对她们学府有一个改观，这句话说得确实没毛病，那是因为莫凡现在对阿尔卑斯山学府印象糟糕到了一个更差的境界！！

    “这些蔬菜，这些面包，这些菜汤汁……哇靠，老子要吃肉啊！”莫凡都快崩溃了。． ．

    自己受了伤，吃点补血补肉的东西再应该不过了，谁能想到这破阿尔卑斯山学府竟然是一群素食主义者，全校除了这些白花花娇滴滴水嫩嫩的女学生们是荤得不行，就再半点肉了！

    阿尔卑斯山多少山珍野味，食堂门上却重重的写着整个阿尔卑斯山的小生命都是最可爱美妙的小精灵，遇见带来好运，伤害它们会降临厄运！

    “我也是很佩服你们，既然都不吃半点肉类的东西，你们的民风是如何这般彪悍的！”莫凡对珈蓝老师说道。

    珈蓝老师也是一个典型的老狐狸，不管你怎么冷嘲热讽，她都是用一个温和平常的语气，说出的一些话更让人觉得好无烟火气，一拳头打在了棉花上那般。

    “我们只是专注于修行而已，倒是你这样浮躁，很适合在我们这里多修行，我相信不出几个月，你整个人的气质都会有所改变，为何我们阿尔卑斯山学府的女学员们总能给他人一种如天山雪莲一般的纯净圣洁之感，正是我们独特的学府管理与对素食的坚持，对大自然的敬仰，为人友善而不怯弱。”珈蓝老师一本正经的说道，她笑起来脸上的皱纹会很明显，可她并不加掩饰。

    “珈蓝老师说得非常在理，我们明珠学府座落在繁华市区，离那些kTV烤肉摊酒吧近得如后花园一样，这些总是会给学员门的修炼造成一些干扰，心性不坚定的人更会沉醉其中，这一点我们应该向你们学习，开辟一个在北雨山的新校区，先将新生们放在那山清水秀之地好好静养，磨砺心性，再让他们踏入社会。”郑教授点着头，对阿尔卑斯山学府的这种体制是很崇尚的。

    “哇，郑教授，你这都推崇，我觉得周围有一些花红酒绿并不是什么坏事，像我曾经被称之为夜场小王子，骄奢淫逸，可后来不也好好修炼，好好打国府赛了吗，他们在瑞士用这种半封闭式强迫学员们做苦行僧，迟早会反弹的。”赵满延相当不认同的说道。

    “各有各的方式吧，只是全体素食就有点……”李教授也是一个爱吃肉爱喝酒的人，他不怎么爱来这里就是因为这里禁荤。

    这种感觉是真得很难受的！！

    “素食就算了，连油都不放，珈蓝老师，这次来你们学府学习交流我学到了很多东西，明天一早就麻烦你们派两个脑子稍微正常一点的学生来送我们下山把。”莫凡实在受不了了。

    还说这里是男人的天堂，放屁！

    这里的女人是大部分漂亮素白，有着一股子灵气，可她们一个个眼睛高得在天上，感觉全世界的男人都是龌龊肮脏的，也不知道哪个脑残校领导给她们灌输了这种理念，都踏马什么年代了啊，修道院都遍布IFI，这里连手机信号都不覆盖，不知道还以为自己穿越回了欧洲古老中世纪了！

    “唉，莫凡，别那么怨念大，我们说什么也要完成这为期一个月的学习交流，哪能明天离开。”郑教授说道。

    “一个月？？”莫凡和赵满延同时大叫了起来。

    不是说好来这里逛一圈，做个样子就可以走了的吗，怎么变成为期一个月了，开什么玩笑，要在这里一个月吃不了肉，那比一个月|禁欲还痛苦的好吗！

    “莫凡呀，阿尔卑斯山学府有一位判官，这次也是她想要与我们学校做一次完整的魔法学术交流，怎么可以说走就走呢，表现好来，让这位判官对你刮目相好让你在这次圣裁上多一分力量嘛！”郑教授语重心长的说道。

    “我声正不怕影子斜。”莫凡说道。

    “那行，你明天走的话，我们明天也回国去了，这里会生什么就也不关我们的事情。”郑教授说道。

    “……郑教授，我以为你和李教授不一样，是那种要脸的人。”莫凡说道。

    “小子怎么说话的！”李教授马上不满的叫了起来，指着郑教授道，“你把我和这种人相提并论。”

    “老李，你怎么说话的，老李我这不是为学府完成交流指标吗！”郑教授骂道。

    “好了，好了，两位前辈就别争执了，既然是说好为期一个月的交流，自然不会说离开就离开的嘛。莫凡同学，做人不要那么偏执，我也知道你在圣裁院的事情，我们也是愿意出手相助的，我们并不相信你会杀害一个无辜的金耀骑士。”珈蓝老师说道。

    “我也相信他没有，因为以他的实力根本不可能杀得死帕特农神庙的金耀骑士。”这个时候海蒂开口说话了，她身上流露着一股与寻常人不同的气质，说不上是不食人间烟火，也说不上是格格不入。

    “你们是怎么把这土豆刮得这么光溜溜的啊，厨师一定有着好手艺。”莫凡拿起一个煮熟却没有添加任何调味的土豆来，别有用意的说道。

    海蒂一开始还没有明白莫凡在说什么，可稍稍一想，她立刻意识到自己私密之地的特征被莫凡一览无遗了，她脸上顿时泛起了怒红之色，餐桌上的那些银质的盘子开始轻微的抖动了起来，出了一些碰撞声音。

    “海蒂，注意控制自己的情绪。噪杂轰隆的瀑布无法影响你的心志，切莫让一些言语让你无法保持冷静，这为期一个月的魔法学术交流，我要求你全程陪同，并在我没有允许的情况下不能使用任何一个攻击性魔法。”珈蓝老师皱起了眉头来，非常严肃的对海蒂说道。

    珈蓝有一个规矩，那就是用餐的时候绝不能动用任何的魔法气息，必须对食物保持应有的尊敬，这是大自然赐予她们的宝物，不容许亵渎。

    海蒂也是被莫凡的那句话气得要失去理智了，意念没有收住。

    “是的，珈蓝老师。”海蒂知道犯了珈蓝老师的忌讳，立刻低下头来。

    “好，这对你来说也是一种修行，你的力量已经足够强大，相信不是阶法师出现，都很难与你抗衡，但你别忘记，不是所有的敌人都会与你堂堂正正的较量，他们甚至还会使用比莫凡那些玩笑更恶毒十倍百倍的语言，更下三滥的手段，若是你不保持冷静，你的次元很容易就会被攻破。”珈蓝老师训道。

    对待他人，珈蓝老师似乎格外的温和仁慈，也几分随性，但对待海蒂她却展现出了她作为导师的严格。

    “我记住了，老师。”海蒂点了点头，那股怒气渐渐的散去，并不再说一句话，保持着自己的优雅在那里享用着菜汁汤。

    莫凡在那里笑着，海蒂坚定信念的不去那张令人厌恶的脸，免得自己又失了仪态。

    “珈蓝老师，您对学员的仪态要求都如此严格，正所谓一名学员的素养便可以映射出整个学校的底蕴与内涵，在这方面我们莫凡同学和赵满延跟同学确实给我们明珠学府抹描了不少的黑点。惭愧，惭愧。”郑教授说道。

    听到这句话，李夕眉和穆白都在忍着不笑，郑教授这人也太实在了。

    “我想你们明珠学府应该是更加洒脱的，正是这种洒脱让学员们感受到了一种轻松自在的修行气氛，也才能够让学员们尽情的施展才华，何况偶尔也会有那么几个野马般的学员，也是能够给学校增添不少活力的。”珈蓝老师也非常客气的说道。

    “你们这样相互吹捧有意思吗？”莫凡说道。

    “哪里哪里，说得都是实话。”珈蓝老师说道。

    “是的。”郑教授也点了点头。

    “……郑教授，我现你只是不苟言笑，但骨子里真得很李教授是一样的，也难怪你们两个是我们明珠学府最有名的cp。”莫凡说道。

    “莫凡，你别以为我不敢揍你。”李教授瞪了莫凡一眼。

    “当我什么都没说，吃菜，吃菜……”莫凡夹了一颗小西兰花放在了嘴里。

    果然，这西兰花就是用开水烫了一下，连盐巴都没有放，那种跟吃草一样的古怪滋味让莫凡有些崩溃了，尤其是一想到要在这里呆上一个月……自己干什么要听信了赵满延的鬼话，来这里疼爱女大学生！

    ……

    入夜了，这里的女学员们都睡得特别早，无论这整个充满古欧气息的学府怎样灯火通明，长廊上学堂里落叶道中都半个身着性感风情的女学员。

    阿尔卑斯山招收的并不全是瑞士学生，事实上瑞士学生都不是很多，她们招收全国各地的学员，不在乎他们什么国际，什么血统，只要进入了阿尔卑斯山学府，便算是一个大团体，以学府为国为家，以阿尔卑斯山为信仰为神明……本站推荐丝袜美腿,童颜**,丰满肥臀图片视频在线看!!快速关注微信公众号：meinvtao1（长按三秒复制）在线观看！


------------

第1485章 吃野味

    ﻿    “嗷呜~~~~~~~~~~~~~~~！！”

    长啸响彻了星空下的雪山，一头浑身冰蓝色的飞川皑狼在白雪山棱之间极的狂奔着，它跃到了最顶端的时候，更是如同一位统治着夜色与雪的王，朝着这里宣誓着！

    莫凡从飞川皑狼的背上落了下来，随手就拿出了一把小利刀，快的清理干净了这头雪山绒兔，另一只手已经生起了一团火。天籁小  说．』⒉

    火让雪很快就融化了，不过莫凡也无所谓了，拿出了一些调料灵活的洒匀来，没多久这头肥肥的兔子就冒起了香气来，那金黄色的油从烤半熟的肉上滴落在火焰上，瞬间就点燃了莫凡的食欲。

    “老狼，再去抓几只。”莫凡对飞川皑狼说道。

    飞川皑狼相当喜欢这里，以大概三千米海拔为一个分界线，三千米海拔以上的全部被圣洁的冰雪给覆盖着，而阿尔卑斯山有很大一片区域都凌驾于这个海拔，于是那美丽的白色山棱，平坦雪坡，壮丽的雪峰，让飞川皑狼瞬间变成了一头开心无比的哈士奇，脱缰一般狂奔飞跃……

    “穆白，我这是一次佩服你，自带调料品！”赵满延拿出了上山之前买的一瓶大瓶雪碧，然后掏出了从学府里顺来的几个杯子，一人倒上了一杯。

    “经常在外面走动，这些东西我就会放包下面，本来以为用不上的……”穆白解释道。

    穆白近几年都在野外活动，他也不可能总是吃那种压缩肉干充饥，偶尔轻松安全，他也会打一些野味，洒上一些调料，绝对美味。

    “这阿尔卑斯山学府真是我见过最他妈牛B的学校了，没信号，没IFI，没小市，连饮料都没有，全尼玛雪山水，菜汁汤，吃的我都要死了！”赵满延骂道。

    “也不知道她们一个个怎么都觉得自己活在天堂圣地一样骄傲满足，我感觉跟坐牢没什么区别。”莫凡也抱怨了起来。

    “这里呆一个月，人都会傻掉，对了，那两个圣女婊要收拾收拾一下，真以为我们好欺负了！”赵满延说道。

    “我也看不顺眼她们两个，对了，莫凡你跑到融洞里面后，怎么和海蒂打起来了？”穆白掰下兔子腿，大口大口的吃了起来。

    “她没穿衣服，我全看了，别说这女人身材是真得好，我一开始还以为是一个玉石雕像……”莫凡说道。

    “卧槽，这种好事怎么就落在你头上了，要知道里面有个这么开放的女的，我也进去了，那瀑布不一定难得倒我的。”赵满延一阵懊恼，很后悔自己当时怂了。

    海蒂长得是好看，高鼻梁，宝石蓝眼睛，嘴唇饱满圆小，再搭配上那亚麻色非常自然的大长卷，说是一位天使美人都不为过，赵满延一听莫凡见过她啥都没穿的样子，口水不禁流出来了……

    “先说话那两个吧。”穆白说道。

    “对对对，雪莉尔和伊迪丝，这两心机婊，一定要她们跪着唱征服，看看她们给我们弄的都是些什么，跟猪食有什么区别，也就石俊盛那东西在那里跟个孙子一样笑着说好吃，我就不明白了石俊盛这家伙是一条狗吗，别人都这样搞我们了，他还各种奉承赔笑，换做以前这家伙就是汉奸狗贼。”赵满延点了点头。

    雪莉尔和伊迪丝肯定知道海蒂经常在融洞里面修炼的，她们从始至终都没有提这件事，害得莫凡还受了伤，伤口这会还有点小疼。

    莫凡本就是一个睚眦必报的人，就算对方是女人，那也绝不放过！

    在他们面前玩心计？

    哼哼，上一个和他们玩心计的人叫红衣大主教，名字叫冷爵，他现在被关在圣裁院死刑贵宾间里倒数活着的时间，这两毛胸都没长全的小女人还敢找他们麻烦！

    “穆白，你东西带得多，有迷|药吗？”赵满延问道。

    穆白瞪起了眼睛，怒道：“你当我采|花贼吗，我怎么会带这种东西！”

    “我刚才散步的时候看到他们那里有药剂屋，我不会配药，你们谁会？”莫凡问道。

    “我会是会……不过你们这样是不是过分了一点。”穆白声音低了一些。

    “什么过分，从我们踏进她们学校开始，她们就跟看乡下土狗一样看我们，那个嘲讽，那个小眼神，好像全世界就她们干净圣洁，其他人全是垃圾……你忍得下这口气，我可忍不了。”赵满延气愤的说道。

    他赵满延是喜欢女人，长得好看身材还丰满的，但不代表他喜欢这种尖酸刻薄处处瞧不起人的圣女婊。

    他们还要在这里呆一个月，不给她们两个一点教训，还得受她们的气。

    “迷|药就过了，下次再找机会吧，这两货是一定要收拾的。”莫凡也摇了摇头，觉得那样有点不人道。

    “我也没说迷了后对她们怎么样啊，就是弄点假血放她们床铺上，吓吓她们而已。”赵满延说道。

    “算了吧，别跟两个女学员生计较。”穆白道。

    赵满延不会配药，这方圆几十里连个小卖部都没有，就更别说药剂店了，无奈得只好作罢，专心啃起这美味无比的兔子肉了。

    “滴！！！！！滴！！！！！！！！！滴！！！！！！！！！！！”

    忽然，如同长笛一样却比长笛更加刺耳的声音在雪山之上回荡了起来，莫凡、赵满延、穆白正在啃着兔子肉美滋滋的洗刷自己晚上吃得那些傻x东西，却忽然现夜空中十几对泛着乳白色光芒的翅膀渐渐的将这个雪山给包围了起来。

    很快，一群身穿着白色巡逻衣的女法师飞到了三人面前，其中一位横眉毛的女巡逻法师走了过来，看了一眼被烤得里焦外嫩的肥兔子，眉头紧锁了起来。

    “我们接到报告，有人在这里残害雪山小生灵，我想在准许你们进入这里的那一刻，就有人告诉过你们不允许你们残害任何阿尔卑斯山小生命，你们三个跟我们走一趟，我们会请示教罚处老师来处置你们。”巡逻女法师语气不讲半点情面的说道。

    “卧槽，我们打点野味吃，你们这也管，有病吗？难不成这整个阿尔卑斯山都是你们的了！何况我们在你们学校地界吃了吗！”赵满延立刻就爆炸了，指着那个带队的女巡逻法师说道。

    “把你的手收回去，否则我视你为反抗，那时候别怪我们不客气！”女巡逻法师冷冷的道。

    “不客气就放马过来，你们今天能动得了我赵满延一根头，我算你们孙子！”赵满延真是受够了，直接炸了脾气骂道。

    “老赵，老赵，先别急……”莫凡急忙劝阻了赵满延，笑了笑对那巡逻女法师道，“我们自己回去可以吧，别那么兴师动众的。”

    “你们配合，我们自然不会为难。”女巡逻法师说道。


------------

第1486章 报复计划

    教罚处是一座立于半山上的一座浅蓝色的城堡建筑，巡逻女法师也来自于这里，她们负责整个阿尔卑斯山学府的安危，包括处罚违反了规定的那些学员。天籁小』说．⒉

    已经算是深夜了，由鹅卵石围城的墙城堡入坪处，莫凡、穆白、赵满延三个人站在那里，那名横眉的女巡逻法师正用布包裹着那个被吃了大半的肥滋滋的烤兔子，算是人赃俱获！

    教罚处的老师在用餐的时候见过，是一位年纪跟海蒂一个级别的天使美人，并且韵味十足，可惜她浑身上下散着灭绝师太般的严厉与冷淡。

    她穿着一件短麻衣，其他身体部位更是被用各种不同的布料给包裹得严严实实，脖颈用麻衣的领子遮住，戴带着手套，穿着高靴，连脸上都有一层薄纱遮住了容貌，一双精美的眼睛投射出的却是不近人情的冷漠之光。

    除了额头，根本看不到她身上一点点的肌肤，莫凡和赵满延之前就讨论过这个布兰妾，她一定是一个受过心灵重伤的女人才会把自己裹成这样，谁能想到这才没多久，两人就落到了她的手上，这下受伤的可要变成他们了！

    “我们很少见到像你们这样对我们规矩丝毫不放在眼里的宾客。”布兰妾语气里透着对莫凡三人都几分厌恶。

    “我们已经走出学府区域了。”赵满延说道。

    “规定是不得伤害阿尔卑斯山小生灵！”布兰妾加重了语气。

    “阿尔卑斯山跨越了多少个国家，难不成这些你们也管？”

    “我以为你们是会有悔改的心思，没有想到还在为自己的过错找借口。”布兰妾走了下来，其高靴踢踏着石板，踩出了优雅的节奏。

    其他巡逻女法师纷纷退让了开，莫凡、穆白、赵满延三人也真的无语到了极点，为什么吃了个铐兔子感觉给杀了人一样，这样千夫所指，这确定是阿尔卑斯山学府，不是一群神经过敏的女脑残？

    “布兰妾老师，真得很抱歉，又给你们添了麻烦。”李教授和郑教授快步走了过来。

    李夕眉和石俊盛也来了，李夕眉一脸诧异的看着被众人围在中间的莫凡三人，而石俊盛却是一脸幸灾乐祸的样子。

    随后，需要全程陪同的海蒂、伊迪丝、雪莉尔也来了，伊迪丝和雪莉尔两个人对望了一眼，目光中透出了几分窃喜，这一幕被莫凡看到了，看来就是这两女举报的，她们真是把莫凡恶心到了!

    她们两个告诉莫凡等人的阿尔卑斯山学府规矩都是含含糊糊的，好像就是为了要他们出一点事。

    海蒂的事情，莫凡已经忍了她们两个，没有想到她们还没完没了了，不给她们一点教训，莫凡踏马不姓凡！

    “布兰妾老师，我想他们只是并没有完全理解规定的意思，我们所说的阿尔卑斯山他们理解成了是学府范围，所以就请不要责罚他们了。”珈蓝老师走了过来，好言道来。

    “规矩制定便是用来执行，不管是来自于别的学府，还是我们自己学府……”布兰妾说道。

    “怎么个惩罚？”莫凡问了一句。

    “禁闭半个月。”布兰妾回答道。

    “禁闭不禁闭倒无所谓，你们学校本来就像一座山里面环境优雅的大监狱，对了，禁闭期间给吃肉吗？”莫凡又问道。

    “你这是在挑衅我吗？”布兰妾目光犀利的质问道。

    “莫凡，算了，认个错，大家也不会为难你们的。”郑教授说道。

    “是啊，别人这边有别人的规矩，好好遵守就是了……”

    ……

    ……

    折腾到了后半夜，莫凡、穆白、赵满延三个人才被放回去睡觉，但三人早已经睡意全无。

    坐在一个咖啡书屋里，赵满延在窗户边上气得走来走去，骂道：“老子这辈子没受过这种屈辱，他娘的让老子给一个兔子道歉，我道它个全家桶！！”

    “不行，一定要给那两货一定颜色看看！”莫凡一想到伊迪丝和雪莉尔两个人的狐狸奸笑就来气。

    “我就说了弄药，你们两个非得给我讲什么人道！”赵满延确实是被气得不行了。

    “你那手段太卑劣了，而且她们两个往灭绝尼姑那里一告状，我们到头来还是会被抓住罪证，这被抓住就不是向她们道歉那么简单了，她们肯定重罚，毕竟她们是一群女权主义者。穆白，你会弄催情|药吗？”莫凡问道。

    穆白怔住了，忙问道：“你想干嘛？？”

    “你别想歪，就弄点量不算很重的，中午吃饭的时候混她们菜汤里，她们下午不是还要陪同我们吗，就让她们浑身燥热的跟在我们后面，到时候她们走起路来大腿不停的相互蹭啊蹭，那画面不是很美吗？”莫凡说道。

    “哈哈哈，这个好！”赵满延立刻大笑了起来，道，“莫凡，还是你无耻，这样她们还抓不住我们把柄，那滋味她们也只能够自己忍着。”

    “忍不忍着可不好说。”莫凡道。

    “哈哈哈哈哈哈……”

    整个咖啡书屋就回荡着两人满是邪味的笑声，穆白虽然没有笑，但这家伙是同意调配药剂了，反正药剂的量他能够控制，也出不了什么太大的事情，就是给这两女人一点教训，免得她们处处刁难！

    ……

    上午，一行人到了她们学府有名的老师那里听了讲课，坐在偌大的学堂里，满满的全是洋溢着青春活力的年轻女子，并且由于她们良好的生活习惯与素食习惯，使得她们每个人都有着非常好的肌肤，白皙如雪、光泽如玉，因此整个阿尔卑斯山学府的女子质量都很高。

    她们言行举止都有非常严格的要求，每个人身上都流露出了优雅与端庄的气质，抛开那些非常神经质的规矩不说，这里确实是一个梦寐以求的天堂，男人的天堂……

    到了中午，一起用餐的依旧是那几位，这个时候穆白坐在自己位置上，不免开始紧张了起来。

    讲道理，长这么大以来他还是第一次做这么龌龊的事情，多少还有一点心里负担。

    果然还是老话说得好，近朱者赤近墨者黑，跟莫凡这种人混在一起，迟早是会变成流|氓的。

    “今天是蕃茄浓汤，大家请慢慢品尝。”系着白色厨娘裙的女学员端着大餐盘，依次给大家放着番茄浓汤。

    阿尔卑斯山学府什么都将规矩，连分配食物都是依次承上的，所以要精准的将小羞羞药投放到指定的人那里其实很简单，雪莉尔和伊迪丝坐在第八个位置和第九个位置，莫凡自然不可能在餐桌上投药，餐桌上有几位都是级级强悍法师，自己的小伎俩怎么可能不被识破，所以莫凡是在女厨娘端上来摆放前就投放下去了，按照顺序过去，肯定不会有问题。

    “莫凡，中间空了一个位置，你不会搞错了吧？”赵满延压低了声音道。

    “放心，我算好了。”莫凡说道。

    “那就好。”

    ……

    汤一例一例送上，穆白开始越的紧张，这比自己第一次杀死统领级妖魔还更心慌不安。再看莫凡和赵满延这两个人，居然无比淡定的喝着先下来的汤，感觉已经是老司机了。

    “布兰妾老师，您来啦，还以为您要处理事物到很迟呢。”白色厨娘笑容甜美的对夹着冷风走来的布兰妾老师说道。

    “嗯，提前解决了。”布兰妾走到了那个空的位置坐了下来。

    “今天是您最喜欢的番茄浓汤。”厨娘说着将那第八碗放在了布兰妾老师的桌前。

    莫凡、穆白、赵满延三个人同时瞪大了眼睛，目光齐聚在了那碗汤上。

    我滴乖乖，这碗汤有料的啊！！

    “给我来两份吧。”布兰妾对厨娘说道。

    “哦，好的，我们特意多准备了几份，这碗也先给您，我再去取，两位学姐，请稍等一会。”厨娘说道。

    “没关系，老师昨夜为某些不守规矩的人辛苦熬夜，是应该多喝浓汤。”雪莉尔说道。

    两碗浓汤都放在了布兰妾的面前，而布兰妾丝毫没有察觉到异样，已经摘下了手套，露出了那冰雪一般洁白光泽的肌肤，正慢慢的品汤……

    我的妈呀！！！！！

    莫凡、赵满延、穆白三个人顿时要炸了。

    他们昨晚已经听说了，这个布兰妾是她们阿尔卑斯山近三十年来最天才的魔法师，她如今的修为很可能都越了一些老教授，是一个真正隐居在这圣洁之地的高手，能够与之相提并论的也就只有海蒂了，可海蒂还是学员，她的道行还远没有布兰妾高！！

    “莫凡同学，你怎么了，脸色这么难看？”珈蓝老师坐莫凡对面，关心的问道。

    “啊，没什么，这汤果然如我想得那样难喝。”莫凡急忙回答道。

    布兰妾这个时候也微微抬起头来，看了一眼莫凡，微微蹙眉。

    她最喜欢的就是这个，而莫凡说难喝，这学生摆明了是和自己过不去？

    ……

    吃完中午餐，莫凡、赵满延、穆白三人第一个念头就是赶紧收拾行李，跑得越远越好。

    等药力过去了，布兰妾一定会把他们三个给活剐了，到时候李教授和郑教授能不能拦得住布兰妾还真不好说！


------------

第1487章 雪山上的小尸体

    “穆白，两份两弄在一个人身上，应该不会叠加吧？”赵满延弱弱的问了一句。．』．

    “你说呢？”穆白此刻也是一阵头疼。

    大概还有一个小时，药力就会慢慢显现出来了，但愿那个时候布兰妾老师是自己一个人在房间里，那样她多半会当作身体不适躺着休息，可要是在外面……那画面有点不敢想象啊！

    “穆白，你赶紧弄给解药，我们想办法给布兰妾喝下去，这女人明显是一点情面都不讲的，为了烤兔子的事情就折腾了我们半夜，这要是给她下|药，她还不得剥了我们皮吗！”莫凡说道。

    珈蓝老师是海蒂的导师，她的实力肯定极强，而布兰妾的职位跟珈蓝老师是同一个级别的，这同样表明了这女人实力强得变态，惹到了她，他们三个真是没有一点活路啊！

    “这东西哪有什么解药啊，无非是催化激素的分泌，又不是毒药……”穆白说道。

    “我们死定了啊，我的天！”赵满延一想到哪个布兰妾就浑身头皮麻。

    “收拾行李，溜！”莫凡说道。

    三人哪里还敢继续呆着，分别回自己的房间去收拾东西了。

    “分开走，不然会被怀疑。”赵满延提议道。

    三人一起走的话，很容易就被察觉了，单独走动的话可以借口是散步。

    莫凡往北面的门走，这里是当时他们离开学府前往雪山上烤兔子的路径，翻过那座雪山再转过一个大冰封裂谷，便能够快的回到日内瓦湖，等事情过了就跟李教授郑教授道个歉，说他们实在忍受不了这个学校的规矩，要回城市里，相信布兰妾最后也不至于追杀出来，毕竟这件事不是那么好提起来的！

    走到了北山门，莫凡刚要踏出去，背后忽然传出了一个命令的声音。

    “站住！”布兰妾站在冰泊桥上面，目光冷冷的注视着要逃跑的莫凡。

    莫凡吓得冷汗都出来了，转过头去被面纱遮住的脸。

    用餐的时候莫凡见过她的模样了，跟海蒂一样美得出尘，宛如雕塑一样完美，可此刻莫凡就比君美杜莎还要恐怖！

    完蛋，被逮住了！

    不行，打死都不能承认！！

    反正不过是一些让身体内调有些小失衡的滋养补品，绝不会对身体有什么损害，有可能是某些食物导致的，绝不关自己什么事！

    “啊，布兰妾老师，这么巧在这里遇到你……昨天听了您的教诲，我意识到自己确实做得有点过分，不应该残骸雪山上那些神明化身的小动物，所以我想到雪山上忏悔忏悔。”莫凡编出了一个谎言，说得是那么滴水不漏。

    布兰妾走了过来，每向莫凡多走一步，莫凡心跳就加了几分，面对自己心爱的穆宁雪莫凡心跳都没有快成这个程度。

    “我在找你，你的手环告诉我你在这里。”布兰妾语气说道，她的手上拿着一个小小的木盒子。

    “啊，你找我？有什么事情吗，昨天的事情我们真的已经反省过了，而且我确实想去忏悔。”莫凡狂点着头。

    “直到忏悔便好，我以为你们依旧宁顽不化。这是昨夜绒兔的残骸，我将她化成了骨灰，打算到雪山上为它安葬，以消除它的积怨，你同我一起去吧。”布兰妾捧着手上的木盒子，显得几分小心翼翼。

    莫凡脸上的表情复杂到了极致。

    手环！

    该死，他们还戴着手环，无论到哪里这些人都知道他们下落的，也就是说他们逃跑是不可能了！

    “好……好。”莫凡长长的舒了一口气，白这个不专业的药剂师调配的药没有起作用，这个布兰妾跟平常没有什么两样，时间也过了蛮久的。

    没有事就好，也可能是布兰妾修为比较高，体质特殊的缘故吧。

    总之躲过一劫，上雪山假惺惺的做个忏悔，事情就算过去了！

    最近自己有点倒霉，不太适合出门惹事，还是老老实实在瀑布那里修炼，提高精神境界好了。

    ……

    踩在厚厚的白色积雪上，莫凡跟在布兰妾的身后一些，布兰妾依旧很正常，莫凡也越的放心了下来。

    “我们阿尔卑斯山学府最早是一个孤儿院，有一位老禁咒法师隐居于此，她希望我们能够保护好自己，便开始传授这里的孩子们魔法……她的传承没多久，便离开了这个世界，那些孤儿先辈们还没有学会如何保护自己，还没有学会在大自然在社会在存活下来，很不幸的是那年又下了一场暴雪，那些年幼的先辈们被封在了山上，等待她们的便是饿死，冻死。就在大家要昏睡沉睡在这大雪之中时，许多绒兔许多雪狐许多冰山小动物们钻入到了这里……”布兰妾老师并没有想象中的沉默寡言，一路上她告诉莫凡她们阿尔卑斯山的起源与为何信仰小生灵。

    “得承认的是，我们的先辈们也做了和你一样残忍的事情，为了活下来，她们吃掉了这些小生命们，用它们的皮毛来取暖，度过了这场劫难熬到了春天。先辈们意识到，那是阿尔卑斯山山神仁慈，她不愿意们的年幼的先辈们那样凄苦的死去，所以化身为小生命们来救我们。阿尔卑斯山山神是这样的善良，宁愿牺牲自己……因此，自那以后我们不会去伤害它们，也选择跟它们一样食素。”布兰妾告诉莫凡道。

    莫凡听了这个故事，心里也是有感触的。

    己确实是犯了她们的忌讳了，没有这些小生命们，就没有她们阿尔卑斯山学府。

    “我可以保证，这一个月好好吃素。”莫凡说道。

    “我们已经让采购的学员们购买了一些肉禽，只是我们这里的人不擅长烹饪肉类，到时候需要你们自己做了。确实，我们自己选择了这样的素食主义，也不能强迫你们跟我们一样，你们有你们的生活方式。”布兰妾说道。

    “那太感谢了，我为之前的冲动鲁莽和无礼道歉。”莫凡说道。

    尔卑斯山学府也不是那么的糟糕，有的时候也是通情达理的。

    “没关系，很多时候我也在想，我们学府这样封闭与压制着人的本性，是否是一种正确的……”布兰妾正说着话，转过一道冰山棱面时，她步子一下子定住了，要说的话被眼前所这一幕给生生的堵了回去。

    莫凡有些疑惑，走到和布兰妾同一个位置时，现布兰妾娇美的身子正微微颤抖着。

    莫凡再往前走了一步，猛的现前方如梯田一样有着层次的雪坡上，斑斑点点的鲜红小尸体布满了整个雪山面。

    雪是那么的洁白，血却是那么的艳丽，那一具具小尸体多得根本数不清，在午后明媚的阳光照射下是那么的触目惊心！！！！公告：笔趣阁APP上线了，支持安卓，苹果。请关注微信公众号进入下载安装：appxsyd (按住三秒复制)


------------

第1488章 恶作剧？怨念复仇？

    ﻿    “呜呜呜呜呜呜~~~~~~~~~~~~~~~~~~~”

    藏青色的风兀然的卷起，凌厉如一柄柄巨大的天地长刀，狠狠劈在这茫茫大雪山之中，几座格外突出的雪峰生生的被这些藏青色风斩给拦腰切断，大块大块的冰岩从高处砸落下来。天  籁

    一道道纵横交错的裂痕印在白色的雪坡上，也都是拜这些藏青色的风所赐，莫凡此刻就站在这藏青色风域中，感受着布兰妾的愤怒之势，看得有些目瞪口呆！

    这么大的一片雪山之地，从最高峰的雪山顶巅，到陡峭的雪岩崖，再到这地势下滑的雪坡，包括皑皑白雪上方的天空，都充斥着这种可怕的藏青色风，而这一切仅仅是因为布兰妾的情绪在剧烈的波动！

    莫凡也被吓到了，明明没有施展任何的魔法，仅仅是因为领域与气势的情绪失控扩散便可以造成这么恐怖的破坏力，这个布兰妾的修为得高到什么程度？？

    “血液还没有完全渗透到雪里，行凶的人应该就在附近。”莫凡开口说道，以此来转移一下布兰妾愤怒的注意力。

    在刚才的诉说中，莫凡也明白了雪山小生灵对阿尔卑斯学府意味着什么，谁能想到他们到这里安葬那兔子，却目睹了这么惊人的一幕！

    杀了成百上千只的小生灵，还将它们的尸体全部扔到了学府北面的后山中，这分明是在向整个阿尔卑斯山学府挑衅，更是一种疯狂的报复行为！

    布兰妾深呼吸着，她让自己竟然平静下来。

    看到这么多小动物凄惨的模样陈列的那一刻，她甚至认为是莫凡等人对他们学府惩罚的一种报复，可仔细一想，作业他们一直都在学府，白天也在听课，根本不可能有时间去猎杀这么多小生命……

    那么，究竟是谁干的，这分明是亵渎整个阿尔卑斯山学府，更是在向他们起血淋漓的挑衅！

    “人已经走了。”布兰妾说道。

    “你们最近得罪了什么丧心病狂的人？”莫凡询问道。

    这摆明了就是报复，普普通通的恐吓报复的话，最多杀个几十只扔学校门外便是了，像这样杀了一大片，还全部堆放在同一个地方组成如此骇然画面的，绝对是接近深仇大恨的了！

    “我们最多的交流便是与别的学府，很少会与外界其他势力，何况在圣裁院脚下，即便我们的清高自傲惹来了一些人的不满，他们也不敢有什么实质性的举动。”布兰妾走向了那五公里雪长坡。

    “我将它们火化吧，从这上面估计也看不到什么线索，还是先烧了，免得让其他学员们心慌……哦，我拍几张照片先。”莫凡走到了尸体堆中，开口说道。

    “好。”

    莫凡拿出了手机，拍了几张近的景象之后，又到了高处将这凄惨一幕给拍了下来。

    完成这些之后，莫凡燃起了流星绯火。

    没有劫炎领域，莫凡的火系掌控力就会变得平常许多，他完成了火系高阶星图，从天空中降下了一道地狱火来！

    流星绯火有着一个陨落与飞行特殊效果，当莫凡施展的火系魔法在飞行或者坠落的过程中，火焰会随着飞行坠落的度与时间不断的与空气摩擦，技能范围会扩大！

    也就是说，莫凡以前的天焰葬礼能够覆盖的范围大概是两百米左右，以流星绯火来施展的话，范围很容易就扩大到了三百米。

    要是有足够的时间，莫凡可以把天焰葬礼升得更高，那样陨落下来的就是一个很可能过五百米的究极火焰熔池了，敌人根本不可能有机会摆脱。

    此刻，莫凡施展的便是天焰葬礼，他将火之云团升得很高，好覆盖到更多的区域。

    流星绯火落下，雪坡在高温的焚烧下立刻融化开，变成了无数条溪流往雪坡地势更低的方向流去。

    雪坡的底部是一条山沟，随着莫凡多个天焰葬礼的释放，那些雪水不断的注入到了雪山沟里，使其变成了一条山涧河流，正好是往日内瓦湖的方向注入去的。

    焚烧了没多久，整个雪坡就露出了坚硬的岩石层，这个时候莫凡才意识到这里的雪是有多厚，感觉地面一下子下降了五六米那般。

    “你们昨天有现什么吗？”布兰妾询问道。

    昨夜莫凡、穆白、赵满延三人就在这里偷吃野味，大概在午夜刚到的时候被女巡逻队们现了。要将那么多小生命杀掉，然后全部扔到这里也是需要一些时间的，这表明那个家伙昨夜就开始行动了。

    “没现什么……倒是我记得我的飞川皑狼在捉到这只兔子的时候，它的后腿好像已经受伤了，有冻痕。”莫凡说道。

    “雪山绒兔是不可能自己冻伤腿的，它多半是从那个屠杀法师手上逃出来的，那是一个冰系法师。”布兰妾说道。

    “这件事还是回去跟其他人说一说吧。”莫凡说道。

    ……

    莫凡与布兰妾回到了学校，他们前往了一座立在了小半山上的费伦堡。

    小半山下面就是费伦长河，再往下大概三公里就是费伦瀑布了，这费伦堡是学校职务人员的会议办事之地，由于阿尔卑斯山一切都井井有条，这费伦堡此刻反而显得很悠闲，和珈蓝一个年级的佩里院长正坐在空中城堡花园中，面向着费伦瀑布喝着下午茶。

    “怎么会有这种事！”佩里院长立刻从椅子上站了起来，目光注视着莫凡手机里存着的照片。

    “我们把尸体都处理了，那情形还是不要让太多的学员们看到。”布兰妾说道。

    “处理了就好，处理了就好。”佩里院长皱着眉头思索着，想来想去也不明白这是谁做的。

    “院长，此人对我们学院有着极大的恶意，我觉得应该先封校，避免一些不知道情况的学员落单，落入到那个凶徒手中。”布兰妾严肃认真的说道。

    “封校？不至于，不至于，这有可能是一个恶作剧，也可能是一种我们无法理解的自然现象，毕竟应该没有可能会来我们这里来行凶闹事的。”院长佩里说道。

    “可是……”

    布兰妾刚要说话，却被佩里院长阻止了，佩里院长打断道：“下个星期卡萨世族的小公爵与莱茵世家的成员都会来此，我们若是在这个时候封校，恐怕会错过这次最佳的洽谈机会，你也知道，卡萨世族在欧洲的地位，他们也是我们最大的资金注入者。可据我所知卡萨世族更倾向于将资金投入到欧盟学府……我们每年救助得那些孩子都是需要足够的资金来支持的，需要给他们吃饱，需要给他们屋子，需要它们受到教育，倘若他们这次到我们这里落脚，我们将他们拒之门外，或者给他们一种坏的印象，那我们的救助计划恐怕又要推迟很多年了，海平面上升，战争不断爆，有太多流离失所的孩子了……”

    佩里院长这番话让布兰妾哑口无言。

    她们阿尔卑斯山学府自给自足，每个法师都非常出色，根本不需要攀附那些大世家、大势力，可这并不是她们的学校宗旨，她们希望为社会做更多的事情，告诉这个世界女子的力量，也让更多的女人们能够获得她们自强不息的精神。

    而最早，阿尔卑斯山学府便是一个女子孤儿院，即便到了现在她们依旧会帮助世界各地的女孤儿们，让她们能够健康成长，若是遇到资质好的，她们会将她们带回到阿尔卑斯山学府，传授她们知识与魔法。

    然而，救助是需要资金的，女孩儿最需要保护，否则整个社会都难以容得下她们，欺凌、****、打骂、劳苦为奴却还无法出半点声音……

    “佩里院长，我觉得即便要照料好卡萨世族的人，那也得保证我们学员们的安危。我有预感，做下这种事的人其修为很高，并且就潜伏在我们学府附近，他可以对我们信仰的小神明这样残忍，同样不会对我们的学员们心慈手软……”布兰妾郑重其事的说道。

    “所以，我希望作为教罚处的老师，布兰妾你能尽快解决此事，最好在卡萨世族的人到来时，将那个恶作剧的家伙给揪出来，布兰妾老师，学校的安危便交给你了，你也知道这个季节是我们导师、学员去外交流的时期，能够担当的也只有你、珈蓝、米雅几位老师了，希望尽快把这个恶作剧者处理了。”佩里院长说道。

    布兰妾还想说什么，佩里院长却阻止了。

    布兰妾知道佩里院长是贴了心不封校了，本身与卡萨世族的这次资助救助计划便是佩里院长自己提出来的，她怎么可能不执行下去，执行成功了的话，她在阿尔卑斯山学府的地位也既然不同。

    “莫凡同学，布兰妾老师，这件事还请保密，我会派人加紧巡逻，可还是希望你们考虑到那些可怜的孩子们。”佩里叮嘱了一句。

    布兰妾僵硬的点了点头。

    ……


------------

第1489章 追寻凶手

    ﻿    ……

    莫凡和布兰妾走出了费伦堡，莫凡看得出布兰妾的脸色很难看，可惜她不是院长，没有封校的权力。天  籁

    “我见过的恶棍很多，勉强算是半个犯罪心理分析师。这明显不是一个恶作剧，没有恶作剧会这么残忍，会杀死这么多，从那些小生灵的遍体鳞伤的模样和针对性的摆放，便能足以表明那个人内心的怨气与杀意非常庞大，绝不排除他会对学员里的学员下手的可能。”莫凡认真的说道。

    “你确实这样认为的吗？”布兰妾注视着莫凡的眼睛。

    “恩，一个内心有这样执着杀念的人，跟我们这种烤烤兔子吃的是不一样的，他目的很明显，就是告诉你们，即便是你们敬仰的神，我一样弑杀。他在向你们宣战，而且自信与狂妄到了极点，不介意让你们知道他的意图。”莫凡说道。

    跟恶棍打交道多了，莫凡多半能够猜透这些人的心理了。

    报复！

    莫凡可以嗅到那个人丧心病狂的腐臭气味，而且他绝对不是只满足杀那些小动物的报复，阿尔卑斯山女学员一旦撞见了他，绝对不会有好下场！

    讲道理，莫凡觉得是应该封校，整个阿尔卑斯山学府这么大，从北山门到南山门飞行都需要很长时间……何况学府一共又分为四个山院，费伦学院倒是在最中央地势稍微平坦一些的地方，兰雪学院在西面被一座大山隔开，蔚天学院坐落在地势最高的东面，由几座山峰飞桥连通在一起，圣裁学院则在北面，他们和费伦学院最近，但同时离小动物们被虐杀的现场也是最近的……

    行凶的人修为很高，否则不可能那么短时间捕获那么大量的小动物，并在血没有渗透到雪地之前完成这么大的工程，布兰妾利用她的风之域扫过了那一片大雪山，也根本没有那个家伙的踪影，这都表明那人并非等闲之辈。

    封校是最好的办法，而且必须把所有学员集中到一个学院里来，不能让她们那样分散，更不能让她们单独修炼，单独行动！

    “你好像对付过不少这种人？”布兰妾现莫凡在分析上非常老道，开口问道。

    “算是吧，被我送到地狱里的终极人渣应该可以组成两支足球队了。”莫凡笑了笑道。

    “我只是一位处罚犯了错学员的老师，我们阿尔卑斯山的学员也有一些心性比较恶劣的，但和这种示威、虐杀的变态比起来，终究心地善良、简单单纯。我恐怕在这么短的时间找出那个人来，你能够帮助我吗？”布兰妾询问道。

    “看得出来，你算是涉世未深的了……作为对那只小兔子的歉意，我帮你找出那家伙吧。”莫凡说道。

    布兰妾在看到那血淋淋一幕的时候，脸色极其苍白，更是强忍着不呕吐。

    这很明显了，她并没有怎么见过这种残忍场景，而是一位一心修行的清心寡欲法师，要她去对付一个如此狡猾、如此残忍的报复者，说不定她自己都会出事情。

    有的时候，修为高不一定管用的，要是别人不断的杀戮小生灵，或者拿那些实力更弱的女学员开刀，而你无法得知他是谁，何时下手，禁咒法师也无济于事！

    ……

    天很快就开始昏暗了，这里天黑稍微早了一些，莫凡和布兰妾到了餐厅。

    布兰妾连吃蔬菜的胃口都没有，显得几分魂不守舍，她实在想不明白究竟是什么人会如此残忍，将她们敬若神明的小生灵这样杀害。

    而莫凡是独自饿了，他见得什么脑浆、血块、内脏涂地的场面多了，这种画面影响不了他的食欲。

    “布兰妾老师，你是不是身体有些不太舒服？”莫凡假装出随意的问了一句。

    莫凡可还记得那两碗下了药的汤，他怕那药效延迟了，到这会才作。

    “还好，只是有点难以接受。”布兰妾回答道，她察觉到莫凡目光有异样，反而摸了摸自己道，“我看上去有很不对劲吗？”

    “哦，没有，没有。你先回去休息一下，我想那家伙不会在大白天行凶的……”莫凡急忙说道。

    “好的。谢谢你的帮助。”

    “应该的。”

    ……

    ……

    回到了自己房间，莫凡立刻找到了穆白。

    穆白和赵满延果然是被逮了回来，他们都戴着魔法手环，去了哪里珈蓝老师都知道，这两个人也算有点脑子，没说是畏罪潜逃，而只是想去城市里吃顿好的，实在嘴快淡出鸟来了。

    “布兰妾没有事？”穆白一脸诧异的看着莫凡。

    “恩，没一点反应。”莫凡点了点头。

    “哇，莫凡你好无耻啊，明知道她会春心大动，你一直尾随着她，是不是在找机会……啧啧啧，这个布兰妾要不是那么不尽人意的话，确实是一个级大美人啊，最重要的是年纪轻轻修为突破天际，莫凡你要是把她搞定了，这辈子无忧无虑啊！”赵满延说道。

    “滚蛋，我还不是怕事情败露，在她面前竖立一个好的形象，不然她身体有什么不舒服，第一个就怀疑我们！！我们是戴着魔法手环的，想跑都跑不掉。”莫凡说道。

    “原来是这样，你在博取她的信任啊，那做得怎么样了？”赵满延问道。

    “学校出了件事。”莫凡将下午看到的情形说了一遍。

    穆白和赵满延都露出了惊讶之色。

    过了一会穆白才开口道：“没可能啊，我们当晚就在那里，明明那个时候什么都没有，怎么可能天一亮那里就布满了尸体。”

    “是我们被抓了回去的后半夜干的，早上大家都在上课，也没有人去那里巡逻，并没有现。”莫凡说道。

    “那这人修为很高啊，我们抓那只绒兔子都废了一点力气，何况那些小动物分布又很散，上千只的话，估计得跑遍几十公里、上百公里的阿尔卑斯山。”赵满延说道。

    “我觉得那人一定会对女学员们下手。”莫凡认真的说道。

    有些罪恶是可以进行推演的，会做出这种事的人代表着他根本无视生命，人也在他虐杀的范畴！


------------

第1490章 第一个遇害者

    对阿尔卑斯山学府一开始没好感归没好感，这里毕竟是一群女孩们，想到她们很可能落得跟那些小动物们一样的下场，莫凡便很难坐视不理。天『』籁．⒉

    “莫凡，还记得明珠学府体育馆的鳞皮母妖吗，从那以后我们立志要做全世界少女们的守护使者，现在阿尔卑斯山的女学生们有难，不正是我们出手的好时机吗，算我赵满延一个！”赵满延拍着胸膛正气浩然的说道。

    “我记得你前不久才说，这鬼学校你这辈子再也不会来了的？”穆白说道。

    “你这人那么当一回事干什么！”赵满延说道。

    “到了夜里，我们去附近走动走动吧，反正学术交流什么的有李夕眉、石俊盛、李教授、郑教授他们。”莫凡说道。

    “好……莫凡你确定布兰妾老师没有事？”穆白特意问了一句。

    “估计你配方弄错了，或者这里的药物药效有点不太相同，她确实没有一点事情。”莫凡说道。

    “那就好，那就好。”

    ……

    黄昏持续了很长一阵子，乌云呈现镂空状，有些稀薄得可以透射下月光，有些这浓密的一片漆黑。

    “海蒂姐姐，你又去冥修吗？”一个少女手上捧着一个花篮，看见了亚麻色长卷的海蒂，海蒂正在往费伦瀑布的方向走去。

    “嗯，艾美拉，你种的这是雪熏衣吗，我看到很多地方都种着。”海蒂脸上露出了少见的笑容，笑起来格外的温暖。

    “是呢，我花了很长时间，还差几个地方，就彻底完成了，到时候海蒂姐姐记得来看哦。”少女艾美拉说道。

    “好！”

    海蒂走向了瀑布，巨大的费伦瀑布依旧看上去龙腾蛟飞，翻滚出来的气势总带给人一种会坠入万丈深渊的恐惧，她站在了瀑布的顶端，汹涌的水流在这里兀然的坠落，就离海蒂也不过只有一米不到的距离，她保持着身子悬浮着，目光眺望着整个不规则半月型的费伦瀑布全貌……

    保持着均匀的呼吸，越是面对险境，越不能乱了呼吸的节奏，这样会导致意念也随之涣散。

    这样做大概过了一个小时，海蒂就跟一座雕像一样站在瀑布悬崖边沿，忽然她的瞳孔出现了变化，聚焦在了前方的空气中。

    宝石蓝的光华慢慢的笼罩在她的身上，如同皎洁无比的月光，她的目光渐渐变得凌厉，而周围那些瀑布帘生了惊人的变化，原本它们将一泄而下，但在意念的控制下，这些费伦河的河水竟然继续往前流动。

    要知道整个大河道到了前方就变成了悬崖，水也将顺势坠入到深潭，可此刻河道好像沿着空中无限延伸了出去那般，竟然不停的朝着前方流动……

    河水飞跃了瀑布深渊，成为了一座白色的空中之桥，渐渐的与下方的瀑布下河流形成了一个平行，画面壮观而又唯美！

    水不断的延伸，一直飞出了大概五百多米，它们终于从空中落了下来，拍击在瀑布下河流中，惊起了一阵响声。

    海蒂脸上又露出了微笑，这一次练习她很满意，以往她很难能够这么集中精神，可以将整条河往瀑布前方继续运出五百米，这表明她的精神又有了一层小进步。

    她的目标是大境界，以她一心三用的天赋，到了大境界之后，她的意念将会变成无所不能的强力量。

    “隆隆隆隆隆~~~~~~~~~~~~~”

    费伦大瀑布渐渐的恢复了原貌，海蒂低头看了一眼，隐约觉得水的颜色有些浑浊。

    费伦大瀑布一直都是干净清澈的，它的源头就是几座雪山，有冰雪融化而成的一个大河与大瀑布，几乎是不可能会有任何浑浊物体的，阿尔卑斯山往上也很少有泥浆一类的物体。

    她低下头，目光紧紧的注视着从自己脚下流过的河水。

    忽然，一张眼珠子几乎要从眼眶中凸出来的脸出现，这张脸苍白到了极点，脸颊上又有两道还在溢出鲜血的伤口，最骇人的还是那双眼睛，直勾勾的盯着海蒂……

    而很快，这张脸又随着水流的涌动快从海蒂的视线中飘过，海蒂很快看到了她满是伤痕的身子，看到她被水泡得晃动的衣裳，看到他一双苍白的脚，娇小无比……

    海蒂整个人都呆住了，眼中布满了惊恐之色！！

    时间相当短暂，不等海蒂清醒过来，那具身子就从海蒂脚下的河水里流淌而过，然后猛的坠下了瀑布悬崖！！

    水并非浑浊，而是被染上了鲜血，还有一具跟着费伦瀑布河流飘下的尸体，一切来得那么突然与惊悚，以致于等到那娇小的身体扎入到深潭底下后海蒂都忘记了用意念去阻拦！！

    “啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~！！！”

    很快，海蒂的尖叫顿时撕破了这个宁静的夜！

    ……

    ……

    第一个赶到的是布兰妾，她唤了几名巡逻学员前去深潭下面打捞。

    海蒂坐在瀑布旁公园石凳上，整个人有些失魂落魄。

    她修为是高，可她一样涉世未深，甚至她这是第一次离死人那么得近，尤其是她从自己脚下的河水飘过去，那一双眼睛直勾勾盯着自己的那一幕，给她造成了极大的心灵冲击，到现在浑身还不自觉的抖麻。

    莫凡、赵满延、穆白赶到的时候，正好听到巡逻人员大喊着，显然是找到了被冲击到水潭底部的那个女孩了。

    “我……我不久前才和她说了话，她很高兴的告诉我，她快完成了她的作品。”海蒂有些魂不守舍的说道。

    等冷静下来之后，海蒂意识到那个飘下去的女孩正是跟自己打过招呼的女花匠，艾美拉。

    她是阿尔卑斯山费伦学院的造型师，所有的花丛、墙画、路灯挂饰、门口的花环门都是她自己做的，她是一名植物系的法师，修为并不是很高，但却热衷于此，整个学院的人都认识她，称她为费伦小仙灵。

    她是一个孤儿，有一段很糟糕的过往，到了这里之后便好像对一切都充满了希望，做着自己擅长和喜欢的事情，给整个费伦学院一个最美的景色，大家也都很喜欢她。

    她明明还有那么长的生命，她这般善良有爱勤劳，一定会得到更多人的赞许，会遇到心仪的男子，会经常带着跟她一样热爱花的孩子回阿尔卑斯山学府……

    但就这样结束了。

    ……

    海蒂和布兰妾都不怎么敢去看女孩的尸体，由于冲到了深潭下面，她的身体关节明显扭曲变形了。

    那些巡逻人员其实也一样，面对这种事情一样觉得可怕，以往要是出现了这种事情，都是会通知圣裁院，让圣裁院那边人来解决的。

    不过不知道为什么，这一次院长并没有通知圣裁院，反而让现场的人不能够传出去。

    “我去看看吧。”莫凡看了一眼这些女孩们，无奈的叹了一口气。

    这些姑娘们修为是很高，但她们缺少到外面历练的次数。

    莫凡刚拉开了白色的布，这个时候雪莉尔有些愤怒的走过来，指着莫凡骂道：“你这是要做什么，人都死了，还这样亵渎！”

    “你就给我一边去。”莫凡极不耐烦的站了起来，身上的气势一下子庞大了几分，压得雪莉尔连气都喘不过来。

    “雪莉尔，退下去！”布兰妾说道。

    “老师，她这个无耻之徒……”

    “闭嘴！到底是谁允许你这样没有一丝丝的教养，没有看见他这是在检尸吗，难道你认为擒获这个恶棍凶手一点都不重要，你这样捣乱就是尊重死者？”布兰妾怒斥道。

    雪莉尔呆住了，她怎么都没有想到自己会被自己老师这样训斥，眼泪都快要掉落下来。

    布兰妾是雪莉尔的导师，以往雪莉尔一直都受到布兰妾的宠爱，为人也显得骄纵傲慢，莫凡看到布兰妾骂雪莉尔，心中一阵暗爽，不枉自己愿意亲自出马帮助布兰妾抓凶徒。

    “我们已经在校区附近巡逻了，可惜学院太大，人数太多，很难一一照料。”莫凡叹了一口气道。

    检查了一下女孩的状况，莫凡看得也不免涌起一阵愤怒，女子身上很多地方都被割开，脸部、背部、腿部、腹部、肩部……多半遭到了捆绑或者禁锢，让她无法挣扎，任由身上的那些静脉血管慢慢的流逝，直快要死亡的时候被扔到了费伦瀑布里。

    她在瀑布里飘着的时候应该还有生命迹象，大概飘了几分钟后才死亡的。

    “那个，布兰妾老师，麻烦帮我检查一项，我来不太合适。”莫凡对布兰妾说道。

    “好。”布兰妾走了过来，她显然也认得这个叫做艾美拉的女孩，目光有一些回避。

    莫凡靠近了布兰妾一些，凑到她耳边低声呢喃着。

    布兰妾有些意外，但还是站在那里没有动，任由莫凡靠近过来，感受到那有些火热的呼吸气息，布兰妾显得几分不太自在。

    “希望你不要介意，我只是想做一些分析。”莫凡说道。

    “我明白。”布兰妾点了点头，慢慢的蹲下身子，开始检查莫凡所说的那一项。


------------

第1491章 难言之隐

    ﻿    很快，布兰妾便完成了，大家也不知道她做了什么，只见布兰妾对莫凡摇了摇头道：“没有被性|侵。天籁小  说．』⒉”

    大家这时才恍然，莫凡是叫布兰妾检查这个，而让她们更有些难以相信的是，布兰妾老师真的照做了，这未免也太……

    “她被捆绑了很久，一般以恶棍的方式，女孩贞洁很难保得住，何况那人对你们怨念极深，以男性思维去推测的话，我觉得作为一个复仇者没有理由不会夺走你们第二宝贵的东西，哦，或者你们觉得是最宝贵的东西……他没有，所以我觉她可能也是个女的。”莫凡说道。

    怎么说都是从青天猎所出来的，也跟灵灵混久了，一些基本推断莫凡还是会的！

    “你在胡说些什么，女子怎么可能做出这样残忍的事情来？”雪莉尔气愤的说道。

    “你是智障儿童吧？残忍的女人我见得比你们全学院加起来都还多！”莫凡藐视道。

    “莫凡，虽然我很同意你的看法，但我想也有一些一心就是想报复，没有野兽想法的行凶人吧？”穆白开口道。

    “我和布兰妾老师去过北门的雪山，那个时候我们刚看到很多小动物被杀，血液还没有渗透到雪里，于是布兰妾老师立刻施展她的风之领域去搜寻整个北面雪山，可没有现那家伙，一开始我觉得那人可能修为非常高，逃得很快，但仔细一想，有可能这个变态其实直接回学校。整个阿尔卑斯山学府男人就我们几个，并且全部都戴着魔法手环，没可能做出这种事。所以那变态要是一个男的，他进学府里，就一定会被人围观，但如果是个女的，谁都不会去在意了。”莫凡分析道。

    布兰妾听到莫凡这番话，也立刻回想起当时在北坡的情形，确实那个时候有一些小动物都是刚被放血杀死不久，以自己风系魔法没有可能追寻不到那家伙的踪影、气息，布兰妾都有些怀疑那人是不是半禁咒了……

    如此看来，那家伙确实有可能直接回学校了，莫凡和布兰妾那会甚至有可能遇见过，只是在北山门那附近来来往往的学生也不少，他们根本没有什么印象。

    “莫凡，也就是说这个家伙如同绝大多数电视剧脑残凶手那样，行了凶后仍旧留在现场，等待着名侦探的推理然后捕获？”赵满延说道。

    “我看你才是脑残，那家伙会做出之前那么变态的事情，就说明她的报复仇念非常深，她肯定还会潜伏在学校里，而且这女孩肯定不是最后一个遇害者！”莫凡骂道。

    “不可能的，我们这里所有学员都有正规的身份，而任何进入到学府里来的外人，都必须佩带魔法手环，这个报复者一定是外人。”那个横眉毛的女巡逻法师说道。

    “所以封校也没有什么用？”布兰妾问道。

    “嗯，是外人的可能性蛮低的，讲道理，修为达到可以避开你的搜寻的人真的不多。而且死亡时间来推算的话，那人也是在学校里行凶的，”莫凡说道。

    每一个阶法师都是有头有脸的人物了，多半也身居要职，不是议员就是将军，不是世家的座，也好歹是某学院的名师。

    要知道黑教廷里，阶级的也差不多跟红衣主教平起平坐了。

    “布兰妾老师，别让学员们单独活动吧。”莫凡交代了一句。

    布兰妾此刻也很心急，一身的修为面对这种状况却根本无法施展！

    “我觉得我们盯紧你们比较好，自从你们来了，我们这里就出了这样的事情。”伊迪丝说道。

    “弱智。”莫凡淡淡的骂了一句。

    伊迪丝气得直跳脚，而旁边的雪莉尔也同样用这样怀疑的目光盯着莫凡、穆白、赵满延三人。

    这个时候，那个横眉毛的巡逻女法师开口道：“我觉得也有这个可能，那天我还撞见他们两个要逃离学府。”

    穆白和赵满延都瞪起了眼来，这尼玛都能够扣到他们头上！

    “别胡乱猜忌。该道歉的是我们，他们远道而来，没有给她们展示我们学院该有的风貌，却遇到了这样一件让人悲伤的事情。”珈蓝老师从不远处中了过来，脸上带着几分诚恳的说道。

    ……

    ……

    夜已经深了，莫凡三人回到了住处，这个时候李教授、郑教授、李夕眉、石俊盛跑了过来。

    不等两位教授问明情况，石俊盛先开口了，带着几分恼意道：“你们就别多管闲事了，免得到时候她们怀疑是我们做的，我可是听说阿尔卑斯山学府这边对惩罚是非常不近人情的，她们甚至有直接处决的权力！”

    “多管闲事？原来在你眼里人死了，和接下去还会有人死，都远没有你自己清清白白和畏畏缩缩重要？”莫凡冷笑一声，对这个石俊盛最后一点点好感彻底失去了，反而有些厌恶！

    “莫凡啊，你是一位满星的猎人大师了吧？我们这几个老头子对这方面确实不是很在行，就多帮帮阿尔卑斯山学府吧。”郑教授说道。

    “有件事情挺让人寒心的，这里不是生了什么事情，一般都会立刻通知圣裁院，让圣裁院的高手前来处理，可佩里院长好像把这件事给压了下去，对其他学院和其他学员也说是女孩在费伦瀑布考验中不小心溺亡……”穆白说道。

    “恩，她为把事情交给布兰妾，希望她在一个星期内处理，可布兰妾明显也没有什么经验，那变态潜伏在学校里的话，稍微狡猾一点，她们这辈子都没可能找出她来了。”莫凡说道。

    “为什么不通知圣裁院啊，都有人死了！”李夕眉有些气愤的说道。

    “唉，每个学府都有一些难言之隐，其实我们明珠也做过一些这种掩盖的事情，这不都是为了学校名誉，为了让学员们能够继续安心修炼吗？尽管看上去确实是我们忽视学员的安危，但有的时候也要为大局考虑，而我们也在很努力的解决此事，不让类似的事情再生。一个星期后，欧洲最大的世族便会前来，这对任何一个学府而言都非常重要……莫凡，你尽全力帮助她们吧，处理好这件事，相信你也会获得阿尔卑斯山学府这边的支持，免得到时候你到圣裁院孤立无援。”郑教授说道。

    “放心，这种事情我是不会坐视不理的。”莫凡道。

    “简直十恶不赦，敢对这么美貌青春少女下这毒手，我赵满延这辈子不吃肉也一定灭了她！”赵满延义愤填膺的说道。


------------

第1492章 巧遇李雨娥

    ﻿    ……

    此刻，莫凡也有一些头疼，整个阿尔卑斯山学府分为四个大学院，每个学院又有那么多的不同的学员，连做老师的都认不清所有的人，即便是混入了其中也很难能够察觉。天籁．』⒉

    “能够知道那个家伙的目的就好了，没有谁会这样无缘无故的做这么残忍的事情。”莫凡说道。

    莫凡手上掌控着黑暗物质，其实能够稍微获得以下那个暴徒的行踪和目的，自己将黑暗物质扩散出去，其实是很容易解决问题的，偏偏珈蓝老师、佩里院长、布兰妾老师全部都对这个报复者一无所知！

    “她们肯定有隐瞒着什么吧。”莫凡说道。

    莫凡自己在费伦学院走动着，他之前没有留意，直到现在他才现整个费伦学院种上了许多雪熏衣，这些熏衣紫与圣洁雪交织在一起的花朵随处可见，也是她这一生的心血。

    唉，多可爱的一个女孩子，那人到底是有什么深仇大恨，要将这样的厄运降临在一个无辜的少女身上。

    “雨娥，我看你还是别自己随意走动了吧，我听那边巡逻队的人说，近期我们每个学院必须结伴而行，以防止在这个敏感的时期里有人乘虚而入。”一个女子的声音从楼上外阶梯传了出来。

    “没关系，她总是跟我说要完成它，可以让很多人看到，她现在做不了了，我来帮她吧，不剩下多少了。”另一个在花丛中的女孩扬起脸来，回答道。

    莫凡走近了一些，很快看到了那个正在清理土中杂草的女子，她半蹲着，身上米白色却没有任何镶边的衣裳被滚圆的臀撑得没有一点褶皱，再加上她细细的腰肢微微的摆动，看得莫凡一阵慌神。

    阿尔卑斯山学府总能够看到这样的美丽风景线，只不过为什么这个女孩看上去有那么一点熟悉？

    可能留意到有人偷看，女孩转过身来，一缕缕黑色的丝遮住了她的脸颊也眼睛，她又自然的将它们挑开，露出了一张不算特别美丽却清秀干净的脸庞。

    女孩先现是个男子，微微怔住了，毕竟阿尔卑斯山学府是很难看见男人的，但她看到莫凡的脸时，眼中却露出了些许惊喜之色。

    “怎么是你。”女孩没有开口，莫凡先指着她，满脸的不可思议。

    “我也想这么问呢。”女孩站了起来，冲着莫凡笑了笑，笑容是那么的温婉平和。

    “你是阿尔卑斯山学府的吗？好像之前你没有提起过啊。”莫凡感到非常的意外。

    “遇到你之后没多久，我就用自己存的积蓄在各地游逛，到了瑞士本事想作为游客来这阿尔卑斯山学府看看，谁知道这里并不能参观，也不允许外人进入，要不是正好遇见了一位阿尔卑斯山聊得来的学员，我还进不来呢。到了这里后，她们正好缺一些做园艺活的人，我也不巧花光了积蓄，就留在这里了。”女孩微笑的叙述道。

    “听你说得那么简单，但我可是知道能够进入阿尔卑斯山学府的，都不是一般人，你也是豁达女孩，难怪遇到那样的事情都面不改色，怎么样，会打算回纽约吗？”莫凡说道。

    “挺喜欢这里的，比喧闹的大城市更像一个家。”李雨娥微笑的叙述道。

    “你觉醒了吗？”莫凡问道。

    “嗯，心灵系……可我好像修炼资质不怎么样。”李雨娥说道。

    “很不错了。”莫凡说道。

    这个世界也真是奇妙，莫凡没有想到在这里遇见了在纽约大街上受到自己牵连的那个女孩，后来还是在她的帮助下将那个叫做裴历的冰雹行刑者给擒住，算是萍水相逢，莫凡对她的印象还很深。

    这个女孩乍一看普通归普通，她身上却有着一股特殊的气质，像一朵幽蓝静静的绽放着她的浅香，那份处事不惊的从容也是让莫凡这个经历大风大浪的莫凡的钦佩不已。

    “你怎么一个人在这里走动，不觉得很异类吗？”李雨娥笑着问道。

    “哦，生了一点不好的事情，我想尽快处理，没什么线索只好在这里随便乱逛了。”莫凡说道。

    “可我怎么觉得你的眼睛并不怎么专注在线索上？”李雨娥看着莫凡，带着几分隐晦的说道。

    莫凡立刻意识到自己偷瞄人家身材被现了，不由的笑了起来，道：“两不误嘛。”

    “是艾美拉的事情吗？”李雨娥问道。

    “你知道？”莫凡有些意外。

    佩里院长已经封锁了这件事，其他学员都只是听到消息说有人溺亡，都以为死意外，可李雨娥的语气却好像知道其中的原因。

    “她怕水，从来不会去靠近瀑布的地方，连浇花都会小心翼翼的用花壶装起来。”李雨娥说道。

    “这样啊……”莫凡一时间不知道该说什么好，这件事感觉还是不要让李雨娥知道。

    “是有人在报复，对吗？”李雨娥接着问道。

    这次换作是莫凡惊讶了，他看着李雨娥，有些暗暗奇怪她是怎么知道这些的。

    “你表情告诉我了，何况你刚才不是在说找线索吗？”李雨娥说道。

    “跟你们心灵系法师聊天有的时候也是挺蛋疼的……”莫凡说道。

    “我没有用魔法，只是通过一些事情得出的一种感觉。”李雨娥说道。

    心灵系法师随意去洞穿他人的心思是一种不礼貌的事情。

    “不说这个了，话说你怎么会知道阿尔卑斯山学府的，这个学府可算是深山老庙，很多法师都不知道它的存在。”莫凡问道。

    “在纽约想杀你的那个人告诉我的。”李雨娥回答道。

    “行刑者裴历？”莫凡诧异道。

    “嗯，他是一个喜欢说话，喜欢把自己的痛苦分享给别人的人，在等你来的这阵子里，为了不让他情绪波动过于严重，我一直在和他说话，他给我倾诉了他是如何背叛了自由神殿，怀念着她女儿又是如何的优秀。他的女儿最早是在阿尔卑斯山学府学习，后来她觉得帕特农神庙才是她的归宿……”李雨娥大致描述了一遍。

    “原来如此，你也真是了不起，能够和那样一个穷凶极恶的人聊这些事情，挺好的，说明你是一个就连恶人也不愿意去伤害的人。”莫凡感慨了一声。

    行刑人裴历到医院以李雨娥做威胁引诱自己前来的这个时间里，莫凡确实没有想到李雨娥一直在用自己的智慧与之周旋。

    果然是一个不同寻常的女孩，也难怪能够进入阿尔卑斯山学府。

    “那家伙原来有一个女儿，而且就是出自阿尔卑斯山学府……”莫凡自言自语了起来。

    “她已经死了，行刑人裴历亲眼看着她死去的。”李雨娥说道。

    “你在这里应该也有些时间了，你知道还有什么人对阿尔卑斯山学府有着积怨吗？”莫凡询问道。

    李雨娥摇了摇头。

    “唉，难办。”莫凡有些头疼的说道。

    “你对这里还不太熟悉吧，我陪你走走，艾美拉一直在铺她的雪熏衣，还有几个地方就可以完成了，我想她是在那里出事的，我带你去看看，说不定会有什么。”李雨娥说道。

    “她是你朋友？”莫凡问了一句。

    “她是我的小老师，她教我如何种植花卉，我给她说一些外面的事情，她很喜欢听。”李雨娥说道。

    “哦，哦。”莫凡这才现，李雨娥的浅浅笑容中还夹杂着一丝悲伤，或许很多事情她都以顺其自然的心态在应对，莫凡才没觉得她如何。

    李雨娥带着莫凡往西面靠近山的方向走去，才走了没有多远，就看见那个横眉毛的女巡逻法师从高处飞了下来，她的身边还有一大群同样身穿巡逻法衣的人，来势汹汹！

    莫凡也是前不久才知道，这个横眉毛的女巡逻队长叫做杰西，长相略显几分粗狂，脾气也非常得不好！

    “你们这是干嘛，劳师动众的，难不成真怀疑是我干的？”莫凡看着这些人将自己包围了起来，有些不解的质问道。

    “与你无关。”横眉毛杰西走到了莫凡面前，却忽然间伸出了手，牢牢的抓住了莫凡旁边的李雨娥。

    杰西身上泛着一层黑暗气息，当她手触碰到李雨娥的时候，黑暗枷锁立刻缭绕着李雨娥的身体，将她全身都给锁死了。

    莫凡愣了一下，目光落在了李雨娥的身上，李雨娥也一样疑惑的目光回应，显然她根本不知道生了什么。

    “住手，住手，你禁锢她做什么？？”莫凡问道。

    “她身上有艾美拉血迹反应，我们奉裴历院长的命令将她带走审问，这里没有你什么事了。”横眉毛的杰西很不客气的说道。

    “你开的什么玩笑，这件事怎么会和她有关系？”莫凡说道。

    “有没有关系，审问下便知！带走！”杰西对其他巡逻队员命令道。

    “要带人，好歹给我解释个清楚，怎么一副她是凶徒的架势！”莫凡往李雨娥身前一站，阻在了众巡逻法师面前。


------------

第1493章 蛮横院长

    ﻿    “那你也跟我走一趟吧，有什么话到佩里院长那里说。天籁”横眉毛的杰西说道。

    “先将她解开，她又不会跑！”莫凡说道。

    “不行！”杰西非常强硬的说道。

    “莫凡，算了，我想她们会将我控制起来确实有值得她们这样做的原因。”李雨娥摇了摇头，示意莫凡没有必要和阿尔卑斯山巡逻法师做冲突。

    看着李雨娥被跟犯人一样带走，莫凡那个气啊，这个阿尔卑斯山学府的女人大多数是一群智障吗，李雨娥是一个心灵系法师，她的实力估计都还没有那个叫做艾美拉的少女强，怎么可能将她杀害，更不可能完成虐杀上千雪山小生灵的这个艰巨任务！

    莫凡自然要跟上去，当初在纽约，因为自己她受了重伤，承受了那么多的痛苦还险些被裴历给杀害，莫凡本就感到愧疚了，现在看到她被冤枉，怎么也不可能坐视不理！

    跟到了费伦之堡，莫凡现珈蓝老师、布兰妾老师都不在，唯有一个佩里院长坐在一把方方正正的藤椅上，目光凌厉的注视着被押解过来的李雨娥。

    李雨娥站在那里，她的那份气质并没有因为自己成为了嫌疑犯而散去。

    “嫉妒确实是一件很可怕的事情，它会腐蚀人心，操控精神与灵魂。”佩里院长缓缓的对李雨娥说道。

    李雨娥看着她，没有做出反驳。

    “佩里院长，请你告诉我为什么要怀疑这件事是她做的？”莫凡真的觉得莫名其妙。

    “这里没你什么事了，作为一个前来交流的学员，你只要好好的听课，至于我们怎么处理凶手，那是我们阿尔卑斯山学府的事情。”佩里院长话语中带着几分威严。

    “她是我朋友，怎么不关我的事！”莫凡有些被气到了。

    这佩里院长也是一个脑残吗，无凭无据的就把人抓起来，难不成是要让一个跟这件事毫无牵扯的人来背这个黑锅，来平息整件事情？

    “你可以走了。”佩里院长冷声说道。

    “不可能！”莫凡没有走，就站在李雨娥面前。

    “你在世界学府之争里傲视群雄，但你别忘了，你在我面前什么都不是！”佩里院长忽然站了起来，身上的气势徒然暴增！

    就在这一刻，莫凡感受到了佩里院长中老年带着几分臃肿的身躯一下子变得巨大无比，宛如一座大山压了下来，莫凡感觉自己全身都在抖索，在被这力量压得无法再站直身子！

    莫凡完全没有想到这个佩里院长会对自己施展气场压迫，这气势比整个费伦瀑布倾斜下来还要恐怖几分，双腿颤得快要跪倒在坚硬的石块地板上……

    咬着牙，莫凡没有让自己跪下，他目光狠狠的注视着这个蛮横无比的佩里院长。

    从自己和布兰妾去禀明雪山小生灵事情的时候，莫凡就感觉到这个佩里院长不像是什么好人，果然这家伙就是一个典型的无良上位者，对那些她掌管的人根本没有一点真正的怜悯之心，脑子里只有那个什么卡萨世族！

    “莫凡，你先走吧，阿尔卑斯山学府从来都是公正的，她们不会对我如何。”看到莫凡被巨大无比的气场给压得快喘不过气来，李雨娥有些慌了，急忙说道。

    “她入学府仅仅一年，本身就存在很多的可疑和目的性，何况她的身上还沾有艾美拉的血，这一点就足够表明一切了。你只是一个学生，不要妄想挑衅我作为阿尔卑斯山费伦学院院长的威严，更不要质疑我的判断，如若再这般无礼，视我们阿尔卑斯山的规则法律为无物，我会代替你们明珠学府的长辈给你一些教训！！”佩里院长语气加重，每个声音灌入魔法的脑子里就像是一次重锤敲击，让莫凡有些晕眩之感。

    “佩里院长，他只是问明情况，就不比如此了。”这时另一位导师劝说道。

    莫凡一直在支撑着，无论佩里院长将她的气场释放得有多彻底，莫凡都没有让自己垮下，但佩里院长已经压制得让莫凡说话都有些困难了。

    “证据确凿，动机明确，我一直公正处事，从不会冤枉任何人！！李雨娥，你的袖子上沾着艾美拉的血迹，艾美拉临死前一定是祈求你能够对她仁慈，但你没有，你扫开了她，还残忍的伤害了她，袖子上留下的血迹却让我们所有人看清了你的真面目！”佩里院长怒斥道。

    李雨娥缓缓的抬起了手来，目光注视着自己袖子下面的一个变成了茶色的血斑。

    这血斑什么时候印上的，她自己都不知道。

    “天网恢恢疏而不漏，你没有想到我们学院有一件觅血器皿，即便被洗得再干净的手，只要沾染过鲜血就一定会被寻到。没有人可以在阿尔卑斯山学府行凶还逍遥自在！！你会受到应有的惩罚！！”佩里院长继续指着李雨娥说道。

    李雨娥看着佩里院长，目光同样没有避让。

    她没有辩解，一句也没有，从佩里院长这样的雷厉风行便可以知道，无论你辩解什么，她都会将罪责一股脑儿的倾倒在自己的身上，说多了反而被她不断的当做是有利的证据。

    在一个本就不公平，不公正的“公堂”上，你的辩解是没有一点意义的。

    “这就是你们阿尔卑斯山学府！！不讲半点道理，胡乱的让一个无辜的人来顶罪平息事件，堂堂院长对一个前来学习交流的学生施展领域强迫屈服！！！”莫凡瞳孔中射出了怒光。

    他是被压制了呼吸，导致他难以说话，可这并不代表莫凡便会就此放弃！！

    “住嘴！”佩里院长大怒，她自己都没有想到施展出了全部威压之力这小子还能够说话，还能够站立着！

    “该住嘴的是你，满嘴喷粪的老太婆！”莫凡怒火焚烧的大骂道。

    “莫凡……”李雨娥看着莫凡，看到了他因为抵挡佩里院长的压迫而全身青筋暴露，更听到他全身骨骼在响……

    “上次在纽约没保护好你，让你受了那么重的伤。这次，我不会让她们伤害到你，你放心！！”莫凡坚定不移的对李雨娥说道。

    李雨娥看着他，不禁有些出神。

    孑然一身这么多年，第一次感受到这种不带一丝别有目的的保护，心里暖暖的。


------------

第1494章 教化莫凡

    ﻿    “大胆，你一个学员竟然如此口出狂言，看来明珠学府只教会你如何使用魔法，却没有教会你如何尊重长者！”佩里院长朝着莫凡走出了一步。天『』籁．⒉

    这一步踏向地面，莫凡脑子里便立刻振起了一次铜钟之音，痛苦得脑袋都要炸开了，精神凌乱得连思考都变得困难，甚至要忘却了自己为何站在这里承受这种莫名的煎熬！

    佩里院长眼神犀利，再想着莫凡踏出了下一步，这一步莫凡感觉周围的所有画面一下子粉碎了，自己猛的坠入到了一个混沌无比的深渊无底洞中，那种下坠时的失重感让人恐慌无比！

    佩里院长的修为相当高，她这两步几乎踏碎了莫凡所有的精神意志，迫使他屈服，迫使他昏厥，若再强行支撑下去，很可能会让人精神崩溃！

    “总有一些像你这样的人，获得了一点成就便目空一切自大无比，相信你们明珠学府的萧院长会感谢我的，感谢我教会了你如何再强大面前低头谦逊，教会你真正的生存法则是量力而行，别那么不知天高地厚！！”佩里院长停住了脚步，冷冷的训斥道。

    “少在这里……在这里胡说八道，你继续走过来，走到我面前我呸你一脸口水，你也只配我唾弃！”莫凡猛的抬起头来，依旧没有让自己垮塌！

    多个系赐予了他更强大更坚韧的意志力，只要自己不愿意放弃，身体与精神是绝对可以承受的，确实这佩里院长带来的压迫之力远费伦瀑布，可这不代表莫凡就会妥协，越是来自于一个这样嘴脸的强者的压迫，越能够激莫凡恶魔意志！

    佩里院长有些恼羞成怒，在以往她训话那些不听话的学员时，从没有人敢这样顶撞她，更没有人敢这样唾弃辱骂她。

    这一次她没有再顾及什么，猛的朝莫凡面前走去，她这连续迈出的几步带来的压力更是磅礴无比，莫凡顿时感觉天塌地陷，自己整个人都化作了尘埃碎片，在虚无的宇宙之中漂浮。

    感觉不到身体，感觉不到自己意识，像蜉蝣那般微不足道，连自己存在的意义都好像就此失去了！

    精神一直都是一种可怕的力量，当初莫凡坠入到了蝎君美杜莎的凝视中的时候，便体验过精神操控的折磨与煎熬，很多时候不单单精神的攻击不单单是源自于灵魂的痛苦，更在于时间的扭变。

    痛苦若分为级别，那么最微弱的痛处持续了几个月、一年、十年、百年，都会变成一种难以忍受的煎熬。

    佩里院长带给莫凡的精神压力，便是扭变了时间，让莫凡遁入到一个无限循环，无限持续，永不见天日的精神折磨中，这正是精神攻击得最高境界，无论是蝎君美杜莎还是当初跳入煞渊，莫凡都深有体会！

    假如这是莫凡第一次经历这种化作蜉蝣在黑暗冰冷的宇宙里煎熬，那么他很快就会崩垮，很快就会昏厥，再没有那份刚毅与不屈，对李雨娥的小小愧疚与承诺也会忘得一干二净，只想自己解脱出来。

    可在经历了美杜莎的凝视之后，莫凡的意志力已经比过往强太多了，否则又怎么可以轻易的穿过费伦瀑布！

    和蝎君美杜莎的凝视想比，佩里院长还差了一个层次，蝎君美杜莎强大到可以让人自己否定自己，让人自我毁灭，佩里院长仅仅是漫长的折磨，无限放大的痛苦……

    而这已经无法击垮莫凡了！！

    睁开双眼，瞳孔如有闪电射出，莫凡用自己的眼神告诉佩里院长，她自以为是的强大其实也不过是一些毫无意义的幻想，这还不能够让自己退缩和屈服！！

    “佩里院长！”这时，旁边的一位老师看不下去了，出言阻止道。

    佩里院长可以说施展出了她全部的气场力量，这庞大到让周围那些女巡逻队员们都快要窒息了，其中一名修为更低的女巡逻队员直接昏倒在地上了。

    “如此娇弱，如何做我们阿尔卑斯山学府的学员！”佩里院长看到自己的学员先倒下了，勃然大怒道。

    自己是对一个胆敢挑衅自己威严的外校学员施展精神攻击，针对得也是他，这旁边的人先撑不住了是什么鬼，平常都修炼到哪里去了！

    她没有停止，她现在停止的话，岂不是表明她的教化失败了，这个世界上难道还有她教化不了的学员，再冥顽不化再恶劣败坏的她都能够将她们变成仪态端庄、举止有度……

    佩里院长眼睛开始变得刺如烈日，她动用了心灵攻击！

    这种心灵攻击配合上她那强大的气场，使得莫凡不再是在虚无的世界里漂浮，而是遁入到了一场由佩里院长自己构架的幻觉世界之中。

    在幻觉里，莫凡思维狭隘成了一个孩子，只要他说话稍不得当，一柄大大的戒尺便会打落下来……

    “住手！！！！”

    就在莫凡要深度沉陷到这个幻觉之中时，一个熟悉的声音响了起来。

    莫凡从那真实无比的幻觉之中苏醒了过来，他一脸愕然的看着佩里院长，脸上满是冷笑和鄙夷。

    “连心灵魔法都动用了，还是时间的死循环，佩里院长我总算明白你是怎么把学员们教得那么规矩了……”莫凡看着佩里院长，笑得有些狰然。

    “莫凡，你没有事吧？”李教授与郑教授匆匆赶到莫凡身边。

    气场依旧没有完全潇洒，李教授和郑教授两人也动用了自己的领域之势才彻底抵消掉了佩里院长的这种咄咄逼人。

    “两位并不用慌张，我一向推崇的是修行先修形，再修法。你们这名学员修为是在学员之中顶尖出众，可他的形却非常有必要重塑，若不加以管教和惩治，将来容易误入歧途。若是平凡之人误入歧途倒也还好，可他是一名实力出众的魔法师，只会给这个世界带来更大的祸事。这是给你的教训，到我阿尔卑斯山学府来你也不算是一无所获了。”佩里院长语气立刻变得平静了起来。也不知道她刚才那副恼羞成怒的模样是怎么一下子收起来的，简直跟换了一个人那般，严肃若若大方的举止让人觉得她所做的一切都是为了教育。

    “佩里院长，你以气场之势给予我的学员造成一些精神压力，我可以理解，但你为何动用心灵魔法，你对一名学员动用心灵魔法？？你可知道这会给学员造成多大的精神创伤！！”李教授也是怒不可止。

    莫凡再怎么过分，那也不过是口出狂言罢了，这个佩里院长竟然动用魔法，她一个阶巅峰的法师竟然对一个高阶学员施展心灵系魔法？？？

    “一点教训而已，我自然会分寸，何况我平日里对一些不明事理的学员也是如此。”佩里院长淡淡淡的说道。

    “佩里院长，你们阿尔卑斯山学府真是让我们明珠学府大开眼界，我们在教化学员上从来都不会动用魔法，尤其是心灵系。”郑教授此刻也是愤怒不已。

    “她的教化，就是强行给别的人灌输她的精神枷锁，击垮一个人本身的秉性，将她们变成木偶机械……难怪你们一个个连点脑子都没有，难怪会拿一个无辜的新学员来顶罪！真是了不起，太了不起了！自称心如阿尔卑斯山圣雪，在我看来连市井破街的茅坑池水都不如，它们至少还能够浇灌蔬菜，你们浇灌在植物上简直会腐烂枯萎！”莫凡大骂道。

    佩里院长听到这些言词，身子都有些轻颤了起来。

    不可饶恕，不可饶恕！！！

    将她们比做茅坑池水，她们居于神圣的阿尔卑斯山，与最纯洁的白雪为伴，从这里走出去的学员人人敬仰钦佩，无数人以能够拜访她们阿尔卑斯山学府为荣，这家伙竟然把她们说成粪池之水！！！

    而且最让佩里院长暴怒的是，这小子明明受到了自己那么强烈的精神攻击，为什么他的舌越得毒辣！！

    “莫凡，别说了，我们离开这里吧，这里生的事情我们会如实向校长禀明。”郑教授也是被气得不行，不过他知道这里是别人的地盘，再怎么闹都没有半点意义！

    “对学员使用心灵幻觉，也就只有那么自己的学员可以接受这种教化，我倒要向世界学府问一问，这样到底有没有侵|犯人权！”李教授指责道。

    “你们想怎么做，那是你们的事，不送！”佩里院长毫不客气的说道。

    李教授、郑教授立刻扶着莫凡，他们看到了莫凡双腿几乎不能行走了，这还是莫凡这种精神力、体质都乎常人的，换作是其他魔法师，基本上瘫痪加植物人！

    精神创伤，他们两个用什么魔法都无法治愈，现在只能够先将莫凡带离这里，向萧院长以及明珠校长表明此事，佩里院长实力雄厚，又身居高位，在这里他们是讨不到半点好处的。

    “还不能走。”莫凡说道。
------------

第1495章 多管闲事

    ﻿    “不走在这里干什么？别在这里跟她硬碰硬，这里是别人的地方，发生了什么也都由她说的算。放心，这次我们一定会为了主持公道的！”李教授说道。

    “看到她这副嘴脸，我更不能把她扔在这里。”莫凡看了一眼李雨娥。

    关于艾美拉的死之事，也不知道什么原因已经传开了，果然纸包不住火，佩里院长怎么能够在卡萨世族到来前让整个学校陷入到恐慌之中，所以她需要立刻解决这件事，她动用了觅血之器，查出了李雨娥身上有艾美拉的血。

    有了这证据，再先入为主的加强一个嫉妒的动机，于是李雨娥就是凶手，事情完美处理，再用几天时间将言论压去，岁月静好的等待卡萨世族的来临！

    佩里院长一定会这么做的，李雨娥根本澄清不了血迹的问题，何况就算不对她做出制裁，如若那个行凶者不出现，李雨娥的名节也会彻底被毁去……

    虽然莫凡肯定那行凶者还会下手，但说什么也不能让李雨娥平白受到这样的冤屈！

    “佩里院长，血迹有可能是李雨娥不小心在雪熏衣上沾到的，据我所知李雨娥也经常帮助艾美拉打理雪熏衣，她确实有很大的嫌疑，可还不能这样就断定……”布兰妾与海蒂同时走来，布兰妾先开口说道。

    佩里院长眼神带着一丝恼火，狠狠的扫了一眼布兰妾，这个举动很快，做得不让其他人可以察觉。

    人已经越来越多了，除了李教授、郑教授，布兰妾老师、珈蓝老师还有其他几位掌管着重要职位的老师也都到来了，围观的学员更例外好几圈，佩里院长自然不可能在这些人面前露出那副蛮横的模样。

    “我从没有说过她是真凶，我只是将她先拿来审问，也顺势逼问，倘若她真是行凶者，被识破后岂不是更容易心慌的认罪。但某个人再三阻扰，让我无法执行质问！”佩里院长说道。

    “那么李雨娥说了什么吗？”布兰妾问道。

    “她什么都没说。”那位巡逻队长杰西说道。

    莫凡看了一眼李雨娥，暗暗庆幸李雨娥什么都没有说，说了什么的话，很可能更被搬弄是非，甚至捏造假证，以佩里院长那心急如焚的要迎接卡萨世族的心态，恐怕是真会这么做的！

    “莫凡只不过是维护朋友，你为什么要这样对他下重手？”布兰妾质问道。

    “下重手？布兰妾老师，你这话就说得有些过分了，你检查一下他的身体，看看他何处受伤，若是有半点伤痕，我会立刻向他鞠躬道歉。”佩里院长高声说道。

    “我一直以为这个世界上我算是一个无耻的人，和你佩里院长比起来，我简直就是刚出身的婴儿一样纯洁。”莫凡冷讽道。

    刚才人还没有来的时候，佩里院长是一个穷凶极不达目的誓不罢休的恶老太太，可人一到齐，她的言语与她的举止就彻底变了，变得好像真的做得很公正到位。

    布兰妾在学府这么多年，怎么会不知道佩里院长平日里是怎么对付那些不听管教的学员，她刚才确实没有到场，可她肯定佩里院长对莫凡施展了精神威压，而且从李教授、郑教授的指责来看，还差点动用了心灵幻觉！

    心灵幻觉极其可怕，这是绝不能对弱者使用的，连魔法协会都有规定心灵系法师不能这般行事，佩里院长不仅使用了，还对学员使用！！

    “既然没有肯定，那就先放了她，要是怕她做出什么出格的事情来，派人看护着就好了。海蒂，雪莉尔，你们两个这几天跟在李雨娥身边。”珈蓝老师不想事情继续恶化，于是开口说道。

    “关押起来比较合适。”佩里院长重重的说道。

    “关押未免有些不太人道，不行的话让李雨娥戴上魔法手环，这样我们知道她具体行踪，或者由我亲自看护着，佩里院长您觉得这样如何？”布兰妾说道。

    佩里院长此刻也是气得要爆炸了，她特意让巡逻队去抓人，没有通知任何老师，就是为了迅速的处理此事，将快要扩散到全校的这个风波给彻底压下去，谁知道生生的被莫凡这家伙拖到了其他人全部到场。

    “既然两位老师都这么说，我也不能那般不讲情理，只不过有言在先，若是再出什么事件，两位老师可担当好责任……”佩里院长说道。

    “真是李雨娥，我们自然会担当。但即便不是她，作为学院的老师，我们也会竭尽全力的将恶徒缉拿，给学生们有一个安全的修行环境。让学员处在这样的危险境地里，本身就是我这个教罚老师的失职。”布兰妾说道。

    ……

    ……

    佩里院长拂袖离去，其他女巡逻人员也就此散去，不过可以看得出来已经有很多学员对李雨娥指指点点。

    李雨娥本身就是新学员，身份不明，目的不明，与艾美拉关系又很敏感，毕竟不久前确实有后勤老师说过，园艺学员只需要一位，这代表着艾美拉和李雨娥最后只会有一个人留下来。

    很多人已经认为，是李雨娥有心处理掉艾美拉，故意制造出那样的恐怖事件，让人觉得是有人故意报复她们阿尔卑斯山学府，由此杀掉艾美拉不引怀疑。

    这个理由很有说服力，假如不是莫凡之前就认识了李雨娥，他也会信上几分。

    “谢谢你。”李雨娥走到莫凡身边，眼睛里有一些波动，不像之前那样平淡如水。

    “是个男人都不会退让的。”莫凡笑了笑，只是笑容看上去特别的难看。

    “真幸福……”李雨娥低声说了一句。

    “你说什么？”莫凡没太听清。

    “被你喜欢的女孩子一定很幸福，对我一个这样萍水相逢的人都可以如此，那可以想象得到你喜欢的人若是受了一点委屈，你会怎样不顾一切和怎么样豁出一切。”李雨娥说道。

    莫凡愣了愣，脑子里忽然间闪过了心夏的脸庞，闪过了她看着自己内心复杂得只能够用泪流满面来表达的模样。

    “多管闲事也被你说成这么诗情画意，看来你确实一个很好的聊天对象。”莫凡笑着说道。

    李雨娥噗嗤笑出声来，一双眼睛清澈而又美丽，笑颜简单而又大方。


------------

第1496章 不平等待遇

    “莫凡，就这样算了？”赵满延愤愤不平的说道。天』籁小』说．⒉

    “当然不能算，我受了这么大的屈辱，要不你去帮我把那个佩里老太婆给揍一顿，过分得也不要，把她剩下几颗松动的黄牙给全弄下来。”莫凡说道。

    “这……还是算了，别人好歹是巅峰阶级法师。”赵满延马上就怂了。

    “那你叫个蛋啊！”莫凡真不想理这马后炮。

    “要不，再叫穆白去配点药，下她碗里……”赵满延弱弱的问了一句。

    莫凡眼睛都瞪直了，对他说道：“赵满延，你真他妈一个人才。”

    “嘿嘿，总是觉得气不过。”赵满延说道。

    “那就麻烦你多祸害点这里的纯洁姑娘。”莫凡没好气的说道。

    “没问题，别的我或许不行，这方面保证做到！”赵满延捋了捋那一柳额前的模刘海，露出了骚气四溢的笑容。

    莫凡也不爽，虽然佩里院长的这次精神压制让莫凡的精神力又得到了一次大幅度的增长，逼近了第六境界，但她那副嘴脸实在让人厌恶愤怒，无论如何都不能就这样过去了。

    两人正说着话时，穆白从门外走了进来，他的风衣上还有不少雪，他甚至没有将它们抖落，而是开口说道：“我知道了。”

    莫凡和赵满延同时看着他，有些诧异也有些期待。

    穆白不见踪影这么久，还以为她是被哪个阿尔卑斯山学府的小姐姐给勾走了，未想到他竟然在继续追查。他这雪尘仆仆，神情带着知道真相后的凝重与无奈，破门而入就一句这样的话来，确实颇有几分少年包拯的风采！

    “你知道是谁干的了？”莫凡问道。

    “我知道我配的药为什么会失效了。”穆白一脸认真的说道。

    “去你大爷！”

    ……

    ……

    原本卡萨世族的人前来还需要五天的时间，结果让佩里院长始料未及的是，他们居然提前了行程，佩里院长还想要拖延一番，结果被告知他们已经就在山下了！

    莫凡等人也顺势前去迎接，结果让他很不满的是，卡萨世族的人进来居然没有戴魔法手环。

    很直接的歧视，也是到了今天莫凡才知道本来佩里院长并不是很希望明珠学府的人在这个时候过来做交流的，因为她们还要迎接更重要的宾客！

    “这种感觉可真不好，不就是欧洲最大的世族吗，未必有老子家有钱！”赵满延非常不满的咒骂道。

    赵氏世族在国际上也是赫赫有名的，只要是一些重要的城市，都能够看见他们的竞拍会和魔法卖场，魔法物资太多要经过赵氏，奈何赵满延过往很长时间都是一个二世祖，全世界的上层人士都认识赵有乾，但未必知道赵满延。

    只是，一想到赵有乾所做得那些事情，赵满延便更不愿意提及半分，宁愿做个学府学员，逍遥自在。

    “喲！这是谁啊……这不是莫凡吗，没有想到能够在今天遇到你这个天底下第一幸运的人，一下子觉得此行更加有趣了起来！”一位褐金色头，额前有一丝飘逸刘海的高挑男子用一种奇怪的语气对莫凡说道。

    莫凡看着这个褐金色型特别的家伙，除了感到意外和几分厌恶之外，还感到格外的好笑。

    “原来是班波王子，真是倒我八辈子血霉，在这里遇到了你……”莫凡说道。

    班波王子嘴角抽了抽，论骂战的功力，他和莫凡不是一个档次的，何况莫凡从来就没有把自己弄成高雅的调调，他想骂什么就能够出口，而班波王子作为公众人物无论如何都要注意自己的言行。

    班波王子没有再说什么，反而是高冷的转到了一边去，目光不经意从赵满延那里扫过，忽然间停住了。

    赵满延也盯着班波王子，两个人愣在原地，气氛怪异到了极点。

    几秒钟后，两人几乎同时露出了被恶心到的表情。

    众人看着这两个人，也都尽量忍住不笑出声来……

    也不知道是他们看了同一个时尚杂志的原故，他们两个的型几乎是一致的，最经典的自然是他们额前那骚气十足的一柳刘海，本意是展现出一丝邪魅调调，这下撞在一起尴尬得要让周围的雪都融化开了。

    “这位是谁？”一个婉转优雅的男子声音响起，正是这一行人被簇拥在最中央的那位，一身白色溢着金蓝流光的奢华皮衣，孔雀尾装饰的绅士帽遮住了前额，露出的却是一张棱角分明的英俊脸庞。

    “莫凡。运气好从那些弱小的埃及人手上获得了世界学府之争第一的那位。”班波王子回答道。

    “哦，有点意思。”赫卡萨说道。

    “卡萨小公爵我没有记错的话，您可是上一届的最强者。”佩里院长微微一笑，温和无比的说道。

    “小小的成就而已不值得一提，不过好像新的这一届学员们的质量可不怎么样啊，我也粗略得看了几场，啼笑皆非的是竟然让埃及队伍给统治了。”赫卡萨说道。

    “确实如此，容我介绍一下，这位是我们学院最优秀的学生，海蒂。”佩里院长指了指旁边亚麻色卷的海蒂，接着说道，“海蒂，这几天你就不用跟着学习交流队伍了，有时间多带着小公爵在我们学院走走。”

    海蒂张了张嘴，明显是想说什么，佩里院长却立刻给了她一个凌厉的眼神，海蒂只好点了点头。

    “久仰美名。”赫卡萨伸出了手，微笑的注视着海蒂，似乎对海蒂比较感兴趣。

    海蒂礼貌的回应了一下，没有说一句话。

    珈蓝老师此刻也非常的尴尬，海蒂是她的学生，她本意是让海蒂陪同李教授等人的，毕竟明珠学府这边是莫凡过来，代表着明珠学府最出色的人，同样的她们这边也应该让海蒂同行，才算是礼节，谁知道佩里院长一眨眼的功夫就把海蒂调遣到了卡萨世族这里。

    “其他人就不用介绍了，我也没有兴许认识，我有点累了。”赫卡萨说道。

    “哦，好的，玛兰老师，请带小公爵他们到雪月堡休息，听说小公爵喜欢熏鹿肉，我们特意准备了一些……”佩里院长说道。


------------

第1497章 你们两方一起上

    ﻿    众人带了雪月堡，赵满延都已经气得要爆炸了。天籁．『⒉

    接待他们明珠学府交流团队一行人的时候，阿尔卑斯山学府就跟接待穷亲戚那样，各种不待见，还各种立规矩。接待卡萨世族的人，简直就是接小祖宗啊，本来之前那些小不愉快还没觉得什么，可看到不一样的待遇，就难受得想死！！

    “人家是欧洲第一世族的继承人，连班波王子都作伴，认清一下自己的地位好不好，有什么好心里不平衡的。”石俊盛说道。

    “你上辈子肯定是做奴才的，我们堂堂明珠学府，中国第二大魔法高校，荣获世界学府之争第一，地位怎么也不会比一个国际世族来得低，那个佩里院长这样做，你居然还好意思给人家说话，你以后别说你是明珠学府的人，给我们抹黑！”赵满延骂道。

    “我有说错吗，你们别成天什么世界学府之争第一，这东西对你们来说就是一个名头，在别人眼里什么都不是，别人赫卡萨掌握着欧洲最富饶的矿脉，维持着整个欧洲的能源、魔法资源，同时也是最富有的世族之一，别人有钱，有权，有影响力，别人一句话就能够给整个阿尔卑斯山学府带来庞大无比的资源开支。你们两个有什么，成天念叨着那个头衔，对你们好吃好喝供着她们能得到什么？”石俊盛说道。

    “石俊盛，我觉得你这就说得不对了。他们想要和卡萨世族搞好关系，想要怎么巴结那都是她们的事情，但我们代表明珠学府前来这里拜访，无论如何也不能在公众场合和正式礼仪上低别人一等，魔法手环、允许实肉、座位的安排，临时把珈蓝、海蒂等原本要与我们做学术交流的人调遣走……”李夕眉也有些看不过去了。

    “夕眉说得对，我们是不能给她们带来什么好处，但作为中国魔法学校，没有理由低别人世族一个等次！”郑教授说道。

    “那还不是莫凡得罪了人家院长！”石俊盛接着说道。

    “李教授，殴打同门在学校惩罚的重不重？”莫凡问了一句。

    “这个惩罚当然重，被看见了的话……”李教授说道。

    石俊盛脸色一下子就变了，莫凡的名声他是听过的，议员随便骂，官员直接踹，学生各种踩，老师也敢惹。而李教授这句话摆明了就是他会睁一只眼闭一只眼，石俊盛哪里还敢再说风凉话了。

    “那个赫卡萨也是相当的拽啊，什么叫其他人就不用介绍了，我没有兴趣认识。”穆白是一个自尊心很强的人，这种话他可受不了。

    “赫卡萨可以说是如今欧洲最年轻的阶法师了，你们年轻气盛，找找班波王子麻烦也就算了，这个赫卡萨你们别去惹他，你们加起来都不是他对手。”郑教授认真的说道。

    “……阶？？？”赵满延张大了嘴。

    “他看上去年纪也大不了我们多少，竟然是阶法师？？”穆白也被镇住了。

    太难以置信了，还以为这个世界上所有的阶法师都至少年过四十！

    “莫凡，你在想什么呢，这么一句话不说，以你的脾气竟然这么安静，难不成真被那个佩里院长给弄怕了？”赵满延问道。

    “我怕她个鸡毛毯子，比她可怕的我见得多了。我是在想，行凶的人到底是谁，为什么这几天反而没有动静了。”莫凡说道。

    倒不是莫凡希望学府里有人出事，而是以那个行凶者最初的行为，并不像是那种得手后就会马上消失踪影的，若是不找出这个行凶者，李雨娥就一直被当做是嫌疑人。

    她喜欢这里，也想要在这里安居，莫凡可不希望她以后走在路上都被学校的其他女学员们指指点点，不希望她被这样孤立。

    心思都在这上面了，所以赫卡萨和班波王子的事情莫凡反而没有那么去在意了。

    ……

    第二天一早，用过了早餐之后，班波王子、赫卡萨就提议去比斗场，大家自然只能够跟着。

    “佩里院长，不如来点彩头如何，您也知道我手上是掌握着一些资源的，至于投放在哪所学校我觉得用实力来说话会好很多，我这里有两个家臣，只要你们学府里有学员能够胜了他们，我想我对你们阿尔卑斯山学府的实力会更加肯定。”赫卡萨开口说道。

    “我并不太赞成用这样的方式，毕竟这是一次慈善项目，您有心，我便代那些孩子们先收下管理，您无心，那是那些孩子们没有那个福分……不过，小公爵想要见识一下我们阿尔卑斯山学府的实力，我是当然同意的！”佩里院长说道。

    赫卡萨笑容很浅，到头来还不是答应，何必把话说得这么漂亮

    比斗场内，两名卡萨世族的家臣站了出来，两人都颇为年轻，应该是世族之中的佼佼者了，放在一些学府那都算是众星所捧的明星魔法师，可在卡萨世族这里，在他小公爵赫卡萨面前，也就是两个跟班。

    “别让我失望，也别让佩里院长失望。”赫卡萨叮嘱了一句。

    两个家臣点了点头，默不作声的静立着，等待阿尔卑斯山学府的成员出战。

    “明珠学府的人不也是在这里吗，既然是切磋，明珠学府怎么可以不加入呢，不如明珠学府也来点彩头吧？”这个时候班波王子开口道。

    “我们就不献丑了。”郑教授谦虚道。

    “那倒是，你们的名头来得也很侥幸，跟强大的阿尔卑斯山、卡萨世族比起来，确实非常的吃亏。”班波王子顺势说道。

    “你是不是又想上头条？”莫凡转过头去，盯着班波王子说道。

    班波王子倒还真有些怕莫凡，莫凡就是一个疯子，什么事情都干得出来。

    “哼，欺负我一个不修炼的人有什么意义，有能耐就上去，你们要能赢的话，我们也可以赠送一笔魔法物资给明珠学府那些新生们。”班波王子说道。

    莫凡正犹豫的时候，李教授凑了过来，低声对莫凡说道：“莫凡，跟他玩，条件是让他们西班牙皇室海学院向我们明珠学府开放交换生。我们明珠学府在海战上远没有他们西班牙皇室学院来得优秀，如今海岸线不断的沦陷，真得很需要他们比较先进的战斗手法，还有他们对海妖的庞大信息。”

    “为了国家？”莫凡说道。

    “对，为了国家，揍他丫的！”李教授说道。

    “……”

    莫凡也很不爽，作为明珠学府的一份子，自己可以肆无忌惮的虐待同门，目无尊长的惹恼老师，但怎么也容不得外人对明珠学府这样。

    何况之前佩里院长的歧视也极度让人不满，正好账都一起算了！

    “你们都说加彩头，我也加一加。我们明珠怎么说都是现在整个世界实力排名第一的学府，我也不欺负你们了，你们阿尔卑斯山派一个最能打的出来，你们卡萨世族也派一个强的出来，你们一起联手能和我战个十分钟，算我输，我把世界学府之争第一的徽章送给你们。”莫凡说道。

    莫凡这句话一说出口，全部人都将目光集中在了他的身上。

    一旁的李教授也吓了一大跳，额头上冒出汗来，压低声音道：“我让你给我们找点颜面，没让你搞事啊！”

    “啪！啪！啪！”

    赫卡萨拍着手，像是在为莫凡的这番言论鼓掌一般，他这会儿才算是正眼看莫凡道：“这才有点世界学府之争第一的样子。都是一些慈善物资，每年我们卡萨世族都会在这方面对社会做上一些贡献，你要是赢了，我可以双倍送到贵学府上。”

    一个大世族需要维持自己的公众形象，所以这笔所谓的慈善资助其实数额很大，是国内那些世家所提供的不能比的，拿外国人的资源给自己学校的学弟学妹们增长实力，还是以自己的名义来捐，多好！

    “你要是能够做到，我这边也可以双倍，怕就怕到时候某人舍不得那到处招摇撞骗的第一徽章，世人也怪我们夺他们所爱。”班波王子说道。

    “你这边倒不用双倍了，你们西班牙皇室海学院对我们开房交换生便可以。”莫凡说道。

    “这不公平，你一枚换取我们两边好处？”

    “我这里还有一枚。”赵满延说道。

    “那可以，两枚作为赌注。”

    “阿尔卑斯山这边呢？”莫凡询问道。

    “我们不喜欢这种方式，你们添加那是你们的自由。”佩里院长说道。

    “你不喜欢赌注也可以，但是你们输了的话，就请在以后我们明珠学府再有别的学员来这里做交流的时候，好好放低你们高傲的姿态，允许他们不戴手环，为他们准备荤食……别输了比试，还一脸自以为是的样子。”莫凡对佩里院长说道。

    佩里院长是对莫凡恨得不行，听到这样的言语又哪能不生气。

    “哼，以一敌二，你把自己看得太高了，我若是你就不会夸下这样的海口。”佩里院长说道。

    “佩里院长，这个倒无所谓，我们就纯粹当是看一场小丑的喜剧表演不正好吗！”班波王子说道。

    赫卡萨也笑了起来，笑莫凡是如此幼稚和愚蠢。

    别说是以一敌二还要在十分钟内解决了，在他的家臣手地上这莫凡能够支撑十个回合都算他是个人物了。

    不过，有人要这样哗众取宠，他也乐得看对方被狠狠的践踏！！


------------

第1498章 烈焰暴君！

    ﻿    “你真的觉得自己可以以一敌二吗，你连我的未必敌得过。”海蒂从莫凡的身边经过，那双宝石蓝的眼睛凝视着莫凡。

    莫凡看着海蒂，笑着回答道：“我这人就是比较喜欢出风头，不过你不用为我担心，我从来不做自己做不到的事情。”

    “可笑，我为什么要担心你？”海蒂冷冷的扔下一句话，便朝着比斗场的另外一边走去。

    莫凡站在正中间，前方正是次元元首海蒂，她的次元魔法能够给莫凡造成极大的威胁，海蒂完全不明白这个家伙哪来的自信在这里以一敌二，卡萨世族的那位家臣可不是一个摆设，海蒂能够感觉到那人实力不会比自己弱多少。

    或许某些人就是这样不知天高地厚吧，什么人都敢的得罪，什么话都敢说，在海蒂眼里便是格外的作死！

    ……

    “好好记录下来，这是我们明珠学府的尊严之战。”郑教授对旁边的石俊盛说道。

    石俊盛轻蔑的“嗤”了一声，阴阳怪气的说道：“我看是出丑之战吧，那天他和海蒂打我们又不是没看见，如今还加一个卡萨世族的高手……”

    “让你记录就记录，哪里那么多废话！”郑教授冷哼一声，露出了不悦之色。

    石俊盛马上换了一个笑脸，却用小眼神扫了台上莫凡一眼，小声的嘀咕着什么。

    ……

    莫凡前面一百五十米是海蒂，后面一百五十米是卡萨世族的家臣，佩里院长似乎不太愿意浪费时间在这个闹剧上，也不给太多准备时间便说了一句开始。

    “先发制人！”海蒂同样不愿意接受这种本来就不公平的战斗，只想要快一点结束，她的音系魔法划破了安静的比斗场，直击莫凡的精神脑海，不给莫凡施展魔法的机会。

    音扰！

    这算是音系魔法里面最基础的技能了，可是它却是一个无论什么级别、境界都相当实用的魔法，关键时候粉碎掉对手的施法节奏，将瞬间获得巨大的优势！

    海蒂先发制人，以音系魔法来压制魔法，让他施展技能变得困难无比！！

    莫凡站在那里，感受到音扰之力在自己脑海里作乱，他却缓缓的闭上了眼睛，一副享受音乐的模样。

    音扰是嘈杂的，可以像鬼怪的尖叫，也可以像剧烈碰响撞声，甚至可以是一些蛊惑的奇怪话语，主要让人无法集中精神，让人施展技能的速度会严重变慢，甚至难以链接星子，这和心灵系的心灵冲击是有着本质上的区别，心灵冲击是直接打断星子的链接……

    不得不说，费伦瀑布确实是一个很好的考验，他让莫凡在抵抗声音扰乱上有了极大的提升，再加上佩里院长的那次精神攻击，让莫凡精神抵抗能力一下子提升了许多！

    “这种强度的声音干扰已经对我无效了！”莫凡忽然睁开眼睛，双瞳莫名的漆黑深邃，更有暗光射入到海蒂的眼睛里。

    海蒂从莫凡的眼睛里看到了那份镇定自若，她有些诧异这个家伙竟然短短几天时间精神修为便强大了不少。

    “巨人之踏！”海蒂再发动攻势，这一次她直接动用了空间系魔法。

    巨人之踏是空间系中阶魔法的演变，可以看到莫凡的头顶上出现了一个类似于巨人脚印的惊人轮廓，空气中飘洒着的一些小雪尘也将这特殊的力量给勾描了出来。

    忽然，这股力量重重的压了下来，完全就是一个无形的巨人一脚猛的踩下，比斗场铺着薄薄白雪的地面立刻塌陷了下去，一片轰隆，一片粉碎。莫凡在这股力量落下的那一刻还在原地，在一些人看来莫凡就跟那粉碎的地面一样一起消失了。

    “呼呼呼呼呼呼呼~~~~~~~~~~~~~~~~”

    海蒂不见莫凡的踪影，却听到了有什么东西在自己附近剧烈的飘动着，温度也骤然上升。

    “上一次在瀑布，你一直操控着水，我不太好施展我的火系魔法，这一次就让你见识见识一下我火系真正的威力！”莫凡不知道什么时候出现在了海蒂的身后二十米的位置。

    海蒂猛的转过身，那双蓝色的眼睛绽放出了无数的光辉，这些光辉便像是千千万万的利剑，从四面八方刺向了莫凡。

    这是意念攻击，莫凡的意念并没有修炼到这个境界，其威力比许多高阶魔法还要可怕！

    “破！！”

    莫凡泰然不惧，喉咙里吼出了一声。

    三种魂火同时出现在了莫凡周围，炎女姬那淡淡的魂影依附其身后，赐予莫凡一件如铠如斗篷的火焰之衣，周围的火之元素如滔滔江水那般朝着莫凡这个位置聚集，方圆一公里的薄薄飞雪也彻底化为了气体！

    三种魂火三种领域，领域足够强大的时候可以对对手形成极大的心里压制，假如只有一个领域海蒂或许还不会动摇她的意念，可三个霸道无比的火系领域叠加在一起，那便强大到足以攻破对手的意念！

    这一声破，让海蒂感觉自己一下子坠入到了一个火焰炼狱里，肌肤要被灼烧的溃烂开，血液要被蒸干。

    内心一旦产生了些许畏惧，意念攻击便弱化了数倍，很快海蒂的意念千丝利剑消散得无影无踪，真正打在莫凡身上的也只变成了一缕残念，伤不了火实霸道至极的莫凡。

    “正好拿你们练手！”莫凡气势狂然。

    流星绯火已经彻底成型，这意味着莫凡三魂火也可以展现出它真正的威力了，想当初与超阶级的穆栩棉在小镇中战斗，莫凡都没有惧怕过，又何来畏惧这两个高阶巅峰级的法师？

    即便他们真实的实力可以威胁到超阶法师，莫凡也一样能够以一敌二！

    “掌控！”

    莫凡手握成拳，褐色的天地劫炎猛的澎湃如一座小型火山，喷发出的烈焰充斥了这大半个比斗场……

    天地劫炎领域赐予莫凡的正是对火系元素的巨大掌控力！

    天地劫炎威力是普通凡火的5倍，这和拥有接近6倍威力的暴君荒雷相比以及一些同样有6倍威力的魂火相比，确实远不够暴力，但它真正强大的地方就在于掌控力，在于这天地之间的元素将听从魔法的号令，将变幻出更多非依葫芦画瓢的火系魔法来！

    天地劫炎加上炎女姬附体，莫凡的火系掌控力和技能的演变可以达到一名超阶火系法师的掌控水平，所有的火之元素将化作一位位为君王战斗的士兵，这让莫凡在战斗中更加遂心应手！！

    这就是天地劫炎最强大之处！

    “愈烈！！”

    烈霞之炎威力是普通凡火的4.5倍，这在所有的魂火里面只能够算是普通级别的威力加长，然而莫凡从没有觉得烈霞之炎弱小，因为这种火焰真正强大之处就在于它的不断旺盛！

    它是虫族生物的克星，不单单是其火焰的属性可以瞬间点燃那些虫子身体外的甲壳、皮层，更在于它会随着蔓延与持续燃烧不断的增加火焰的威力！

    火势范围超过原技能的一倍，其火焰威力就上升一倍。

    所以无论是暴尘魔蜢，还是灾青娥们，成群结队的它们被烈霞之炎不断的扩散之后，便等于是在火灶中不断的添柴，只会让火势更猛，威力更恐怖，当烈霞之炎烧到了威力是凡火的10倍，11倍，12倍甚至更高的时候，这些本就以数量为依仗的小灾虫们又怎么可能活过一秒钟时间？？

    这便是烈霞之炎，从一抹红色的镶边渐渐的化作整片天空的霞红，到现在莫凡也还没有探索到烈霞之炎最高的威力是什么！

    “流蔓！”

    再一层领域，便是流星绯火！

    流星绯火的火焰威力是普通火焰的5.5倍，温度极高，几乎贴近莫凡的暴君荒雷老大哥了。

    而更由于它最初是原始魂火，它最终产生的领域和拥有的火焰效果更是完美的与天地劫炎、烈霞之炎契合在一起！

    在空气中飞逝越久，它的火势蔓开的范围越大，无论是烈拳、天焰葬礼，都是有飞行轨迹的，在飞逝过程中更是大幅度的提升了火焰的范围，让敌人无处遁形！

    很显然，这三种火焰单独在某三个人身上，也不过是稍微极品一点的魂火，看不出有多无与伦比！

    然而三种魂火集中在一个人身上，并以某个技能释放的时候，其相互叠加的威力连莫凡自己都不敢轻易估计！！

    试想一道天焰葬礼，它从高空中滑落下……

    与空气不断的摩擦，原本是覆盖两百多米的区域，骤然变成四百多米。

    而范围越大，本身三种魂火叠加在一起就威力非同一般了，再经过烈霞之炎的特殊效果“愈烈”威力上翻，这一个不加任何别的修饰的规规矩矩的天焰葬礼砸下来就可以制造出一片壮阔的火潭！！

    最近莫凡一直都在研究着三种魂火的契合，现在终于小有成果了，如何不让这些人品尝一下烈焰暴君降临的滋味？？？


------------

第1499章 烈蛟一击

    ﻿    “说是十分钟，不过你们两个能够承受住我这一拳便已经要令我刮目相看了！”莫凡气势逼人的说道。

    三种领域强行压制，海蒂都不敢离莫凡太近，快速的瞬息移动到了比斗场的另外一边，离莫凡有近两百米了，她才感觉那种火焰恐惧感才消除了许多。

    “我发现你并没有其他什么本事，除了小瞧别人的功力。”赫卡萨坐在高台上，自然是听到了莫凡那狂野嚣张的话语。

    身处在比斗场中，卡萨家臣却没有表现出赫卡萨那副轻蔑的样子，三种领域，三大魂火，很难以相信这个世界上会有人可以与三种魂火融合在一起，任何一个正常的法师，其灵魂最多只能够容纳一系的一个魂级元素种！

    相隔甚远了，那强大的火焰气息仍旧扑打得让人深陷烈焰地狱一般，卡萨家臣脸上无比凝重，没有一点点的小觑。

    “烈潭！”莫凡拳上全是最炙热的炎火，他忽然半跪而下，一拳与大地触碰！

    拳落，烈焰猛的席卷，将莫凡周围彻底燃烧成了一个刺目通红的烈焰之潭，所有的焰息不再凌乱飞舞，所有的火之元素也全部凝聚于此，这烈焰之潭烧得是那么的剧烈，让站在其中的莫凡彻底化作了一个炎狂君主，连双目都投射出了火眼金睛之光！

    “喔喔喔，莫凡认真起来了！”赵满延在看台上呼出了一声。

    这阵仗赵满延是见过的，正是在峰鼎之上，那一击连一头霸主都倒飞出去！

    “难不成他之前和海蒂打的时候都没有用全力？”李夕眉眼睛里忽然闪烁起了光芒来。

    “也不是没用全力，他刚通过了费伦瀑布，精神消耗很大，而海蒂是在里面修养，两个人那个时候打起来，莫凡自然吃亏，何况海蒂一直操控瀑布，莫凡火系魔法就大打折扣了。”赵满延说道。

    佩里院长听到这些话却是嗤之以鼻，莫凡的这些都不过是花架势，真正的生死搏斗上，谁会给你这么长时间的酝酿？

    海蒂和那位卡萨家臣都没有动手，无非就是要看看魔法夸下海口的这一击究竟有多强！

    ……

    “没有干扰我，便是你们这场战斗最愚蠢的自信！”莫凡咧开嘴笑了起来，连笑容都是烈焰狂舞、嚣张跋扈。

    “起！！！”

    莫凡忽然大吼一声，另一个没有触碰大地的拳头豁然搏击长天，可以看到整个烈焰之潭剧烈的翻动了起来，滚滚熔浆飞溅到周围，而在最中央的位置上，一头狂焰蛟龙触目惊心的腾飞起来，蛟头击向雪花飘落的长天，便看见白茫茫的天空出现了一个火色的巨大空层！

    “这……”卡萨世族的那位家臣看到这一幕，整个人都呆住了。

    这样一头狂野的火焰蛟龙足以将自己包括魔具在内的所有魔具击垮，让他更有些不明白的是，对方为什么不直接朝着他们这里轰来呢？？

    腾飞的烈焰蛟龙在高空中翻腾，所有人抬起头来，凝视着这具壮丽无比的身躯，不知飞了多高，忽然这头烈焰蛟龙猛的从高空坠落下来，宛如无数流星之火冲击向地面！！

    “这头火蛟在变大！”海蒂惊愕的抬头仰望着，等到她意识到这点的时候，却发现整个比斗场都被这头巨型火蛟给笼罩了，它陨落飞扑，身躯与周围的空气剧烈的摩擦，让火焰扩散得更凶猛，同时烈焰也变得更炙热！！

    “不好！！”卡萨世族的家臣大叫一声。

    海蒂脑子里也回荡着这个念头，这飞入天再坠入地的烈焰狂蛟威力太恐怖了，超阶魔法都不过如此，她完全想不到莫凡一个高阶法师可以将火系之力凝聚到这样可怕的层次！！

    一切能够防御的都施展了，卡萨世族的家臣和海蒂甚至需要站在一起，共同抵挡着这烈蛟飞落！！

    “砰砰砰砰砰~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~！！！！”

    蛟龙触地，烈火在比斗场这地炸开，将方圆五百米区域的一切都给吞没进去，凌乱汹涌之中依旧可以看到那头巨大无比的火焰蛟龙身躯在翻滚着，火光冲天而起，将整个静穆的阿尔卑斯山学府都印上了这种刺目的红，寒冷的学院更被扑上了一层炎热空气，白色的雪尽数融去！

    烈焰翻滚持续时间极长，佩里院长已经从自己的位置上站了起来，那双眼睛紧紧的盯着面前这片红色的蛟龙之海，下巴始终没有合拢。

    赫卡萨同样被眼前这一幕给镇住了，过了很久才回过神来。

    火还在持续，在一片通红之中，身上沐浴着三种不同魂火的莫凡迈开步子，缓缓的朝着另外一边走去。

    巨大的火焰分成两道，任由莫凡前行……

    在他的把控下，刺目的火才开始慢慢的散去，它们已经破坏了这里的一切，整个雪山石构成的比斗场直接化为乌有了。

    “看来结束了。”莫凡目光穿过分开道来的火焰，注视着那那个摇摇欲坠的人。

    卡萨世族的家臣已经昏倒了，他躺在一旁，身上的最后防线铠甲被焚毁了，人也处在一种严重脱水的状态。

    海蒂情况还稍微好一些，没有倒下，她那双美丽的眼睛没有了之前那么锐利的宝蓝色光芒，再凝视着莫凡的时候，更多的是难以置信，更多的是带着几分疑惑不解。

    “这就是你真正的实力？”海蒂注视着莫凡，看着莫凡踏着火焰接近。

    “算是吧，其实要完成这一击条件很苛刻，我说了，你们做得最愚蠢的事情便是任由我施展我的毁灭魔法。”莫凡身上的火焰之衣慢慢的随着周围褪去的火焰散去，露出了他本来的模样。

    炎女姬的魂影消失，它恢复成了最幼嫩的模样，意犹未尽的趴在莫凡的脑袋上。

    海蒂也看了一眼小炎姬，脸上露出了几分苦涩。

    当初在瀑布上对抗，海蒂本来诧异，这个世界上竟然会有和自己旗鼓相当的学员，倘若不是自己被看到了不该看的东西，她其实还挺兴奋的，因为很久没有人可以这样与她战个难解难分了。

    让海蒂没有想到的是，对方并没有施展全部的力量，当他真正的火焰彻底释放的时候，便宛如藏在深渊下的蛟龙腾飞高空，显露出了那威慑一切同时充满庞大力量的身躯……


------------

第1500章 有实力，会装B

    “就……就这样解决了？？？”李夕眉惊得下巴好半天都拢不起来。

    李教授、郑教授两位也是过了半晌才回过神来，脸上除了惊喜之外，更多的还是被莫凡力量给震撼到了。

    这火焰的威力，分明是要达到了超阶的水准啊！！

    连他们都不得不承认，自己明珠学府里确实出了莫凡这样一个怪物。

    “牛逼！”赵满延看到莫凡走了上来，立刻竖起了大拇指，目光也不由的望向了佩里院长这个老巫婆。

    佩里院长前一会还各种讽刺，又各种隐晦的炫耀着自己学府最优秀的学生如何如何强大，结果被莫凡蓄力潜蛟给狠狠的教育了一次，海蒂确实是没有倒下，可她已经丧失大部分战斗力了，接下去莫凡再发动攻势的话，不需要几回合海蒂便会败下阵来，所以这场比试无需继续了！

    “莫凡啊，都让你保留一点实力了，不管怎么说都是阿尔卑斯山学府和卡萨世族，适当给一些颜面也是应该的，我们国家一直礼节为重，下次再和其他国际上友人切磋的时候，顾及一些别人的自尊心，知道吗？”李教授笑容满面的开口说道。

    他奶奶的，这一口老气总算是吐出来了！！

    李教授心里何止是一个爽可以形容的，不行即便是做个小，也得让孙女李夕眉去好好勾搭一下莫凡这小子，就没见过这么对自己胃口的年轻人：有实力，还会装B！

    郑教授就含蓄很多了，面不改色的说了一句：“老朽便先代明珠学府谢过两位的慷慨了。”

    “一点魔法物资罢了，我们卡萨世族在公益上从来不会吝啬。”赫卡萨皮笑肉不笑的回答道。

    物资是不能让他们卡萨世族伤筋动骨，可那也是钱，尤其是扔到了明珠学府就跟打水漂了一样，是个人都不会不心疼的，至少回去之后赫卡萨肯定得编造一个好的谎言来向家族里头的长辈们解释，总他妈不能说自己打赌输得一塌涂地？

    “那个……你之前说的那件事，我还得先回去与我的长辈商榷商榷。”班波王子这下就变得非常难堪了。

    班波王子和赫卡萨不同，别看他们一个是王子，一个是小公爵，地位上有着一些区别，班波王子却是西班牙那边皇室推出的一位公众人物，这种人说白了就是没什么太大的能力，也没有什么过硬的实力，就拿出来摆一摆彰显一下皇室，用脸用形象去社会上多刷存在感。

    班波王子没什么实权的，让皇家海学院向明珠学府开灶门，他哪里有那个权力？

    小公爵赫卡萨就不同了，他本身实力极强，是世族未来的一个大顶梁柱，掌控着极大的实权，再加上本身卡萨世族的地位在欧洲就高于西班牙那边的皇室，所以班波王子在赫卡萨面前更像一个小弟。

    “小班波，既然做不到就不要随意夸下海口，你得多向我学习，我这人别说是言出必行了，往往都是超额完成。”莫凡笑着说道。

    班波王子最讨厌莫凡的笑脸，一看到莫凡这样，他更气得要暴走。

    可谁让比试输了，还输得这么凄惨，于是他的目光落在了佩里院长的身上，带着几分不满质问道：“佩里院长，您应该派出你们最强的学员来！”

    海蒂就在一旁，珈蓝老师正在为她做治疗，听到了班波王子这句话，海蒂那双眼睛立刻闪烁起了怒光。

    海蒂也是有身份的了，要不是背着一个阿尔卑斯山学府学员的身份，她根本不需要对班波王子、赫卡萨客气什么！

    “海蒂，注意自己的情绪。”珈蓝老师瞪了她一眼道。

    “是，老师。”海蒂立刻将那意念给收了回来。

    “挫败是好事，尤其是对你而言。”珈蓝老师认真的说道。

    这个结果珈蓝老师一点都不意外，当时在瀑布上莫凡与海蒂战斗的时候，珈蓝老师便看出莫凡是明显没有能够施展全力的，只是，本来还想继续看一看着两位年人之间的切磋，却不料一切结束得这么始料未及！

    “老师，我能击败他。”海蒂说道。

    “是，你能击败他，可那不是真正的你，一个连自己的心都控制不住的次元法师，与肆意虐杀的妖魔没有任何的分别。”珈蓝老师说道。

    海蒂默不作声。

    “你拥有无与伦比的天赋与连我都无法触及到底部的巨大潜能，我让你在阿尔卑斯山学府修行，不是让你去超越谁，击垮谁，而是要先战胜你自己，次元魔法的力量无穷无尽，没有坚定不移的心性，必定是一个弱者。”珈蓝老师说道。

    “珈蓝老师，我什么时候才能够像您这样，对待一切都能够心平气和？”海蒂看着珈蓝老师问道。

    对待自己，珈蓝老师总是格外的认真严肃，同时又极有耐心，在珈蓝老师这里海蒂确实学到了很多东西。

    珈蓝老师听到这句话，却有些出神，像是回想起什么让她悲伤的事情，脸上浮起一丝苦涩，道：“有很长时间我比你还要意气用事。”

    “老师，那个偷偷向您请教的学生她最后怎么了？”海蒂看到珈蓝老师脸上的这个表情，便知道她想起什么了，询问了一句。

    珈蓝老师摇了摇头，没有打算说，而是对海蒂道：“我想你应该多出去历练一番了。”

    ……

    一场早期的对决，本想要炫耀一番实力的卡萨世族如今一整天都很不自在了，随意的逛了几个阿尔卑斯山学府标志性建筑后，赫卡萨带着他的几位家臣和随从便歇息去了。

    这让佩里院长非常的不高兴，把赫卡萨的心情弄这么糟糕，她如何去与赫卡萨谈那件更大更重要的事情？

    现在佩里院长就恨不得把莫凡给扫地出门，就没有见过这么能误自己大事的学员，也不知道大院长是怎么想的，非要这个节骨眼上把明珠学府这些人给请过来，除了给自己添麻烦，就再没做过别的事情了！


------------

第1501章 难解毒咒

    “这个赫卡萨，到底是怎么想的，事到如今还在犹豫与我们的合作，还不搞不清楚现在的状况吗！”佩里院长说道。

    伊迪丝站在旁边，为佩里院长递上了刚泡好的茶，没有敢出声。

    佩里院长来来回回走动着，显得很烦躁的样子，过了没多久，有一位学员前来，告诉伊迪丝晚餐已经准备好了，伊迪丝点了点头，将茶杯收起来，正打算和佩里院长说话时，忽然又有一个人匆匆忙忙的跑了过来，是一直跟随在卡萨世族一行人的雪莉尔。

    海蒂是珈蓝老师的学生，伊迪丝是佩里院长的学生，雪莉尔是布兰妾老师的学生，她们三个是学院里实力比较强，同时又是比较有代表性的学员，像明珠学府是以世界学府之争第一的身份前来，自然也是由她们来负责接待与跟随。

    “又怎么了？”伊迪丝问了一句。

    “小公爵……小公爵好像生病了。”雪莉尔神色有些慌张的说道。

    “生病了？他本身也是阿尔卑斯山山脉附近长大，没有水土不服这一说，怎么好好的会生病？”佩里院长立刻着急了起来。

    真是麻烦一环接着一环，合作还没有谈拢，赫卡萨又出了问题！

    ……

    佩里院长、伊迪丝、珈蓝老师、海蒂等人立刻赶往赫卡萨的寝室，到了那里她们发现四位卡萨世族的家臣一脸敌意的守在门口，竟然不让包括佩里院长在内的所有人进去！

    “我是治愈系法师，我去看看总没有什么问题吧？”珈蓝老师问道。

    “恩，你跟我进来。”赤衣家臣说道。

    赤色衣裳的这位家臣应该是赫卡萨身边实力最强的一个，修为与阿尔卑斯山学府的一些有名的老师都不会相差多少。

    之前此人一直与其他几位家臣站在一起，佩里院长还以为是一个普通的家臣，直到现在对方透露出了几分敌意，她才恍然大悟，原来赫卡萨身边有这样一位隐藏高手！

    珈蓝老师进入到了赫卡萨的寝室，寝室一片凌乱，那些古老昂贵的装饰被摔得粉碎，就连赫卡萨躺着的床铺都凌乱得不成样子，一名约莫三十岁上下的女人正小心翼翼的清扫着，不敢发出半点声音。

    珈蓝老师看了一眼已经昏睡过去了的赫卡萨，当她注意到赫卡萨脖颈上那些非常明显的血管透出黑色迹象后，她惊讶的不作声。

    “这件事我已经禀报世族，长者很快便会前来，我们小公爵若平安无事，你们阿尔卑斯山学府便从此别再与我们卡萨有任何的瓜葛。小公爵若有什么三长两短，你们阿尔卑斯山学府的人就等着陪葬！”赤衣老家臣语气无比凌厉的说道。

    “他接触过什么人？”珈蓝老师完全不理会此人这番恶言恶语，严肃的询问道。

    “除了你们，没有别人。”赤衣老家臣说道。

    “你们时刻在他身旁，怎么会毫无察觉？”珈蓝老师接着问道。

    “你这是什么意思，难道我们还会害自己的小主人？”赤衣老家臣愤怒道。

    “我们不会做出这种事，何况有些事情我们还需要小公爵来支持，断然没有必要谋害，这是一种极其高明毒印和诅咒，如果你总是这样带着怀疑，不把事情告诉我，我很难找到解救你们小公爵的办法。”珈蓝老师说道。

    “哼！”赤衣老家臣冷哼一声，理智告诉他现在还必须依靠这位治愈系法师来帮助赫卡萨缓解痛苦。

    ……

    从寝室里走出来，珈蓝老师的脸色极其凝重。

    佩里院长急躁的询问着，珈蓝老师示意在这里说话并不方便，于是众人转到了书议厅。

    “到底怎么回事？？”佩里院长追问道。

    “赫卡萨被人下了毒印诅咒。”珈蓝老师说道。

    “这怎么可能！！”佩里院长有些破音的叫了起来。

    “很严重，会威胁到他的生命。”珈蓝老师凝重的说道。

    “珈蓝老师，这种毒印和诅咒您解不开吗？？”海蒂问道。

    珈蓝老师的治愈魔法相当高明，也具备着相当强大的解毒去咒的本领，像赫卡萨这种情况应该不会难倒珈蓝老师才对。

    “如果是单独的毒印或者诅咒，这对我来说不是困难的事情，毒不算特别稀有，有解开的办法。问题就在于这是一个连环锁毒咒……以诅咒魔法来扣着毒性，再以毒素来持续施加诅咒。”珈蓝老师说道。

    “这又是什么意思？”佩里院长对这方面一点都不在行，一脸茫然不解的问道。

    “这意味着我面临了两个选择，先解诅咒和先解毒。”珈蓝老师说道。

    “这有什么区别吗？”

    “顺序对了，小公爵安然无恙，顺序错了，另外一种东西将瞬间增强近百倍。”珈蓝老师说道。

    “近百倍？？这不等于直接夺命吗！！”

    珈蓝老师点了点头。

    众人心中大骇，到底是什么人会对赫卡萨施加这样的可怕毒咒？？

    “咚咚咚~~~”

    一阵促急的声音响起，大家都不由的吓了一跳，等回过神来的时候才意识到是有人在外面敲门。

    刚才听到的事情确实让人心惊恐慌，以至于自身也变得有些神经紧绷了起来。

    “布兰妾老师，您总算来……你怎么会在这里，出去，我们在商议重要的事情！”雪莉尔一开始是迎向了布兰妾，却发现莫凡就在布兰妾身后一些，马上换了一张脸。

    一同前来的还有李雨娥，她不说话的时候确实就像是不存在一样，很容易被人忽略掉。

    “发生了什么大事吗，你们这副样子？”莫凡看到这些人的表情，随意的问了一句。

    “不关你的事。”雪莉尔气愤的说道。

    “听一听吧，我觉得这件事有可能和之前遇见的怪事有关。”珈蓝老师走到了门口，将门缓缓的关上，也示意莫凡和李雨娥坐下来。

    佩里院长看到莫凡就烦躁，再加上现在发生的这个可以称之为灭顶之灾的大事，整个人就变成了一个毒怨无比的老巫婆。

    珈蓝老师把赫卡萨的事情给布兰妾讲了一遍，布兰妾、莫凡都露出了惊愕之色。

    “这赫卡萨是猪吗，一个超阶法师就这么给人下了诅咒和毒？”莫凡骂了一句。

    这句话在座的几人其实也是有点共鸣的，修为越高，对这些东西越是敏感，平常若是保持警惕的话，这种致命的诅咒和毒哪里可能一下一个准？

    “毒咒的手法很高明，现在必须找到那个下毒咒的人，不然我永远不可能知道解毒咒的顺序，还有，我觉得这件事有可能与之前发生的事情有关。”珈蓝老师说道。

    “为什么？我并不觉得这两者有什么联系啊？”伊迪丝问道。

    “它们有着一个目的，那就是让你们阿尔卑斯山学府完蛋！赫卡萨要是死在了这里，卡萨世族肯定会将你们这里铲平了，虽然你们实力也不一定比他们弱，可一场大战在所难免。”莫凡说道。

    “你在说这些话的时候好像透着幸灾乐祸。”雪莉尔气愤的说道。

    “我为什么要幸灾乐祸，整个阿尔卑斯山学府除了你、你、你，其他人我都很喜欢，我从来不会因为个别而去厌恶一个整体。何况你们学府跨了，我能有什么好处，这几天我和布兰妾老师到处寻找线索，寻找行凶者，你们没什么感激就算了，还用这样的态度来对待我，要不是李雨娥是我朋友，布兰妾老师美丽诚恳，我才不会管你们的烂事！”莫凡说道。

    佩里院长气坏了，正要爆发，珈蓝老师阻止了她，用眼神示意她现在不是去动脾气的时候，而应该好好解决问题。

    “我说了，那个行凶者对你们有很大的怨念，从一开始就不应该掩盖消息，必须马上处理，你们非不听，现在出了这么麻烦的事情，直接把你们推到悬崖边上了……算了，算了，也不说这个了，先说事情吧。”莫凡说道。

    “一副自己能解决得样子，哼！”佩里院长冷笑一声道。

    “我有一些眉目了。但有件事还需要确认一下。”莫凡目光落在了珈蓝老师这里。

    珈蓝老师反倒不解，有什么事情需要确认，还是向自己确认？

    “珈蓝老师，在您收海蒂为弟子之前，是不是还有一位女弟子，一心想要成为顶尖的治愈系法师，并成功获得帕特农神庙的赏识，想要将她纳入到神女殿中？”莫凡认认真真的询问道。

    珈蓝老师愣了一下，目光明显有些不太自然。

    佩里院长此刻也皱起了眉头。

    伊迪丝对莫凡的这个询问更是恼怒，指着莫凡道：“你提这件事做什么。还有，你怎么会知道的，要知道你来我们阿尔卑斯山学府别有用心，我跟雪莉尔当天就不应该让你们进山门！”

    “伊迪丝，听他说完。”珈蓝老师沉住了气，阻止了伊迪丝。

    “其实也很巧，这名女弟子的父亲是一名神殿法师，在这名女弟子死后，这个父亲背叛了自由神殿加入到了黑教廷中。我在纽约遭到了这个背叛者的攻击，并听了一些与此有关的事情。她父亲叫做裴历，对吧？”莫凡问道。


------------

第1502章 等待绽放

    ﻿    莫凡在说出这个名字，便意味着这件事他是确实了解的了，而关于裴历成为了叛徒，在纽约被抓获的事情她们几个也有所耳闻。

    “你们要怀疑我，可以问问纽约神殿的人。”莫凡说道。

    莫凡没有说是李雨娥告诉自己的，这些人已经对李雨娥有一些偏见了，要再把这事情落到她身上，真不知道佩里院长、雪莉尔、伊迪丝她们以后怎么对待李雨娥。

    “我们没有怀疑你，这件事……”珈蓝老师轻叹了一口气。

    “哼，她父亲是一个叛徒，她也是，正是有其父必有其女！”佩里院长冷哼一声，语气里透着对他们的厌恶！

    “她做了什么事吗？”莫凡问道。

    “我来说吧。”布兰妾见珈蓝老师和佩里老师都不太愿意提及此事，开口对莫凡道，“记得我在雪山那里告诉过你，我们阿尔卑斯山学府最早是因为一位禁咒法师而成立的吗？”

    “恩。”莫凡点了点头。

    “这位禁咒法师出自帕特农神庙，是一位被帕特农神庙制度迫害的长者，名字我们不能够提及，你只需要知道从阿尔卑斯山学府成立开始，我们与帕特农神庙就算是敌人。在我们整个阿尔卑斯山学府的历程中，帕特农神庙也对我们进行过无数次打压。所以，我们阿尔卑斯山学府有一条铁律，那就是所有从这里走出的学员不允许帕特农神庙的人有任何瓜葛，更别说是加入到她们！”布兰妾老师说道。

    莫凡张了张嘴，想说什么又不知道该说什么。

    不过这么一说，事情顿时明朗了很多。

    “尤莱跟我同一届，她当时的修为只比我低一点，不过她主修的是心灵系，次修的是治愈系，因此她先是佩里院长的学生，随后由珈蓝老师来教导……后来在一次历练中，她得结识了一位帕特农神庙的贤者，她从贤者那里收获甚多，贤者也有心收她为弟子，让她加入帕特农神庙。”布兰妾接着说道。

    尤莱对魔法有着一种近乎狂热的追求，她并不是很在意立场，只是想要学得更多，探索更多，而帕特农神庙在心灵系与治愈系的造诣上绝对没有任何一个势力可以匹敌，帕特农神庙便成为了尤莱最想要去的地方。

    “所以你们把她处死了？”莫凡看着这几个人，询问道。

    “怎么可能，我们又不是原始社会的疯子！”佩里院长叫道。

    “我们没有那么做，我们大家都很喜欢她，她对魔法的执着总是让我们感叹若是整个阿尔卑斯山学府的学员都像她这样，用不了多久我们将超越帕特农神庙。”珈蓝老师说道。

    “那她是怎么死的？”莫凡接着问道。

    “她自刎的。”伊迪丝说道。

    “哦？一个对魔法有着无限追求的人最不可能做的便是结束自己的生命，你们逼迫她了吗？”莫凡质问佩里院长道。

    佩里院长气得火冒三丈，指着莫凡道：“我怎么可能做这种事！”

    “从那天你对我的行为，我觉得你是会做出这种事的人。”莫凡说道。

    “莫凡，佩里院长并没有你想得那么糟糕，也可能是因为尤莱的事情吧，佩里院长对学员的管教越发的严厉与苛刻，便是怕学员们会做出一些过分的事情来。”珈蓝老师开口说道。

    莫凡看了一眼珈蓝，又看了一眼佩里，想来女孩尤莱是这两位导师的爱徒，能够同时得到两位老师的恩宠，可以想象得到她是有多么优秀。

    “我们没有逼她做任何事情，只是在她历练归来后，我从别人那里得知了她想要加入帕特农神庙的事情，我狠狠的训斥了她一顿，让她在费伦瀑布融洞内好好反省。”佩里院长说道。

    “这还不至于自刎吧？”莫凡说道。

    “哼，历练归来后，她就彻底变了，她竟然不听我的话，私自逃了出去，并且去见了那位贤者，还在我未允许的情况下与帕特农神庙签订了灵魂之约，宣誓效忠她们！这个叛徒，这个叛徒！！！”佩里院长说到这里的时候整个人都要跳起来了，可见这份怨念藏在她心里很久很久，到现在都没有任何消散。

    “其实，当时我和佩里院长商量过，假如帕特农神庙真的能够给予她更好的修行环境，我们也会网开一面，先悄悄的去掉她阿尔卑斯山学府的身份，让她以另一个身加入到帕特农神庙，至少不能以阿尔卑斯山在校学员的身份……可是她逃出费伦瀑布，在还带着阿尔卑斯山学府印记的时候便投奔了帕特农神庙，并大肆宣扬，这件事让我们整个阿尔卑斯山颜面尽失，连从来不管任何俗事的大校长都怒不可止……”珈蓝老师说道。

    “那确实是她做得不对。”莫凡回答道。

    “简直孽障一个，是我佩里这一生的耻辱！”佩里院长说道。

    “我们也不明白她究竟是怎么想的，事实上她以前从不会这样，她专心修行的同时，对每个人都很友善，也很尊重。”珈蓝老师看了一眼布兰妾说道。

    布兰妾点了点头。有段时间，布兰妾也很羡慕尤莱即在修炼上与自己不相上下，又能够与每个人都相处融洽。

    “除了被帕特农神庙那些妖女蛊惑了又还有什么原因！！”佩里院长说道。

    “那么她应该前景锦绣才对啊，怎么后来又自刎了？”莫凡问道。

    “她后来自己回来了，大概是那位女贤者欺骗了她，或者就是在利用她来让我们阿尔卑斯山学府成为世人笑柄。她做出了这样的事之后，还对我们撒谎，告诉我们从没有加入过帕特农神庙，她逃出去只是为了告诉那位贤者，她不能够如约，她要听从我们的话继续留在阿尔卑斯山……简直满口胡言！”佩里院长说道。

    要么根本不提及，要么一口气倾倒个没完没了，佩里院长还真把这件事堆积在心里很久了。

    珈蓝老师发现佩里院长描述得过于情绪化，于是接着说道：“她告诉我们，她没有加入帕特农神庙，为了证明自己从来没有做过让整个阿尔卑斯山学府受此屈辱的事情，她割开了自己双腕，让血液流淌在罗亚花园的土壤中……”

    “罗亚花园又是什么？”莫凡问道。

    “罗亚花园被我们的那位禁咒长者施加了一种心灵系魔法，当有人以自己的灵魂起誓，并将血液滴在罗亚花园土壤中，罗亚花园的罗亚花就会绽放，当然，绽放的前提是她说的属实，她的灵魂印记也是属于阿尔卑斯山的。”珈蓝老师说道。

    珈蓝老师在说到这里的时候停顿了很久，莫凡听得有些入神，也没有打断。

    珈蓝老师前一刻还平静的样子，可在要描述下一个画面的时候，她眼睛里却有泪花在闪烁，那张平易近人的脸庞也在这一刻变成了欲哭又止，许久之后，珈蓝老师都没有能够说出来。

    在佩里院长和珈蓝老师的眼里，尤莱宛如自己的女儿，无论怎么愤怒她的背叛，无论怎么唾弃她后来的谎言连篇，那份感情实在太难割下了，直到此刻将旧事重提，她们表现出来的更多的是悔恨与悲痛，佩里院长也是如此！

    “她的血滴在罗亚土壤里，罗亚花没有任何的动静……”布兰妾知道两位长辈都很难描述下去了，于是接着话继续对莫凡道，“她在撒谎，所有人都看着她，也确信她在撒谎。”

    “她自己也一副难以置信的样子，便继续让血液滑落到罗亚花园里。罗亚花一直都没有绽放，她就一直站在那里……”

    布兰妾最后这句话说出口时，莫凡也惊得内心剧烈的翻滚了起来。

    他能够想象得到那个叫做尤莱的女孩站在唯一能够为自己证明的土壤上，任由鲜血不停流淌脸色逐渐苍白神情却依旧坚决的模样！

    “没有开吗？”莫凡问道。

    “没有。到现在都没有。”

    “罗亚花会不会出错？”莫凡问道。

    “不会，这是禁咒之力，不会出错的……何况，人都走了，对与错已经不重要了。”布兰妾说道。

    “确实。”莫凡点了点头。

    屋子里沉默了很久，连莫凡在听了这个故事都觉得鼻子有些酸，更不用说是这些当时经历了那一幕的人。佩里院长、珈蓝老师明显是更在意她的生死，而不是背叛与否，从她们脸上悔恨的表情就可以看得出来，如若能够回到那一天，如若知道她一直在等待绽放，她们一定会去阻止，绝任由这样一个生命流逝。

    ……

    积怨极深的人，想来正是尤莱了，可尤莱已经死了，纵然她化为厉鬼，也没有可能做出那些事来，包括给赫卡萨下毒咒。

    “那么这件事与赫卡萨的毒咒又有什么关系？”伊迪丝和雪莉尔终于还是质问道。

    “你们难道不奇怪艾美拉的死法吗，果然在你们眼中那个赫卡萨的命比艾美拉金精贵得多。”莫凡说道。

    “艾美拉死法？”布兰妾有些不解的问道。

    大家愣了一下，旋即想起来了什么，却立刻感觉到背脊传来了一股凉意，浑身鸡皮疙瘩都冒了起来！


------------

第1503章 狂妄卡萨

    “现在就但愿艾美拉的凶手和给赫卡萨下毒咒的人是同一个吧，事情就还有回转的余地。道。

    “什么意思，难道你不确定的吗？？”雪莉尔气愤的说道。

    “赫卡萨在学府里被下的毒咒，那下毒咒的人一定是学院里的人，不会是外人了，而会做出这种事的，也十有**是那个一样潜伏在学员里的行凶者。我要向你们借一样东西，艾美拉为什么会死，很快就有……”莫凡说道。

    “轰轰轰轰轰轰~~~~~~~~~~~~~~~~！！！”

    莫凡话还没有说完，外面忽然传来了一声巨响，像是什么巨大的建筑物倒塌了，传来的震波让书议厅书架一排排的倒下，书凌乱的洒落在地上！

    书议厅的玻璃被震得粉碎，大家目光往窗外望去，便现阿尔卑斯山费伦学院偏外的一座悬有钟楼楼阁的建筑正不断的垮塌下来，不少残骸被炸到了半空中，狠狠的砸落在了那些精心布置的校园雕像花丛小桥上，将周围毁得面目全非。

    “岂有此理！！！”佩里院长勃然大怒，率先冲出了书议厅。

    其他几位老师也急急忙忙跟了上去，莫凡见这情况，当然也要去白。

    被摧毁的是费伦学院的大钟楼，也算是颇有些历史，这里离小公爵赫卡萨的寝室非常的近，佩里院长本以为是那个恶徒又一次作乱，想要去抓他一个现行，却不料摧毁这栋建筑物的人并没有离开，他站在了另外一栋尖塔古楼的上面，居高临下的俯视着那些慌乱逃窜的女学员们。

    黑白相间的衣裳随着扬起的风在飘舞，一张怒气未消的脸庞则凝视着前来的佩里院长。

    “是你！”佩里院长一眼就认出了此人，脸上布满了惊讶之色。

    “是我，佩里院长，你真是让老夫越来越失望了啊，我相信你不会对我族内的继承人做出这样的事来，可竟然让这般歹毒的人混入到你们阿尔卑斯山学府……这座大楼，是我卡萨世族给你们的一次警告，你们就好好祈祷小公爵安然无恙，否则我要摧毁的便不仅仅是一栋楼房，里面的人我也一个都不会放过！”黑白相间的卡萨长者气势逼人的说道。

    这名卡萨长者修为极高，显然是卡萨世族之中元老级的人物了，面对佩里院长这位长者甚至以长辈自居，更没有把佩里院长的怒目相视放在心上。

    “这件事我们自然会给你们一个交代，不过凌长者又怎么可以如此蛮横霸道，这里是神圣的学府，不是你恩将仇报的地方！”佩里院长说道。

    “那又如何？没有照料好小公爵，便是你们的责任，我没有现在就大开杀戒，已经是对你们格外仁慈。”凌长者说道。

    “我们已经在想尽办法来解开小公爵身上的赌咒了，就请你不要这样咄咄逼人！”佩里院长说道。

    “不需要你们，谁又能完全保证你们是真心想要为小公爵解开呢。我只给你们一天的时间，若是没有交出下此毒咒的人来，我就会用我的方式来揪出此人来，到时候别怪我没有给你们机会！”凌长者冷冷的说道。

    说完这番话，凌长者已经扭身飞去，转瞬间不见了踪影。

    珈蓝老师和其他人也急急忙忙到了小公爵的寝室，现小公爵赫卡萨已经被卡萨世族的人给带走了，也不知道带到哪里去。

    “毒咒为解，他们这样冒然带他离开……”珈蓝老师说道。

    “他们是朝着圣裁院的方向去的。”布兰妾说道。

    “或许他们有办法解开毒咒吧。只是……”

    几位老师陷入到了无奈当中，卡萨世族在欧洲一直稳居第一世族的位置，他们行事手段也相当霸道，一天之后若是没有交出下毒咒的人来，那么不知道多少学员会被牵连进去，卡萨世族做事情也从来都是宁可错杀一千，也绝对不会放过一个，到时候受苦的肯定也是学员们。

    “这该怎么办，我听说曾经有一个世家得错杀了他们卡萨世族的一名正统弟子，结果那个世家近一半的人被卡萨世族的人带走了，虽然最后是找到了那个主谋，可其他人也没有一个安然无恙的。”雪莉尔有些慌张的说道。

    莫凡位凌长者飘然离去的方向，也是暗暗吃惊，这卡萨世族到底是嚣张到了什么程度，一个世界著名学府都敢这般肆意妄为，赫卡萨不是还没有真到了生命危险的地步吗，这就大打出手，完全没有把阿尔卑斯山学府放在眼里，阿尔卑斯山的影响力还是远明珠学府的，这要是明珠学府里生的，明珠学府是不是得被他们给夷为平地？？

    “他们把赫卡萨带走了，本还想从他身上找到一些线索，现在就更难了。”珈蓝老师说道。

    “一天，才一天的时间，这卡萨世族未免欺人太甚了！”布兰妾愤怒的说道。

    佩里院长目光转向了莫凡这里，犹豫了片刻后，带着几分诚恳的说道：“莫凡，之前有众多的不对，我先向你表示歉意。我们到现在对这整件事都没有半点眉目，所以请你尔卑斯山所有学员们可能受到这无妄之灾的份上，帮助我们！”

    莫凡很意外，这老巫婆居然低声下气的求自己！

    是真的很在意自己的学生们，在知道卡萨世族的蛮横暴虐手段后，不希望自己的学员们落到卡萨世族的手上。

    “我会尽力的。这卡萨世族真有那么强大吗，而且他们难道可以无视魔法协会国际公约？”莫凡不解的问道。

    “在理由足够充分的时候，他们确实可以直接无视掉国际组织，毕竟他们有一位禁咒法师。”佩里院长重重的叹了一口气道。

    禁咒法师意味着脱一切，卡萨世族能够拥有如今这样的地位，和禁咒法师有着极大的关系，可以说只要那位禁咒法师健在，这个世界上便没有人可以动摇他们世族的地位！

    “原来如此……”莫凡说道。公告：本站推荐一款免费APP，告别一切广告。请关注微信公众号进入下载安装：appxsyd (按住三秒复制)


------------

第1504章 第七个黄昏

    ﻿    “你之前说要借用一样东西是什么？”布兰妾老师不解的问道。天』籁小』说．⒉

    现在这种情况那就是尽快找到那个行凶者，赫卡萨被带走，其实更导致了他们无从询问他究竟接触过什么人，半点线索都没有还要一天的时间交出凶手，正如莫凡说得那样，只能够将希望寄托在那个行凶者和下毒咒者是同一个人。

    莫凡没有回答，保持着些许神秘。

    “李雨娥，这件事还要你帮个忙。”莫凡对李雨娥说道。

    李雨娥点了点头，她轻声道：“我这几天也一直在做，愿艾美拉在天之灵可以看到她的杰作。”

    ……

    黄昏渐渐来临，那份不安也伴随在整个阿尔卑斯山学府，在这份沉重的压迫下，也有不少女学员们自的聚集起来，一副要与卡萨世族血拼到底的架势。

    要让卡萨世族知道，他们阿尔卑斯山学府并不是任人宰割的！

    黄昏持续时间很长，就在人们惶惶不安害怕下一次太阳升起时，一股奇异的香气在附近飘荡了起来，是那种清雅却令人念念不忘的芬芳，也是阿尔卑斯山学府的人都非常熟悉的气味。

    “这是雪熏衣吗？”有人问道。

    “是啊……对了，今天是入春的第七个黄昏，正是雪熏衣第一次绽放的时间，你们快看那边的花圃，还有水池周围，那边的瀑布公园……好多啊！”

    “好美啊，之前一直都没有现，原来我们身边种了那么多雪熏衣藤，一起开了之后就跟雪穗挂满了整个学校一样。”

    “你们快到上面来，快！！”

    “上面看更美吗？？”

    女孩们总是更感性，稍稍被转移了注意力，雪熏衣的话题也一下子传开了，最重要的是，雪熏衣在这个黄昏照耀下确实美如画卷，一些不起眼的角落，一些无人走的小路，一些有些古旧的建筑，被洁白不然杂质的雪熏衣包围了之后，便好像升华成了一个梦幻雪国。

    而随着黄昏的夕阳的偏落，光辉角度生了改变后，那些小小的轮伞花絮折射出几种完全不同的圣洁之光，让整个阿尔卑斯山学府费伦学院进入到了一个万花筒世界，那份不可思议充满了每个人的脸庞，更冲散了即将到来的那份恐惧和不安！

    黄昏在离去，离去的过程费伦学院在不同的神圣色彩中变幻，奇迹的美震撼着整个学校的学员们……

    魔塔上，佩里院长、布兰妾老师、珈蓝老师、巡逻队长杰西、海蒂、雪莉尔、伊迪丝郑教授、李教授、莫凡、李雨娥等人站在高处，几位老师和学员们的内心卷起剧烈的波澜。

    更值得她们感动的落泪的是，遍地的雪熏衣从高空俯视下去，竟然在费伦学院的区域里组成了一个巨大的花徽，这个花徽正代表着她们阿尔卑斯山学府！！

    一个覆盖了近十平方公里的花徽，通过那些冗长的道路、不起眼的小圃、楼房的后院、熟悉的教堂、试炼场、祷告台……一点一点的组成，大家每天都会经过的地方，也看到了那些雪熏衣的藤，只是没有一个人会想到这些看似到处都分布着的藤草会最终勾描成这样一幅花图，并在阿尔卑斯山学府面临着一次大危机的黄昏下，让所有人感受到阿尔卑斯山学府的安宁与唯美！

    “艾美拉，你种的这是雪熏衣吗，我看到很多地方都种着。”

    “是呢，我花了很长时间，还差几个地方就彻底完成了，到时候海迪姐姐记得来看哦。”

    内心无比震撼的同时，海蒂脑子里回想起最后与艾美拉说得那番话，想起了她期待又兴奋的笑容。

    直到此刻，海底明白了她笑容里的含义，她原来有一个大阴谋，那就是在这个黄昏让全校的人看到她多年来的成果，每天都看到她在花丛在草林中忙碌，便是为了这个宛如神之奇迹的黄昏……

    而她，就那样死了，自己亲眼目睹她的死状，起初自己以为那是恐惧导致的空洞双眼，现在才明白她真正害怕的是自己的心血无法让大家看见！

    想着这些，再看着这美轮美奂的费伦学院，海蒂却还是禁不住湿润了眼，她当时明明与自己擦肩而过，为什么不与她再多聊一会，兴许就会躲过那个行凶者了，她是那么的无辜，又是那么得令人钦佩！

    “这……难以置信，难以置信……”

    几位老师此刻情绪同样剧烈波动着，就是这样阿尔卑斯山学府不起眼的花匠少女，带给所有人的却是一次永生难忘的奇迹景象，她对阿尔卑斯山学府是有着多么浓烈的爱，却已经永远的离开阿尔卑斯山。

    “院长，你不觉得哪里不大对劲吗？”莫凡开口询问道。

    “有什么不对劲，真得很美，也真得很感谢艾美拉，我想明日我知道该怎么应对卡萨世族的人了。”佩里院长此刻心完全平静了下来。

    “不不不，你再仔细看一看。”莫凡说道。

    这个时候细心的珈蓝老师似乎现了什么，她指着中央山山下的方向道：“那里，缺了一些。”

    “真的呀，那里好像缺了一块，我们花徽在那个位置可是很重要的，是艾美拉粗心忘记了吗，还是她没有来得及去完成？”雪莉尔说道

    佩里院长望去，神色却有了一丝丝变化。

    “我想你们应该不会不知道那里是什么地方吧？”莫凡说道。

    “罗亚花园。”佩里院长缓缓的吐出这几个字。

    “那里一直被封着，艾美拉应该进不去，所以没有把那一块给补全。”伊迪丝说道。

    莫凡摇了摇头，他看了一眼李雨娥，因为这些信息都是从李雨娥这里得知的，她算是这里最了解艾美拉的人，不是她坚持着为艾美拉补全这最后的生命绽放，怕是永远不会有人知道行凶的人究竟是谁。

    “莫凡，这到底什么意思，别这么神神秘秘行不行。”赵满延极没有耐心的说道。

    “可以叫我神探凡。”莫凡说了一句很无聊的话，见大家没反应便接着道，“艾美拉是一个蛮执着的姑娘，她其实进入到了被你们封起来的罗亚花园里，因为她也知道那是一个决不能缺失的位置……但也因此她惹来了杀身之祸。”
------------

第1505章 真面目

    莫凡没有接着说下去，他要求大家一起前往罗亚花园。．Ｍ

    众人移驾罗亚花园，这里仍旧保持着被封闭的状态，高高的围墙有几分破败的迹象，也没有人去修正，罗亚花园旁边还有一个小围栏药地，也因为这里的不祥而荒废了，上面杂草丛生。

    “我们进去吧。”莫凡说道。

    “莫凡，你直接说吧，进去就算了。”布兰妾考虑到珈蓝老师和佩里院长的心情，开口阻止道。

    “好，直接说也行。”莫凡走到了罗亚花园的铁栅门前，指着里面的土壤说道，“尤莱的血，滴落在了这片花园的泥土里，罗亚花却没有开，你们知道原因吗？”

    “她在撒谎，她是个叛徒，原因就这么简单。”伊迪丝说道。

    莫凡笑了笑，眼睛扫了一眼穆白。

    穆白却跟一样，他没有想到莫凡还真玩起了神探的架势，电视剧吧！

    “说来也巧，我们刚来的那几天，赵满延肚子不太舒服，于是让略懂配药的穆白去弄了一些身体的药物，结果现明明是一个很简单的药物，却一点都不管用。”莫凡说道。

    赵满延一头雾水，自己什么时候肚子不太舒服了？

    他刚要做解释，莫凡狠狠的瞪了他一眼，用只有两人才可以听得见的声音道：“难道你想让她们都知道我们给布兰妾老师下春|药吗？”

    “哦哦，确实。”赵满延反应也很快，马上顺着莫凡说的去认同。

    “穆白，你说下为什么药效会失灵。”莫凡说道。

    穆白明白了过来，指了指罗亚花园旁边的那个荒废草药地，开口道：“我在这里摘了一株清兰草，起初我一直想不通原因，后来我又从这里摘了一些其他的草做了一下实验，现生长的所有植物，药效都被大幅度的延时了，或者就是直接失效了。”

    “那又有什么关系，这本来就是荒废了的，药效有问题很正常，没准本身就是杂草物质。”伊迪丝不耐烦的说道。

    “如果你这还没有明白，要么说明你的智商有问题，要么说明你还在掩盖什么。”莫凡冷哼了一声，目光凝视着伊迪丝。

    伊迪丝愣了一下，随后做出了不解的样子。

    其他人都保持着沉默，神色凝重，尤其是佩里院长和珈蓝老师。

    莫凡的话语意思其实很明显了。

    “这里是最靠近罗亚花园的地方，可以说土壤都是相似的，确实禁咒魔法是不可能出错的，但那位精通植物的人却偷偷改变了土壤的属性，让那些没有带任何谎言的血滴落在土壤上时，根本无法和真正的罗亚花形成联系。”莫凡说道。

    “我们明明在说艾美拉的事情，为什么又跑到这件事上！”雪莉尔气愤的说道。

    “你是猪吗？”莫凡骂道。

    雪莉尔更加愤怒，差点要与莫凡拼打起来。

    布兰妾却狠狠的呵斥了雪莉尔。

    “把事情联系在一起，其实这些就真得很简单了。艾美拉一直要完成她心中的完美作品，哪怕罗亚花园是被封了，她也还是夜里偷偷的潜到这里来，但很快她现了这个罗亚花园的土壤有问题，那个害死了尤莱的人怎么可能让她把事情给说出去，所以艾美拉落了一个和尤莱一样的下场！”莫凡重重的说道。

    最初，莫凡一直认为大肆杀死那些小动物的人，是对阿尔卑斯山学府有着很深积怨的人，但到后来李雨娥被顶替罪名时，有人说她是故意布置恐吓众人，然后她好借机除掉跟她竞争的艾美拉。

    这个说法对了一半，大肆杀那些小动物亵渎阿尔卑斯山神灵确实是为了掩人耳目，这样艾美拉死了，就根本不会有人怀疑到罗亚花园这件事上。

    莫凡承认自己是一个半吊子猎人，思维逻辑并没有灵灵来得那么严谨，差点就被这个狡猾的家伙给误导了，可随着李雨娥跟自己描述艾美拉的杰作，随着穆白这个脑残真的跑去查明春|药失效的原因，再到行凶者对赫卡萨下了毒咒，莫凡也算是有眉目了。

    最后，等珈蓝老师和佩里院长补齐了尤莱的事情，一切就豁然开朗了。

    “是真的吗，布兰妾老师？”佩里院长转过头去，目光注视着布兰妾。

    布兰妾一直在莫凡身旁，想来她也是知道这些的。

    布兰妾老师点了点头道：“是不是真的，佩里院长将那里的土壤带出来一些，让植物系的老师仔仔细细的做分析，便会知道答案了。佩里院长珈蓝老师，尤莱没有撒谎，也没有背叛，她是被人害死的。”

    佩里院长和珈蓝老师重重的呼吸声都可以听见，她们亚花园，目光穿过镂空的铁栏门湿润模糊中似乎一个女孩站在泥土上，目光坚定不移，脸庞却苍白无比。

    知道真相的这一刻，佩里院长和珈蓝老师都好像失去了魂，迄今为止她们都认为尤莱是她们所教导过的最优秀的学生，她对魔法执着热情，她与她们争执教条错误的认真模样，两位老师记忆犹新。

    “那么……这些究竟是谁做的？”佩里院长过了许久，才有些失魂落魄的说道。

    “她。”莫凡指了指其中一个人。

    大家有些愕然，目光齐刷刷的落在了雪莉尔的身上。

    雪莉尔自己也是一副惊讶不已的样子，随后更是恼羞成怒的对着莫凡骂道：“你不要血口喷人，我从没有做过对不起尤莱和艾美拉的事情。”

    “我说是你了吗，智障，让开，我指的是你后面的家伙。”莫凡毫不客气的骂了回去。

    雪莉尔又惊又恼，却还是转了过去，等她己身后站着的人时，脸上立刻布满了难以置信之色。

    “伊迪丝？？”佩里院长比雪莉尔还要吃惊，甚至自己摇起头来，怎么都不相信行凶者是伊迪丝。

    伊迪丝面无表情，她就站在那里，整个人像一座冰雕，没有一点生气。

    “你举报我们在雪山上吃烤兔子的事情，我还记得。”莫凡对伊迪丝说道。

    “哼。”伊迪丝用鼻子回答莫凡。

    “我们也很奇怪，明明那天夜里我们三个人是偷偷摸摸的离开了学院，偷偷摸摸的到了雪山，那里空无一人，凭什么你跟雪莉尔会知道我们在那里烤兔子吃？这几天我才明白，你那天夜里也在雪山，你正在布置你的杰作，将那些小生灵残忍的禁锢，残忍的聚集，然后选好时间残忍的杀害，为了不让到处乱跑的我们妨碍到你的计划，你把巡逻队她们给招来了，将我们赶走。”莫凡说道。

    伊迪丝沉默着，眼神有了一些复杂的变化。

    “噢噢，我说呢，一个雪绒兔子腿部怎么会被冻伤，轻易被我们抓到，原来是有人施了魔法。”赵满延恍然大悟道。

    “雪莉尔一开始处处针对我们，这次举报，我们也以为是你们故意找我们麻烦……那天我和布兰妾老师去雪山那一幕，而你悄悄的绕过了我们，回到了学校，做得神不知鬼不觉，让我们误以为是有什么高手要来报复阿尔卑斯山。”莫凡说道。

    “你想怎么说怎么说吧。”伊迪丝说道。

    “雪莉尔，举报的人是你没错吧，但告诉你我们在雪山上做坏事的人，是伊迪丝，对吗？”莫凡问道。

    雪莉尔有些呆若木鸡，过了好一会才点了点头，并对伊迪丝说道：“伊迪丝，你那天晚上确实在雪山？”

    “伊迪丝，为什么要这样做！尤莱艾美拉和你又有什么仇怨，你要这样对待她们！”佩里院长迪丝，身子已经在剧烈的抽搐了。

    伊迪丝是她佩里院长的弟子啊，佩里院长怎么都不会想到这一切竟然出自自己亲自教导的学员之手！！

    “老师，你就这么相信他？他连证据都没有！”伊迪丝说道。

    “证据？”莫凡笑了，笑容一点温度都没有，他指着罗亚花园，对伊迪丝道，“你敢站在里面吗，你敢站在混合了尤莱和艾美拉所有鲜血的土壤上用你的灵魂起誓，这一切都不是你做的吗！”

    “有何不敢！”伊迪丝说道。

    “伊迪丝，不要再狡辩了！！莫凡从佩里院长那里借走了觅血器皿，你为了不让人再现土壤有问题，冒着风险将土壤给转移，转移的地方是你自己的院子……你知道吗，当觅血器皿的光芒照耀在你的后院，照耀在你的盆栽时，尤莱的血被映得和夕阳一样鲜红，你睡在这样一个屋子里，难道从来就没有一丝丝悔恨和恐惧吗！！”布兰妾老师凝视着伊迪丝道。

    这番话回荡在荒废的草药地上方，也回荡在伊迪丝的脑海里。

    “即便到现在你们还对她念念不忘，她到底对你们施了什么妖术，让你们每个人都这样对她！我遵照你们的规矩做事，永远都不会也不敢有任何的逾越，你们却没有半点留意，为什么她一二而在再而三的挑战你们的底线，包括挑战整个阿尔卑斯山学府的尊严，你们都可以原谅她！！”伊迪丝抬起了目光，眼睛直勾勾的盯着佩里院长！

    “她想要加入帕特农神庙，便已经是背叛。我很难想象你们竟然可以允许她以另一个身份加入到帕特农神庙。你们可以原谅，我无法原谅，她已经侮辱了阿尔卑斯山，所以她不配活在这个世界上，更不配继续受到你们的恩宠！”公告：笔趣阁APP安卓，苹果专用版，告别一切广告，请关注微信公众号进入下载安装：appxsyd (按住三秒复制)


------------

第1506章 真正的阿尔卑斯山学府

    “一丝丝的悔恨？我宁愿每天从她的灵魂躯壳上踩踏而过，宁愿每天唾弃她的血养育的盆花，这种人就应该永远遭到阿尔卑斯山的唾弃！”伊迪丝语气厌恶的说道。． ．

    此刻的她与平日里那副古灵精怪的样子相差甚远，那种冰冷残酷宛如被一种邪魔附体了，是那么的可怕陌生，偏偏这就是真正的她，这个从小在阿尔卑斯山长大，一直接受最良好的教育，甚至由佩里院长亲自指导魔法……

    神圣的阿尔卑斯山可以养育出像艾美拉那样对这个世界充满爱与期待的雪熏衣一般的少女，也可以滋长出跟伊迪丝这样浑身沾满鲜血却从未有半点悔改的凶者，只是，即便知道了谁是行凶者，没有一个人觉得大快人心，那份沉重与悲伤使得呼吸都带着酸楚。

    “那么你为何要毒咒赫卡萨，他明明与你无冤无仇！”穆白非常想不明白的说道。

    “他本就该死，谎称身体不舒服，却要我到他的房间里陪他！”伊迪丝冷冷的说道。

    “明天将她交给卡萨世族的人，相信他们也不会再找借口来为难我们了。”横眉毛的杰西站在了伊迪丝的身后，自然是准备将她拿下。

    伊迪丝也没有反抗，她知道反抗根本没有任何意义，布兰妾佩里珈蓝三人的修为是她这辈子都很难触及的。

    佩里院长已经无言了，她背着手，独自一人朝着费伦堡的方向走去，也不需要学生的搀扶，她的身影越来越远，也佝偻了几分。

    杰西将伊迪丝给带走了，并派遣了很多人防止伊迪丝逃跑。

    ……

    “莫凡，事情解决了你怎么还一副愁眉苦脸的样子？”李夕眉走了过来，那双漂亮的大眼睛里更闪烁着崇拜。

    李夕眉没有想到莫凡实力强大不说，连思维都如此敏锐，这件事其实从头到尾都让人完全摸不着头脑，莫凡偏偏能够从那么细微的事情上找出整件事的缘由！

    “我查过了，厨房给赫卡萨准备的鹿肉是伊迪丝做的手脚。”莫凡说道。

    “这么说，赫卡萨是先中毒的？”布兰妾说道。

    “说不好，毒从口入，天知道赫卡萨在对伊迪丝动手动脚的时候被种下了什么诅咒，也不知道伊迪丝哪里学会这些奇异的东西，她明明不是这些系的法师。”莫凡说道。

    “确实，这很让人费解，不过一个人要心从邪恶，邪恶也自然会随之涌来吧。”布兰妾说道。

    “还有一些地方解释不通。”莫凡说道。

    “唉，她自己都承认了，你还想不通什么，难不成你想让阿尔卑斯山学府的人被卡萨世族的人折磨啊，她本身就作恶多端，哪怕赫卡萨不是她毒咒的，让她去为阿尔卑斯山学府赎罪也是应该的。”赵满延说道。

    “毒咒是她干的……唉，算了，算了，这几天为了这事我脑袋也快爆炸了。”莫凡晃了晃脑袋，抬起头眼天上出现的星辰。

    “莫凡啊，你真是让我们刮目相也不愧是青天猎所出来的，这本领让我们几个老家伙都佩服得五体投地。”李教授笑了起来道。

    “你这次帮了阿尔卑斯山学府大忙，相信那位大院长在圣裁上的事情肯定会鼎力相助的，况且她们也会记下你这个恩情，往后啊阿尔卑斯山大门随时向你敞开！”郑教授说道。

    “你不说我都差点忘了，过几天我还要上法庭……”莫凡苦笑的说道。

    ……

    ……

    清早，莫凡还睡得正香，忽然外面传来了巨大的响声，震得屋子里摆放的花瓶都跌碎了。

    莫凡爬了起来，相当的纳闷，一切都已经解决了，这个清晨应该是鸟语花香岁月静好，为何又这样嘈杂？？

    换上衣服，莫凡赶到了现场，现有两股很强大的气势碰撞在一起，嘈杂的声音正是由于力量的外溢撞击着周围的建筑物。

    “佩里院长，你当真要如此？？”凌长者脸上满是恼怒之意，狠狠的质问着佩里院长。

    佩里院长站在那里，穿着一身素衣，和昨天比起来她今日更加的憔悴，但她的眼神却没有丝毫的黯淡，她与卡萨世族的凌长者正面较量者，那股庞大的势让方圆数百米都没有任何人敢靠近。

    “我今日心意已决。倘若凌长者真要在我阿尔卑斯山学府闹事，或伤了我学府里任何一名无辜的学员，我佩里即便是豁出自己的性命也绝不会让你今天安然无恙的离开，凌长者，伊迪丝是我的学生，即便她犯下如此滔天大罪，她也依然是我阿尔卑斯山学府的学生，她该接受她该有的制裁，由圣裁院法律来判决，而非交到你们卡萨世族的手上，任由你们对她的灵魂进行永无休止的折磨！”佩里院长凛然的说道。

    没有一点点退让，从最初对卡萨世族的恭恭敬敬，到如今直接与卡萨世族公然对抗，铁骨铮铮，佩里院长也仿佛变了一个人，让莫凡对这个恶老太婆同样刮目相br />

    伊迪丝就在场，她本是冷漠的注视着这一切，可佩里院长说出这番话之后，她的眼睛终于有了晃动，有了一些情绪。

    “佩里院长，我们并不害怕卡萨世族，他们真要与我们为敌，便让他们尽管来吧，要让他们知道我们阿尔卑斯山学府绝对不会惧怕任何势力！！”

    “院长，让这些自以为的世家领教一下我们的本领。”

    支持佩里院长的呼声非常高，事实上佩里院长完全可以将伊迪丝交出去，与卡萨世族的关系兴许还有挽回的余地，可她没有那样做。

    阿尔卑斯山有自己的尊严，即便是恶贯满盈，她只要还有着阿尔卑斯山学府的烙印，便应该接受最公正的裁决，而非因为卡萨世族的施压下将她交给卡萨世族！

    而这才是真正的阿尔卑斯山学府，冰肌玉骨同时又坚如冰山之棱！！

    “大概是艾美拉的生命绽放的力量吧。”莫凡天截然不同的阿尔卑斯山，感叹了一句。亚洲第一美女，**翘臀，火辣身材完美身材比例!!关注微信公众号：meinvlian1（长按三秒复制）在线观看！


------------

第1507章 这才是真相吗？

    ﻿    ……

    ……

    凌长者最终还是离开了，他不可能以一己之力与整个阿尔卑斯山学府抗衡，单单是拼尽一切都要捍卫阿尔卑斯山学府尊严的佩里院长他都很难对付，更不用说几大学院里都还有几位实力不逊色于他的高手，若真的惹恼了她们，凌长者可能真的很难安然无恙的回到卡萨世族了。

    接下去阿尔卑斯山学府和卡萨世族究竟会有怎样的碰撞，那也不是莫凡可以管的了，这是她们自己认为正确的选择……

    这几日，莫凡一下子受到了阿尔卑斯山学府的姑娘们别样的热情，在这样的花丛之中被簇拥着的感觉，简直不要太爽，恨不得自己找一个地方盖一栋房子，从此就住在这里了，每天醒来可以听见含蓄又撩人的娇笑声，随意的走在某个校园角落便能够撞见一位清新脱俗的认真修炼女子，夜里更充满了无限香|艳总有那么几位多愁善感的小姐姐需要自己与之促膝长谈。

    可惜啊，该走还是要走的，不然圣裁院会亲自过来把自己抓过去！

    “就麻烦你们了。”珈蓝老师脸上露出了一个温和的表情。

    “举手之劳，何况我们打扰了这么多天，本就应该为你们做些什么。”李教授笑呵呵的回应着。

    “放心吧，我们会把她安全送到圣裁院的。”郑教授说道。

    卡萨世族的人已经知道了是谁对赫卡萨下毒咒，他们自然也会想尽一切办法来截获伊迪丝，以此来泄愤。

    珈蓝老师知道莫凡等人还要去圣裁院，于是便希望莫凡一行人将伊迪丝押送到圣裁院去，这件事李教授很自然的答应了。

    伊迪丝被乔装打扮成了明珠学府随同学员的模样，卡萨世族的人自然不会想到这一手，等他们大怒的找阿尔卑斯山学府麻烦的时候，人已经在圣裁院，圣裁院是不可能容许卡萨世族那样撒野的！

    “等雪再薄一些你们再出发吧。”珈蓝老师说道。

    “莫凡呢，怎么没有看见他？”

    “不知道，可能还在一一和美女们道别吧。”赵满延一嘴酸的说道。

    以往他赵满延屡战屡胜，很少有他泡不下的妞，可在这阿尔卑斯山学府，遍地的花儿，自己竟然没有成功的采摘到一株半株，她们的防备心理太严重了，再加上如今她们的偶像全部变成了莫凡……

    没多久，莫凡、布兰妾、海蒂三人便出现了，布兰妾和海蒂也明显换了装扮，穿着明珠学府的衣裳，事实上明珠学府这次前来也根本没几个人，可卡萨世族的人根本不会去理会明珠学府，哪里会去算他们到底带了多少人来。

    “你们两个也跟我们去圣裁院？”赵满延有些意外的看着变了装束的海蒂和布兰妾。

    布兰妾与海蒂两大美女今日这个装扮实在让人眼前一亮，就宛如两位极品丽人，处处散发着最迷人的妩媚与优雅，由于肌肤的雪白，身高的相似，她们站在一起还真像是一对完美的天使姐妹，要不用面纱来遮挡遮挡，走在城市大路上，肯定要引发连环车祸的！

    “怎么样，是我选的！”莫凡很满意自己的杰作。

    “对我口味！”赵满延说道。

    海蒂和布兰妾穿旧了阿尔卑斯山学府的衣裳，换上这种平日里女孩们的衣服反而有几分不自在，可考虑到现在的情形她们也只能够默默接受。

    海蒂倒还好，她不算是完全清心寡欲的久居阿尔卑斯山，时不时也会到市区里去游逛，布兰妾到是明显足不出户的，那窄窄的弹性牛仔裤完全贴在她的臀上，便感觉自己整个臀型都跟无物遮挡一样暴露在空气中，虽然很有弹性，但也很不习惯。

    “出发吧！”

    “走嘞！”

    郑教授是一位召唤系法师，这前往圣裁院的上路还有一段很长的距离，靠步行肯定是很累的，他难得召唤出了他的莽山兽，众人坐在这头大型的召唤兽背上，感受着周围壮丽的风景，任由薄薄之雪落在肩上，与美人调笑几句，何尝不是一件愉快的事情。

    山路颠簸，郑教授的这头莽山兽却是格外的稳当，想来是长年累月被郑教授拿来做苦力做SUV用的，沿途也有一些小妖在附近窜动，可这头召唤兽一个鼻息就能够把它们吓得魂飞魄散。

    ……

    大概走了有半天时间，圣裁院的山门才终于得见，也不知是阿尔卑斯山的什么位置了，海拔更高，到处都被厚厚的积雪覆盖着，茫茫的白色被一些山脊背分出了不同的层来，光线不同的阴影也才能够勉强分辨出这些雪山的大致轮廓……

    “顺着这雪阶梯往上爬，上面就是圣裁院了。”布兰妾老师指着上面说道。

    “恩，我们赶紧上去吧。”

    爬上了冗长的雪之山梯，到达了最顶端的时候，忽得看见了一个由十几座山峰并排围在一起而形成的盆谷，盆谷如一个大地之碗，被那些山峰们高高的托起，承载着日月之精华，吐纳着阿尔卑斯山灵气……

    雪下得开始密了，朦朦胧胧的可以看到盆谷中有十几栋布局整齐的古派欧式建筑，灯火神圣，静穆庄严。

    顺着修建好的道路往下，大家踏入到了这峰碗盆谷，没多久便有几名穿着圣裁制衣的法师出现了，他们盛气凌人的悬浮在空中，丝毫没有落到地面与莫凡等人谈话的意思。

    询问了大家身份后，他们依旧没有落到地面，而是在空中引路，将莫凡这一行人带入到了圣裁院之中。

    ……

    进入到了圣裁院的众神大殿，这才有几个女佣模样的人过来接待，带大家到分散在不同位置的木屋住所去更换衣裳，免得被融化的雪给冻伤，这阿尔卑斯山高峰的雪威力可不容小觑。

    布兰妾和海蒂将伊迪丝移交给了圣裁院的一名圣裁法师，更是亲自看着伊迪丝被押解到圣裁院大牢后，两人才放心的回来。

    途径了众神大殿时，她们看见了一名女子坐在空无一人的众神大殿里，旁边有一杯冒着热气的香茶，身后有一位如同雕像一样一动不动的骑士。

    这名女子蒙着面纱，她目光随意的扫过了经过这里的海蒂和布兰妾，并没有主动开口说话。

    布兰妾和海蒂也不是愿意交谈的人，她们在女佣的指引下前往自己的住处了，但不知道为何这名女子总给人一种不同寻常的感觉，让人禁不住去多看几眼，偏偏每次去认真凝视的时候，又仿佛是一种冒犯，不由的产生几分怯意。

    布兰妾和海蒂离开没多久，莫凡换上了干爽的衣服，正打算找她们两个询问交界的情况，刚步入到众神大殿里，一个眼神立刻迎了过来，莫凡也愣住了，带着几分诧异的看着这个蒙着面纱却英气逼人的女子。

    “白无常妇？”莫凡看着她，脱口而道。

    “真不巧。”英气逼人的女子对莫凡的出现并不意外，淡淡的回了一句。

    莫凡实在不想和这个让自己恶心的女人打交道，转身就要走，女子轻轻一笑的道：“你害怕我？”

    “我怎么会怕一个活死人。”莫凡还真就不满了，直接坐在了她的对面。

    “我的生命纯净如雪，不信你可以凑过来闻一闻，看看我身上是不是会散发着只有活死人才有的腐烂的臭味。”女人说道。

    “你的身体可能不是臭的，灵魂一定是，这个靠鼻子是闻不出来的，但我有一双火眼金睛，什么妖孽都能够立刻分辨。”莫凡毫不客气的说道。

    正说着话时，几名年长者从另外一个门中走入到了众神大殿里，其中一个正是当时负责保护赫卡萨的赤衣家臣，他此时如同随从一样跟在一名年长者的身后。

    那位年长者看到了端庄而坐的女子，立刻快步前来，并行了一个礼，道：“多谢神女殿下出手相救，不然小侄性命堪忧。”

    “举手之劳。往后还请叮嘱小公爵私生活严谨几分，别如此轻易让一些卑贱别有企图的小妖女靠近。”伊之纱说道。

    “那是当然，我听闻神女殿下这次前来是为莱茵世家的一位金耀骑士讨回公道，我平日里也看不惯某些人横行霸道，目无法律，届时有什么需要的话，神女殿下请尽管开口，我们卡萨世族一定会为神女殿下分忧。”那位年长者恭恭敬敬的说道。

    说完这番话，年长者便带着他的随同们离开了众神大殿，众神大殿又一下子只剩下了莫凡、伊之纱以及伊之纱身后的雕像保镖。

    莫凡看着离开的那位卡萨世族的议会长老，陷入到了沉思之中，良久后，莫凡猛的将目光锁定在伊之纱的身上！！

    “为何这样盯着我？”伊之纱笑了起来，笑容中透着几分是邪非邪的味道。

    “伊迪丝是你的人！”莫凡对伊之纱说道。

    伊之纱没有回答，而是用那双狡黠的眼睛告诉莫凡答案。

    “所以你根本就不是来这里对我控诉的，不过是找一个合理的理由来这里恰好救下赫卡萨？”莫凡再一次质问道。

    “我是真心实意的希望你受到应有的惩罚。”伊之纱保持着刚才那个笑容。

    这个笑容却已经让莫凡明白了一切！！！

    这才是真相吗？

    更可怕的是，除了自己，其他人依旧一无所知！！

    阿尔卑斯山学府，卡萨世族，包括自己，都变成了伊之纱手指上的一枚……

    （明天要回福州咯，坐车会很累，明天更新就可能出问题，如果大家11点前没看到更新就别等了哈~~~~~~）


------------

第1508章 迟来的药效

    伊之纱离开了众神大殿，她那似笑非笑的神情依旧在莫凡的脑海里，让莫凡越发觉得将心夏留在帕特农神庙是一个错误的决定，心夏怎么可能斗得过这个女人，人们在信仰着她的救死扶伤之力，跪拜在她冰冷的宫殿阶梯下时，又怎么会想得到自己会被这个女妖怪吃得连骨头都不剩下，哪怕变成亡魂都没有察觉这一切都是她做的！

    阿尔卑斯山学府与帕特农神庙是宿敌，伊之纱必定传承了这个敌对，她利用一个对魔法执着的尤莱，再利用一个嫉妒心庞大的伊迪丝，便狠狠的击垮了阿尔卑斯山学府，更与欧洲第一大世族建立起了友好联盟……获得了一股更加强大的支持势力！

    以前总听闻伊之纱是一个如何铁血手腕的统治者，如今自己也被她当做棋子摆弄，不寒而栗、细思极恐！

    ……

    莫凡顺着女佣的指引前往了布兰妾的住处，此刻他不知道究竟该不该将自己刚刚获知的真相告诉她。

    莫凡没有任何的证据，甚至尤莱出事的那年，伊之纱还躺在她的水晶冰棺里，可见到伊之纱本人后，莫凡相当肯定这一切都是她主导的，在莫凡提起伊迪丝这个名字的时候，伊之纱表现出来的神情也是认识的！

    伊迪丝很可能是伊之纱的旧部埋藏在阿尔卑斯山学府的一名手下，尤莱会被传出已经加入了帕特农神庙，并且被大肆宣扬让阿尔卑斯山学府颜面尽失，这明显也是有人故意为之……

    要知道这一切，唯有去询问伊迪丝本人，伊之纱是不会开口的！

    “这是布兰妾小姐住的木屋，先生要回众神大殿的时候就请摇晃这个铃铛，我们会有雪橇车来接您。”女佣礼貌的对莫凡说道。

    “好的。”莫凡点了点头。

    敲了敲布兰妾屋子的门，布兰妾问了一声，知道是莫凡来访后便请莫凡进来。

    屋外很冷，大雪夹杂着呜鸣的狂风，屋里却格外的暖和，壁炉里的火焰非常的旺，即便没有点灯也可以照耀着这间舒适干净的房间。

    “怎么了，你不休息吗？”布兰妾带上了门，免得门被风吹得咯吱直响。

    “我……我想去看看伊迪丝。”莫凡说道。

    刚才的那些推断不过是莫凡自己的猜测，莫凡也不知道要不要说出来，让布兰妾和阿尔卑斯山徒增愤怒与烦恼，阿尔卑斯山学府已经树敌卡萨世族了，再与帕特农神庙对抗，相信接下去十年间阿尔卑斯山学府都会在欧洲有些销声匿迹，这就是与庞然大物对抗的下场！

    “她已经被关押起来了，要见她的话估计要经过一些繁琐的程序，毕竟到了圣裁院的犯人也只有圣裁院里的人才有资格审问。”布兰妾说话的语速有些快。

    莫凡看了她一眼，发现她有些不大对劲。

    “有什么事吗？”布兰妾问道。

    “没什么，就是搞不太清楚她为什么要赌咒赫卡萨，假如她真的是阿尔卑斯山学府的极端分子，对付赫卡萨的后果她比谁都清楚……”莫凡隐晦的提醒布兰妾道。

    “哦，哦，你这几天也很辛苦，就别再想了。外面很冷吧，我泡了一些清茶，你喝一喝，暖暖身子。接下去你应该担心一下你自己，莱茵世家可不会轻易放过你。”布兰妾走到了壁炉旁开始煮茶。

    莫凡目光随意的放在另一边的木墙上，正好壁炉的火焰印射出布兰妾的身影，那修长的****与完美弧线的臀在火光摇曳中透着一种别样的诱|惑。

    屋子里很暖和，应该是不太习惯穿着那紧紧窄窄的勒线条时尚牛仔裤，到了自己屋子里后她就换上了一条薄丝长裤，想来是在外作为睡觉时穿的，只是布兰妾没有想到这个时间点了还有人来访，听见是莫凡的声音，以为有什么重要的事情，便忘记去换掉了。

    莫凡先看到了婀娜销魂的影子，随后目光落在了布兰妾的长腿上，慢慢的朝上看去……

    全部欣赏一遍后，莫凡才将聚焦在布兰妾的脸上，除了感叹这位艳绝的美人之外，更感叹中国那句古话，人外有人、天外有天！

    莫凡本以为自己修为很高了，将那些年长的魔法师排除出去的话，多半没有几个人会是自己的对手，可和年纪并没有比自己大几年的布兰妾比起来，肯定要被虐个体无完肤！

    布兰妾是超阶，不出意外还是四系超阶，她在阿尔卑斯山学府的地位仅次于珈蓝老师，这就更表明她还是超阶之中的强者。

    海蒂已经很强了，假如没有三魂火，不给自己蓄积力量的话，自己要战胜她也不是一件容易的事情，布兰妾更夸张，莫凡都不知道自己在布兰妾这个年龄能不能突破到超阶，可她却已经是四系超阶……

    要说怪物，估计布兰妾才是怪物，莫凡有些不太明白这样一个强者为何这般与世无争？

    “抱歉，可能这些日子为学府的事情奔波，没有休息好，也可能是来的时候冻着了，我好像有些生病了。”布兰妾发现莫凡一直盯着自己，以为他看出了自己的情况，于是解释道。

    莫凡立刻回过神来，有些意外的道：“你生病了？”

    “嗯，低烧而已，晚饭后我已经喝了一些清兰茶，睡一觉应该就没有事了。”布兰妾端着茶走过来，微微弯下腰将茶杯垫放在莫凡旁边的桌子上。

    这个动作，立刻让莫凡感受到什么叫香气扑鼻，而且如此近的距离能够看清她脸颊上的红润。

    “哦哦，那我就不打扰了，你早点休息。”莫凡也是一阵纳闷，这么高强的女BOSS居然也会生病，果然魔法师的体质就是差！

    “没关系的，我都还没有时间好好感谢你，你先喝点茶暖暖身子吧。”布兰妾语速有些变快，甚至有几个字咬音也有些奇怪。

    莫凡再抬头看她，发现她脸上烧红烧红的，一双银月一般的眸子带着几分迷离，不像平日里那般清澈如湖泊，而且，她说话的时候离自己很近，呼吸没有那么的均匀。

    “你刚才说你喝了一杯什么？”莫凡想起了什么，询问道。

    “清兰茶，现在泡的也是呀。”布兰妾说着端起了茶杯，又抿了几口。

    这几口下去，布兰妾发现自己的身子更烫了，那一口热乎乎的茶穿过喉咙，进入到胃里后便挥发成一股股热气，蒸着自己身体每一处，让人脑袋更加晕乎乎不说，看着眼前这个男子时，心脏噗咚噗咚跳得厉害！

    莫凡又不是啥，发烧和发|情还是能够分辨的，当初布兰妾喝下了那个劣质春|药这么长时间来一直没有反应，可其他几味重要药物效果都还在，一旦补全了那个失效的请兰草，那么真正的药效就会发作！

    这尼玛延迟得！

    “我……我其实是想跟说一下有关伊迪丝……”莫凡赶紧岔开话题。

    “不说她了，事情都过去了。”布兰妾说道。

    “你不太舒服的话，我先回去了。”莫凡一副大事不妙马上遁走。

    现在药效应该还浅，布兰妾不会察觉问题所在，可她又不是傻，很快她就会明白过来，到那个时候究竟是自己占了大便宜还是被她当淫|贼一招轰杀真得不好说，所以先撤为妙！！

    “真的没关系，其实我也想和你说说话。”布兰妾没有让莫凡离开，语气带着明显的挽留。

    莫凡一看，心想坏了，尽管自己内心期待成傻|逼，可后果一样不堪设想，这个炮决不能约，会出人命的！！

    “明天说，明天说，等你好了一些……”莫凡还是急忙说道。

    “你很讨厌我吗？”布兰妾看到莫凡焦急要走的样子，那双银月一般的眸子带着几分哀怨，显然布兰妾平日里是不会做出这样的小情绪的。

    玩大了，玩大了！

    “不是，不是，我就是觉得这么晚了还打扰你休息，不太好。”莫凡尴尬无比的说道，被布兰妾挡在面前这样凝视着，总不能撞开她逃走。嘴上说着不能，心里也狂喊快跑，可身体就是******特别诚实，不是那么情愿把步子挪开。

    男人的身体构造真得很操蛋，从发育开始就有一个类似于神明一般的生存旨意在脑海****夜夜灌输：把全天下好看女人全部摁倒在地。

    这就使得男人拒绝诱|惑特别艰难，因为需要违背自己类似于脱水喝水这样的生理本能，需要的意志力绝对超乎想象，要知道对很多人而言早起都是一件困难至极的事情……

    人要懂得控制自己，否则和禽|兽有何分别？可事实上这不是控制自己，是违背自己，是要和自己的神明作对！

    所以，莫凡感觉自己要爆炸了！！！

    莫凡宁愿再杀他几个红衣主教，也不要受到这种折磨！！！

    “你怎么了，你好像也不太舒服？”布兰妾看莫凡的样子，非常傻的问了一句。

    莫凡全身骚|乱的蚂蚁在啃噬，向前一步肯定能够舒服啊，可自己立志是做一个圣人啊，怎么可以……怎么可以如此轻易的……好像门刚才应该是反锁了，布兰妾为了防止风把门吹开特意关紧了。

    咦，自己为什么要想这件事？


------------

第1509章 你走错房间了

    ﻿    雪簌簌似衣裳脱落，炉火噼啪，也像是在暗示着某个激情的撞击，呼吸声是那么的重，相互都可以听见。

    苍天大地，男人哪里是需要药这种东西的，只要一个女人像现在这样吐气如兰、气息重重、含情脉脉的站在自己面前，便跟被灌下一万斤春|药一样，唯一的解毒方式就是扑上去，厮杀个痛痛快快！

    “那个……我有女朋友了。”不知道哪跟脑子抽了，莫凡忽然间冒出了这样一句话来。

    “啊？我没问你这个。”布兰妾说道。

    “那你问了什么？”莫凡说道。

    “我问你你不喜欢我吗？”布兰妾明显是被燥得神志不清了。

    我勒个去！！

    “布兰妾老师，你可能确实有些生病了，我扶你到屋子里躺好，你休息休息。”莫凡感觉布兰妾很不对劲了，同时又不敢就这样离开。

    布兰妾神智都到这种程度了，万一她跑了出去，便宜了哪个混蛋狗东西，还不如自己来做这个畜生啊。

    “哦，好像是，我对你说了一些奇怪的话。”布兰妾自己也好像时而清醒，时而模糊。

    莫凡扶她到房间里，将被子拉开，却立刻看到了一些精致的小内|衣，天呐，那么小的布料，真得包裹得住那么翘圆的部位吗？

    “你躺好，那个茶我给你倒掉了，发烧不适合喝这个……”莫凡说道。

    “哦。”布兰妾躺进了被窝里，一双美丽的眼睛像一个小女孩一般盯着莫凡，几分羞涩，几分期待，也有几分迷茫。

    “睡一觉，人就好了，不要到处乱走，我怕你会有事。”莫凡赶紧说道。

    “好。”布兰妾点了点头，过了一会儿才道，“你守着我，可以吗？”

    “会出人命的。”莫凡嘀咕了一句，见布兰妾一脸疑惑不解的样子，急忙改口道，“不太合适吧。”

    “没关系，我只是有点害怕，很久没有像现在这样生病了。”布兰妾说道。

    莫凡还真怕她跑出去，于是点了点头道：“我在厅里，有什么事……哦，最好别叫我，我也很困了。”

    “嗯，知道你在就行。”布兰妾已经彻底沦陷了。

    莫凡看到布兰妾完全变成了一个心智都有些低的女孩，感叹自己错怪了穆白，他明显不像是业余的，反而更像是一位老司机！

    ……

    莫凡坐回到了木沙发上，面对着壁炉的火焰。

    过了一会，莫凡侧过去，目光穿过没有关上的门，看着鹅绒一般的床铺，被子的轮廓勾勒着布兰妾微微蜷缩如小猫的身子，很难想象一个身材高挑成熟的女人也可以在被窝里变成这么娇小玲珑，露出的玉润香肩与锁骨看上去格外柔弱，让人升起保护欲|望。

    “看来我一定是能够超凡入圣的。”莫凡自嘲的说道。

    连他|妈绝色美女带着异国风情的都可以拒绝，还有什么修为的槛是过不去的？？

    “看在是药物的份上，这次就算了，哼哼，要是被我人格魅力折服的，分分钟推倒，决战到天亮！”

    火炉烘烤的格外温暖，不知不觉莫凡也睡了过去。

    讲道理莫凡也佩服自己，这种情况下都能够睡过去，难道就不怕饿羊扑虎？

    可他就是睡过去了，跟这几天太累没合眼有关，也跟他再不睡过去下半身要爆了有关，布兰妾身材和容颜都太赞了，那份成熟与典雅更撩人至极，要再不打昏自己，迟早要出事。

    雪还在下，时不时听见屋檐上一堆的雪塌落下，发出的响声也不打扰人清梦。

    布兰妾也睡过去了，她应该是感觉到自己身体异样了，同样是强迫自己睡下……

    只是，在她心中还有一个疑惑：

    在莫凡眼里，自己真得那么的普通平凡吗，他为何一点都没有对自己动心，他全身上下都没有散发一点点正人君子的气息，平日里眼睛乱瞟，仅仅是有贼心？

    而莫凡在睡着前困扰的是：我是不是一开始就立错了志向，不应该立志要娶两个老婆。假如立志娶一个，漫长的岁月里做了一点错事好像也不是那么不能够原谅。可立志娶两个老婆，还做出这种事来，就变得人神共愤了？

    ……

    “咚咚咚……咚咚咚……”敲门上惊醒了莫凡，莫凡从椅子上醒了过来，人还有些迷糊的就去开门了。

    门一打开，一头亚麻色长卷发的海蒂站在面前，露出礼节性笑容的她看到开门的人，神情一下子就僵住了，好半天没有回过神来。

    莫凡见到海蒂的表情，也马上意识到问题了。

    不过，莫凡也不是没有经过风浪的人，他面不改色的问道：“这么早找我有事吗？”

    “这……这是布兰妾老师的房间。”海蒂也有些懵了，底气不足的道。

    “哦，她身子有些不太舒服，这个房间的炉火又生不起来，我跟她换了一下。”莫凡说道。

    “这样啊，吓我一跳，那你的房间在哪，我找布兰妾老师有事。”海蒂舒了一口气。

    “在南雪弯，山泉最后一间就是我的。”莫凡给海蒂说道。

    “好，谢谢。”海蒂点了点头，将信将疑的离开了。

    莫凡一副不用谢的表情，缓缓的关上了木门。

    木门发出声音的那一刻，莫凡狂奔到布兰妾的床铺前，她显然也醒过来了，也听到了海蒂的声音。

    昨晚的事情，她都记得，清醒后的她第一反应倒不是质问，而是瞪大眼睛看着莫凡，询问她现在该怎么办，她很注重清誉！！

    “还愣着干什么，披上大衣，从另一边到我屋去啊！”莫凡这会也不管了，被子一掀，随手拿了旁边的一件大衣给还有些傻乎乎的布兰妾。

    “嗯。”布兰妾快速的披上了衣裳，真的如一位刚做了违背羞耻下线的女子，慌慌张张的按照莫凡说的去圆谎。

    看着布兰妾匆匆离去，莫凡怔在原地：老天爷保佑她不会想到那药是自己弄的，不然自己真的死无全尸了！

    妈的，到底是哪个傻|逼玩意儿想的这坑爹下药主意！！


------------

第1510章 谁动了她的坟

    ……

    海蒂到了莫凡的房间之后，果然看见了里面穿着睡衣，外面披着大衣的布兰妾，也还好海蒂是一个在这方面算是涉世未深的女孩子，很容易就相信了莫凡和布兰妾这两个人联手起来的谎言。天籁|2

    “老师，珈蓝老师交待我，到了圣裁院后，去祭奠一下尤莱的墓，我不知道具体位置，布兰妾老师直到吗？”海蒂询问道。

    “知道，不过你等我一下，我要换一下衣服，你在众神大殿等我吧。”布兰妾说道。

    “我在这里不行吗？”海蒂有些奇怪的问道。

    “那个……那个莫凡也说想要去祭拜一下，我们跟他在那里汇合。”布兰妾想了一个很蹩脚的理由。

    “哦，哦，没有想到他还有这份心，那好吧。”海蒂点了点头，也是一个相当好骗的姑娘。

    布兰妾关上了门，这才想起来自己匆忙过来根本就没有把衣服带过来，自己这要怎么换啊。

    不得已下，她又只好披着大衣，偷偷摸摸的回到了那边自己住的地方。

    “怎么样，她相信了吗？”莫凡询问道。

    “相信了，不过你得跟我一起去祭拜一下尤莱。”布兰妾说道。

    “哦，好。”莫凡点了点头，打算绝口不提昨天的事情，该干嘛干嘛。

    布兰妾看着莫凡那副样子，咬了咬唇，犹豫了很久不知道该怎么说昨晚的事情，她自己也相当费解，为什么昨晚会那么的失态……

    “莫凡，昨晚的事情……”布兰妾觉得不能就这样默默的过去了。

    “没事，生病的时候人都会说一些胡话的，我能够理解。”莫凡说道。打死也不承认这是自己干的，莫凡打定主意了！

    “我可能不太擅长表达，不管怎么样希望你不要被我昨天的行为举止吓到。”布兰妾半低着头，尽可能的把话说得然自己能够坦然一些，可脸上还是有一些滚烫。

    “不擅长表达？”莫凡自己也疑惑不解，为什么说是不擅长表达，难道她根本没有察觉到身体不对劲是药物引起的吗？

    布兰妾没有再说下去，莫凡等她换上了衣裳之后，便一同前往了众神大殿。

    众神大殿是圣裁院的一个标志，它的外形与一些豪华气派的殿堂并没有什么太大的分别，但它的天华穹顶却是世界级艺术品，一共三百三十三幅不同的宗教不同的神明没有任何维和感的在一块天穹弧的顶部，可以说诠释着这个世界上所有被人们认可的信仰，繁而不杂，每一个交织在一起的图背景都寓意着永不会被人遗忘的故事与传承……

    有些艺术家可以在这里坐着研究个十年都不会厌倦，只不过最近大雪封闭，那些身体薄弱的诗人艺术家们变很难抵达这个阿尔卑斯山高海拔之处了，会到这里的也多有自己的原因。

    莫凡对这种东西是一窍不通，所以他连抬头去欣赏的意向都没有，倒是觉得这会是一个治疗颈椎的好场所。

    “走吧。”布兰妾说道。

    莫凡跟着两女身边，果然一个谎言一旦撒出去了，就要用好几个谎言来弥补，自己压根就没有兴趣去祭拜尤莱，不得已陪布兰妾演下去了。

    布兰妾反应出乎莫凡的意料，她比自己想象中的平静，也比自己想象中的……怎么说呢，说傻可能有点过了。

    尤莱的墓在圣裁院东面的一座冰雪崖下面，要走出那峰天屏的范围，倒是圣裁院会选地方，这个雪山高处充斥着未被开垦的灵气，相信那些普通法师们到这里来修炼，都宛如获得初级的修魂魔器的加持。

    沿途留下的脚印没多久又被鹅毛大雪给覆盖了，即便是大早晨这里也很难见到什么阳光，天地始终晦暗不明，被茫茫的白色给统治着，一般要到了正午时分才勉强会看到阳光洒下。

    没多久，莫凡终于看到了那个冰崖，他们是在冰崖下面，一根根大冰笋从冰崖的颚下垂落到接近地面的位置，尖如长矛，却晶莹剔透。

    在这些垂落下来的冰笋下面，正有一个方形的墓碑，墓碑被雪覆盖了有一半，也被冰给遮住了上面的文字，布兰妾细心的将墓碑给清扫了一下，随后将准备的一捧雪熏衣卉放在了墓前。

    两人站在那里，双手交叠的搁在饱满的胸前，微微低着头在为死去的人念一些纪念词，听上去像是歌声，呢喃得婉转动听，带着微微的悲伤……

    莫凡站在她们两个身后，无所事事下环顾起了周围，很快一旁的一些冻土吸引了莫凡的注意力。

    “这里的冰雪，厚度应该过了五米吧？”莫凡见两女纪念完毕了，开口询问道。

    “至少。”布兰妾说道。

    “那这些冻土是怎么回事，像是不久前被翻出来的。”莫凡指了指。

    海蒂和布兰妾都看见冻土了，却没有太过在意，莫凡却觉得非常的不合理。

    以这里的海拔，再加上季节是刚入春，土壤在夏天到来之前是不可能见得到的，五到十米的冰层，坚固无比，也绝不是什么野兽说刨开就刨开的，而这里应该属于圣裁院的外围，妖魔更不可能跑到这里来找死。

    这有些狼藉的冻土，或许再过上一两个星期就会完全被冰层冰雪给覆盖，不被人察觉，可这会它只是被盖上了一层不算太厚的冰，按照莫凡对天气的大致估算，被从最底下翻上来大概才一两个月不到吧。

    “你想说什么？”海蒂问道。她觉得莫凡的思路很奇怪，是个正常人都不会觉得这冻土有什么问题。

    “土被人翻过，还是在坟墓旁，我觉得有必要去确定一下尤莱还在不在这下面。”莫凡一脸认真的说道。

    和亡灵打交道多了，莫凡看到这种泥土情况便特别的敏感。

    当然，这未必是亡灵所为，总之这坟是被动过的。

    “你确定？”布兰妾诧异的看着莫凡。

    “圣裁院有没有亡灵系法师，我自己也没有什么把握，让亡灵法师来这里走一圈，便知道下面是什么情况了。”莫凡说道。


------------

第1511章 颜秋姐姐

    布兰妾还真认识一位圣裁院的亡灵法师，将这名负责整理卷宗的亡灵法师唤来之后，这位老头在尤莱的墓碑前来来回回的走动了很多次，开口说道：“很多次我都听到了她的声音，平静而又虔诚，和绝大多数亡魂不太一样，她没有庞大的怨念，更没有对生前不甘愿的执着……”

    亡灵老头这番话让海蒂和布兰妾都愣住了，难不成尤莱的魂魄一直都没有消散吗，一直都在这小小的墓碑里？

    “放心吧，她没有变成亡灵．”亡灵老头说道。

    “那她也安息于此？”海蒂问道。

    卷宗老头摇了摇脑袋道：“记得上个月她还在，这会却不在了，假如只是魂魄散去，那以她的平静情绪来看，想来也是迟早会魂归阿尔卑斯山的，但奇怪的是，她的尸骸也不在下面了。”

    海蒂和布兰妾目光同时落在了莫凡的脸上，竟然真得如莫凡说的，这坟墓被人翻动过了，而且尤莱的尸骸竟然不在。

    “是她自己离开的吗？”莫凡问了一句。

    “不是，我说了，她没有变成亡灵，何况这里是圣裁院，圣灵庇佑的地方，再强大的死者都没有变成亡灵的可能，即便是亡魂也往往能够很快安息宁静。”卷宗老头说道。

    给出了答案后，卷宗老头就离开了，他明显对这个墓碑的主人也不是很感兴趣，顶多某个时候深夜路过此地，会看见冰崖上面坐着一个安详的女子凝视着山下的地方，恬静而温婉。

    “她的尸骸被人挖走了。”莫凡开口说道。

    “究竟是什么人这么丧尽天德，做出这样的事情来！！”海蒂无比愤怒的说道。

    在知道尤莱的事情后，海蒂更加钦佩这位学姐，本想要代珈蓝老师来这里祭拜，却不料发生这样的事情。

    “奇怪，知道尤莱葬处的人也不过我们几个，即便在写墓碑名字的时候，考虑到当时她当时的敏感程度，我们也用一种她?喜欢的花卉来代替她的名字，应该再没有人直到尤莱是葬在这里了。”布兰妾感到非常的疑惑。

    “能追得回来吗，将人的遗体盗走，肯定不会有什么好事！”海蒂说道。

    “根本没可能追得回来，我们又不了解当时的情况。”莫凡摇了摇头。

    要追回来是没可能了，这里除了有土翻动过的痕迹之外什么都没有留下，包括那位卷宗老头的亡灵之法，想必也很难寻找到尤莱的踪迹。

    ……

    这是一个毫无头绪的事情，三人回到了众神大殿，海蒂和布兰妾被这件事扰得毫无享用早餐的心情，她们打算尽快将这件事禀报给珈蓝老师和佩里院长，可在莫凡看来这样也是徒劳的。

    “尤莱的遗骸还藏着别的什么秘密？”莫凡思索了起来。

    然而时间上貌似不太对劲，伊之纱和伊迪丝都是不知道尤莱的葬处的，布兰妾非常肯定知道墓碑在此的人只有她们三个，再加上尤莱的遗体是一两个月前不见的，这就表明这两件事有可能不相干。

    要是有关联，事情还有一些追寻的可能，找伊迪丝，找佩里院长再深问，没准还会有什么秘密，不相干的话那就彻底无从下手了，没准哪个不守规矩的亡灵法师路过这里将她的遗体给召了去，也是完全有可能的！

    ……

    审判的日子很快就到来了，这审判的结果没有任何的意外，莫凡无罪释放，异端所和圣裁院都无法证明那个恶魔是莫凡，同时也不能证明那名金曜法师是被莫凡亲手杀死的，当时帕特农神庙那么混乱，等同于一场革命，伊之纱的旧部为了铲除不追随她的人，暗地里杀掉的也绝不在少数，要真说恶魔的话，伊之纱才是一个真真正正的女恶魔，哪怕她什么也没有做，躺在那冰棺里……

    “事情比想象中的还要简单啊。”赵满延笑着拍打莫凡的肩膀道。

    “在我这里是简单。”莫凡说道。

    ?知道了伊之纱真正的目地，莫凡一点也没有因为自己的无罪释放而高兴，她本身就是在拿自己做局，狠狠的打压了敌对的阿尔卑斯山学府，同时又获得了欧洲第一世族的友谊，这对她将来的神女大选至关重要！

    “没有事还不好，你还希望被圣裁院调查来调查去啊！”赵满延说道。

    “对了，穆白跑哪里去了？”莫凡问了一句。

    “不知道啊！”

    ……

    圣裁院西面隆起的位置也是一片别致的木屋别墅，旁边也有一个很大的雪山温泉，正被高高的冰竹给围城了一个非常舒适放松的地方。

    “我们小公爵正在里面，你都不要打扰他修养！”赤色衣裳的家臣语气严厉的说道。

    “那也正好，看看他是否安康。”穆白走了进去，那位赤色衣裳家臣想要阻拦，可考虑到这里是圣裁院，并非是他们的私人领土，圣裁院的客人都可以享用这里。

    “你离我们小公爵远一点。”赤色衣裳的家臣不客气的说道。

    “恩，我泡我的……对了，你们小公爵身边那位贴身照料的女人，是来自莱茵世家的吗？”穆白问了一句。

    “你怎么知道？”家臣脱口而道，但很快意识到自己说漏嘴了，又道，“你是不是别有企图，告诉你，你若对我们小公爵有什么歹念，即便是在圣裁院我也会将你当场格杀！”

    穆白没有理会，自己到一旁换了一身衣裳，然后选了一个不会被那个赤衣家臣愤怒的位置，远远的注视着赫卡萨，还有他旁边那位一直服侍他的三十岁左右的女子。

    她有着一张东方人的面孔，整体上也算是成熟美丽，只是那副对赫卡萨毕恭毕敬的样子，让穆白心里有几分不太舒服。

    “我去给您换个毛巾。”那位女子说道。

    赫卡萨躺在温泉里，看样子是已经被解了毒咒，毫无大碍了。他睁开眼睛慵懒的看了一眼女佣，也没有太去在意。

    女子去木屋里，也要经过穆白躺着的这个位置，穆白眼睛一直在盯着她，从她走过来再从她靠近自己这边。

    “我叫穆白，来自博城，希怡是我的母亲。”穆白开口对她说道。

    女子一开始没有去在意，听到穆白说出他母亲的名字后，女子步子立刻就止住了，她一脸诧异的看着穆白！

    不过，女子似乎非常的忌惮赫卡萨以及那位家臣，她又继续往前走去，在完全从穆白这里走过之后，这才用只有两个人可以听见的声音对穆白说道：“夜钟响过来后来这里。”

    穆白见女子有回应，脸上立刻露出了激动之色，但见她这般小心翼翼的样子，想来赫卡萨对自己、莫凡等人都是有很大的怨念，这个时候承认自己和她的关系，反而会遭到针对。

    穆白也聪明，没有再做声。

    ……

    ……

    雪到了夜里下得就更大，沉重的钟楼都好像要被彻底冻结了。

    钟声回荡，一个娇小的人影急匆匆的朝着空无一人的雪山温泉走去，她时不时会往后看一眼，显得格外警惕。

    穆白看到有人推开了温泉的门，见到是那位在赫卡萨身边唯唯诺诺的女子，脸上立刻有了笑容。

    这恐怕是自己在这个世界上真正还格外牵挂的人了吧，也是在昆仑山那里看到满天星辰之后，穆白决定无论如何都要来这里见她一面。

    穆白那时还很小，对这位姐姐的印象很模糊了，甚至既记不清她的样子，只知道她被送到了瑞士，在一个大世族那里做事情，早些年还有书信来往，后来就了无音讯，穆白还真害怕她出了什么事，看到此人就是自己姐姐，也平安无事，穆白长舒了一口气。

    “颜秋姐姐。”穆白走了上前，看到她格外激动，也显得不知所措！

    “真的是你吗，小白？？”颜秋快步到了穆白面前，一副难以置信的样子。

    “是我，是我！”穆白急忙点头。

    “我以为是在做梦？希怡妈妈呢，她也来了吗？”颜秋同样很激动，她用手抓着穆白，抓得穆白都有些疼了。

    “妈妈她已经过世了。”穆白低声说道。

    颜秋楞住了，脸上立刻被悲伤填满。

    过了许久，颜秋才平静好情绪，愧疚无比的道：“我应该去看看她的，这么多年了……”

    “为什么这些年你都没有给我们写信？”穆白问道。

    “唉，自从我跟在了小公爵身边，为了防止我泄漏一些对卡萨世族不利的消息，他们根本不允许我与任何人有书信来往。”颜秋说道。

    “怎么会有这么蛮横的世租，姐姐，我看赫卡萨也不是什么好人，你还是不要继续呆在他身边了，你跟我回……跟我回国吧，我会照顾好你的。”穆白显得有些期盼，这毕竟是自己的姐姐，哪怕没有任何的血缘，也绝对值得自己拼尽一切去保护。

    “这哪是我能决定的。穆白，我知道你的心意，你长这么大，还是以为了不起的法师，姐姐很欣慰的，但卡萨世族一直都是如此，尤其是赫卡萨的性格，他更不允许别人随随便便扰到他……你不用为我担心，没几年赫卡萨就会换一个比我更年轻的人在他身边服侍，到时候我在回国，不是更好吗？”颜秋摸了摸穆白的脸颊，脸上带着一些笑容。

    “我不怕他们。”穆白说道。

    “不是怕与不怕，而是没有那个必要，听姐姐的话，我们就先这样，你也别告诉任何人，要被赫卡萨知道，他肯定会更加为难我，甚至永远不放我离开。你的两位朋友性格也冲动，你也不要告诉他们了，我本可以安安稳稳的离开，没有必要生了事端。”颜秋认真的说道。

    “哦，哦，好。”穆白觉得颜秋说得也有道理，便点头答应了。


------------

第1512章 九幽后的到来

    “不用为我担心，也不要去招惹这个赫卡萨，我们就这样假装不认识。道。

    “好的。”

    “我该走了，我离开赫卡萨身边太久的话，他会起疑心的。”颜秋说道。

    穆白目送着颜秋离开，她的身影也渐渐的消失在了大雪纷飞里。

    一想到才刚刚相逢，又要分别，穆白不免有些失落。不过，来颜秋也已经适应了她现在的生活，自己安然无恙便可以了，确实不能做过分的打扰，毕竟这么多年没有见！

    ……

    颜秋离开了温泉，步伐缓缓的朝着木屋别墅的位置走去，她在打开门之前先抖掉了自己身上的雪，又特意往背后眼。

    门推开，出了一些咯吱的响声。她刚进入到屋子里，一个高大的人影变立在了她的面前，昏暗的壁灯下，使得此人格外的阴邪冷酷。

    一双近金褐色的眼睛紧紧的盯着颜秋，赫卡萨不怀好意的笑了起来道：“你去见他了？”

    颜秋步子没有停住，径直走到了赫卡萨身边，然后坐在了赫卡萨那张貂皮大椅上，那双眼睛从之前的清澈简单一下子变得有些凌厉复杂。

    “倒杯水给我。”颜秋冷淡的说道。

    赫卡萨走到了壁炉边上，倒了一杯水来。

    “要冷的。”颜秋着热气的热水，给了赫卡萨一个不耐烦的眼神。

    “你见的那个人是谁，他怎么会认识你呢？”赫卡萨重新倒了一杯冷的水，放在了颜秋的面前。

    “很麻烦。”颜秋揉着自己的眉。

    “怎么了？很少会见到你会露出这样的表情。”赫卡萨说道。

    颜秋盯着炉火，许久都没有再说一句话，赫卡萨站在一旁，也不敢出声打扰。

    ……

    ……

    在圣裁院并没有呆上多长的时间，莫凡等人便离开了。

    这地方太冷了，冷得像生活在另一个世界，比阿尔卑斯山学府还要与世隔绝。这里已经没有莫凡什么事情了，继续呆在这里也毫无意义。

    按照莫凡的原来计划，是要直接回国去的，图腾的事情答应了邵郑议长总不能就扔在一边了，国家需要自己，可一个让莫凡意想不到的人出现了，准确的来说不能说是人……

    “你来得也算巧，能不能顺便帮我查事。”莫凡前这个妩媚风情万种的李雨娥，强行压抑着自己心中的无语。

    此刻站在莫凡面前的李雨娥完全像是变了一个人，她一颦一笑都透出了一股妖气，起初莫凡还以为李雨娥是被鬼上身了，仔细分辨之后才知道，她真的是被鬼上身了，上了她身的人正是八方亡君之一的九幽后！

    九幽后的到来真得吓了莫凡一大跳，他从来不知道幽灵也可以离开国土这么遥远的，更夸张的是，在这样一个极其靠近圣裁院的地方，九幽后完全来去自如！

    “奴家千里迢迢来见你，你却让奴家做苦力。”九幽后小葱指点了一下莫凡的胸膛，就差来一句：死鬼，怎么不先疼疼人家。

    “你确定你经过了李雨娥的同意吗，你这样随随便便跑到人家的身上，还做出这样的行为举止，别人真得能接受吗？”莫凡再一次确认道。

    “我真的经过她同意了，不信我让她自己跟你说。”九幽后说道。

    莫凡盯着李雨娥，现李雨娥也盯着自己，脸上的神情眼神都没有什么明显的太大变化，只是过了几秒钟时间，她的眼睛开始变得清澈，那份含情脉脉也渐渐的收敛了起来。

    “李雨娥？”莫凡问道。

    “嗯。我在……哦，她是来找你的。”李雨娥似乎并不知道九幽后做了什么，可她面对周围明显断层的记忆画面却没有表现出多少吃惊的样子，似乎没有什么事情能够让她真正动容的了。

    莫凡也是佩服李雨娥，换作是自己，被一个幽灵这样控制了身体，肯定吓了一个半死。

    “真对不起，那个幽灵是我的一位朋友，她可能有些冒犯你，你不要介意。”莫凡尴尬无比的说道。

    “没关系，她很有礼貌，也讲来寻你的原因告诉我了，我也同意了。”李雨娥说道。

    “你不害怕的吗？”莫凡说道。

    “一开始有一点，后来就不会了。”李雨娥说道。

    “是这样，我答应了他们要为他们开启冥界大门，这件事不能够拖太长的时间，所以我得去埃及一趟，九幽后会作为亡灵帝国的幽灵亡君帮助我开启那扇冥界大门。”莫凡说道。

    他也不知道和李雨娥说这些她听不听得懂，这些话要是跟其他任何一个人说，多半认为莫凡是一个神经病了。

    “嗯。”李雨娥听着。

    “……那我就先跟你道个别了。”莫凡说道。

    “好，有缘再……你伦家可是真得征求过这位女孩的同意，一开始还那么凶，好怕怕的。”九幽后说道。

    莫凡雨娥一秒变成了九幽后，下巴都有些没法合拢，大姐，你好歹等人把话说完你再抢过来啊

    “你这一路上都是借别人的身体翻山越岭来的，还有你现代卖萌语学得蛮好的，没少跑到城市里祸害一些青春少女吧？”莫凡说道。

    “嘻嘻，城市好好玩，可惜不是很适合我们亡灵生活，我法力无边也顶多只能够在一个人的身上借用短暂的时间，还特别消耗我的精神力。”九幽后说道。

    “你还是不要那么嚣张，这里是圣裁院，高手非常多，别最后被人抓了，当做千年标本来做魔法研究，那你真的就给我们中国亡灵丢脸了。”莫凡提醒九幽后道。

    “怎么可能嘛，还世界最强的组织之一，我也没有几个能够陪我出出汗的高手。”九幽后一脸不屑的说道。

    “你老是打岔，害得我忘记问一件事了，我带你去一座坟旁边，你帮我位住户搬迁到哪里去了。”莫凡说道。

    “我们有正经事要做。”

    “这件事也很正经，帮个忙，不管怎么说是你专业。”莫凡说着，将九幽后往尤莱的坟墓那里带去。亚洲第一美女，**翘臀，火辣身材完美身材比例!!关注微信公众号：meinvlian1（长按三秒复制）在线观看！


------------

第1513章 拉他下水

    到了墓碑前，九幽后闭上了眼睛，似乎在寻找着这里曾经栖息过的那个灵魂。』』『． ．

    过了良久，她的脸色有了些许变化，她开口对莫凡说道：“夺走了她遗骸的家伙你还是不要去招惹为妙。”

    “这是什么意思，你知道是谁吗？”莫凡诧异的问道。

    “我不知道它是什么，但它很强，比我还强。”九幽后说得很认真，这也是在告诫莫凡，不要再追踪这个遗体的下落，否则可能有生命危险。

    莫凡心中更加的疑惑，到底是什么人要盗尤莱的遗体，一具骸骨拿又有什么用意？

    九幽后再三叮嘱，莫凡这才罢，在圣裁院也没有别的事情可以做了，莫凡收拾了一下东西便打算离开这里了。

    ……

    重新回到了阿尔卑斯山学府，莫凡便与李雨娥布兰切道别了，九幽后离开了李雨娥的身体之后便不知踪影了，但总之她应该是会在自己附近徘徊，她的使命是协助自己打开冥界大门，让庞大的帝国亡灵的怒气得意宣泄！！

    “珈蓝老师，我这次去埃及是要做一件非常危险的事情，你确定要让海蒂跟我们一同前往吗？”莫凡非常认真的说道。

    “你也知道，她现在处在一个修为的瓶颈，需要一些奇遇与生死历练，才有望进入到阶，我想你的行程肯定不会枯燥，对海蒂来说是一件好事。”珈蓝老师也非常诚恳的说道。

    “莫凡，珈蓝老师也是一番苦心，你就同意吧。”李教授劝说道。

    布兰妾老师此刻也开口了，希望海蒂能够在这次出行中有所收获，讲道理莫凡其实更希望布兰妾跟自己一同去，无论是实力，还是那份没有完成的事情，莫凡都会更有念想得多。

    “布兰妾老师，要不你也和我们一起去埃及逛一逛吧，你要是同意前往的话，我就不介意带上海蒂了。”莫凡开口说道。

    莫凡并不太愿意让海蒂上自己的车，这辆车是开往埃及金字塔，是一次相当危险的行动，莫凡倒不是反对美人同行，只是海蒂要在这次事情上出了什么意外，自己可不好像这几位老师交代啊！

    至于叫上布兰妾，那不过是莫凡的一个说辞，布兰妾基本上是不会离开阿尔卑斯山学府的，这样自己也可以拒绝掉海蒂的同行。

    “这……”

    “布兰妾老师，莫凡也是担心一个人照料不好海蒂，反正你也是年轻人，不如你也出去活动活动？”李教授询问道。

    “李教授说得也有几分道理，正好有一位老师在，我们也会更加放心。”珈蓝老师点了点头。

    “布兰妾，你确实也需要去外面走一走了，总是留在学府里，只会埋没了你的才华。”佩里院长此刻也认同了起来。

    莫凡诧异的两位老师，又眼布兰妾。

    布兰妾犹豫了一会，最终点了点头道：“好吧，那请等待一会，我收拾一下行囊。”

    “布兰妾老师，您不用为了我这样的，我并不喜欢跟着他们一起修行……”海蒂有些抵触的说道。

    她完全不明白几位老师为什么要自己同这几个猥琐男一起去历练呢，即便自己是需要外出，那也可以独自一人啊。

    但仔细一想，这一行有布兰妾作伴，便没有想象中的那么糟糕了，他们要是联起手来欺负自己，布兰妾老师动动手指头就能够把他们给全部消灭了！

    “我……我不是这个意思。”莫凡刚要推脱。几位老师教授已经不给莫凡说话的机会了，这让莫凡脸一下子黑了起来。

    这都什么和什么啊。

    莫凡没有说出自己这次前往埃及的真正目的，这种开启冥界大门的事情怎么可能随便讲给别人听的，李雨娥那种完全不太懂这方面的，莫凡纯粹当一位倾听者才做了解释……

    “算了，等到了埃及，把她们安顿在一个地方，我自己和九幽后前往吧。”莫凡见事情已经如此了，便这样安慰自己。只不过，自己内心怎么又开始有些小激动了？？？

    ……

    李教授郑教授圆满的完成了这次学习交流，带着李夕眉石俊盛返回到明珠学府了，想来这次之后阿尔卑斯山学府会与明珠学府有更多的共识，两边关系也会密切了起来，莫凡真心觉得整个明珠学府的那些老光棍们该感谢自己，为他们开启了这样一扇大门……

    莫凡穆白赵满延布兰妾海蒂五人便乘坐上了前往埃及开罗的飞机，到坐上飞机的那会，赵满延才忽然间想起来，自己都没有询问莫凡去埃及的目的。

    “莫凡，我们去埃及做什么，你就别卖关子了。”赵满延问道。

    “记不记得上次胡夫金字塔来犯？”莫凡说道。

    “废话，那种事情我这辈子都不会忘记的。”赵满延说道。

    “这次我们要打回去。”莫凡说道。

    “你他喵在逗我呢？”

    “你吗？”

    “卧槽，你冷静点！”赵满延感觉不大对劲。

    “放心，放心，不是我们去攻打，冷爵不是在我们的国土为冥界开启了一扇大门，让埃及亡灵肆意的出现在我们的土地上，我们这次做的和冷爵类似，就是在埃及的金字塔里开启一扇门，好让我们的亡灵帝国可以杀过去。你也知道，现在海岸线危机严重，但亡灵的戾气却无处释放，要解决这个大问题，唯一的办法就是开启亡灵国战。”莫凡给赵满延解释道。

    “我要下车。”赵满延不等莫凡全部讲完，一脸坚决的说道。

    “这是在飞机上。”

    “那我要跳飞机！！侬脑子瓦特啦，这种活你也敢接！”赵满延说道。

    “那我有什么办法，我也不想接啊，可那么庞大的一个亡灵帝国总要喝血吃肉，与其让它们祸害我们自己人，还不如给埃及那边送上一份大礼，埃及那边肯定举起双腿来欢迎我们，他们跟我们一样痛恨亡灵，恨不得将亡灵彻底消灭。”莫凡说道。

    “说好我跟你混是找图腾的，你做得是人做得事吗？”赵满延说道。

    “这保证最后一次，做完后，我们安安心心找图腾，好让你的龟壳能够进化……”莫凡说道。

    “两妞怎么办呀？”

    “到时候想办法支走，这事别让她们掺和进来了。”

    “绿茶男呢？”

    “他生无可恋，肯定拉他下水啊。”莫凡道。

    赵满延贼笑了起来，心里一下子平衡了不少。公告：笔趣阁APP上线了，支持安卓，苹果。请关注微信公众号进入下载安装：appxsyd (按住三秒复制)


------------

第1514章 多战乱

    “尊敬的国际乘客们，很抱歉的通知你们，我们的航班将提前降落在新苏城，请各位国际乘客自行调整接下去的旅程。”航空广播忽然间响了起来，一下子弄醒了正在熟睡的莫凡。

    赵满延、穆白也醒了过来，一脸迷茫的看着其他乘客。

    那些埃及人听到这个消息后，都只是哀嚎了一声，却没有做出什么过激的反应，甚至有几个中年阿拉伯胡子大叔依旧翘着二郎腿，镇定自若的将报纸翻到了第二个版面。

    “怎么回事？”布兰妾询问道。

    “开罗好像在打仗，暂时不接纳除军事之外的任何航班。”坐在后面座位上的一名青年说道。

    “打仗？？”穆白一脸愕然。

    怎么这些人把打仗说得跟航空管制一样那么轻松，打仗尼玛可是大事啊！！

    “大概是蝎人与蛇人吧，每到这个季节，她们都会出来掠夺一番，好为它们庞大数量的蝎卵和蛇卵补充足够的孵化能量。”阿拉伯大叔翻看着报纸。

    “大叔，你们这里经常发生战争吗？”海蒂询问道。

    “那是当然，若没有那些该死的亡灵，我们埃及早就统治全世界了。”阿拉伯大叔说道。

    大家听到这句话都纷纷笑了起来，莫凡看到这些人听到战争却还一副习以为常的模样，仔细一想，在古都入夜的时分其实也是经常与亡灵厮杀，古都的人依旧好好的撸串，逛夜店，约炮……

    埃及历年如此，既然不能够直达开罗，他们就得用别的方式前往了。

    “尊敬的国际乘客，我们很抱歉的通知大家，新苏城南面已经被妖魔占领，航班将原路返回，给您带来不便敬请谅解。”还没飞多久，又一个新的广播传来。

    “我去，逗我们玩吗！”莫凡第一个站了起来。

    这个广播发出，乘客们就不太能够镇定了，不少人都凑到了窗户边上往地面上望去。

    事实上他们已经抵达新苏城城外了，机场也是在一片湿沙漠旁，从这里望出去，新苏城就在地面上，正被一块块薄薄的云遮挡着。

    透过那些薄云，可以看见小小方块密密麻麻的城市正被一股股黑色溪流一般的东西给侵袭着，在这海拔七千米的高空中俯瞰下去，倒不能称之为壮观，主要是一切都看上去太渺小了！

    “很抱歉，尊敬的国际旅客们，我们的燃料恐怕无法原路返回，其他城市航空拥堵，无法维持我们在高空中盘旋列队，我们将强行降落在新苏城。飞机下降之后，将会有一队军人保护大家撤离，届时请严格听从指挥，不要妄自行动。”广播再一次响了起来。

    这个广播重复了两遍，而整个飞机上的乘客这下全傻眼了！

    尼玛他们又不瞎，这新苏城和开罗一样，明显是处在战乱时期，那么多妖魔在攻击着城市的南面，这个时候下降在南边的机场，不特么是虎口送食吗！！

    “我也是服埃及航空了。”赵满延说道。

    后面的乘客一片混乱，之前那位看报纸的阿拉伯大叔已经和空姐在激烈的争吵了起来，吵得险些要动手打人。

    其他埃及人也是不停的咒骂，并要求机长降到沙漠上去。

    他们宁愿迫降在沙漠，也不要降在一个正在发生战争的城区，指望军队会护送他们安全撤离？

    军队能不能顶住压力都不好说，一个不小心全部葬在这里也是极其正常的事情。

    “请尊重安排，我们也是迫不得已。”乘务员好言相劝，甭管乘客们怎么动手，怎么辱骂，他们倒没有表现出任何的失态，这素质也是让人钦佩有加。

    “外面这么乱吗？”布兰妾过了好久，终于吐出了这样一句话来。

    阿尔卑斯山学府呆的时间长了，布兰妾还以为天下太平，哪知道才前往第一个地方，便是这样一幅让人吃惊不已的景象。

    “近些年来确实多战乱。”莫凡说道。

    战争一直都没有停止过，妖魔处在强势的地位，它们所霸占的领土也是人类蜗居的百倍千倍，一旦某个部落、帝国过于强大，不同的妖魔种族不能够相互牵制，那么嗜血的妖魔们便会侵犯人类的城市！

    纠葛到底，人类还不够强大，还生存在妖魔帝国的夹缝之中，战争与否，也完全看妖魔统治者的脸色。

    埃及是处在这样长期与妖魔战斗的状态，其实中国也一样，地大物博的同时妖魔更是五花八门，先不说现在威胁最大的两万公里的海岸线，在内陆里著名的妖魔帝国便有亡灵帝国、昆仑帝国、洞庭湖大部落、秦岭大部落、南山大部落、北疆荒兽……

    昆仑之妖近些年来算是非常给中国面子了，也就让其中一个大部落秦岭之妖们做点过分的事情，亡灵帝国也因为古都浩劫安分了很多，否则海岸线严重沦陷，内陆再遭到袭击，国家不知道要瞬间缩水成什么样子。

    饶是如此，基地城战略也已经施行，无数二线、三线城市、小城、镇子、村落将全部被舍弃，迁入到基地城，说是建造一座一座绝对防御绝对安全的人类基地，其实就是龟缩在铜墙铁壁下，把山川河流、海洋天空全部割让给了妖魔们！

    以前莫凡弱小且没有伟大志向，现在不同了，不仅弱小还有了宏伟的作死胸襟，所接触到的层面都是说出去没人会相信的那种，活得相当之刺激。

    “卧槽，好多蛇蝎！！都没穿衣服的！！”赵满延贴着窗子叫了一句。

    飞机正在侧飞，正好可以望见下面的情形，埃及说得蛇蝎可不是对凶残歹毒女人的比喻，而是真正的上半身为女人，下半身为蛇或为蝎的蛇蝎人！

    蛇人为蝎人的附庸，但它们也可以相互交|配，出现那种下半身为冗长狂蟒，上半身为女巨人，六条手臂为蝎的蛇蝎人。

    这种蛇蝎人由于血统不够纯粹，被蛇人一族和蝎人一族都不是很看得起，在战争中往往充当先锋炮灰，但它们身份低微不代表它们战斗力就会逊色于那些血统纯正的蝎人或者蛇人！！

    因此，蛇蝎人一直都是非洲较为可怕的几个妖魔种族！


------------

第1515章 爬行者

    蝎人的级别一般都接近统领级，蛇人最低的都是战将级，而蛇蝎人跨越的等级幅度就比较大，奴仆级的蛇蝎人是属于在非洲繁殖泛滥成灾的物种，这种东西一般被叫做蛇蝎怪。

    除此之外，还有一种衍生品，那就是由蛇蝎怪们分裂生长出来的爬行者，基本上是一头母的蛇蝎怪就可以在一个星生上一大窝，这些爬行者都不是正常繁衍的，体型畸形古怪，数量多如鼠疫，它们防御力几乎为零，任何一个初阶魔法的星星沫沫沾到它们，都可以夺走它们的性命，但它们都具备着蛇牙或者蝎尾，它们敏捷、狡诈，无孔不入，很多在埃及的军法师都不是死于那些蛇蝎怪、蛇蝎女妖，而是在完全没有察觉的情况下被这种爬行者给偷袭毙命的！

    此刻，正在攻击着新苏城南面的正是以爬行者、蛇蝎怪、蛇蝎女妖为主，从高处俯瞰下来的时候，它们便如同众多黑色的溪流从不同的地方聚集到了城市南郊，汇聚成一个黑色的大泥潭，恶心的蠕动着！

    “说真的，魔法科技给我们带来太多娱乐了，导致大家天黑了都不好好呆在屋子里繁衍后代，你看下这些妖魔们，平常没事做的时候肯定集体缠在一起，没完没了的****这才生下这样庞大的规模，打起仗来数量都碾压我们！”赵满延说道。

    “……我们讲究优化生育，你看看下面那些畸形的爬行者，这种东西活在这个世界上估计最伟大的使命就是毒死一个比它大的物体，就再没别的追求了。”莫凡说道。

    关于埃及的物种，莫凡是在帕特农神庙里静养的时候看书得来的，希腊和埃及其实也算蛮近的，许多文化都互通着。

    “你们不怕吗？”海蒂感到非常不解的问道。

    “还好吧，该怕的是他们，以我们的修为要在这些低等的生物攻击下出点事还是有点难的，这些其他乘客就不好说了。”莫凡说道。

    “那个……海蒂有爬虫密集恐惧症，等等你们多照料照料她。”布兰妾低声说了一句。

    莫凡、赵满延、穆白都张大了嘴巴，目光同时望向了海蒂，果然海蒂在往下面看了一眼之后脸色就发白，神色相当紧张的样子！

    “笑什么笑，难道你们就没有害怕的东西吗！”海蒂发现这三个男人都露出了狡黠之意，有些气恼的说道。

    “难怪珈蓝老师要你多出来走动，这个爬虫密集恐惧症不克服，你要是碰到蜘蛛一族、鼠妖、虫族，就跟一个普通小女孩没啥分别了，很不巧，我是这些密集生物的克星！”莫凡说道。

    烈霞之炎是一切数量庞大、生命微弱的妖魔克星，爬行者虽然不算是真正的昆虫，但它们的情况是符合烈霞之炎的口味，因此即便飞机要下降在一个正在经历战争的地方，莫凡也没有一点点的担心。

    更何况，这架飞机上还是坐着一位四系星海的超阶法师，没准都不需要他们动手，那些妖魔就被收拾干净了！

    ……

    飞机开始下降，乘客们不再做无用的辱骂了，而是开始祈祷了起来。

    下降过程中，蛇蝎怪们产生的污浊飘荡在空气中，让一个阳光明媚的午后像是进入到了灰暗的黄昏里，普通人呆在其中很容易就会中毒。

    蛇蝎以亡灵的腐肉为食，同时也是一些强大亡灵的奴仆以及守卫者，它们身上的这股污浊气跟亡灵的死气、煞气非常接近，所以它们大规模出没的地方空气里就会弥漫着刺鼻的腐臭。

    “也有一会没有怎么活动筋骨了。”莫凡说道。

    海蒂有爬虫密集恐惧症，但莫凡却有密集兴奋症，小泥鳅很久都没有为自己收集精魄了，上次收集的亡灵也全部用来恶魔还债，正好自己的雷系魔法需要一番强化。

    莫凡的雷系不如火系掌控得那么强大，所以雷系魔法很难有什么太大的演变，可如果对初阶、中阶、高阶几个魔法进行强化后，那就等于多了一种使用方法，这对十二倍雷电威力的莫凡来说非常重要！

    “有军队保护我们，你还是不要浪费自己的魔能了。”穆白说道。

    “是啊，你别忘了自己是来这里做什么的。”赵满延说道。

    “我就随口一说。”莫凡说道。

    ……

    ……

    机坪处，航道被清空，一支穿着褐色军装的法师们正等候着。

    “米奥斯，这是最后一架飞机了，等它安全降落我们便可以立刻撤离这里。”一名皮肤黝黑发亮的军官说道。

    “好，请让你的士兵们留意，别让那些爬行者闯进来。”米奥斯说道。

    “数量太多，完全不进来是不大可能的，不过我们会保护好所有乘客的，这毕竟关系到你们航空集团的声誉。”军官点了点头。

    许多降落航道都已经封闭了，此刻这条降落航道点起了指示灯，指引着空中正在下降的飞机。

    “对了，刚才被吞没的跑道灯关了吗？”米奥斯忽然间想起了什么，急忙询问一名航空负责人。

    “不知道，那里控制室被爬行者给堵住了，我们没法操作，大多数公司人员也都撤离了，我只是留在这里点亮这条降落跑道。”那名航空负责人说道。

    米奥斯抬起头，目光穿过那些很容易遮挡视线的浑浊气体，凝视着这架客机下降的位置。

    忽然，如同一只银色大鸟的客机有了一些偏转，正朝着相隔有一段距离的另一处降落坪地滑翔而落。

    “该死，难道机长没看见这条跑道灯是刚亮起的吗！”

    “通讯设备干扰过于严重了……”

    “快，马上转移到b6降落跑道，必须在他们落下来之前清理掉那些爬行者！”米奥斯焦急的说道。

    这支百人军队也有些傻眼了，本来客机稳稳当当的落在他们把守的这个降落跑道上，滑行结束，把乘客送走，任务完美完成，天知道那个机长居然选错了降落跑道，另一边的那个跑道上可是早已经被那些爬行者给占满了啊！

    “呼呼呼呼呼~~~~~~~~~~~~~~~”

    机声呼啸，硕大的国际客机从四千米的空中滑翔而落，凌乱的气流冲向地面。

    “嘎嘎嘎嘎！！！！！！！！！”

    跑道上，爬满了那些拳头大小的畸蝎和壳蛇虫，随着飞机着落，那巨大快速滚动的轮子猛的从这些小妖魔们的身上给狠狠的碾了过去，在这条跑道上碾出了三条触目惊心的黑色血迹！！

    跑道大概有三千米，飞机降落时滑行减速了大概一千五百米，这一千五百米的跑道上，大概有五六百只畸蝎虫和壳蛇虫，它们的尸体碾成了碎片，血浆与体液涂抹一地，死亡后散发出来的那股奇丑味道马上朝着附近扩散出去。

    这种奇丑，会疯狂的召来它们的同伴，于是客机还在慢慢减速的过程中，就看见飞机两侧和后面，黑色的蠕动的爬行物体正在快速的接近，迅速的将飞机降落的位置给包围了起来。

    “不是说有军队保护我们的吗！！”阿拉伯大叔尖叫了起来，裤子都湿了一大片。

    其他乘客也崩溃了，这架飞机降落的地方是爬行者的巢穴吧，地面上那些密密麻麻前仆后继的东西看得人魂都丢了！

    “埃及航空真是我见过最不靠谱的航空公司了，看来只有靠我们自己了。”莫凡站了起来，稍稍活动了一下自己的筋骨。

    舱门根本就不敢打开，这些爬行者战斗力不算太夸张，它们多归多，却无法撕开飞机的铁皮，现在机长、乘务员们也傻眼了，一时间不知道该怎么办。

    窗户上，一只只黑乎乎的畸蝎虫已经趴在上面了，它们胡乱的啃咬着，明显是看到了飞机里面的活人，迫不及待的要攻击。

    “军队马上过来，大家稍安勿躁，大家稍安勿躁。”乘务长仍旧在强行安慰着旅客们。

    “它们会不会爬……啊啊！！！！！”后面的一位妇人忽然间发疯的尖叫了起来。

    众人一转身，猛的发现机舱里面不知道什么时候钻进了一只手掌大小的畸蝎虫，它在垂直的铁皮机壳内可以快速自如的爬动，敏捷无比。

    随着胖胖的妇人那么一尖叫，这只畸蝎虫猛的弹射了出去，直扑女妇人的脖子位置！

    千钧一发之际，更靠近那妇人的穆白出手了，他只是一弹指头，一抹寒气箭便飞向了那头畸蝎虫，在半空中将畸蝎虫给击中，并钉在了机内壳上！

    “它们估计从轮子那里爬进来了，这些东西很小的地方都可以钻。”穆白说道。

    “在这里反而不安全，乘务长，开舱门。”莫凡说道。

    地方太小了，莫凡根本不敢轻易施展魔法，怕误伤到那些普通人。

    “你疯了吗，开舱门它们不是全涌进来了！我可不要被它们咬死！！”后座的那位大鼻子青年说道。

    在飞机上的时候，这大鼻子就不断的在秀他的学识，无非是想要吸引大美人布兰妾和海蒂的注意力，但面对这种情况，大鼻子青年没吓尿都算是很有胆量了，根本不可能保持之前该有的风度，整个泼妇嗓。

    “大家尽快离开这里，爬行者还好对付，再多滞留，那些蛇蝎怪、蛇蝎女妖出现的话，想要跑就难了。”莫凡说道。

    在这里等军队过来，那是等着他们给这些人收尸呢，到头来还是要他们亲自出手，只是一架客机上上百名乘客，要保证在这么多爬行者攻击下保证他们安全，还是有一些难度的！


------------

第1516章 打群架是吧？

    ﻿    起初机长也不想打开舱门的，可当他们看到飞机跑道的背后，一个个硕大的黑色、红色身影狰狞无比的出现之后，机长终于等不了那些军队人员了。天籁．⒉

    到现在军队都没有看见人影，再不跑，真的要被这群来自沙漠戈壁的怪物们给吞没了。

    “跟着我们走，千万别散开！”布兰妾好心提醒背后的乘客们道。

    前面的舱门打开，紧急舱门保持着关闭的状态，这个时候大家也顾不得行礼了，反正到头来航空公司肯定要赔偿，保住自己性命咬紧。

    人员很拥挤，赵满延和穆白打头，带领着大概三十多名男男女女乘客出了机舱，顺着应急滑道接触到地面那瞬间，附近的畸蝎虫和蛇虫就开始快的爬了过来，它们个头非常的小，却又带着致命的毒性，赵满延和穆白两人都不敢有半点的疏忽……

    赵满延双手快的舞动着，操控一个又一个水之绸带缭绕在这三十多名乘客的周围，绸带形成了一个大循环，确保每个人周围都有一层水之防御。

    “冻结！！”

    穆白猛的往地面上一踩，寒冰冰环豁然扩散开，冰环所过之处温度骤然降低，冷血的爬行者们大多是在炎热的地方生存，它们最惧怕的便是寒冷，寒冷将迅的凝结它们的血，让它们身体僵成尸体！

    冰环扩散范围达到了两百米的直径，无论是在地面跑道上快爬行的，还是已经迫不及待的跳跃到空中的，纷纷再冰环掠过之后僵硬着了，霜气再一扫过，不断三秒钟的时间，这些爬行者全部化成了小小的冰块！

    “了不起啊！！”

    “厉害！！厉害！！！”

    乘客们看到穆白这种冰系实力，一个个跟吃了定心丸似的。

    脚踩在那些爬行者冻结的尸体上，它们脆成了冰沙，三十多人步伐加快，正朝着机场大楼的方向狂奔而去。

    ……

    “海蒂，你去找找军队在哪里。”莫凡从飞机上跳了下来，开口对布兰妾说道。

    这群旅客总不可能全程由他们保护着，何况这里大部分人手无缚鸡之力，爬行者块头极小，不小心有漏网之鱼扑到他们身上，基本上就没有救了，终究还需要军队的人过来才能够完全保障他们的安全。

    “好！”海蒂实在害怕这些爬行者，要她战斗怕是有一些困难了，莫凡到是分配给了她一个比较合适的任务。

    “它们过来了！！它们过来了，快跑啊！！！”乘务长怪叫了起来。

    “什么过来了？？”

    “是大妖魔！！它们怎么度这么快，刚才还在一公里外的！！”说话的是一名老年的光系法师，他能做的也不过是净化一下空气，免得乘客们直接在污浊中中毒而挪不开身子。

    老年光法师自称布克，他比很多人显得更有良心，没有自己率先逃走，而是一直在帮助那些年纪比较小的人和妇人，好让他们能够率先撤离。

    “慢吞吞的要到什么时候，再不走我们全死在这里！”机舱门前，一个穿着黑色长衫的男子怪叫了起来。

    一些人已经将脑袋往后探去，想看看外面的状况，当它们现那些蛇蝎怪冲刺狂奔卷起的烟尘后，吓得险些昏过去了。或许也只有面临这种情况的时候，他们才会后悔当初去为什么没有努力的选择魔法师这条道路！

    “布兰妾老师，你带剩下的人跟上穆白和赵满延他们。”莫凡对布兰妾说道。

    “好。”布兰妾点了点头。

    剩下一共有近八十人，布兰妾作为一名阶法师，这群人若是足够集中的话，保障他们安然无恙还是不成问题。

    只是，场面永远不是像现象中那么可以控制的，有吓得失魂落魄乱跑的小孩，也有两腿软根本挪不动步子的女人，更有自顾自己逃命，根本就不管次序的败类，这会将保护难度一下子增加了数十倍。

    “禁足草！”

    布兰妾手指捏出了一些散着奇异光泽的魔草花，就那样随意的让它落到了地面上，禁足魔草花触碰到地面之后便开始疯狂的生长了起来，顷刻间将这个坚硬的跑道给变成了一片蓝色的魔草之地！

    爬行者们在这些魔草之中快的穿梭着，看上去相安无事，可一旦爬行者们对任何一个人动了攻击意图，地面上的禁足魔草便会忽然间膨胀、生长，变成了一根粗壮而有力的狂藤，可以准确无误的捆绑住这些敏捷的爬虫们，然后将它们直接拖拽到了土地下面……

    爬行者数量虽多，可这些奇异的魔草一样多得难以数清，根本没有漏网之鱼，但凡动了一点点歹念，禁足魔草都会将其五花大绑！

    八十多名乘客在这禁足魔草的保护下没有受到半点伤害，大家看到有这样一位高强无比的植物系法师在，失控的情绪也渐渐的稳定了下来，其中有不少人开始搀扶那些走不动的人，带着他们一起跟上前面的队伍。

    布兰妾护送着这些人快转移，她忍不住回头看了一眼莫凡，现莫凡还留在飞机歪歪斜斜停落的位置。

    “年轻人，赶紧走，有一位**师给我们护航，我们会很安全的！”光系老法师布克也看到了还逗留在那里的莫凡，急忙朝着他大喊了一声。

    “你们前行的度太慢了，迟早会被这些更凶残的家伙追上，我先消灭一些。”莫凡说道。

    “你在开什么玩笑，那有好几百只蛇蝎怪和蛇蝎人！”布克止住了步子，竟然有回头要帮助莫凡的意思。

    莫凡没有再理会他，而是开始描画自己的月色星座。

    月色华光构架出了一个打通另一个位面的次元之门，硕大的银月门缓缓开启，一头全身冰色的雄武之狼率先狂野的奔出，身上散出来的冰霜之气将那些卑微弱小的爬行者们瞬间冻成了冰块。

    在飞川皑狼之后，又有一个个怪头快达到客机高度的白色巨狼暴躁无比的从召唤之门中冲了出来，它们一个个双眼通红，咧着嘴，将不断往下滴狼性唾液的獠牙露出来！

    “打群架，老子会怂你们这些杂种？”莫凡站在这群彪形巨狼之间，被簇拥得如同一位领。

    “给我上！”

    莫凡手一指，这群饥渴难耐的白色巨狼们便彻底脱缰了，它们庞大厚重的爪子踩在飞机跑道上，可以说是争先恐后的往那些蛇蝎怪和蛇蝎女妖扑去！！

    蛇蝎怪为奴仆级与战将级之间，蛇蝎女妖则是在战将级和统领级之间，莫凡一眼扫去，蛇蝎怪的数量大致为三百多只，都是嗅到了人类的气味冲过来的。

    蛇蝎女妖一共有二十多只的样子，它们体格在大部分妖魔面前算是比较庞大了，相当于一辆中小型汽车，可在白色巨狼面前，就要小上好几号，白色巨狼完全就是一个个装甲坦克，它们奔跑起来大地都在震动，浑身更是布满了岩石块一样的肌肉，稀疏的白色毛都无法掩盖它们的蛮力与健壮……

    被莫凡召唤出来的白色巨狼怎么也有四十多只，它们组成了白色的****战车车队，平坦的跑道正好给了它们完美的冲刺地形，于是这一股白色的洪流狠狠的撞进了蛇蝎怪、蛇蝎女妖的乌烟瘴气团里后，便是一片血肉横飞，鳞壳碎了满地，直接变成肉饼、肉酱的蛇蝎怪更是数不清！

    白色巨狼的战斗力和蛇蝎怪相差不仅仅是一个档次，哪怕是那些实力更加强横的蛇蝎女妖都未必敌得过一只魁梧的白色巨狼，在飞川皑狼这个狼头头的带领下，巨狼群长驱直入，将这些妄想冲过来享用人类美餐的蛇蝎怪和蛇蝎女妖们杀得惨叫连连，吓得那些蛇蝎女妖们都夹着尾巴逃窜！

    “嗷呜呜~~~~~~~~~~！！！！！！！！”

    飞川皑狼有一阵子没有杀得这么痛快了，兴奋得开始往更深处杀去，没多久莫凡都有些看不清自己召唤的这群白色巨狼****战车车队冲到何处了。

    “年……年轻人，它们……它们都是你的召唤兽吗？？？”老光系法师看得都傻眼了，好半天才吐出了这么一句话来。

    “是啊，它们有阵子没吃肉了。”莫凡说道。

    光系老法师布克表情怪异到了极点。自己还那么紧张的担心别人的安全，结果别人把那些蛇蝎怪和蛇蝎女妖当饲料！

    “嗷呜！！嗷呜！！！！！”

    忽然，污浊朦胧里传出了飞川皑狼狂叫声，莫凡还在疑惑生了什么事时，就看见飞川皑狼当其冲的在往自己这里狂奔。

    其他的白色巨狼们也好像看到了什么把它们吓破胆的东西，一个个挥出了惊人的度，逃也似的往自己这里撞。

    白色巨狼们本身就有持续时间，莫凡将召唤之门一转动，在足够距离之下将这些白色巨狼们迅的收回到了召唤位面里。

    “快走，快走。”莫凡没有了喂养的心情，急忙对老光系法师布克说道。

    “怎么了？”布克反倒不明白了，年轻人强得跟开挂似的，怎么忽然间就怕成这样。

    “有大妖！”莫凡将老布克一拽，直接拽到了飞川皑狼的背上，然后头也不回的朝着布兰妾那里跑去。

    布兰妾才是真正的大腿，莫凡很清楚这点！


------------

第1517章 小蝎后

    ﻿    莫凡没有恋战，这里毕竟算是战区了，要是自己不怎么出手倒还好，一旦杀得那些小妖小怪有些过分了，那么肯定会出现更强大的妖魔前来应战。

    跟上了布兰切带领的那个大队伍，一直到了机场大楼西面，那支所谓的军队才终于出现了。

    “身后那大妖怎么办？”布克有些担心的问道。

    他们身后一片浑浊，黑乎乎的基本上什么都看不见，不过布克已经感觉到有一股非常强大的气息正如黑风暴那样刮过来，令人背脊发凉，身子发颤。

    很明显，那头见不到真面目的大妖等级非常的高，就连飞川皑狼这种大统领级见到了都得吓得逃窜……

    “应该不是君主，不然我的这些狼就没法活着回来了，不是君主的话，它应该不敢轻举妄动的。”莫凡说道。

    进阶期的统领一样非常可怕，小炎姬这种巅峰统领战斗力便跟进阶期的统领差不多，莫凡不会吃饱了撑着去招惹的，不小心中个毒，麻痹了神经，死亡也不过是一眨眼的功夫。

    同样的，那头让狼群们逃窜的家伙也没有直接杀出来，它躲藏在那瘴气里，忌惮的倒不是莫凡这种高阶法师，而是超阶级的布兰妾。

    布兰妾明显察觉到了这大妖的存在，将乘客们安全引到军队那里之后，她的目光就没有离开过背后那团浑浊。

    莫凡看不见是什么，布兰妾却可以看到那家伙的大致轮廓，可以感受到那家伙的凝视。

    黑风暴不断的席卷过来，更多的爬行者发狂的往这里冲，蛇蝎怪与蛇蝎女妖也变成了炮灰，成群成群的翻滚过来……不需要保护乘客们，这些小妖小魔们根本不会被布兰妾放在眼里，黑风吹散了她笔直如瀑的漆黑长发，所有稍有一些感知能力的魔法师都有些浑身发冷，双腿更不由自主的打颤，唯有布兰妾目光凌厉冰冷，无形的气场让那些爬行者、蛇妖怪们都不敢靠近她分毫！

    不知过了多久，这场气势的对决忽的消失了，莫凡立刻发现那浓密的黑烟与毒气有了几分消散，模糊中可以看到一个六条长长手臂的红色蝎人转身离去的背影！

    红蝎？？

    莫凡心中诧异万分，本以为那是一头进阶期的统领，飞川皑狼和巨狼们不敌才逃走的，未想到竟然是一头红蝎后，这家伙可是君主品种！！

    “君主？？？”莫凡到布兰妾的面前，有些心有余悸的问道。

    还好自己跑的果断，要是被一头君主给偷袭了，小命肯定很难保得住，看来应该是飞川皑狼的大统领气息把这家伙给引过来的，君主的滋补品无非是就统领！

    “不是，但相差不远了。”布兰妾说道。

    “是一头少女红蝎后吧，我看它体型比真正成年的红蝎后要小很多。”莫凡猜测道。

    “嗯，那家伙迟早会是君主，我刚才在考虑要不要先除掉它。”布兰妾回头看了一眼那些正在撤离的乘客们。

    假如这个机场不是还有很多普通民众的话，布兰妾真的会出手，像红蝎后这种生物杀掉一只的话，会给一座城市带来数年的平静与安宁，以布兰妾的实力要杀它并不算太困难。

    “还是算了，这种小蝎后会出现在这里，也意味着大蝎后不会离这里太远，真的杀了它，这座新苏城就遭殃了。”莫凡说道。

    这些蛇蝎大军无非是繁殖过度，蛇蝎的统治者为了防止它们自相残杀，于是发动一些侵略来抢夺人类资源的同时，减少一下它们的数量。所以蛇蝎大军一定不会倾巢而出，攻击也大概会在几波尝试之后便结束了，这种情况在全世界各个国家都时常发生……

    可如果统治者的子嗣死亡了，一些报复性极强的生物，它们就会大举进攻人类城市，非要将城市屠戮个干净才会彻底罢休，蛇蝎是报复最强的生物之一了，所以莫凡要知道那是一头小蝎后，一定会阻止布兰妾的。

    在没有做足杀死大蝎后的准备之前，碰到小蝎后就最好绕道。

    莫凡的话让布兰妾很快就明悟了过来，在这方面布兰妾比莫凡知道的少很多。

    她微微点了点头道：“跟我们同行的那些人都安然无恙，我们也尽快离开这里吧。”

    ……

    莫凡、穆白、赵满延、布兰妾、海蒂五人的实力都足够强大，可以确保一百多名乘客全部安全撤离，这要是换做一些普通点的高阶法师，护航倒也可以做到，可死上一些人是在所难免的！

    “这不是米奥斯吗，什么时候你变成机场保安了？？”莫凡一眼就认出了军队里的那名穿着鳞衣的女法师。

    米奥斯本来还想感谢一下飞机上的这几位高强法师的出手相助，哪料到是莫凡、赵满延这两人，脸色一下子就沉了下来。

    不是因为他们，世界学府之争第一就是他们埃及的了！！

    “你们到埃及来做什么！”米奥斯一脸不太欢迎的说道。

    “我是受到芬纳将军的邀请帮你们埃及分忧解难的，也是巧了，才刚落地，就拯救了你们一百多名埃及人民，我真是你们的贵人啊！”莫凡笑着说道。

    “所有乘客都在，乘务员、机务人员也都在……”一名军法师用最快的速度清点了乘坐这辆客机的人数。

    “哼，等你们来，我们早变成一堆白骨了。”

    “以后我再也不会坐你们航空公司的任何航班了！！”

    “什么都别说了，快离开这里吧……”

    米奥斯就代表埃及该航空公司，被这些乘客一番谩骂后，她心里也不舒服。

    不过，这次降落确实有很大的失误，机长选错了降落地点，沟通上也有明显的问题。

    ……

    离开了这片战区后，乘坐着军方的车子驶入到了新苏城，新苏城依旧繁花似锦，相隔十几公里的战争似乎与它毫无相干，似乎从没有人会觉得那些蛇蝎大军可以跃过军队们的防线。

    “莫凡，我都忘了你还是一名召唤系法师。”布兰妾坐在莫凡旁边，吐气如兰的道。

    “我这个召唤法师可能有点特殊吧。”莫凡也笑了笑。小炎姬可以附体，很多时候莫凡战斗的时候都是直接与小炎姬一起化身成火焰魔君，一时间还真会忽略掉召唤的这个问题。

    “我正在思索着要送你什么作为感谢，看来有一样魔器会很适合你。”布兰妾说道。


------------

第1518章 魔媒戒

    在新苏城找了一家旅店住下，莫凡有些好奇布兰妾老师究竟要送自己什么东西，而且还神神秘秘的让自己陪同她去魔法卖场。

    新苏城在尼罗河中游的位置，这里的魔法物品交易非常庞大，魔法卖场也汇聚了许多宝物，可谓应有尽有。

    南郊那边，军队们依旧在与那些繁殖泛滥的蛇蝎生物们厮杀，这魔法卖场仍旧井然有序，人来人往、穿着各种不同色彩的衣裳。

    “我需要一个聚魂器皿，这样才能够确保你在战斗过程中获得那些精魄。”布兰妾说道。

    “聚魂器皿可比较稀有，并且非常的昂贵，布兰妾老师你在选择聚魂器皿之前能不能先告诉我你要做什么？”莫凡询问道。

    聚魂器皿？？

    莫凡拥有这个世界上最牛b的聚魂器皿，无论是残魂还是精魄，都会被收纳到自己脖子下的小泥鳅坠里，假如布兰妾要送自己一个聚魂器皿的话，那真的有点多此一举了！

    “你在机场的时候不是使用过召唤兽潮吗？”布兰妾说道。

    “恩，不过我的高阶召唤魔法用得很一般，根本不能叫做兽潮，顶多是兽溪。”莫凡有些尴尬的说道。

    召唤系的修炼莫凡是有些怠慢的，最重要的是召唤系本身也不完全靠修炼而来，更多的是将重心放在召唤兽的身上。

    小炎姬的实力已经很强了，要再进一步的话，估计得看有什么奇遇，而飞川皑狼现在也拥有大统领的实力，莫凡倒有心让它再提升一步，达到进阶期，可这要消耗的物资是巨大的，莫凡现在手头上紧得很，何况有些资源也看运气，有钱也要跟被人竞拍争抢。

    “我所说的这个器皿，便是可以增强你的兽潮呼唤能力的。我的老师是一位了不起的召唤系法师，她离开了阿尔卑斯山之后，将她的所有物品都赠予了我，其中有一件称之为魔媒戒，是一种可以打通召唤位面，让更多召唤生物为之而战的器皿，这个器皿与召唤系高阶魔法召唤兽潮完美的契合……一般而言，召唤兽潮，其兽潮的庞大程度由魔法师自身的召唤系修为来决定，而召唤出什么种类的兽潮，跟技能的等级以及次元召唤兽有关。魔媒戒便是永久的为你增加兽潮的数量。”布兰妾说道。

    莫凡的召唤兽潮等级只在第二级，事实上莫凡可以召唤别的狂兽，但考虑到飞川皑狼和白色巨狼们是一起的，在飞川皑狼的带领下白色巨狼们也会更加团结，所以莫凡使用召唤兽潮的时候，都是呼唤白色巨狼，很少尝试呼唤别的生物群。

    正如布兰妾说得，召唤兽潮根据魔法师的修为差别也是相当大的，一些专精召唤系的魔法师，他一个召唤兽潮可以呼唤来上百头铁甲猛兽，当它们冲锋和践踏的时候，一座城镇估计转瞬间变成废墟！

    莫凡也大致算过，自己召唤兽潮最大的极限是一口气呼唤30只到40只左右的白色巨狼，这还是有飞川皑狼这个狼头头牵引的情况下，若没有飞川皑狼，莫凡最多召唤个20只了，持续的瞬间也相当短暂。

    莫凡也知道自己召唤系里，除了契约召唤中的小炎姬战斗力保镖，其他技能其实反而有些鸡肋了，接下去莫凡是有心好好提升召唤能力的。

    当然，莫凡怎么都没有想到布兰妾老师这么善解人意，送自己的东西正是自己极其需要的！

    “魔媒戒，它可以让我的召唤兽潮提升多少成？”莫凡急忙询问道。

    布兰妾摇了摇头，继续解释道：“它并不能提升多少成，而是比较直观的增加个数。”

    “个数？”莫凡听到这边有些失落了。

    召唤兽潮本身就是一大群的，数量也不是恒定的，每次召唤都有一些波动，假如魔媒戒只是让自己增加那么一两个、两三个白色巨狼，那其实效果不算多明显。

    “它的增加是需要条件的，每喂养魔媒戒一个精魄，都将增加一名兽潮储备。喂养奴仆级的精魄，你使用召唤兽潮的时候，便会多一头奴仆级的次元生物，战将级的精魄，便多一头战将级的次元生物，统领级的，那么你也将多呼唤出一头统领级的生物。”布兰妾说道。

    莫凡听到这里，眼睛一下子如灯泡一样亮了起来，目光紧紧的盯着布兰妾，激动无比的抓过她的手来道：“竟然有这样的宝贝！”

    “也不算是宝贝吧，只是一种媒介，毕竟它是需要付出昂贵的精魄，倒不是什么人都有足够的资金来补充魔媒戒的消费。”布兰妾不动声色的抽回了自己的手来。

    “所以你在送我这个之前，先送我一个好的聚魂器皿？”莫凡看着布兰妾，忽然间觉得这位比自己年长几岁的大姐姐真是太贴心，太招人喜欢了！

    莫凡现在处在一个算是比较尴尬的境界，他的初阶魔法、中阶魔法大多数已经强化到了4级、5级，威力直逼一些高阶魔法，事实上要是能够提升到6级，那破坏力绝对更加恐怖。

    从第3级强化到第4级，烈拳需要49颗奴仆级精魄，这对莫凡来说倒是小事。

    从第4级到第5级，烈拳便需要49颗战将级精魄了，这数字就有些庞大了，要从市面上购买的话，这花销得达到10个亿！

    再从第5级到第6级，烈拳便需要的是49颗统领级精魄！

    统领级精魄啊！！

    一个统领级精魄往往能够卖到3亿到5亿，所以即便有小泥鳅坠的层层凝炼帮忙，49颗统领级精魄对莫凡来说也是一个天文数字。

    更强大的第6级技能，那是一个巨大的工程，那多半是超阶以后的事，这就使得莫凡现在的精魄不知道究竟该用来做什么，强化初阶魔法有些小可惜，起不到自己想要的效果，中阶魔法又已经强化不起了……

    所以最近莫凡也不算特别关心小泥鳅坠收集残魄、精魄的问题了。

    可听完布兰妾对魔媒戒的描述，这让莫凡顿时欣喜若狂，一枚精魄便直接增加一个兽潮储配，假如自己有成百上千颗精魄，岂不是能够组成一支成百上千的兽潮大军？？？

    虽然要达到成百上千的规模，更是一个庞大的工程，可这东西一分钱一分货，提升得太直观了！

    ————————

    （咳嗽的厉害，一到晚上就咳成傻逼，睡觉都没法睡，一直到这个点才很舒服一点点，这才能够码码字~~~啊，好想请假，可请了假，我也睡不着，难受得没事可做，还是坚持写上一点。哇，现在体质怎么会差成这狗样，三四年前我怎么浪都不会生半点病。难道我真的要成大叔了，我一直年轻体壮啊！）


------------

第1518章 多出一头狼

    “布兰妾老师，你不用再为我找好的聚魂器皿了，我自己身上有一个，算是家传的宝物，你说的魔媒戒指，真有那么的神奇吗？”莫凡说道。

    “你有精魄的话，可以试一试。”布兰妾说道。

    “好，那我们到南郊去吧！”莫凡倒显得几分迫不及待了。

    本来布兰妾的意思是在魔法卖场上购买一些精魄，反正她手上的钱还蛮多的，既然要送别人一份礼物，总不能送个空荡荡的魔媒戒，最好里面能够尽可能的多装一些精魄，让莫凡的召唤兽潮技能有大幅度提升。

    布兰妾这种送别人一个钱包，钱包里面还要装满钱的思路莫凡是真心喜欢，可魔法卖场一个精魄的价格太贵了。

    奴仆级的一个要400上下。

    战将级的一个价格在1700万左右。

    统领级的都是好几亿。

    这还是新苏城，在埃及，频繁发生战斗，特产就是亡灵量产残魂、精魄的地方，比中国市场是便宜了许多，但质量方面很难做出判断的……

    布兰妾作为超阶法师，随便送上一些精魄自然送得起，可这在莫凡看来就是浪费，最大的浪费！

    精魄，自己绝对可以搞得到，现在只要确定一个问题，那就是魔媒戒是否能够接纳从小泥鳅冥河之中淬炼出来的精魄！

    若是可以，莫凡就真的发达了！

    ……

    和布兰妾到了南郊，两人找了一处比较偏离战区的位置，这里是一片被一大片枯木覆盖着的森林，想来在过去算是尼罗河中游的一大片绿地了，但由于那些蛇蝎怪物的毒性，便全部化成了现在这副惨不忍睹的样子。

    枯木林下是一片有些龟裂的硬土，远处的一座沙丘的沙子也在慢慢的往这里挪，也能够看见一些迷路了的蛇蝎怪的身影，它们搞不清楚哪里才是进攻城市的方向。

    “试一下吧。”布兰妾将魔媒戒递给了莫凡。

    莫凡戴在了手上，但与自己肌肤触碰没多久，这枚戒指便化作了柔和光液，完全融解在自己的身体里了。

    魔具才需要灵魂烙印，而魔器就和许多首饰佩戴那般，谁都可以将其配备在身上，也随时多可以取下来。

    “小泥鳅，来个战将级的精魄。”莫凡悄声对自己的小祖宗说道。

    小泥鳅也很配合，立刻将前不久淬炼好的一个战将级精魄传输到了莫凡身体里，以往这些精魄只能够进入到莫凡的精神世界，用来强化星子，这一次莫凡想让精魄进入到自己的新戒指之中！

    心情稍有一些忐忑，莫凡最担心两者不兼容，莫凡担心魔媒戒不接受从小泥鳅工厂那里出来的精魄……

    “嗡~~~~~~~~~”

    担心是多余的，很快魔媒戒便吸走了从小泥鳅那里送来的战将级精魄，莫凡睁开眼睛时，正好看见自己佩戴魔媒戒的那个手指上有一抹半环状的黄月闪过……

    “这就好了吗？”莫凡询问布兰妾道。

    “是的，你现在可以试着召唤了。”布兰妾说道。

    ……

    召唤兽潮一直是一个魔能消耗极大的技能，兽潮持续的时间越长，魔能消耗得越多。

    莫凡深呼吸了一口气，依旧有几分激动。

    “召唤兽潮！”

    星座构架完成，月色的竖立起的一扇召唤大门在光芒四射中缓缓开启，一大群白色巨狼凶神恶煞的从里面冲了出来，尽可能的发出最狂猛的嗷叫声音。

    没多久，四十多只白色巨狼全部出现，它们围绕着莫凡周围狂奔了好几圈，过了好一会儿它们才意识到什么，一个个踏着大步子走到莫凡旁边，露出一脸茫然的表情来。

    不是叫它们出来打架吗，对面人呢？

    “报个数。”莫凡让它们一个个排好。

    白色巨浪们相当困惑，但还是听话的排成了一条长队。

    事实上兽潮生物是不完全听从召唤师命令的，它们出来就是践踏、摧毁、冲撞，要没有飞川皑狼在旁边盯着，这些白色巨浪早不知道在枯老林子里什么地方撒野了！

    “45只……老狼，这家伙是新来的？”莫凡从这四十多头白色巨狼之中走过，不可能真指望这些四肢发达的家伙们报数的。

    “嗷呜~~~~~”飞川皑狼如同陪同首长阅兵的军长，唤了一声之后，命令其中一头块头明显要小上好几号的那头白色巨狼出列。

    飞川皑狼手底下的白色巨狼它都认得，虽然有的时候不是全部都会被召唤出来，但很明显这块头小上几分的不是它连队的！

    再仔细一看，这家伙似乎连品种都有些不大一样，竟然是一头前额有兽纹的白纹苍狼！

    “还真多了一个！”莫凡看到这头明显多出来的白纹苍狼，心中更是狂喜不已。

    白纹苍狼是次元位面里的小战将，实力与白色巨狼小比是要逊色许多的，那自然是因为莫凡给魔媒戒喂养的那颗精魄本身品质也不是很高……

    “呼呼！！”几个白色巨狼也是相当迟钝，这会发现了一个不同品种后，个个咧开嘴来，露出凶光獠牙。

    “都给我收回去，好好欢迎你们的新成员。”莫凡立刻朝那几个粗野无比的白色巨狼骂道。

    白色巨狼马上就收起了那副凶神恶煞的模样，明显不敢再莫凡面前造次。

    “假如我喂养的是统领级精魄，是不是意味着我可以多召唤出一头统领来？”莫凡问道。

    “可以，只不过这样会增快你魔能的消耗。”布兰妾说道。

    “这魔器真得太赞了，谢谢你，布兰妾。”莫凡看着多出来的一头白纹苍狼，却仿佛是看到了一支狼族大军的激动与欣喜。

    “不用客气，本身它也在我这里放了很久，需要一个合适它的主人。”布兰妾笑了笑。

    “这次运气蛮好的，平常我很少能够召唤出40头以上的兽潮来，这次竟然有44只老巨狼，以及一头新白纹苍狼。”莫凡说道。

    “我都忘了告诉你了……魔媒戒还有一个效果，那就是可以最大化次元数量，也就是说，以后你每次召唤都肯定是45只，不会低于这个数字。”布兰妾想起了这个，急忙解释道。

    “还有这效果，简直完美啊！”莫凡听到这，更是欣喜万分。

    召唤兽潮是一个随机数量，修为越高，上额与下额就越高。莫凡现在的修为，一般是召唤40只到30只，连莫凡自己都不知道自己现在的修为最高可以到44只，不算那头白纹苍狼的话。
------------

第1519章 偷袭部队

    “嘶嘶嘶嘶~~~~~~~~~~~~~~”

    枯木老林里忽的传出了一些微弱低沉的声音，警觉性非常高的莫凡立刻将头拧了过去，立刻发现在林子里深处有一双双赤红色的眼睛正在往这里接近。

    这些眼睛光芒如火炬，随着它们接近，甚至让人有些难以直视。

    “嘶嘶嘶嘶！！！！！”

    十几头蛇蝎怪物出现在了莫凡的视线里，它们看到莫凡和布兰妾的时候，一个个眼睛也都瞪圆了，很显然它们也没有料到这里竟然撞见两个人类在幽会！

    莫凡和布兰妾也有些诧异的看着它们，不知道为什么这里会出现这些鬼鬼祟祟的家伙。

    战区是在另外一个方向，难不成这一群蛇蝎怪物全部都迷路了？

    “后面还有很多。”布兰妾声音一沉，对莫凡说道。

    “我想蛇蝎怪物没有真的这么蠢的到错地方，这些家伙是想绕过正面防线，从侧翼偷袭军事防御吧？”莫凡说道。

    这片枯林正好成为了它们的掩护，绕过枯林的话，确实可以起到偷袭的效果，蛇蝎果然是一群狡猾无比的东西，它们从一开始就没打算正面与人类这样厮杀！

    “你去通知军部，我先对付它们。”布兰妾将自己手腕上的发箍给取了下来，娴熟的将头发给盘扎了起来，一双银月的眸子立刻变得锐利无比，给人一种英姿飒爽的感觉！

    “不用通知了，就这么一个部队，我还是能够解决的……布兰妾老师，你帮我盯着那些漏网之鱼，白天的时候我正好没打够，这次它们自己送上门来，我就让它们尝尝的拳头！！”莫凡反而笑了起来。

    获取精魄的唯一方式就是杀！！

    杀得越多，残魂精魄就越多，莫凡看到这些准备偷袭新苏城南郊防线的蛇蝎怪物们，简直不要太兴奋！

    小泥鳅坠采集的精魄必须是被打上过自己魔法印记的，布兰妾杀得不爽，所以莫凡更不能让布兰妾出手……

    布兰妾还想再说些什么，殊不知莫凡已经冲上去了，完全像是一头阳刚十足的公牛！

    布兰妾也是第一次见到这样的法师，绝大多数法师都会与妖魔保持距离，在它们还没有碰到自己的时候将它们轰成灰烬，莫凡却是迎上去的！！

    “就你们这些吗？？”

    “真不够我打的！！”莫凡冲上去，全身震起苍黑色的狂雷来。

    抵达那十几头蛇蝎怪面前时，蛇蝎怪们纷纷挥舞起手中的骨刀、骨棒砸向莫凡，可武器才挥到半空中，雷电如一张硕大的渔网，将它们这些虾兵蟹将全部都罩了进去。

    随着莫凡手掌猛的一握，更加强大的电光飞窜，来来回回在这十几头蛇蝎怪的身上肆意破坏着，眨眼间它们全部被雷电给击成了碎片，甲壳、肉块、残肢散落了一地，根本分不清是哪个部位……

    雷电还在地面上肆意的传递着，似乎都觉得意犹未尽，这些蛇蝎怪们实在太脆弱了！

    “嘶嘶嘶嘶~~~~~！！！！”

    “嘶嘶嘶嘶！！！！！”

    莫凡刚斩杀这些蛇蝎怪不久，枯木树林里又传出了嘈杂的声音，更多双带着仇视的眼睛扫射了过来，全部集中到了莫凡的身上。

    赤红色眼睛多如繁密时期的叶子，一个个丑陋、狰狞、巨大的身躯出现了，它们碾过了那些枯死的树木们，枯木如泡沫一样粉碎开。

    一大片一大片的枯木消失，很明显刚才那十几只蛇蝎怪只是这个大部队的前探，结果被莫凡不费吹灰之力的给全灭了，而这一幕也是全部落在了那些紧接着赶过来的蛇蝎大队眼中……

    蛇蝎大队里，明显有几头气势很强的蛇蝎女妖，这些蛇蝎女妖带着几分冷酷与高傲，仗着那七八米高的身躯，就那样非常藐视的盯着面莫凡！

    “这才像点样子。”莫凡看到这支蛇蝎队伍，脸上的笑容反而更甚了。

    看来这次是可以杀个过瘾了，也不知道它们能不能给自己凑够一个统领级的精魄！

    “莫凡，还是我帮你吧。”布兰妾见到这么多的蛇蝎女妖，不免有些担心道。

    蛇蝎女妖的等级要高于蛇蝎怪，这支队伍里蛇蝎女妖的数量还不少，莫凡孤身一人要面对一支蛇蝎部队，自然不是容易的事情。

    “我能应付，布兰妾老师你可前往别插手，这样就达不到我们作为学员的历练效果了。”莫凡说道。

    以布兰妾的修为，估计几个超阶魔法下去这支蛇蝎部队也不会剩下什么了，莫凡需要残魂精魄，这些蛇蝎女妖，他莫凡是一定要承包了！

    “飞川皑狼！”

    莫凡瞬间完成了次元召唤，飞川皑狼从一到月色的位面裂痕之中飞跃而出，那双狼眼睛立刻锁定了其中一头褐色的蛇蝎女妖，不等莫凡下达命令，这猴急的家伙已经先扑了上去，厉爪快如几道电光闪过，立刻在那头蛇蝎女妖的宽阔胸前留下了深深的血痕！

    褐色蛇蝎女妖退了一些，它愤怒起来所有的头发都会张开，叫声也尖锐无比。

    褐色蛇蝎女妖手中持着的是开骨刃，一共六条手臂的它将开骨刃跺下来，不需要一秒钟时间就能够将飞川皑狼给跺成狼肉酱……

    飞川皑狼奔跑并未停止，它灵巧的闪避着那开骨刃，并故意绕到了蛇蝎女妖视线的死角，再一次发动了攻击，这一次飞川皑狼便是致命袭击，狼嘴张开，以野兽之力形成了一个更大的黑色獠牙之口，猛的朝着蛇蝎女妖的脖颈位置咬去！

    “噗~~~~~~~~~~~~~~！！”

    黑色的血如泉柱一样喷散了起来，一颗黏糊头发散乱的大脑袋也随之滚落到了地上。

    褐色蛇蝎女妖的身子僵在那里，过了好一会才僵直无比的倒了下去。

    “嗷呜！！！！！！！！！”飞川皑狼宰了它们其中一头实力比较强的蛇蝎女妖后，更是咆哮了起来，疯狂的挑衅这支蛇蝎部队！

    “黑魔潭！”

    飞川皑狼击杀敌方一头干将精英时，莫凡的暗影系高阶魔法也布置完成，一莫凡为中心，干燥无比的大地忽然间遁入到了一片黑暗浑浊之中，笼罩的范围竟然接近了一公里！

    所有的蛇蝎怪、蛇蝎女妖们都踩在莫凡的黑魔潭中，黑暗物质更像是某种病毒那样爬入到了它们的身体之中，并且会不断的滋生。

    （彻底感冒了~~~~~今天只能够写这么多了~~~明天看看，不咳得那么厉害的话就给大家补上~~喉咙要咳裂了，贼**难受！）
------------

第1520章 影煞-千军万马

    ﻿    似乎有几个蛇蝎女妖留意到莫凡正在布置它的黑暗领域，而这黑暗领域会威胁到它们，这几头蛇蝎女妖立刻率领着上百头蛇蝎怪物们朝着莫凡这里冲来。??

    莫凡并没有停止他的黑暗魔法，这个范围巨大的技能明显需要很长时间的酝酿还不能被干扰。

    蛇蝎女妖度很快，它们有些下半身是沙漠蟒蛇，可以绕着那些粗壮的老树极快度的爬行，然后从一颗树再窜到另外一颗老树上，没多久莫凡就被这些怪物们给围得水泄不通。

    布兰妾站在一旁，已经默默念起了魔法咒语，这种情况下她自然是要出手的，莫凡的魔法酝酿度太慢了，偏偏他还喜欢往妖魔堆里冲，这就是魔法师要保持距离的重要原因之一啊！

    “别为我担心，布兰妾。”莫凡感觉到旁边有魔法的波动，脸上露出了一个从容不迫的笑容。

    布兰妾看着莫凡这个笑容，也忽然间意识到莫凡没有加老师这个称呼，这似乎听上去更加的亲切几分。

    布兰妾犹豫了一会，最后还是将心中的魔法给泯去。

    说话和臭屁的笑并不影响魔法的黑暗魔法的布置，那些蛇蝎女妖和蛇蝎怪已然动了攻击，莫凡的飞川皑狼又更不知道杀到了何处。

    “呼呼呼呼呼~~~~~~~~~~~~！！！！”

    火焰莫名的在莫凡的身上燃烧，形成了一种褐色的火焰内焰和红霞外焰，这些火焰自行从莫凡的身上脱离，并勾描出了一个妙曼高贵的身躯……

    “呤！”

    炎女姬的声音更加成熟悦耳，她从火焰中幻化，静立在莫凡的面前，两种烈焰领域随之扩散出去之后，那霸道的火精灵女王气场让周围那些动攻势的蛇蝎女妖和蛇蝎怪们宛如一群小丑滑稽表演！

    “呤！！”

    一声高昂如歌的鸣声，炎女姬身上的红霞外焰肆意舞动，一层无形的火结界出现在了莫凡周围。

    火结界很薄，甚至不仔细看都现不了它的存在，蛇女怪和蛇蝎女妖们可以自如的穿梭到火结界的范围里，可是它们在这里面待了不到几秒钟时间，它们忽然间狂痛苦的大叫了起来，纷纷落到了地面上翻滚扭动。

    再过了几秒钟，它们的口中溢出了火焰，从身体里燃起的火已经将它们内脏全部焚烧殆尽了，接下去就是燃烧它们的肌肉和甲壳！

    甲壳很难烧毁，所以那些闯入到火结界里的蛇蝎怪物和蛇蝎女妖们最后全部变成了一块块焦黑的皮甲，凄惨无比的倒在炎女姬周围一大圈……

    无一例外，全部被烧成了皮，那些妄想攻击莫凡的蛇蝎女妖们最后都没有能够碰到莫凡分毫。

    布兰妾看到这里，稍稍松了一口气，不过这也是布兰妾第一次见莫凡单独召唤出他的契约兽来，难怪莫凡当时可以一击击败次元元海蒂，有这样一个进阶期统领级契约兽，哪怕莫凡自己不出手，海蒂也不一定可以胜得了炎女姬。

    “影煞！！”

    布兰妾正在暗暗惊叹莫凡隐藏着的实力时，莫凡忽然间激昂的唤了一声！

    在炎女姬和飞川皑狼与这些蛇蝎怪们厮杀过程中，黑暗物质入侵得差不多了。

    每一个影煞都是根据被黑暗物质侵染的生物演变而来的，它是一头蝎魔，那么影煞也将呈现出蝎魔的样子，它是一头蛇精，影煞便会幻化出长长的身躯！

    黑魔潭范围如此巨大，整个蛇蝎部队又踏入到了这个黑暗泥沼里，影煞原本只能够“如影随形”式移动，但黑魔潭的存在使得它们如鱼得水，可以自如的在这一公里范围内活动！

    影煞入侵，一个又一个叛逆魔影自行从那些蛇蝎怪物和蛇蝎女妖的身下爬出，它们没有瞳孔，黑魆魆的身躯带着几分虚无状态，如同噩梦里的黑色幽灵，那些蛇蝎怪和蛇蝎女妖们从来没有见过这种魔法，一个个瞪着妖目好半天没有回过神来！

    影煞们没有直接动攻击，它们本身并不适合偷袭，真正有凶猛战斗力的是叛逆魔影，那是需要莫凡祭献出战将级残魂和统领级残魂的，对莫凡来说今天就是收集这些，怎么可以再做消耗。

    影煞们顺着黑色的泥潭开始游聚在了莫凡的附近，没多久在莫凡周围便组成了一个完全由蛇蝎影煞们形成的庞大部队，它们除却没有实质的肉身之外，其影煞身躯却高大威猛，邪气凛然！

    “影煞-千军万马！”

    莫凡一声令下，所有通过黑暗物质滋长出来的蛇蝎影煞狰狞变化，它们出了另一种尖锐无比的怪叫声，形成了冲锋号角！！

    有多少被感染的蛇蝎怪和蛇蝎女妖，就诞生了多少影煞，莫凡真得宛如召唤出了一只由幽灵暗影组成的大军，张牙舞爪、杀气滔滔……

    影煞大军开始冲锋，它们没有践踏声，也没有将那些干枯的树木压倒，它们本身就是一团暗影，但它们的尖叫声是那么的恐怖，它们铺天盖地的涌过来时带给人的毁灭气息又是那么得真实，那些蛇蝎怪和蛇蝎女妖们都不由自主的向后退了一些，开始怀疑它们什么时候多出了另外一群暗影种族！

    悄无声息，却威力强大，黑魔潭更是翻腾起黑色的烟尘滚滚，让这千军万马的冲锋更具杀伤力，蛇蝎怪们开始吓得慌乱逃窜，唯有智慧稍微高一些的蛇蝎女妖们带着几分愤怒的在那里咆哮！

    “唰唰唰唰唰唰唰！！！！！！！！”

    宛如风之刃破开物体的声音，一道道叠加在一起，影煞千军万马无所畏惧的洪流卷过，那些自以为是的蛇蝎女妖们纷纷被撕开了身体，即便没有变成碎片也留下了无数开始凋零**的伤痕！

    影煞的破坏力不是蛮力，不是冲撞，是那生命凋谢之力，它们就是一群剥夺鲜活的病败物质，可以让流动的血液坏死，可以让灵活的骨骼僵硬，可以让跳动的心脏停止如无营养的死花那样凋零！！

    当这股生命凋零之力以千军万马的形式翻滚而过，便不亚于蚁军、蝗灾，留下的只有一片死亡！

    宛如被黑暗冰雪大面积冻住了一样，那些不同肉色、甲色的蛇蝎怪和蛇蝎女妖们一动不动的立在那里，身体颜色生了巨大的变化，先从褐色渐渐变成了灰色，再从灰色沦为黑色，看上去竟然和周围那些枯败无比的老树一致！！

    死亡的，残魂、精魄如萤火一样废向莫凡，在莫凡的眼中这片森林就变成了萤火虫群的林子，它们在小泥鳅坠的号召下疯狂的聚集到莫凡这里。

    布兰妾看不到这些残魄、精魂，但是她可以看到那成片成片的蛇蝎怪物与蛇蝎女妖倒下，这让原本数量众多的偷袭蛇蝎部队们一下子少了近一小半，威力让阶级的布兰妾都感到无比吃惊！！

    先不说莫凡这诡异的能力，单单是这秒杀一大片的威力，便让布兰妾非常怀疑莫凡这家伙到底是不是高阶法师！！

    天底下能有高阶法师将这一整个妖魔部队这般轻易蹂躏的吗？？？

    “你的暗影系……”布兰妾惊愕良久才吐出了这句不知该如何修饰的话语。

    莫凡的暗影系非常强！！

    甚至不会逊色于他主修的火系和雷系，可在阿尔卑斯山学府的时候，莫凡根本就没有怎么使用过暗影系魔法，布兰妾在知道莫凡是天生双系的时候，也下意识觉得莫凡的暗影系是很普通的，毕竟有些人一个系都无法修炼到极致，像莫凡这种五个系的，难度就更大了！

    “嘿嘿，有阵子没有大杀特杀了……”莫凡看着残魂精魄疯狂飘来，一阵释放的舒适感传遍了全身，就跟一个很久没有运动的人来了一次汗如雨下的狂奔，没有疲惫，只有全身骨骼打开的畅快！

    “海蒂根本不是你的对手。”布兰妾最后得出了这个结论。

    莫凡所展现出来的实力，在布兰妾看来已经可以与一些阶级法师叫板了，海蒂在高阶领域确实是近乎无敌的存在，可面对阶法师她是没有半点胜算的。

    莫凡则不同，他的几个系技能的威力都极其逼近了阶，再加上合理的运用和临时反应，相信一些阶法师碰上莫凡，也不一定能击败他！

    “女孩子嘛，怎么也要留一点自尊给她。我不小心看到她身子，她还被我虐了，我怕她想不开。”莫凡耸了耸肩道。

    当时与海蒂对抗，莫凡确实没怎么使用魔法，火系没怎么用，暗影系没怎么用、召唤系也没有用……当然，海蒂的音系是对莫凡最大的威胁，其实生死对决，莫凡要解决海蒂也不是一件容易的事情。

    “我们都太低估你了。”布兰妾说道。

    “布兰妾老师，你这话说得其实我就开心不起来了，你们总是喜欢拿我与海蒂对比，可事实上我对比的人是你，我在你面前还不是一个三岁小孩那样，你也不比我大几岁。”莫凡说道。

    四系阶……

    说实话，赫卡萨这样一个欧洲最年轻的阶法师就已经让莫凡心里有点小不爽了，在知道布兰妾真实年纪之后，莫凡自尊心受到了毁灭式打击。

    她到底是怎么修炼的！！

    （喝了半瓶止咳糖浆~~稍微好受一点点~~~我会不会喝大力喝上瘾？？？这是今天第一章~）
------------

第1521章 异国他乡没夜宵

    蛇蝎怪物和蛇蝎女妖们不可能是无所畏惧的，在凡这样大肆屠杀它们之后，那些更后头的蛇蝎生物们已经没有勇气继续往前了。． ．

    它们的等级普遍不是很高，很明显的是数量在这个人类面前不一定就能够决定什么，其中一头身体褐红色的蛇蝎女妖开始出了尖锐的叫声，示意所有的蛇蝎怪物开始撤离！

    莫凡蛇蝎部队开始分散逃窜，心里大为不爽，它们可都是自己的财富啊，怎么可以说跑就跑！

    “暗影梨刺！”

    黑魔潭依旧持续着，无数细细的梨刺暗针飞出，如一场横向飞舞的暴雨，疯狂的钉在了那些逃窜的蛇蝎怪们身上。

    这些梨刺都拥有禁锢之效，被钉住的蛇蝎怪僵在那里，动弹不得，疾星狼和小炎姬便会立刻跟上，如死神一样将它们的性命给收割。

    在黑魔潭这个领域下，莫凡的巨影钉威力也相当可怕，暴雨之刺将一大群一大群的蛇蝎怪物和蛇蝎女妖给死死的禁锢着。

    更多的残魂精魄飞向了莫凡，这些蛇蝎怪和蛇蝎女妖们的等阶虽然不高，但由于它们长年与亡灵打交道，它们的灵魂价值却明显要比普通妖魔高出一些，它们的残魂精魄的品质也会高出许多！

    一大批残魂飞入到小泥鳅坠的冥河之中，整条冥河缀满幽冥之灯，繁密而又壮观，这些飘荡着的残魂会被小泥鳅不断的淬炼，淬炼成一颗完整的精魄来！

    现在莫凡还不怎么需要奴仆级的精魄，所以在小泥鳅坠淬炼出来了奴仆级精魄之后，莫凡又让小泥鳅继续淬炼，将奴仆级精魄淬成战将级精魄，这样可以确保莫凡获得更多的战将级精魄。

    莫凡觉得自己的召唤大军最好是保持在战将级的水准，这样当它们冲撞起来才会产生更惊人的破坏力，至于奴仆级的……莫凡觉得起不到太大的效果，奴仆级数量庞大起来确实也能够对高等级的生物构成无休止的消耗威胁，但既然要组建起自己的召唤大军，为什么不高追求呢？？

    小泥鳅的冥河工厂可谓是流水线级工作，莫凡斩杀的蛇蝎怪物转瞬间全部变成了精魄，一共是31枚，其中有3枚并不是淬炼的，而是直接从那些蛇蝎怪的身上飘出来的，这种精魄莫凡是可以拿去卖钱的，考虑到召唤大军急需招兵买马，莫凡觉得还是直接给魔枚戒吃了为妙。

    运气不错的是，在杀死小炎姬杀死的一头蛇蝎女妖身上，也出了1个战将级的精魄，而其他蛇蝎女妖的残魂最终也被小泥鳅炼化，一共炼化出了2个。

    31枚奴仆级的精魄可以淬炼成6枚左右的战将级精魄了，加上前面3个，一共就获得了9个！

    可惜，蛇蝎部队还有将近一半逃跑了，没有给莫凡继续杀死的机会，不然还不止这些。

    一共9个战将级精魄，莫凡全部喂养给了魔媒戒，可以道半环状的戒光在莫凡的手指上方快的一闪，紧接着消失了，魔媒戒也快的隐去了华光，消失在了莫凡的手上。

    “9个战将级精魄？？？”布兰妾芒亮起，脸上露出了诧异之色。

    莫凡这才意识到自己做得有些过于明显了，急忙解释道：“我之前就有6个的，刚才的运气也非常好，获得了3个……嘿嘿！”

    虽然一些昂贵的聚魂器皿确实有类似小泥鳅坠一样的淬炼能力，但其转化的效率是相当之低的，估计收集个近五百多个残魂才可以转化成一个精魄，这个世界上可没有多少个法师能够有能力在短时间内杀掉五百头妖魔。

    小泥鳅的神奇能力，莫凡依旧不打算让任何人知道。

    “哦，哦，我以为你的聚魂器皿这么强大……”布兰妾也没有怀疑。

    布兰妾也怀疑不起来，她并不觉得这个世界上有如此强大的聚魂器皿。

    “给它们跑到了，不然今天会收获更多。”莫凡望着那些跑远了的蛇蝎怪和蛇蝎女妖，叹了一声。

    “莫凡，我送你这样东西是希望增强你的实力，不希望你刻意的为了获得召唤数量而不停的与这些妖魔厮杀，那样你会陷入危险境地的。”布兰妾凡意犹未尽的样子，不免担心了起来。

    “放心，放心，我又不是疯子，怎么可能没事去和妖魔杀来杀去呢。”莫凡说道。

    布兰妾对莫凡的这句话却是不大相信的，从莫凡刚才的战斗状态来是不止一次与妖魔为伍，杀得天昏地暗了……

    九个战将级精魄喂养后，莫凡的召唤之门的数量就变成了53！

    43头白色巨狼，1o头白纹苍狼！

    莫凡打算将白纹苍狼的数量给壮大起来，哪个胆大包天的家伙再敢找自己麻烦，直接开闸放白狼大军，让他从此怀疑人生！

    ……

    莫凡和布兰妾离开了枯木树林，一场战斗下来，莫凡也有些累了，魔能消耗算蛮多的，他们真正的目的地可是开罗，等开罗的战斗一结束，就得赶过去，那个时候肯定要养足好精神。

    两人刚离开不久，一名骑乘着沙漠甲兽的军官率领着一队军法师匆匆忙忙的赶到了这里。

    “不是说这里有一大堆蛇蝎怪偷袭吗，怎么一点动静都没有？”军官拧过头来，质问道。

    “属下确实是接到消息……”斥候这会也非常的尴尬，不知道如何解释。

    “长官，前面生过战斗，很多尸体残骸。”一名军法师踏着风来，将前面的情况汇报道。

    军官立刻驾驭着那头沙漠甲兽往那里跑去，其他法师们也迅的跟上，本以为汇报的人所说的很多尸体只是零散的一些分布在枯木树林之中，却没有想到这枯木树林里是铺满了残壳，多得根本数不清究竟有多少蛇蝎怪和蛇蝎女妖死在这里！

    “怎么也有几千只吧？？？”

    “应该有，它们怎么全部死了？？”

    “长官，有火焰和黑魔法的痕迹……是魔法师，应该是某位法师坐镇此地，在我们察觉之前便将它们全部消灭了！”

    “恐怕是一位阶法师，不然这么短的时间杀死这么多的蛇蝎怪物。”

    “属下从城市方向过来，倒是见到了两位年轻男女从这里走出来，不知道是不是他们。”一名队长说道。

    “应该不是他们，他们太年轻了。”

    “太好了，避免了一场厮杀，我们前线压力会减轻很多。”

    “是啊，若是我们前线也能够多一位这样高强的法师，大家就不用这么辛苦了！”

    ……

    ……

    回到了新苏城之后，莫凡肚子也饿了，战斗是很消耗体能的。

    于是莫凡拉着布兰妾在市区里逛了一圈，想找一家做夜宵的，也顺便品尝一下埃及的夜宵。

    可惜，这个世界上并不是所有的国家都像中国那样，二十四小时都能够找到开业的店铺，逛了很久，莫凡就没找到除了二十四小时便利店之外的夜宵店铺。

    莫凡总不能够跑到酒吧去吃东西，无奈之下空肚子回到了酒店。

    “要不，我给你做吧。便利店的食材虽然不是很新鲜，但总比你饿着要好。”布兰妾说道。

    “那还是算了，我其实想吃肉。”莫凡干笑一声。

    布兰妾是素食主义者，她做出来的东西除了青菜就是菜汤，阿尔卑斯山学府那坑爹的饮食让莫凡绝对抓狂。

    说实话，在一堆美女和一堆美食面前，莫凡觉得自己会选择美食。烧烤火锅小龙虾大排档串串香香锅麻辣盐焗皮皮虾……真不知道外国人民是怎么在没有这些夜宵美食的情况下活这么久的？

    莫凡买了一些面包啃，吃着这贼难吃的面包，他不由的越怀念大上海，嘴也不停的说着。

    布兰妾听莫凡可以一口气列举出那些完全没有听说过的美食，还仅仅只是夜宵，不禁开始好奇道：“你们国家食物有那么多的做法吗？”

    “有机会一定要带你去尝尝，到了中国，你会把什么素食主义抛到脑后去的……哦，哦，其实素食一样有级多的方式，绝不是像你们那样煮熟，或者熬成汤！！”莫凡说道。

    想当初，莫凡用一顿麻辣小龙虾直接就收买了英国女公爵艾琳……该死，浦东被淹没了，那一家特别有味道的小龙虾也彻底不见了，异国他乡，无食填腹，莫凡内心更涌起一阵强烈的要将海妖杀个精|光的愤怒，不然自己把布兰妾往那里一带，让她品种那种麻辣香浓的滋味，分分钟心花怒放，分分钟好感暴增，哪需要什么下|药，轻轻松松全垒打。

    布兰妾走过的国家并不多，早些年她还会每年出去历练一次，往后便更少了，甚至许多都市常识都没有怎么更新，说她是一位修道院的年轻女修士真不为过。

    莫凡也很不明白，她明明拥有叱咤风云的实力，为什么非要久居阿尔卑斯山那个半封闭的环境之中，还是说有什么特殊的原因？

    话说起来，认识了布兰妾这么久，莫凡都还不知道她的身世情况，她好像从来就没有提及过。

    一个人可以拥有如此强大的修为，绝对不可能是平平淡淡的埋头苦修的，莫凡开始对布兰妾也感到好奇了。公告：笔趣阁APP安卓，苹果专用版，告别一切广告，请关注微信公众号进入下载安装：appxsyd (按住三秒复制)


------------

第1522章 多了一倍

    ﻿    在新苏城等待了大概了五天的时间，莫凡难得没有跟着赵满延这个家伙在新苏城寻找小女郎酒吧，而是端端正正的跑去战区，宛如空降神兵那样把那些军法师该做的事情给做了。

    莫凡就是收集大量的残魂、精魄，拥有了魔煤戒之后，莫凡变成了一个特别上进的青年，这就让新苏城的军法师们非常尴尬了起来。

    很多时候他们好不容易部署了战略，打算大举进攻来一次反击战时，往往发现那里变成了一堆残骸，他们那般气势汹汹到头来变成了战场拾荒者。

    莫凡总能够在战场之中自如的穿梭，一些军队都没法突围的蛇蝎老窝，往往就被莫凡一个人给攻破了，新苏城的那些先锋队军法师对莫凡的敬仰如同滔滔尼罗河之水，要不是没有这个神经病在战区里横冲直撞，破开了几个缺口，他们这场战争不知道要多牺牲几个队伍。

    五天来，莫凡收集了有34个战将级精魄，加上之前10个，莫凡可以说让自己的召唤之门一共多出了44只白纹苍狼，马上就能够破百了！！

    可惜，那些蛇蝎怪们在第六天开始“退潮”了，不然再给莫凡一两天的时间，真有机会让自己的召唤之门变成百头猛兽的凶猛规模！

    ……

    快入夜了，莫凡回到了酒店，刚要回自己屋子里睡觉，便看见布兰妾身姿挺翘的站在自己门口，那双皎月一般的双眸正平时着自己。

    布兰妾挺高的，穿上高跟鞋都比莫凡高一丢丢，所以有的时候她的这种“居高临下”会给人一种高不可攀的感觉。

    “不是答应过我的吗？”布兰妾冷冷的质问道。

    “我就是去荒郊野岭练习了一下魔法释放，没你想得那么严重。”莫凡嘿嘿一笑，谎话脱口而出。

    “没有去战区？”布兰妾再一次问道。

    “当然没有，我去那里做什么，我又不是疯子。”莫凡脸不红心不跳，像布兰妾老师这种其实算蛮单纯的，只要用一种让她觉得你没有玩笑的口吻回答她，她就不会再有过多的怀疑。

    “给我看看你的戒指。”布兰妾忽的说道。

    莫凡张了张嘴，这个布兰妾怎么不按套路出牌啊。

    “天呀！”

    布兰妾在楼道里惊呼出了一声，一时间其他旅客们纷纷转了过来，怀疑莫凡是不是对这位美人做了什么出格的事情。

    “我们进屋子里说。”莫凡好一阵尴尬，打开了房间门，将布兰妾拉到了房间里。

    关上门，莫凡还没有来得及开灯，便立刻感受到布兰妾那双眼睛，便好像是幼儿园老师看待做坏事的小朋友那种，也有大姐姐的那种责怪与生气！

    “整整多了一倍，我想我应该夸赞你的才能。”布兰妾没好气的说道。

    “其实我运气还蛮好的，出了一个统领级的精魄，我在犹豫是卖了补点生活费，还是喂养给魔煤戒。”莫凡说道。

    “我是在说这个吗！”布兰妾声音高了几分，摆出了她平日里在教罚处的那股子威严。

    “哦，哦……我错了，我不应该这么莽莽撞撞的跑战区。”莫凡果断认错道。

    看到莫凡这么直截了当的认错，布兰妾一时间还真拿莫凡没有办法了，这让她准备好得那些在教罚处用来让学员悔改的词都无用武之地了……

    “受伤了吗？”布兰妾最后还是柔和了下来，语气如同一位大姐姐那般。

    “小伤，不用处理就自己康复了。”莫凡回答道。

    “给我看看。”布兰妾说道。

    “不好吧……真的没什么事。”莫凡说道。

    莫凡发现最近布兰妾好像摸清了自己说谎的套路了，她已经对自己的话不像之前那么单纯的相信了，唉，人与人之间怎么会变化得这么快。

    布兰妾不相信莫凡说得小伤也很正常，她又不是没看到莫凡对抗妖魔时的方式，那是冲入到妖魔堆里厮杀的，这种人不受伤都怪了。

    蛇蝎怪和蛇蝎女妖的级别确实不足以让莫凡这种魔法师丧命，但所有的妖魔又不是机械，它们的攻击方式，它们的毒性，它们的能力都是会有不一样的，战场里变数那么多，再强的人都很难毫发无伤。

    “这叫小伤吗？”布兰妾语气又沉了下来，就跟变魔术一样手上多出了一些药剂。

    “对我来说是。”莫凡说道。

    “躺好。”

    “不合适吧，布兰妾老师。”

    “别小看这些伤口的毒性，你自己看，它们没有愈合，而是在腐化，你的血里有毒也要处理。”

    “哦哦，我还真没发现，我自己有药，是帕特……是朋友送给我的。”莫凡将空间手环打开来，从里面取了一些解毒药和疗伤药来。

    莫凡在离开帕特农神庙那会，心夏把莫凡的空间手环都塞满了她们的圣药。

    心夏可从来不会去管莫凡出不出入战场，因为她知道劝也没有一点用，莫凡是拴不住野狗，因此在疗伤药方面，心夏是一箩筐一箩筐的给莫凡准备，这些拿出去卖都是被猎人们疯抢的，莫凡也考虑过拿去倒卖了，回点钱钱，可一想到这是心夏的心意，最终还是没有那样做。

    “这些是帕特农神庙的圣药，你与她们关系也不错吧。”布兰妾一眼就认出了莫凡拿出来的那些疗伤药，听不出情绪的说道。

    帕特农的疗伤药也分几个级别，最好的当然是出自神女峰的，这种疗伤药往往都需要竞拍，但很多时候帕特农都不会拿出去卖的。

    莫凡拿出来的时候就跟拿普通止血药丸那般，布兰妾又不是傻，怎么会不知道这些东西的珍贵。

    “也就还好吧。”莫凡此刻也很尴尬。

    不知道告诉布兰妾和海蒂，自己老婆可能是未来神女，她们会不会当场就跟自己翻脸。

    布兰妾也没有追问莫凡与帕特农神庙的关系，她帮莫凡处理了一下伤口，便对莫凡说道：“我得去地中海处理一些事情，不方便带上海蒂，你们明天前往开罗后，帮我照料一下她。”

    “没问题。”莫凡点了点头。

    “我一会儿就出发，过来和你说一声。”布兰妾说道。

    “很棘手吗，要不要帮忙？”莫凡问了一句。

    “我自己可以解决的。”


------------

第1523章 欧洲学府

    第1523章 欧洲学府

    ……

    前往开罗的路途上，赵满延问了一个很让大家怀疑各自智商的问题。

    “既然航班都取消了，我们不可能飞到开罗，那我们为什么要在新苏城呆了整整五天？”坐在前往开罗的驼兽身上，赵满延问道。

    驼兽就是骆驼的品种之一，在埃及非常的多，它们类似于威尼斯的那些贡多拉一样，是当地的特色出租车。

    和贡多拉不一样，驼兽是跑长途的，在埃及生点战争比下雨都频繁，航空、火车、汽车高经常会出一些问题，驼兽就不一样了，哪里都能够跑，荒郊野岭、黄沙大地一样健步如飞，会选择这个出行方式的，一般都是需要有魔法师陪同，不然遇到一点威胁还真得很难处理。

    驼兽度也不慢，相当于一辆吉普车，对魔法师来说车子的度其实也不算什么，但魔法师的魔能太精贵了，不可能用来跑长途的，何况一头驼兽吃饱喝足了能够保持吉普车度跑一天一夜，魔法师可做不到！

    飞川皑狼已经算很壮硕的生物了，莫凡很多时候也不怎么骑乘它，问题也在于它耐力。跑上一两个小时没问题，跑一天一夜是不可能的！

    坐上从新苏城开往开罗的驼兽，沿着尼罗河的线路，大概有两三个队伍都是前往开罗的，于是苍黄的大地上，可以看到四五十只驼兽踩在有些干燥的土壤上，卷起阵阵烟尘……

    埃及很多地方视野都特别开阔，即便是离尼罗河不远，沙漠依旧离得很近很近，这里的沙漠倒会柔和很多，不像一点情面都不讲的撒哈拉，不小心步入到了迷界区域，便一辈子别想走出来了。

    海蒂似乎第一次感受这种乘坐驼兽在大地上狂奔的感觉，脸上露出了少见的笑容，她一头亚麻色大卷迎风飞舞，坐姿端庄优雅，大部分同行的人都喜欢跟在她的后面，欣赏着她那美妙的桃形臀……

    可惜了，布兰妾不在，不然更具几分成熟韵味的她会让这次旅行更增添几分色彩。

    莫凡现，布兰妾走了后还有一点点想念，这段时间相处，她宛如一位大姐姐的温柔与认真让莫凡对这位女Boss好感大增，可惜她好像有什么事离开了，不然不需要药的日子指日可待。

    至于海蒂，长得是很美，皮肤美如玉石，但她有的时候太拽了……或者正因为自己看了她，她对自己拽得不行，这让莫凡缺少了几分调戏趣味，哪怕自己说得很严肃的话，她都会觉得自己是个流氓！

    “海蒂，有言在先啊，我们去开罗有正事要做的，你到时候就别跟着我们了，自己在开罗当旅游吧。”莫凡说道。

    “我不需要你们照料。”海蒂正开心的时候被莫凡泼了一盆冷水，马上板着脸道。

    “就先跟你说一声。”

    ……

    “你们是学生吧，哪个魔法学校的？”就在这时，一位热情的u型胡须男靠了过来，开口询问道，“自我介绍一下，我是欧洲学府的土系学院的实习导师瓦尼，我身后的几位都是我的学生，很高兴认识你们。”

    “欧洲学府？”海蒂有些意外的扫了一眼这名胡须型男。

    胡须型男瓦尼脸上马上露出了几分洋洋得意之色，但他掩饰得很高，看上去如同谦逊的笑容那般。

    欧洲学府是国际上排行第一的学府了，它们汇聚了整个欧洲最优秀的学员，里面的不是那种绝世天才的草根，便是大家族里的栋梁，每一位从里面毕业的法师基本上都可以走入欧洲的上层。

    和习惯半封闭的阿尔卑斯山学府相比，欧洲学府确实太有威慑力了，尽管这里是非洲了，他们的影响力仍旧很猛，刚才胡须型男瓦尼道出自己身份时，周围其他同队的猎人、法师、旅客们都纷纷投来了目光。

    欧洲学府是代表欧洲、也代表着国际，并不代表国家，所以世界学府之争是不会邀请欧洲学府的。同样的，阿尔卑斯山学府也代表的是国际，依旧不在世界学府之争邀请列表里面。

    莫凡渐渐现了，在国家学府里面，只要说出自己名字，或者不需要自己说，大部分人都会认出自己，认出自己这个世界学府之争第一的帅哥，但国际、洲际学府，往往都是鸟都不鸟自己，甚至在自己说出世界学府之争第一时，他们多数还要面带讥讽，完全一副“我们要是参加了，哪会轮得到你”的表情。

    u型胡须男瓦尼算是有点情商的，尽管他确实目标是海蒂，但仍旧很友好的与同行的莫凡、穆白、赵满延三个人打招呼，但很明显他没有认出莫凡来，他身后的那几个学员也都没有认出莫凡和赵满延来。

    “你们这会儿前往开罗，胆子也蛮大的，你们老师呢？”胡须型男瓦尼开口询问道。

    “她有事，迟些与我们汇合。”海蒂回答了一句。

    “哦哦，我也算是一位合格的带队实习老师，你们可以与我们队伍同行。路途漫长，你们几人也显孤单，大家一起也热闹有趣一些，不是吗？”胡须型男说道。

    “好啊，好啊！”赵满延急忙答应道。

    莫凡扭过头去看赵满延这叛徒。

    这个实习老师多半是看上海蒂了，其实也正常，海蒂长得太漂亮了，跟从画中走出来的天使一般，再加上成年在净土阿尔卑斯山中修行，那碧落红尘般的特质真得很容易让人着迷。

    可是，肥水不流外人田，就算莫凡和海蒂关系贼僵硬，莫凡也不希望有莫名其妙的人跑来拱自己队伍里的美人同伴。

    “资源共享嘛，你看他的学生。”赵满延挑了挑眉，示意莫凡也往他们队伍看。

    莫凡扫了一眼，眼睛立刻瞪大了几分。

    乖乖，有几个极品啊！

    “好，一起走确实会有趣很多。”莫凡也赶忙答应道。

    穆白将这两个人龌|龊的交易看在眼里，不由的嗤之以鼻。

    这就把海蒂给卖了？

    那两个欧洲学府的女学员虽然没有海蒂绝色，倒也有她们自己的妩艳，总之穆白感觉还是海蒂好一点，莫凡和赵满延这样得不偿失的。

    “你们好，我叫赵小天，是明珠学府的学员，你们这是来这里毕业考核的吗？”赵满延很快就跑过去搭讪了。

    赵满延这人就是一个目的性极强的，他看上谁就直接上去撩，绝对不会为了掩盖自己的真实想法而和周围其他人聊成一片。

    也因此，他还没有完全聊上，在d胸女学员还没有回答时，d胸女学员旁边的男子却不屑的道：“明珠学府，没听说过。”

    赵满延头都没有抬，对d胸女学员说道：“你这一路上旁边有一个这么见识短浅的人，应该蛮无聊的吧。”

    “谁见识短浅！！”男学员怒道。

    “明珠学府，是世界学府之争获得了第一名的吧？”d胸女子这个时候却是开口了，重新打量了一遍赵满延，意外的现赵满延有一副好看得皮囊。

    “正是，正是。”赵满延急忙点头。

    “我们确实在做毕业考核。”女子娑法说道。

    “是优秀毕业考核。”这个时候，旁边的那个男子补充了一句。

    “哦哦，我去年也做了毕业考核，我们的毕业考核就比较简单了，你们这跑到埃及来，也算是蛮有创意的。”赵满延说道。

    “小学校又怎么能和我们欧洲学府比。”那男子又说道。

    赵满延直接过滤掉了那家伙的所有言语，反正娑法已经在和自己聊天了，那就说明第一步已经成功了。

    在自己成功嵌入后，赵满延也特意看了一眼莫凡，看看这家伙进展如何，一般路途上进入撩妹环节，两人会默契的进行一场赌约，看谁先撩上，慢撩上的要给另一个人一枚魂种碎片！

    可一转头，赵满延吃惊的现莫凡已经在端着对方的手了，还用手指在别人的手心上摸啊摸的！！

    怎么可能！！！

    自己修为没莫凡高，难道连这方面都要输给莫凡这贱人了吗！！

    赵满延自尊心受到极大的打击，不行，一定要赶紧上二垒，好反败为胜。

    “这是生命线，这是势运线，这是爱情线，这些小小的纹啊，都是有深意的，代表着你在这三个方面将遇到的一些波动，有些纹是好的，有些纹是不好的，这里不是很方便下次我们找个安静的地方我教你怎么分辨。”莫凡头头是道的说着。

    “神奇的东方国度，二十多年来我都认为这些是没有用的东西。”女学员笑容自然大方的说道。

    “你来自法国，对吧？”莫凡问道。

    “是的，你是怎么知道？”

    “你叫佐薇，对吗？”莫凡接着道。

    “噢，我的上帝，你又是怎么知道的？？”佐薇一脸惊讶的看着莫凡。

    “你是天蝎座。”莫凡继续道。

    “太神奇了，你真是太神奇了！”佐薇开始难以置信了。

    佐薇算是一个比较开朗的女孩，她也不介意莫凡上来搭讪，这家伙说要给自己算命的时候，她微笑着同意了，起初是想看看这个男子是否有趣，到后来她真的相信莫凡有算命的本领了！

    “你究竟是怎么做到的？”佐薇忍不住追问了一句。

    “这个倒不难……你的行李牌没撕，上面都写着。”莫凡说道。

    佐薇愣了一下，随后噗嗤笑出声来，还给了莫凡一个小粉拳。8

    都来读阅读网址：m.
------------

第1524章 他们就是欠揍

    ……

    沿途与陌生的姑娘们有说有笑，时间过得还是蛮快的，只不过莫凡和赵满延两个人很快成功拉了那几个男学员的仇恨。天籁『『．『⒉

    很明显他们的实习老师瓦尼去找了海蒂，他们虽然都对海蒂的兴趣非常大，却不敢得罪他们这次的带队老师，他们总不能去找穆白撩骚，自己这边的女孩儿们又被莫凡和赵满延两个人撩得娇笑连连，自尊心立刻受到了很沉重的打击！

    男人大部分时候都是相谈甚欢的，但只要遇到女性问题上，便会立刻怒目相视，并且一定要进行攀比一番！

    “不知道你们去开罗做什么，旅游吗，那你们可得小心了，现在开罗外不太平，时常会有一些亡灵从土壤、沙子里钻出来，你们几个跟随我们的队伍也算是正确的选择，至少人身安全会有很大的保障。”在佐薇身后一些，一位看上去气质高贵的男子开口了，此人穿着上就特别的讲究，高靴、绅士帽、爵士衣，举手投足都透出几分养尊处优之气。

    “哦，在下费列罗，出自普罗旺斯的金瑰世家。”费列罗接着说道。

    “费列罗，你们普罗旺斯是不是有着世界上最大的花海，这次我们成功毕业之后，便集体到你家去做客吧？”佐薇笑着说道。

    佐薇在队伍里人气挺高的，和每个人都和熟络的样子。

    “求之不得啊，到了那里之后，你会感受到我们普罗旺斯每个人宛如花一样优雅的优秀特质，地区养育不同的人，我曾经去过东边，那里贫瘠、凌乱的土壤孕育出来的人同样邋遢、粗鲁，所以我对东边其实一直都没太大的好感……当然，遇见几位之后，我还是稍稍有一些改观的，至少那份敢于和任何人打交道的勇气值得称赞。”费列罗话里有话的说着，婉转的语调让其他几个队伍的女旅客们都不由自主的望向了这里。

    赵满延和莫凡又不是脑残，如果这都听不出来对方在说自己土的话，那他们真的可以去死了。

    “哦，我都差点忘记了。”费列罗倒是非常会抢镜，他注意到不少其他女旅客都注视着自己，于是从行囊之中取出了一个个小小的瓶子，开口说道，“这是我从家族里带出来的，本就是路途上赠送给陌生的朋友，它们叫做奇花露，只要一滴就可以让身体保持一个星期的金玫瑰香气。金玫瑰还是一种友善之花，许多妖魔都不忍心去践踏，因此大家使用奇花露的时候，一定程度上能够避免妖魔的袭击……”

    说着这些话的时候，费列罗便将这些一个个小小的漂亮水晶瓶子递给附近的人，尤其是那些女性旅客们，费列罗都非常绅士的亲自地送上，这让那些原本只是路人的女旅客们一下子心花怒放，目光在注视着费列罗的时候更待了几分别样的期待色彩！

    驼兽队伍上怎么也有七八十人，费罗列这一手几乎让队伍里所有的女性都对他好感大大上升！

    优雅的做完这一切后，费列罗唯独高傲的瞥了一眼莫凡和赵满延，那模样就好似在说：比撩妹，你们两个土包子还嫩着！

    “莫凡，我很想骂人。”赵满延有些忍不了了，低声问道，“装******装！”

    “大家凭本事撩妹，你没有必要骂人家啊，实在不爽就找个机会把他揍一顿，打个鼻青脸肿就好了。”莫凡说道。

    能动手就别吵吵，莫凡一向奉行这个原则！

    旅途上的快乐除了可以结识一些陌生却妩媚的女孩们之外，还能够修理这些自以为是的傻x，这是支撑他们走南闯北的最愉悦原动力了！

    “你们两个别那么暴躁，我看他们实力不弱。”穆白这个时候插话道。

    经过一番交谈，穆白现他们应该是欧洲学府里面的佼佼者了，至少绝对不弱于国府队伍。

    “就算你们可以打赢这些学员，你们打得过他们的那个实习老师吗？”穆白继续泼冷水道。

    “穆白，你这人怎么就老是不上道呢，我们是一伙的，你要搞清楚这点，你想啊，万一我们真的把这B脸货打了一顿，你觉得他们还会对你友善吗？”赵满延说道。

    “我不喜欢惹是生非。”穆白强调道。

    “你怎么能说我们惹是生非了，先，是不是他们的实习导师先厚颜无耻的跑去泡我们的海蒂？我跟赵满延去撩他们的妹也就是防止我们吃亏，但他们自己小心眼，开始侮辱我们，侮辱我们亚洲人，这难道也要忍，那你太没有民族意识感了。你知道邵郑大议长是怎么叮嘱我的吗？他说：出门在外，难免遇上一些喜欢歧视我们东方人的家伙，他奉劝我们年轻人一定要调整好自己的心态，千万别误认为他们是无意的，他们就是欠揍了，忍了的话，他们还会继续嘲讽我们别的同胞，给他脸上来几拳掉他几颗牙，他们下次才会对我们东方人优雅客气。”莫凡说道。

    穆白有着明显名人崇拜主义，一旦做事情有了某位大人物依据，他会明显认同非常多。

    “邵郑大议长真有这么说？”穆白有些诧异的说道。

    “那是当然，下次有见到他，你可以当面问问。”莫凡说道。

    “莫凡，我怎么记得大议长说的是，出门在外多加留心？”赵满延回想起在国府的时候，弱弱的说了一句。

    “多加留心就是让我们多加留心这种优越狗！”莫凡说道。

    “总会有人比较傲慢的，不理他就好了。”穆白说道。

    “跟你这种人出来混，贼没意思。”赵满延说道。

    ……

    莫凡和赵满延商议着怎么修理费列罗的时候，前方渐渐出现了一片有些混浊的云团，它们看上去像是一朵绽放在天地接壤处的巨大蘑菇，随着大家不断的前行，这个混浊蘑菇云团遮蔽的天空就越大，感觉在一点点往上生长和攀爬。

    “我们快到开罗了，那些云下面就是战区了，波及得范围非常广，我们要想进入开罗城市里很可能会撞见一些在外围的妖魔。”驼兽的领队老哈拉说道。

    哈拉是一位中阶法师，实力其实也就一般般，他更多时候会等一些高强的法师同行之后，才会看情况带领多少人骑乘驼兽。

    他经验也算丰富，懂得怎么去避开埃及的亡灵和埃及的妖魔们，事实上很多时候经验会比实力更很重要，妖魔都是杀不完的。

    继续往前行了大概三公里，驼兽领队老哈拉突然脸色变了，他让所有人都停下来，一脸严肃的告诉大家：“很抱歉，我们可能要原路返回了。”

    “原路返回，开什么玩笑，我们颠簸了这么久就是为了进开罗！”

    “对啊，凭什么叫我们原路返回啊，你难道就不会带我们绕开战区进入开罗吗？？”一名初阶的风系法师说道。

    队伍里除了莫凡队伍、欧洲学府队伍还有大概七八名法师，剩下的人都是一些商人，或者有非常紧急的事情必须进开罗不可的人。

    商人就是做这种战区生意的，他们也算行走在死亡礁滩边，不小心就被浪给卷了去。

    队伍里那七八名法师有一半是商人们花钱雇佣来的法师，这些人实力在中阶左右，能请得起中阶法师做雇佣的，做得也算是大生意了。

    沙漠商人肥胖不已，他那小眼睛望着天边那浓浓的黑云。

    害怕归害怕，但他不可能退走，他对领队哈拉说道：“我给你多一倍的钱，你找一条安全的路进开罗市，我这批货不能等，耽搁一天就贬值一半。其他几个老奸商是不可能给我留一点活路的。”

    “我得为你们人身安全考虑，从云团来看，我们所有能够进入开罗的路线都有蛇蝎，原路返回是最明智的选择。生意固然重要，可性命更可贵啊，老兄。”驼兽领队哈拉说道。

    “三倍！”商人咬着牙，最后伸出了三个手指！

    “你可能没有明白我的意思，前面真得非常危……”

    “四倍！”

    “成交。”驼兽领队哈拉落落大方的说道。

    莫凡在一旁听到这两个人的对话，好半天没回过神来。

    卧槽，都尼玛是玩套路的吗！

    “老哥，其实你并没有必要讨好这个领队的，我们是欧洲学府的学员，跟着我们入城的话，还需要担心妖魔吗？”欧洲学府的里昂说道。

    里昂就是那个跟赵满延抢娑法的家伙，这家伙跟费列罗一比，确实差劲很多，完全是一个醋坛子孩子气。

    “有你们我倒是放心不少，但路线方面的话，还是要老哈拉在行。”沙漠商人说道。

    欧洲学府厉害归厉害，把他们带到妖魔堆里，那一样死路一条啊。

    “欧洲学府的同学们，相逢便是朋友，前方若是遇到了什么危险，请尽可能的保护好同行的人。”实习老师瓦尼高声说道。

    “我们自然会尽全力！”学员们回答道。

    一个学府的名声，往往就是这样建立起来的，实习老师瓦尼倒是很聪明的给自己尊贵的学校打一波广告，像这种事情一般都能够一传十，十传百！


------------

第1525章 蛇山

    那黑色的蘑菇云越来越大了，抬起头看去会发现天空有一小半都被遮蔽了，目光望更远处更深处追寻过去的时候甚至会陷入到那黑魆魆的恐惧里，让人前行的心里阴影不断的变大。

    “这条路线会相对安全，蛇蝎们不喜欢开罗城外的湿沙，这些湿沙可以很好的保存着雨水的湿润，虽然有些泥泞，驼兽的速度会变慢，总比被妖魔聚众用餐会好一些吧。”老哈拉对大家说道。

    说到聚众用餐，几个女士发出了害怕的声音，却惹来老哈拉的一阵大笑。

    “不用那么担心，在我的学员面前，蛇蝎不过是一些弱小的爬虫，你们到时候只要调整好自己的心态，别被恐惧魔鬼占据了自己的理智到处乱跑便不会有事的。”实习老师瓦尼展现出了一位领袖的气场来，非常从容淡定的对众人说道。

    “哈哈，没有他们在，给我十倍的钱我也不会走的。”老哈拉说道。

    商人此刻也是点了点头，笑着看了一眼欧洲学府的学员们。

    “哼，一群学生而已，真遇到危险没准最先逃跑。”雇佣队的队长查德说道。

    保护应该是他们雇佣队的任务，到头来好像他们更像是打酱油的了，这关系到他们事后的奖金，奸商肯定会说他们什么都没干，奖金自然不会给，他们一下子损失一大笔财富！

    “呵呵，我想你遇到的是一些三流的学府，那里出来的学生怎么可能和我们欧洲学府比。”实习老师瓦尼说道。

    雇佣队队长查德没有再说什么，只是依旧带着他的不满。

    ……

    湿沙渐渐的出现了，确实驼兽这个时候行走起来要不方便很多，这个时候费列罗提出步行，老哈拉立刻紧张的阻止道：“不可以步行，蝎妖类似于蜘蛛，感知器官在它们的腿部，它们上面的糙毛可以感应沙层、土壤上的波动，不同的生物踏在土壤上呈现的波动截然不同，蝎怪们却可以清楚的分辨那是人还是生物。驼兽是一种它们兴趣不大的品种，即便被听到了，它们往往不会有那个兴趣袭来，可人就不一样了，它们会发了疯的往这里聚集过来，并且无论我们怎么逃跑，它们都可以辨声追来！”

    老哈拉这番话立刻让欧洲学府的学员们愣住了，尤其是费列罗，他脸不禁有些发红，作为高材生他所知道的知识都未必有一名沙漠浪客多。

    “原来如此。”莫凡恍然大悟。

    莫凡前几天都在和蛇蝎怪们打交道，他发现那些蝎妖们的追踪能力特别的强大，哪怕自己躲在大石壁后面也会被它们发现。

    涨姿势了！

    “那我们只能够在驼兽身上，这样行动很不方便。”实习老师瓦尼说道。

    “最好不要下地，相信我，无论你们实力有多强，一旦下到了地面上，便会有成百上千的怪物朝着这里冲来，到那时你们会后悔自己轻视了埃及古老生物，它们比你们想象中得还要可怕！”老哈拉说道。

    这个时候那位雇佣队的队长查德冷哼了一声，将嘴里咀嚼的草根吐到了地上道：“所以到时候就听好我们的指挥，别自作聪明给我们大家惹来麻烦！”

    学员们也都没有说话，大家都是第一次来神秘的埃及，对这里的情况确实不是很了解。

    当然，他们也不一定把这几个人说的话那么当一回事，中阶与高阶之间的差距还是相当大的，他们根本不懂得高阶法师的力量有多么强大！

    ……

    湿润的沙子带着一些粘性，驼兽们的速度开始慢了下来，跟普通的骆驼都没有太大的分别。

    黑色浓密的云就在头顶上空了，那股腐烂的恶臭气息迷茫在周围，很多人都已经将嘴和鼻用沙巾给捂住了。

    “大家别走散，一定要跟着我走，假如遇见一些妖怪，在它没有袭击我们之前，千万不要主动出手。”老哈拉叮嘱着众人道，从他的语气已经可以知道这里是危险地带了。

    开罗安全区域离这里还有一段距离，大家小心翼翼的顺着湿沙往开罗内走去，也利用一些植物做掩体。

    战区离这里也有一段距离，但妖魔又不可能循规蹈矩的在指定的区域，偶尔会有一些迷路的妖物特别喜欢四处走动。

    “小心一点，三公里外是蛇山，千万不能够惊动它们！”老哈拉压低了声音，好似相隔三公里远都可以听见它说话那般。

    “什么是蛇山啊？”莫凡询问道。

    “蛇妖是群居的，它们特别喜欢相互交缠在一起，一头母蛇的身上往往会缠着七八条公蛇。所以当有一头体型比较大的母蛇盘踞在某处时，就会一下子吸引许多大公蛇依附在上面，而大公蛇对那些小母蛇又有着绝对的魅力，于是成群的小公蛇又会缠到小母蛇的身上，由此相互缠绕在一起、身体重叠、交错难以分辨，将会组成一个蛇窝之山！”老哈拉解释道。

    “这么夸张！”莫凡有些惊诧道。

    “你自己往那里看，是不是能看见蛇山的轮廓。”老哈拉指了指有些浑浊的侧面。

    莫凡仔细望去，果然发现浑浊雾气里有一座怪异形状的小山，它的外轮廓是会蠕动着的，时不时还有一条条东西从上面滚落和跌落，一想到老哈拉刚才描述得那个大母蛇、大公蛇、小母蛇、小公蛇不断交缠在一起的画面，不由的浑身起了鸡皮疙瘩！

    “蝎听觉感知很强，蛇妖对气息非常的敏感，我让大家在这会跟着我走进来，是因为风向是逆着我们吹来的，我们的活人气味应该不至于扩散到它们那里。”老哈拉接着说道。

    “原来如此。”莫凡点了点头，也算是受教了。

    果然一位经验丰富的老猎人远比一位实力高强的魔法师来得重要，像那样一座蛇山，要是惊动了，确实会出大事的。

    “奇怪，你们没觉得那个山在动吗？”穆白忽然间开口说道。

    “动很正常啊，它们都是蛇。”老哈拉说道。

    “不是，我的意思是它们好像在散开……”穆白说道。


------------

第1526章 牺牲契约兽

    ﻿    老哈拉愣了一下，目光望那里仔细看去，等他看清楚那蛇山后，老哈拉脸色一下子就变得苍白苍白的了！

    “完了，它们发现我们了！！可是……怎么可能，我们明明在逆风向！！”老哈拉发出了尖锐的声音来。

    莫凡也顺势看去，发现滚落的蛇和跌落到地面上的蛇是越来越多，整个蛇山也开始瓦解，变成了一条条在地面上扭动的狰狞身躯，更可怕的是，它们纷纷往这里快速的爬了过来……

    蛇的鳞片会反光，一大群蛇扭动的过程使得地面波光粼粼如湖面，可这一点都没有美感，无比瘆人！

    “怎么回事，你不是选择了一条不会被发现的路吗，而且我们也听你的坐在驼兽上！”雇佣队长也看到了那恐怖无比的画面，愤怒的叫道。

    “我也不知道，明明不应该被发现的……”

    “它们就是冲着我们来的！”

    “我知道了，我知道了！！”老哈拉猛的想起了什么，目光死死的盯着费列罗道，“都是你，给她们散什么香露，那气息会把所有的母蛇都吸引过来，母蛇过来了，公蛇也会全部追随！！”

    “我的奇花露是可以驱散妖魔的，怎么可能会吸引妖魔！”费列罗也有些恼怒了起来，他不明白凭什么让自己来背这个锅。

    “你的这种奇花露里应该有添加霏粉，这东西的气味跟我们的药材雄黄很接近，我想是对气味敏感的蛇们嗅到了这个味道……”穆白开口说道。

    “穆白，这么关键的信息你下次能早点说出来吗？？”赵满延说道。

    “我又不知道那些蛇妖们会对这种气味带有这么大的敌意。”穆白说道。

    “你们还有心思研究这个，不知道我们已经跟死人没有什么区别了吗？”雇佣队的查德冷冰冰的说道。

    商人此刻同样是一脸绝望，他在这里生活了这么多年，又怎么会不知道被蛇山盯上是什么下场，现在哪怕开罗有派遣军队过来保护他们，都不一定可以将他们安全送入城内啊！

    最可悲的是，他们还不敢撒开腿来跑。

    他们现在只要一触碰地面狂奔，那么附近的狂蝎们就会跟潮水一样涌过来，那样他们更是一点活路都没有。可以驼兽的速度，他们又根本没有任何的希望甩开那些速度极快的蛇妖们，也难怪雇佣队长查德会说他们跟死人没有什么分别了！

    “千万别下驼兽，无论如何都别下！！”老哈拉见已经有几个妇人吓得要跳驼兽逃跑了，急急忙忙大吼了一声。

    “不跑，难道在这里等死吗，这些驼兽速度这么慢！”几个大叔说道。

    “我们拿了钱，就会尽全力保护你们，但如果你们没有守规矩，引来更多的妖魔来，多得我们没法对付，那我一定会在妖魔之前把你们宰了！”雇佣队队长查德在这个时候冷冷的说道。

    老佣兵就是老佣兵，一句话就镇住了那些不懂情况的人，让局面不至于混乱起来。

    莫凡觉得这一招自己得好好学一学，保护本身就是一件相当困难的事情，尤其是在遇到危险的时候，即便提前交代了很多人也会失去理智的到处乱跑，胡乱的跑一定是死的，妖魔最喜欢追逐这种人了，像查德这样恐吓一番，不仅可以保证他们的性命，还能够防止队形混乱，存活率大大的提高！

    没有人再下驼兽了，雇佣队队长查德确实是一位老法师，他看了一眼费列罗，非常不友善的说道：“你那种女人香水还有没有？”

    “有。”费列罗回答道。

    “多给我。”查德说道。

    “给你？”

    “少废话，赶紧给我！”查德很没耐心的道。

    费列罗眼中闪过一丝恼怒，他不明白像这种不入流法师凭什么敢这样命令自己。

    “费列罗，把东西都给他。”实习老师瓦尼说道。

    费列罗没有违抗老师的命令，将所有的奇花露都给了查德。

    查德这个时候开始描画一个浅月色的星图来，完成之后，便看见一头头颅上有三个犄角的铁甲兽出现在众人面前。

    “哞！！！”铁甲兽就在查德的旁边，它将脑袋缓缓的低了下来，查德伸出了手，轻轻的抚摸着它的犄角。

    “对不起了，老伙计。”查德轻轻闭上了眼睛，同样低着头，脸上的肌肉有些轻微的抽搐着。

    大家正疑惑的时候，查德迅速的打开了所有的奇花露，并将它们分别倒在了这头铁甲兽的不同部位上，甚至还让铁甲兽直接喝下了三四瓶……

    “队长，你这是做什么！！”一名队员见到他这怪异的举动，急忙制止道。

    查德没有理会队员，而是又用手抚摸了铁甲兽的犄角，脸上的表情更像是生死别离。

    “队长！”

    大家终于明白过来了，那些队员们深知老队长和他的契约铁甲兽的感情，却未想到老队长查德做出这样的牺牲。

    “哞！！！”

    铁甲兽吼了一声，踏开了重重的铁蹄朝着众人前行的另外一个方向开始狂奔，奔跑的过程中那特殊的香气还在飘散，隔了很远都可以嗅到。

    它奔跑出了一公里，很快大家便发现那些正朝着它们这里游过来的蛇群们稍稍改变了方向，竟然是追着那头铁甲兽而去了！！

    很快，越来越多的蛇群追着铁甲兽，它们果然是对奇花露的气味非常的敏感，铁甲兽被洒上了那么多奇花露，浓烈的让那些蛇妖们异常的愤怒。

    铁甲兽的速度其实也远没有想象中那么快，而且那些蛇群非常懂得捕捉猎物，它们往往会分成好几股，先由一部分蛇群去驱赶封锁，再由另外一部分蛇群包围缩小，迫使猎物即便在宽阔的区域也无处遁形！

    驼兽在缓慢的前行着，众人却低着头，有些不敢去看另一边的凄惨画面。

    那铁甲兽很难存活的，查德将它召唤出来之后就在道别，看到蛇群的注意力有了转移，莫凡一时间也不知道该说这个查德无情，还是睿智。

    “老队长，关键时候还是你比较可靠啊。”商人脸上满是笑容。

    利用奇花露引开蛇群注意力，商人都有些佩服这位雇佣队长的应变能力，要知道蛇群数量是那么的庞大，哪怕欧洲学府的人可以应付，也不可能保障他们所有人和他所有的物资，能够避免被攻击，才是最完美的。

    “它的费用，算在你的头上。”查德冷冷的说道。

    “没有问题，您为我们做出了这样的牺牲，我自然会给您一些补偿。”商人笑容满面的说道。

    查德却一点都高兴不起来，他甚至不敢回头去看。

    “我觉得我们高兴得有些太早了。”穆白开口说道。

    铁甲兽是一种蛇不太喜欢的食物，所以当那些蛇群们发现那是一头散发着怪异味道的铁甲兽后，肯定还会继续朝着这里追来，毕竟他们这里除了散发着那种味道，连同活人的气味也一同带过去了。

    穆白的说法并没有错，大概才过了五分钟的时间，便可以看见陆陆续续有蛇妖们从后面追了上来。

    “快，快，我们应该来得及入城。”老哈拉说道。

    “你跟我们说有什么屁用，跟你该死的驼兽说啊！！”赵满延骂道。

    驼兽自然也意识到了危险，四个蹄子在湿沙上面狂奔起来……

    “我来凝固沙子！”女学员娑法说道。

    “对啊！”

    “我用风加速！”

    “有什么本领快使出来！”老哈拉高声尖叫道。

    湿沙被用魔法变干了之后，驼兽的速度明显加快了很多，再有风系魔法的加持后，这才勉强让那些蛇群们追上来的时间拉长了一些。

    蛇群真得很多，地面上游动着的，越近越狰狞可怕，不断吐出来的红信子，三角黄眼睛，还有那粗壮庞大的身躯，完全是在青黄色的大地上编织成了黑色、褐色、红色的蛇毯，蠕动着身躯形成了一层一层的波浪，不寒而栗！

    “就在前面，就在前面！”老哈拉喊道。

    地势开始下滑，过了这条沟，便算是踏入到了开罗城地带了，在这条长沟的另一边，会有军队在把守着。

    驼兽狂冲到沟下，又发疯似的冲到了上面，那些蛇群也已经游到了沟下坡的地方，它们身体弹跳而起，在半空中张开了獠牙朝着队伍后面的几名旅人的驼兽咬去。

    “小心后面！”佐薇喊了一声。

    海蒂回过头去，目光绽放起了绚丽无比的蓝色光芒，一股无形的力量从空气中传递出去，就像时间静止了那般，飞扑过来的蛇妖们滞留在了那里，过了数秒钟之后才变成了一堆没有生命气息的尸体僵硬的落到了沟中。

    “空间系！”实习老师瓦尼满脸愕然的看着海蒂。

    海蒂没有回应，她再一次转过头去，发现蛇群依旧前仆后继，数量相当惊人，而那些守卫在沟另一边的军法师们没有一点人性，它们严格的按照规矩只保护入界了的人，还没有入界的，哪怕还差个四五十米，它们也绝对不会理会！


------------

第1527章 尽职尽责

    ﻿    “我的物资，我的物资！！”商人痛心的大叫了起来。

    队伍里有一大半的陀兽是商人辛辛苦苦运来的物资，自然是战区比较紧缺的，能够卖上一个好价钱。可是后面的那十几头陀兽好像被蛇毒给麻痹了神经，奔跑的速度越来越慢，到最后就僵硬在原地气喘吁吁了。

    那些追上来的黑蛇女妖虽然对陀兽并没有太大的兴趣，可有肉吃它们也不至于拒绝的，那绞力十足的身躯立刻缠住了陀兽，张开嘴就是一阵活吞！

    陀兽的体型可以比得上一亮小吉普车了，黑蛇女妖可以活吞，便可以知道这些黑蛇女妖的体型是有多么恐怖了，许多同行的人都已经吓得昏倒了，身体挂在陀兽的背上！

    “快走，别管那些东西了！”雇佣队长见没有人掉队，非常果断的带着所有人往长沟上冲去。

    长沟上用岩石堆垒起了一道比较简陋的防线，陀兽们也知道跃过这个防线便安全了，于是奔跑更加卖力！

    “你们都是一群蠢货吗，开罗已经封城，这样硬闯便算了，还把一个蛇山引过来，信不信我现在就把你们全毙了！！”防线上，一名穿着军大衣的男子勃然大怒的骂道。

    这是一位军统，肩上有勋章，如今开罗已经够混乱了，这些黑心商人还在试图谋取利益，蛇群被引过来到头来还不是要他们这些守卫来应对！

    “我们已经进城了，你就应该保护我们，这是你们的职责！”商人立刻说道。

    那位埃及军统分外恼怒，却不得不挥起手来，命令自己的魔法师队伍释放冰系魔法！

    这条长沟防线上有一大队冰系魔法师，当他们集体施展出冻结之阵后，整条长沟都被覆盖上了白色的冰霜，冰层没多久便厚得超过了一米！

    黑蛇女妖们害怕冰系魔法，在冰冷的地带它们无法维持身体的温度，很容易就会被冻成尸体。

    冰雪狂舞，冷风凛冽，蛇山的群蛇们不敢轻易的跨越这条长沟防线了，它们只是支撑起身体，三角眼毒辣的凝视着对岸的人类们，带着几分不甘！

    “太好了，安全了。”老哈拉大大的舒了一口气，身子有些瘫软在地上。

    “我的物资啊。”商人却是哭丧着脸，他物资损失了有一小半，那些东西可不必命便宜，辛辛苦苦的弄过来，到头来却只是小赚！

    “你还想着那些东西呢，能活命便很了不起了。”娑法对商人的唯利是图嗤之以鼻。

    莫凡回头看了一眼那些还没有散去的黑蛇女妖们，目光不由自主的望了一眼那位雇佣队的队长查德。

    不得不说，他用的方法救了很多人，像他们这一个大队伍，没有任何魔法的便有七八十人，除非布兰妾这样的超阶法师在队伍里，不然很难保障所有人安然无恙的抵达这里，那一坨蛇山上的蛇实在太多了，尤为可怕的是大公蛇和大母蛇，它们身体都是呈现暗红色，剧毒不说，还是统领级中凶残无比的存在，它们对这个大队伍威胁太大了！

    “哞~~~~~~~！！！！”

    “哞~~~~~~~~~~~~~~”

    就在大家心有余悸之时，长沟的对岸忽的传出了几声沉闷的叫声。

    原本打算离开的雇佣队长查德猛的止住了步伐，他转过身去，赫然发现在那些蛇群之中有一头角兽，它的身上满是鲜血不说，还挂满了那些黑蛇女妖！

    角兽的生命力极强，它外层的甲壳都被全部啃掉了，却依旧在拼了命的往长沟这里跑，血液拖了很长很长一段距离，跌跌撞撞……

    “匹尔斯！！”老雇佣队长一副难以置信的样子，身体更是剧烈颤抖了起来。

    他以为自己的契约兽早就死了，那种情况下没有什么生物可以在蛇山群的攻击下存活下来的，再认真看去的时候，查德才发现那些歹毒残忍的黑蛇女妖们本可以轻易了解铁甲角兽的生命，却非要一口一口的将它身上的肉给咬下来，要慢慢的折磨这个可怜的召唤兽！

    它们在虐待活物，先任凭它跑动，再追上去啃上几口，紧接着又让它逃跑，再将它包围起来戏弄……

    要是契约兽直接死亡，查德或许还会认命，可看到相依为命的契约兽在被那群黑蛇女妖们那样折磨，查德彻底崩溃了！！

    “混蛋！！我要宰光你们！！！”查德暴怒的吼了起来。

    这一声下，查德已经从防御岩垒上冲了出去，那密密麻麻的黑蛇在他眼里似乎根本没有那么可怕了，唯独不能容忍的是这样舍弃，这样像一个懦夫一样看着！

    “队长，不要啊！”

    “队长你这会送命的啊，我们任务已经完成了……”

    队员们看到雇佣队长这样不顾一切的冲了回去，纷纷跑来阻止，可惜他们动作已经慢了，雇佣队长查德已经冲到了长沟的最底部，没有一丝丝停顿的往蛇群那里杀去！

    “疯了，简直疯了，契约兽没了，再花钱买一个不就好了……也好，死了，少给一分钱。”商人对查德的行为感到无法理解。

    其他人也都看着这个老硬汉，一时间不知道该说什么。

    他这是送死，连军队都不敢这样冲到蛇山群……

    “谁去阻拦他啊！”一名雇佣队员哀求道。

    “莫凡去了。”赵满延说道。

    “那太好了，一定要把队长拦下来。”

    ……

    长沟的底部，雇佣队长查德正要往上冲，一个黑色的身影兀然的出现在了他面前，直接阻挡住了他的去路。

    “你这是在送死。”莫凡对查德说道。

    “我已经把你们安全送到了那里，我要怎么做不需要你来管，滚开！”查德红着眼睛，恼怒的对莫凡说道。

    “砰！”莫凡根本不跟查德废话，目光一凝，一股银色的力量从瞳孔之中射出，强大的意念作用在查德的身上，直接将它击飞了出去。

    查德飞了起来，做了一个抛物线落回到了安全的岩垒上。

    雇佣队的人知道队长的脾气，于是纷纷跑上来摁住了他们的队长，不让他再做这样愚蠢的事情。

    “同学，快上来，那里一样危险。”实习老师瓦尼出于好心的对莫凡说道。

    莫凡没有上去，他转了一个身，双眼仰视着那一头头从长沟上方探出了巨大脑袋的黑蛇女妖们，上方几乎被这些狰狞可怕的蛇妖给遮蔽，但他纹丝不动，没有半点惧意。

    “你太弱，去只会送死。我来救它，看在你这么尽职尽责的份上……”莫凡站在那里，一袭暗色的防尘大衣在狂风中瑟瑟作响，暴君荒雷的电闪雷鸣还未到来，凌驾于一切之上的危险气息却已经席卷！

    雇佣法师的职责便是保护他人，莫凡记得在新苏城飞机场里，有布兰妾的情况下面对一群等阶更低的蛇蝎怪物，他们这些人也是很勉强的把飞机上的人安全送到了军队的手上。而今天的情况明显要比那会危机得多，哪怕是他们加上欧洲学府的人全力出手，面对蛇山都未必能够彻底保全所有同行人……

    可是一名中阶级的雇佣法师做到了，利用自己的契约兽给那些手无缚鸡之力的人争取了逃跑的时间。

    这是一个相当出色的雇佣老兵，尽管他的做法对契约兽来说真的很残忍，可他真得完成了他的使命，没有抛下任何人，也让所有人安全抵达开罗，值得钦佩！

    有些人，总会令人肃然起敬，不是什么名学府，不是什么世家出身，而是在残酷现实中摸爬滚打着却始终坚守着自己职责的……

    “雷界！”

    莫凡一身令下，苍黑色的粗壮力量从高空中劈落下来，形成了一道道弯弯曲曲凌厉与空气碰撞出火花的闪电穹弧，它们一共有十几道，每一道都高得看不到顶部。

    这些闪电穹弧不是一闪而逝，它们持续的在莫凡周围，像是一头头苍黑色游龙守护这它们的君王。

    随着莫凡开始朝着蛇群中走去，这些巨大的闪电穹弧也跟随着莫凡移动，十几道掠过地面，划出了焦黑的沟壑来……

    黑蛇女妖们一个个瞪大了它们的眼睛，看着这个还不够它们塞牙缝的人类朝着这里走来，几头对力量一无所知的年轻黑蛇女妖卷起了黑色的浊风，无所畏惧的朝着莫凡这里扑了过来！

    “啪！！啪！！！！！”

    黑色的蛇躯一触碰到闪电穹弧，便直接分解成了血珠，洒落在了地上。

    更多的黑蛇女妖冲了上来，看得那些在安全地带的军法师们都不由的倒吸一口气，可下一秒，这些妄想突破莫凡暴君领域的黑蛇女妖们全部被分解，一大片血珠在莫凡附近散开，鲜红而又触目！！

    “牛B！”赵满延看着跟神鬼一样嚣张霸气的莫凡，由衷的叹了一句。

    十二倍雷电，哪怕是战将级的黑蛇女妖也可以做到触即秒杀，这份绝对的力量看得欧洲学府的人都有些傻眼了，尤其是费列罗，他怎么也不相信这个土货竟然会有这么恐怖的实力！


------------

第1528章 暗红大公蛇

    “我来帮你！”海蒂同样飞出了那长沟，迅速的接近了莫凡所在的位置。顶点m.更新最快

    看得出来海蒂也是一个感性的人，她也见不得那头帮助大家成功逃过的铁甲兽就那样牺牲了。

    空间系的海蒂一进入到这片地带，便可以感觉到周围的空间出现了明显的扭转，那些原本速度非常快的黑蛇女妖们挪动起来变得非常的缓慢，就宛如身体浸泡在了一个无形的泥潭之中。

    数百条黑蛇女妖都被这泥沼空间给迟缓了，这种情况下它们数量再多也构不成多大的威胁，莫凡的雷电从天空中降落下来，狠狠的噼落在那片泥沼空间区域，十二倍狂暴雷电威力根本不给那些黑色女妖半点活路，它们顷刻间变成了黑色的灰烬，残魂精魄纷纷飞向了莫凡的坠子里！

    “嘶嘶嘶嘶~~~~~~~~~~~！！！！”

    小妖蛇们被各种屠杀，一头大公蛇终于看不下去了，它的身体黑中透着一些腥红。

    无论是蛇妖还是蝎魔，褐色代表最低等级，黑色代表高一些，红色就代表统领地位了，它们身躯颜色并不是完全固定的几个层次，而是随着它们自身的实力和修为呈现渐变效果。

    大公蛇身体是黑红黑红的，这表明这家伙绝对是一个统领了，要完全的鲜红色，便是沙漠之中危险无比的君主存在，这种东西连军队都不敢轻易招惹。

    黑红大公蛇体型并没有非常庞大，它有一半的身躯支撑起来，宛如一棵粗壮无比的古树，其头颅为椭圆形，上面的鳞光滑密集，毒牙还隐藏在它的嘴里没有暴露出来，但是颈部的皮褶却已经鼓起膨开，比起它原本的身躯要大上了四五倍！

    蛇颈部的皮褶一旦打开，意味着它在发怒了，这头大公蛇膨开的皮褶投下了黑色的阴影，阴影之下，莫凡和海蒂都感觉到一阵耳鸣眼花……

    “别去凝视它的幻觉皮褶！！”远处，老雇佣兵的声音传了过来。

    海蒂和莫凡这个时候才意识到这头大公蛇打开的大伞皮褶中有一圈又一圈怪异图案，这些图案会对人有催眠的效果，很多生物便是在完全没有意识的情况下被这大公蛇给一口就吞入到了肚子里，然后被慢慢的消化！

    莫凡和海蒂先撤离了一些，与这头大公蛇拉开一定的距离，那种可怕的魔蛇图有着很强的精神攻击，想来越是发红的蛇妖，它们就越接近美杜莎那样的能力，是蛊惑、幻觉、精神摧残的高手。

    “你负责这些小妖蛇们。”莫凡对海蒂说道。

    海蒂眉黛一锁，不满的道：“我来对付它，你去救铁甲兽！”

    “行行行！”莫凡懒得跟海蒂争执，在海蒂的空间意念掩护下往铁甲兽被围攻的方向跑去。

    铁甲兽还有一口气在，那些黑蛇女妖们对这头肉极为粗糙的召唤兽并没有太大的食欲，再加上其体型厚重也没有什么大公蛇愿意将它活吞进去。

    这让铁甲兽得以苟活，可它那么重的伤势，哪怕蛇妖们不理会它，用不了多久铁甲兽还是会被毒死。

    “瞬息移动！”

    莫凡发现自己跑得太慢了，索性动用起了空间高阶魔法来。

    银色的晶莹破碎，莫凡也消失在了那些粉尘之中，下一秒在前方三百米三十米的位置上，空间如湖水涟漪那样波动着，一个原本淡淡的身影快速的凝实，一袭黑色挡风大衣的莫凡出现在了那里！

    “吓！！！”

    莫凡刚出现，就在二十米外位置上，一头同样黑得发红的大公蛇就勐的朝着这里咬了过来，莫凡都没有看到那家伙的全貌，一抬头便是几颗长长的毒牙与黑漆漆的蛇喉咙，吓得莫凡急忙化身成一只影鸟，逃也似的窜走！

    “下次不这样干了。”莫凡一边逃一边骂。

    瞬息移动进场有一点不好，便是有可能出现在一些怪物的獠牙之下，尤其是战场中没有特别去精确落地点，出现一些偏差的话没准真就送入到敌人口中了！

    混乱的战场里，瞬息移动一定要瞬息到自己眼睛能够看到的空地。

    “海蒂，这头你也一起收了！！”莫凡一边跑，一边朝着海蒂喊道。

    海蒂还在五百米开外，她将那头大公蛇击飞了之后一转头，发现莫凡那里竟然还有一头颜色更红的大公蛇！

    海蒂对付的这头大公蛇已经是大统领级别的了，在狂追莫凡的那家伙实力肯定更高一个档次，海蒂踏空飞来，用意念组成了一道高高的空间之墙，阻隔在莫凡与暗红大公蛇之间！

    大公蛇有点蠢，它没有感觉到空间墙的存在，大脑袋直接撞在了上面，撞了一个头仰身翻。

    “囚禁！”

    海蒂意念极快，在暗红大公蛇晕眩之时又迅速的砌出了五面空间墙，直接将这头大公蛇给封在了空间之盒里。

    “万箭穿心！”

    海蒂一心二用，禁锢住暗红大公蛇的同时用自己的强大意念幻化出了漫天的意念长矛，长矛在空气中有一个气状的轮廓，它们惊人的分布在了这空间之盒附近。

    不等暗红大公蛇从空间之盒中挣脱出来，意念长矛万箭齐发，狠狠的刺向了这头暗红大公蛇身上！

    大地被穿出了无数个窟窿，看上去面目全非，大公蛇的鳞甲倒是厚实，可在海蒂的意念万箭下依旧被刺得鲜血淋漓。

    暗红色的大公蛇变成了一头鲜红之蛇，血液流淌到地面上变成了一道道溪流，只不过这种程度的伤还无法真的要暗红大公蛇的性命，它那三角黄色眼睛发如照射灯那般锁定了海蒂。

    凭借着受伤后暴怒的蛮力，大公蛇用身躯和尾部的力量狠狠的拍碎了空间之盒，它弹射出惊人的力量，庞然身躯飞扑向海蒂所在的位置，大口张开，蛇毒如雾那样洒下，带着腐酸的唾液覆盖了海蒂所在的区域，将海蒂彻底包围了！

    “嗡~~~~~！！”

    海蒂早有准备，身影在半空中闪烁出一道银色的光芒，直接消失在了毒唾液雨的地带。

    海蒂瞬息移动的距离更远，它落在了一片黑蛇女妖较少的地方，隔着大概有四百米，海蒂开始继续凝聚它威力更加强大的魔法，这一次它动用的是音系，黑蓝色的竖琴立在她的面前，她的手指按照着咒语节奏在那些藏黑色的琴弦上弹奏着！

    音系魔法以咒语为主，她们每吐出或者弹出一个音符都需要分外集中精神，任何一个音符出现错误都会让魔法直接中断，方式有一些不一样，但整体还是没有偏离星轨、星图、星座的正统魔法方式！

    长长的一串音符在这片战场中响起，凌乱的魔音也在快速的组合成一曲充满杀伤力的葬颂长歌，空间已经轻轻的颤动起来。

    “呷！！！！！”

    就在海蒂即将完成弄魂曲时，她脚下的沙地勐的炸开了，黄色的沙浪之中一头大母蛇骇然无比的将海蒂给直接吞到了肚子里！

    魔音消失，海蒂也不见了，唯有一头庞大恐怖的殷虹殷虹大母蛇窜到了半空中，如同一条深海狂鲨那样翻腾，看得长沟另一边的人更是毛骨悚然！！！

    殷虹大母蛇出现得太突然了，谁都没有料到这家伙可以潜藏在地底下，海蒂集中精神去完成她的弄魂曲，一样没有想到自己会被这歹毒阴险的大母蛇给偷袭，一时间所有人都有些呆傻的看着殷虹大母蛇飞到至高点再慢慢的落回到地面！

    “卧槽，出大事了！！”赵满延大叫了一声，不敢再继续隔岸观望了，急忙朝着长沟另一端冲过去。

    “还来得及吗，她都被吃了。”穆白反应慢了半拍，却也还是跟了过去。

    “好歹给抢个全尸回来，不然布兰妾回来不把我们给活剥了吗！”赵满延说道。

    “……”

    沙漠蛇妖一族是最不能够小觑的歹毒生物，不知道多少强者都变成了它们腹中食物，到如今它们依旧强大无比，兴盛无比，人类仍旧是它们最可口的食物！

    “真是太不自量力了！”那名边防军统冷哼了一声，对海蒂的死亡根本没有半点怜悯。

    欧洲学府那边，实习老师瓦尼也呆滞了很久很久，一时间不知道该不该杀过去。

    太多蛇妖了，一整个蛇山遍布在那片三公里草地沙地上，连他都没有绝对的把握在里面存活下来，他怎么敢让自己的学生跑进去？？

    “老师？”佐薇有些看不下去了，带着几分不解和着急道。

    “别去了，为了一头本就死了的召唤兽……何况她也死了。”瓦尼有些认怂的道。

    实在是黑蛇女妖数量太多了，大公蛇又极其恐怖，明明都安全了，何必跑过去为了一头契约兽去送死，人还是要学会认清自己的，没点志气和骨气总比没命强吧？

    “一路上都在听你们各种吹嘘，到最后还是他们愿意出手，欧洲学府……我算是知道你们的德性了。”雇佣队的一名法师说道。

    其他几个妇人也七嘴八舌的说了起来，对他们欧洲学府一阵数落。

    瓦尼被骂得脸都有些发红了，可他还是无动于衷，也坚决不让自己的学员出手！(未完待续。。)


------------

第1529章 殷虹蛇山王

    ﻿    “海蒂，海蒂，海蒂没死！”

    忽然，穆白的声音在长沟的另一边传了出来，大家眺望过去才发现海蒂不知道什么时候跟莫凡站在一块，莫凡正搂着她那纤细小腰不断的躲避着那头恐怖大母蛇的追击！

    “没死吗？那我们赶紧退回去。”赵满延急忙对穆白说道。

    “我们好像被堵住了。”穆白环顾着周围。

    “操啊，海蒂她是故意引我们进来吸引火力的吗！”赵满延狂吼了起来。

    “你别跟一头死狗一样叫来叫去，给我防御魔法，我施展大冻结，将它们先全部冻着！”穆白怒道。

    他特烦赵满延鸭公嗓，也不知道这种人是怎么进国府的，嗓门比他的实力强了不知道多少倍，十句里面十一句都有脏字！

    ……

    “你放开我，我自己能走！”海蒂恼怒的说道，被莫凡这样紧紧的环住腰，她反而感觉全身跟中了麻药那样僵。

    “你小心一点行不行，实战经验这么烂，修为再高有什么用啊，分分钟被这些怪物给偷走小命。”莫凡立刻教训了起来。

    这次莫凡可是奉珈蓝老师、佩里院长的命带海蒂出来涨姿势的，果然一碰到这样的混乱战斗，海蒂就不够谨慎，因为站在一片空地上就安全了，居然在那里弹奏冗长魔法……

    冗长魔法没有队友保护，那是绝对不能轻易使用的！

    “你怎么知道我下面有一条大母蛇？？”海蒂万分不解的问道。

    音系魔法师的感知力是比其他魔法师要强很多的，海蒂都没有听到地底下的动静，为什么莫凡会知道？？

    “经验，我们方圆两公里全是蛇，唯独你落地的那里一头都没有，还有一些蛇特意绕开，这就说明那里藏着一头让所有小蛇们都惧怕的家伙！那家伙一直呆在那里没有动过，就是守株待兔。”莫凡回答道。

    海蒂仔细想了一下，似乎确实如莫凡说得那样。音系魔法师可以听到动静，可不动的家伙，自己当然察觉不到了。

    可在神经紧绷的战斗状态下，怎么去注意这么细微的东西啊，难不成莫凡被蛇群包围的情况下还一直分心观察？？

    “等级越高的生物智慧越高，它们很多时候比你都聪明……你去把铁甲兽弄走，我来对付这些大块头。”莫凡将海蒂放在了铁甲兽的旁边。

    铁甲兽奄奄一息，看上去跟死了没有什么分别。海蒂看着这头没有什么存活希望还身中剧毒的铁甲兽，不由的苦笑道：“我们这样是不是很没有意义，也很愚蠢。”

    确实，对那些军人、商人、欧洲学府的人而言，为一头没可能活下来的契约兽这样做真得很蠢。

    “出来混，哪有那么多意义啊，想做就做，救不活抬个尸体回去也好，难不成你是想得到雇佣老兵的感激？”莫凡说道。

    “我只是看它很可怜……”海蒂说道。

    “那就够了。”莫凡说道。

    “那你是因为什么？”

    “你不觉得我这样很帅吗？你没发现那些原本被费列罗糊弄的姑娘们现在看待我的眼神不一样了吗？？”莫凡说道。

    “……”海蒂完全不知道该怎么回答莫凡了。

    不过，莫凡拦下老雇佣兵对他说“我来救它”的那一刻，莫凡的背影确实透着一股让人反感不起来的气魄！

    “黑蛇女妖太多了，我怕闯不过去。”海蒂说道。

    “往赵满延和穆白那里，他们会给你开路。”莫凡说道。

    海蒂到了高处往莫凡指着的方向望去，果然有一大片冰霜覆盖在大地上，那些黑蛇女妖们在那片区域纷纷变成了冰雕，动弹不得。

    海蒂心中一喜，还以为那两个家伙胆小没有进来。

    ……

    莫凡一直在吸引殷虹大母蛇的注意力。

    殷虹大母蛇是这个蛇山上的山王，所有的大公蛇、小母蛇、小公蛇都是因它而盘踞，莫凡自然清楚这是一头急难对付的蛇BOSS。

    殷虹大母蛇一出现，其它大公蛇为了讨好它，都是一个个发狂的扑过来，拿莫凡这个人类大献殷勤。

    大公蛇数量也不少，莫凡粗略估计了一下就有七头。

    其中暗红大公蛇应该是大公蛇里面实力最强的，莫凡一开始只是想吸引一下大母蛇的注意力，免得它又将海蒂给吞到肚子里，可跑着跑着莫凡就发现全世界的大公蛇都他妈在追自己一个人！！

    “我又没有洒香水！”莫凡骂了一句。

    七头大公蛇简直就是战争机器，它们横冲直撞，将莫凡原本可以作为掩体的一些大岩石、大土壁、大沙坑给全部摧毁了，空旷的草地、沙地上，除了一个渺小身影的莫凡在撒开腿狂奔之外便是七头大蛇摆动着身躯追击，那些黑蛇女妖们也开始协同围剿，把莫凡能够活动的范围越缩越小。

    黑蛇女妖就是小母蛇，它们很容易吸引那些小公蛇，小公蛇数量多得可以把一个五百米方圆的大坑给填满，怎么杀都杀不完的，这个时候莫凡要是有冰系魔法倒还好，反正杀不死，把它们冻住的话，可以省心得多！

    莫凡被追得只能够施展初阶魔法和中阶魔法，高阶魔法很难有机会使用。

    若是让小炎姬附体的话，对付这些蛇妖们倒会容易很多，可莫凡并不想什么事情都依赖着小炎姬，小炎姬自身就是进阶期统领，与莫凡结合在一起，战斗力都可以直升到近超阶威力……

    问题是，这会弱化其他系魔法，唯有将其他系魔法都提升起来，莫凡才能够真正立于不败之地！

    坚决不合体！

    这是莫凡今天修行的原则！

    “甩不开啊……”莫凡暗暗头疼。

    大公蛇的追击让莫凡没有机会构架星座，不动用高阶的技能，莫凡怎么杀得死这些大统领蛇妖？？

    “弄个魔影分身出来，看看能不能骗到这些蛇。”莫凡将黑暗物质侵入到自己的身体里。

    叛逆魔影可以拟化出敌人的身形来，其实也可以拟化出莫凡自己，这是莫凡无意中发现的……
------------

第1530章 暴冰尘

    一秒记住【笔趣阁中文网】，为您提供精彩阅读。

    和莫凡的暗爵斗篷拟化出来的暗影傀儡不太一样，叛逆魔影是很明显的一团黑色的影子，上面会沾染着莫凡的一些气息而已，这种东西用来欺骗魔法师的话是不太可能的，谁都会知道那是一团影子。

    但妖魔就不一样了，它们主要会盯着那些移动速度比较快的东西，再加上这些蛇妖不少通过气息来追踪，只要莫凡找一个地方忽然间消失再释放出叛逆魔影，应该很容易就将它们诱骗走。

    莫凡跳到了一块断壁的下面，这里正好有一个比较深的坑。

    那七条大公蛇离莫凡并不远，它们紧随其后，立刻看见了一道黑色的人影朝着它们相反的方向跑去，这让七条大公蛇都有些意外，这个一开始只知道逃跑的人类什么时候有这胆量，竟然敢戏耍他们反跑起来？

    大公蛇们看到黑影，立刻顺势追去，其中三条大公蛇更是用自己的身躯在叛逆魔影飞窜的位置铸起了躯墙来，冗长的身躯完全舒展开还是非常可怕的！

    莫凡发现大公蛇们上单了，嘴角勾起了一个笑容。

    果然，这些蛇妖们对气息非常敏感，自己利用黑暗物质抹除了自己的气息，再让叛逆魔影携带一些自己的人气味，那些大公蛇一个个全部放弃了自己追击叛逆魔影了！

    很快大公蛇们将叛逆魔影给围了起来，那头暗红大公蛇更是迫不及待的一口朝着莫凡的魔影咬去，结果叛逆魔影直接化成了一缕黑色的烟尘，消散在了大公蛇的獠牙附近。

    大公蛇这一口咬得格外猛，把自己的牙都给震松了，愤怒的它知道自己被骗了，立刻调转身体朝着断壁下面的大坑这里扑来！

    “还敢来，给我去死！！”

    莫凡脚下，烈焰填满了这整个深坑，就等着这头暗红大公蛇恼羞成怒扑来，莫凡顺势一个惊天动地的破天拳轰去，烈焰狂潭里一条充满毁灭焚烧气息的火焰蛟龙腾飞而起，迎面朝着大公蛇轰去！！

    烈焰蛟龙霸道至极，大公蛇意识到这股力量的可怕，想要缩回身体的时候却却被烈焰蛟龙给轰飞到了天空中！！

    翻转着到了最高点，忽然一声烈焰爆破，火焰蛟龙燃成了一片火云，将这片大地照耀得赤红无比，而暗红大公蛇也在这一刻被焚成了无数段，从高空中洒落下来……

    “啪啪啪啪啪！！！！！！！！”

    烧成焦黑的蛇躯体残骸如雨一样落下，面目全非，死得透彻！

    其他大公蛇被火焰蛟龙的气势给震慑到了，再看一眼它们同伴这凄惨的下场，一时间不敢再往莫凡所在的那个烈焰潭中靠近了！

    莫凡这一拳并没有动用小炎姬的力量，否则三种魂火一同演变出来的潜龙腾飞就不只是秒杀掉一头大公蛇那么简单了！

    “呷呷！！！！！！”

    大母蛇在远处，朝着这些大公蛇怒吼了起来。

    它尖锐的叫声便是这些大公蛇最强大的兴奋剂，很快这些大公蛇的眼睛便被残暴给充斥着，彻底忘记了刚才那个死去的暗红大公蛇。

    “嘶嘶嘶嘶~~~~~~~~~~~~~~！！！”

    大公蛇们纷纷扑了过来，它们身上卷起的黑色烟尘正快速的扑灭着莫凡布置的火焰魔潭，莫凡见自己的气场仍旧无法吓住这些大公蛇，于是非常果断的选择跑路！

    这些大公蛇要是一个一个上，莫凡保证把它们的毒牙给全部扒光了，它们群攻的话，莫凡就只能够跑，因为根本不可能有安全的环境给自己施展大魔法！

    还好有暗爵斗篷这样的神器在，它可以让自己的遁影技能提升两个档次，时而化成影鸟贴着沙地草地滑行，时而用两条健壮的双腿狂奔，时而来一个瞬息移动，还是能够和这些该死的大公蛇周旋一阵子！

    “莫凡，快撤！！”远处，赵满延的声音有些模糊的传了过来。

    莫凡百忙中往他们那里瞥了一眼，发现他们几个已经靠近长沟那里了。

    要杀一座蛇山是不可能的，莫凡很清楚要是大母蛇要加入到了追杀行列中，自己很难存活。

    “接应我一下！”莫凡被追得有些无路可跑了，这些大公蛇为了献殷勤，不断的将自己往大母蛇那里驱赶。

    此刻，莫凡已经看到了宛如一栋高楼屹立在五百米外的大母蛇了，它就像是一位高贵的女王慢条斯理的在那里系好餐巾，整理一下容妆，坐等大公蛇把自己这个美味献给它！

    莫凡也知道不能往大母蛇那里跑，可大公蛇、小母蛇、小公蛇们全在封锁，瞬息移动又不能无限次使用，一旦路被堵了，最后也只能够往它们指定的方向去了！

    必须要接应，不接应自己迟早会成为大母蛇腹中一粒口粮！

    别小看人类就那么点肉，魔法师本身就蕴藏着巨大的能量，妖魔们喜欢吃人，自然是因为人类是大补品！

    “暴冰尘！”

    一个洪亮的声音在莫凡一公里外响起，穆白站在一个比较高的沙坡上，他疯狂的降下一颗颗坚冰之尘来。

    说是冰尘，这一个一个冰晶尘埃大得有接近西瓜，小得也有拇指盖那般，这些冰尘都带着非常锋利的棱，片状的冰尘更如寒冷兵刃，当这些冰尘在穆白的控制下朝着蛇群中刮去的时候，那些等阶比较低的小公蛇和小母蛇全部刮成了无数鲜血淋漓的肉块！！

    腥味弥漫，遍地碎蛇，狂暴冰尘威力惊人，居然扫尽了莫凡和穆白之前这近五百米的蛇群，最重要的是，没有一头小公蛇和小母蛇存活！！

    莫凡看得都有些呆住了，从未想过穆白的实力竟然也这么恐怖，看来这几年他自己在野外出生入死也是有一些奇遇的。

    “绿茶，杀过来接应我！”莫凡高声喊着，就怕穆白听不见。

    穆白听到这句话，转身就走。

    “穆白，穆白行了吧，赶紧过来救命啊，我被它们封死了，把那头角蛇给冻住，那家伙能识破我的影子。”莫凡急忙改口道。

    “死到临头你还嘴贱！”穆白冷哼了一声。

    穆白目光扫去，前方全是蛇的尸体，由于被冰霜覆盖的原故，看上去倒不会那么狼藉，那些溢出来的鲜血也没有多久便被冰尘的冷霜给凝固住了。

    从这一片冰霜残骸中踏过，穆白很快发现了大公蛇之中确实有一头是有蛇角的，就在它的头盖骨的位置，莫凡怕是被这头大公角蛇给困住了暗影之力，所以才会被不断驱赶。

    “嘶嘶嘶嘶~~~~~~~~”

    穆白向前行了大概两百米，便又有一大群黑蛇女妖游了过来，它们的身后跟着如潮水一样波动着的小公蛇们。

    小公蛇说是小，可它们最刺的也有三米长，成年人胳膊粗，这些小公蛇都有毒性的，被它们牙齿咬到身体会在10秒钟后开始发麻发硬，不到一分钟毒素会流经全身，动弹不得半分。

    穆白发现一个规律，那就是小公蛇们都是跟着小母蛇们行动的，小母蛇带头，它们才会来袭，没有小母蛇，它们就是一盘散沙，胆小软弱！

    冰锁凝聚，穆这一次目标锁定了那些小母蛇们，以最快的速度揪出那些小母蛇，迅速的将其杀死！

    这些小母蛇智慧也不算很高，并且在蛇群之中体型更硕壮一些的它们非常好辨认，它们多数都是拥有狂蟒那般五到二十米的蛇身躯，蛇身躯快到头颅的位置上，又会有一个类似于女人的上半身躯，紧接着到了脑袋位置，又是狰狞的蛇头！

    穆白专挑这些黑蛇女妖下手，果然当黑蛇女妖被灭了之后，那一大群一大群小黑公蛇就变得畏手畏脚了，被穆白几个冰系魔法就吓得往地底下钻去！

    “莫凡，杀母蛇，公蛇都是听母蛇号令的！”穆白发现了这个规律，急急忙忙大声告诉莫凡。

    “你他妈在逗我吗，我面前是有一条母蛇，那是它们蛇山的蛇王！赶紧给我冻住那头角蛇，我好脱身！”莫凡回应道。

    穆白看了一眼莫凡那里，貌似他那里的母蛇就是蛇山大母蛇了，要杀那家伙难度极大，这句话对莫凡来说有些多余。

    穆白赶到了离莫凡有五百米的位置，这里可以清楚的看到那头大公角蛇了，大公角蛇的瞳孔不是黄色的，而是黑色的，看来这家伙并不是靠嗅觉来捕捉目标，是属于蛇群里面的“眼睛”，包括识破一些障眼法、暗影潜行……

    先清理了周围的小母蛇之后，穆白立刻酝酿起了高阶的冰系魔法！

    这个时候穆白不能够使用暴冰尘，暴冰尘用来杀那些等级低的生物倒是非常有效，对付大公蛇这种皮糙肉厚的，最多将它刮得遍体鳞伤，不一定可以达到秒杀的效果。

    对付单体目标，还是正统高阶魔法-冰封灵柩要有效很多！

    大公蛇的注意力都在莫凡那里，毕竟大公蛇也被这个特别能跑的家伙气恼得不行，一定要将他给吃掉。

    寒冷之冰一点一点在上空凝结，那头大公角蛇并不知道它的顶空有一口完全由寒冰之铁铸造的灵柩正在锁定着。手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。
------------

第1531章 复仇之瞳

    ﻿    “莫凡，准备跑！”穆白见魔法差不多完成了，立刻朝着莫凡喊了一声。

    话音刚落，上空闪烁起了一个硕大的寒光，厚重无比的寒铁灵柩猛的砸落下地面，非常准确的落在了大角蛇的身上！

    大角蛇还在移动，寒铁之墓震压，正好在它身躯的中段位置，生生的将这大角蛇给扎扁了。

    “嘶~~~~~~~~~~！！！！”

    大公角蛇发出了痛苦无比的惨叫声，它疯狂的扭动着上半身，可冰封之力是会蔓延开的，压扁是一回事，冻结又是另一回事，冰封灵柩在镇住一个目标之后，强大的冻结之力会根据其体型迅速扩散，像这种蛇状的目标，冰封灵柩也会立刻展开一个合适的冰棺材，将它给收拢到冰封里！！

    大角公蛇挣脱不了，冰封之力迅速的将它覆盖了起来，假如连头颅也被一起冻在里面，不出多久便会将其冰封冻死。

    “干得漂亮！”莫凡对穆白的冰系力量再有了改观，这样一头强大的统领级大公角蛇竟然被它生生的冻成了一根超大冰棍，这会看这些眼瞎的大公蛇们怎么包围自己！

    暗爵斗篷开启，莫凡进入到了近乎隐身的状态，连遁影留在大地上的那个影团都看不清。

    暗爵斗篷本身就可以掩藏气息，黑暗物质夜煞也可以隐藏，甚至可以诱导，那些大公蛇眼看就要把美食送到大母蛇面前了，正幻想着可以在大母蛇身上尽情的蹭来蹭去了，结果一眨眼功夫，小午后茶点不见了，气得它们变成了翻江倒海之蛟，在那里疯狂的破坏着沙地！

    高傲无比的大母蛇也愤怒了，它张开嘴朝着这些废物一样的大公蛇们发狂的尖叫，大公蛇们吓得急忙逃散出去，它们都很清楚没有品尝到美味的大母蛇经常会活吞它们这些大公蛇的，它们一头大公蛇是正好可以占满大母蛇的胃！

    ……

    “快走，快走！”莫凡潜到了穆白那里，头也不回的就往长沟那里跑。

    附近的蛇群都被穆白给解决了，跑起来还算很顺畅，穆白看了一眼莫凡，发现他身上有好几处被毒牙给蹭到的伤口，急忙道：“你中毒了，这些毒会麻痹你身体的。”

    “不会不会，我最不怕的就是蛇毒，别说那么多了，大母蛇要追来了！”莫凡说道。

    莫凡猜得没错，大公蛇没有留下莫凡，大母蛇是彻底怒了，它扫开了周围的那些没有用的蛇兵们，亲自上阵。

    大母蛇有遁地的能力，它确实一头在海洋里的蛟龙，沙地便是它的领域，它可以随意的在沙地下面很深的地方穿行。

    “快跑，这家伙很快就能够到我们这里！”莫凡说道。

    在与胡夫金字塔对决的时候，莫凡便亲自理会过一些红色的蛇女妖，它们在地面下方的移动速度非常的快，很多时候你看到它在一公里外窜入到沙土里，可没有几秒钟时间它就从你脚下窜了出来！

    那是同样是美杜莎的能力之一，蛇妖一族唯有到了完全的红色才会这样的本领，所以在看到大母蛇钻地那瞬间，莫凡就感觉自己脚下的土地一万个不安全！

    “老赵，老赵，给保护！！”莫凡感觉大母蛇很近了，朝着赵满延大吼。

    “你们不是很安全吗！”赵满延一脸不解的道。

    “废你妈的话，快给保护！！”莫凡大骂道。

    赵满延是土系法师，没过一会儿他就感觉到地下有不寻常的力量在以恐怖的速度接近。

    “霸下之印-光落曼丈-光鳞铠！”

    赵满延施法速度还算比较快，无数光之斑点像雨一样飞向了莫凡和穆白那里，并在两人的身上组成了两件闪烁着金色光芒的光之铠甲！

    光落曼丈本是攻击型技能，别赵满延变成这种光之铠甲其防御能力竟然也强的惊人，光是可以叠加的，所以别看这包裹在莫凡和穆白周围的是薄薄的光鳞编织而成的铠衣，上面却有成百上千的光聚集！

    “你是蠢货吗，它可以活吞我们，这东西没有用！”莫凡大骂了一声。

    “它在下面了！”穆白脸色一变，这大母蛇来得速度比他想象中还要更快。

    “瞬息移动！”莫凡没时间去骂赵满延了，急忙构架出一个银色的星座来。

    六幅银色的星图刚刚成型，脚下沙土便猛的炸开，一个如深渊一样漆黑的食道无情的吞来，根本不给莫凡描画完最后一幅星图的时间！

    “意念重炮！”

    一声清脆的高吟，相隔大概三百米的位置上，海蒂一头亚麻色的大卷发肆意的飞舞起来，身上的衣裳也在瑟瑟作响，一股磅礴无比的空间能量从海蒂的打开的双掌之间猛的喷射而出。

    这意念能量根本没有任何的轨迹，三百米的沙草地上没有惊起一丝丝的波澜，可就在大母蛇将跳到空中的莫凡和穆白要一口吞入腹中的时候，狂猛的能量轰在大母蛇的后脑勺上，生生的将这头庞大之蛇给轰倒在地上……

    大母蛇剩下的冗长身躯还在沙地下面，其头颅和颈部被意念重炮锤在了沙丘上，莫凡和穆白在半空中死里逃生，看着大母蛇头颅后面的一个大窟窿好半天没有回过神来！

    “牛b！！”赵满延转过头去，看着英气逼人、气势凛然的海蒂，立刻竖起了大母蛇。

    另一边，莫凡和穆白落地之后全力狂奔，头也不敢回。

    果然，脑后出现窟窿的大母蛇并没有死，它从沙丘里把自己的脑袋给拔了出来，缓缓的将脑袋拧向了他们逃跑的这个方向。

    大母蛇没有追，它那照射灯一样的黄色眼睛死死的盯着莫凡、穆白、海蒂这三个人，像是要将他们印入到自己的脑海里一般！

    复仇之瞳！

    不知道为何，莫凡、穆白、海蒂三人明明没有回头，却可以“看到”大母蛇那双透着死亡凝视之力的眼睛，好似背后的世界一下子沉沦成黑漆漆冰冷的死亡之渊，还能够给他们留有一丝活路的，便只有眼前这一条小小的悬崖道，跑，尽情的逃跑，最终这条狭窄的逃生之路也将沦陷到大母蛇的复仇黑暗蛇渊里！！


------------

第1532章 可怕诅咒

    三人一直逃到了长沟下面，又狂奔到了安全的地带。

    那些蛇妖们似乎也知道闯入到长沟后必定会遭到人类法师们的活力轰炸，它们没有冒然的追击过来，只是笼罩在莫凡、赵满延、穆白、海蒂四人背后的那蛇渊阴霾依旧还在，转过头去好像身后的一切都被笼罩住了，除了大母蛇的那双漆黑主宰着一切的瞳孔，再也看不见别的任何东西。

    “你们出大事了！”就在这时，领队老哈拉开口说道。

    “我们不是逃出来了吗？”赵满延不解的说道。

    “你们中了复仇之瞳，这是蛇妖一族最可怕的能力，迄今为止中了复活之瞳的人都没有一个能够活下来，几千年来都是如此！”老哈拉非常严肃郑重的告诉莫凡等人。

    “一头大母蛇而已，要是它身边没有那么多的公蛇、小蛇，我将它宰了煮蛇肉羹都不成问题。”莫凡不以为然的说道。

    “不不不，你可千万别这么单纯的认为，复仇之瞳是一种蛇妖一族的可怕诅咒，它们会在你们身上烙印上它们整个种族的仇视，小到那些爬行者，大到蛇人妖君，它们都会对被烙印上蛇族诅咒的人发狂，是那种不死不休的程度！”老哈拉说道。

    “几位，我很感谢你们救下我的铁甲兽，不过关于复仇之瞳的事情你们千万不要掉以轻心。我有一位长辈，他是经验非常丰富，实力也极其强大的猎人大师，他在费克拉金字塔的附近偷窃了一枚蛇人之卵，逃跑的时候也被烙印上了复仇之瞳。返回新苏城的那天，他将蛇卵卖了一个高价，喝酒到深夜，我亲自回他到酒店房间里休息。第二天中午我去叫醒他吃午饭，可是撞开门之后，我看到了我这辈子都无法忘记的一幕……”老雇佣队长查德非常沉重的对莫凡四人说道。

    “他死了？？”赵满延试探性的问了一句。

    “满屋子都是蛇游过的痕迹，整张白色的床单变成了一滩浓浓的血，红得可怕，掀开被子，上面根本没有我的长辈，只剩下头皮头发、撕碎的衣裳、眼珠子、脚趾头……”老雇佣队长查德回忆起那一幕，双眼还充斥着恐惧。

    “他不是在城市里吗，怎么还会被攻击？”莫凡有些诧异的问道。

    “这也是我最为疑惑不解的地方，我们是在市中心，附近有好几个猎人酒馆，高强的魔法师不在少数，可是我的长辈就是死了，死得无比凄惨，过去我们也在酒馆里听过不少老朋友提到过，前往别惹恼大母蛇，它们真正强大的并不是堆砌起来的庞大蛇之军团，而是它们的眼睛，一旦被大母蛇给盯上，就只有死路一条！那时我一直以为是传说，或者是大母蛇有一种我们不了解的能力，被人们夸大之后便成了大家传言里面最为可怕的魔鬼，但亲眼目睹了我的长辈死状……”老雇佣队队长查德说道。

    和之前他引开蛇群的沉着冷静想比，老队长查德现在就像一个对埃及、对沙漠、对蛇族一无所知的孩童，活在那次的阴影与恐惧里。

    “在自己的床铺上暴毙，这有点……”赵满延听了之后已经不自觉起鸡皮疙瘩了。

    莫凡也开始沉思起来，既然是在城市，又怎么可能被活活分吃了呢，难不成大母蛇的这个复仇之瞳真得那么可怕？？

    “复仇之瞳的事情我们有听闻过，确实是非洲最为致命的蛇族诅咒了，几位我们还有别的事情要做，就先告辞了。”实习老师瓦尼说道。

    “老师，我们就这样走了吗，这次事情怎么说也是因为我们引起的。”佐薇有些不忍的说道。

    有些传言只要听一次就觉得确实可怕，它可怕的地方不在于敌人有多强，诅咒有多邪恶残忍，在于你所栖息的地方根本没有任何安全可言。

    死在一座繁华的城市里，死在自己的房间里，死在自己的床铺上，魔法师在醒着的时候，在野外的时候确实有千万种应对妖魔的办法，只要你实力够强，经验足够丰富。但你不可能永远保持着警惕，在弄不清楚那些蛇究竟如何进入闹市，如何抵达你房间之前，便永远不能和上眼睛，甚至不能够与自己的至亲接触……这种诅咒时刻挂在身上，绝对是最折磨人的！

    “我们也帮不上什么。何况蛇妖是我们引来的，可最后又跑回去是他们自己的决定。”实习老师瓦尼说道。

    欧洲学府的人明显是听说过蛇族诅咒的，几个人没有多犹豫，选择了离开。瓦尼貌似也发现自己追海蒂是没有任何希望了，他也不愿意浪费那个时间，还是尽快带学员们完成毕业考核为妙。

    佐薇最后还是跟着团队走了，她对莫凡说了一声抱歉，莫凡也没有去在意，本就是萍水相逢，顶多下次再遇到他们欧洲学府的人，自己把他们男学员给揍一顿，没什么大不了的。

    “我帮你们守着吧，这个诅咒应该是有时间的。”雇佣队长查德说道。

    “不用，不用，我们没你想得那么脆弱，蛇族诅咒，让它放马过来就好了，要让它们知道惹恼一个最近手特别痒的魔法师，也是它们蛇族的噩梦！”莫凡说道。

    莫凡会去宰蛇，一半是因为老雇佣兵的精神，另一半是因为它需要残魂精魄。

    最近杀妖杀得他特别有成就感，就刚才那波战斗，莫凡的召唤储蓄已经破百了，43头白色巨狼，58头白纹苍狼，蛇山是吧，等自己收集足够了，就让它们尝尝自己开闸放狗……放狼的滋味！

    “我不会打扰到你们，但请让我帮你们警戒，如果你们安全度过了这个星期，我就会离开。”查德一脸严肃的说道。

    “好吧，正好也可以跟你了解一下开罗的情况。”莫凡见推却不掉了，于是接受了查德的好意。

    反正一个星期他们就走了，答应也没什么。
------------

第1533章 君子房型

    （上一章有操作失误，把这章内容弄上去了，我已经在上传后一分钟就修改了，如果有看得奇怪的朋友，刷新一下，应该会修正的~~~~~）

    进入了开罗城，莫凡发现开罗城也是典型的战斗城市，哪怕周围地图各种飘红，各种出城就死，城市安全地带的人们依旧该做什么就做什么，没有一点大战袭来的人人自危的气氛。顶点m.更新最快

    除了莫凡这些闯城的人之外，其实开罗其他地方也有不少闯进来的，开罗市政坚决反对在封城对战期间有魔法师擅自闯进城来，也制止所有人离开城市，但你能够活着进了安全区域，他们也还是会保护你的，算是一座比较有人道主义的城市。

    莫凡迄今为止都忘记不了在秘鲁的时候，那个将它们拒之门外的将军。

    国际公法已经明确规定过了，每个洲拥有足够军队的城市是必须接纳入城者的，你可以不出去救人，但进了你的城，便有义务保护。

    埃及开罗这边明显严格遵守着这一条，是一座好城市！

    “我们住最安全的市中心吧。”赵满延对复仇之瞳的描述心有余悸，坚决不住离战区比较近的城区。

    市中心离战区是有好几十公里的，那些蛇总不可能神不知鬼不觉的穿梭过几十公里的人城，爬到别人的房间里行凶吧？

    ……

    到了市中心，这里高楼大厦矗立，街道、商店、行人、车辆都给刚从野外归来的法师们一种都市的安全感。

    “我们住这家！”赵满延忽然在大街上指着一栋齐天大厦，很坚决的说道。

    “你不用这么怕吧？”莫凡不由的好笑。

    “我不怕啊，我只是觉得这家酒店特别的气派，很久没有体验那种居高临下俯瞰一座首都城市的那种霸道总裁感觉了，这几天累成狗，活得跟野人一样，我想回归我的日常！”赵满延一本正经的说道。

    “行行行，住这家。”莫凡说道。

    查德和另外一位查德的小弟一直跟着，他们两个人倒是特别的省钱，知道这种奢侈大酒店一个晚上都是好几千的，于是选择两个人住一间。

    赵满延财大气粗，直接给他们一人订了一间总统套房，这种一个晚上一万多的房间他刷卡刷得眼睛都不眨一下。

    “穆白，我们住一间，我正好想跟你探讨一下冰系魔法，我要是进入了超阶，我就想觉醒一个冰系。”赵满延说道。

    “可以啊，不过你订个双床的，我不习惯跟别人睡一个床铺。”穆白知道赵满延在怕什么，暗暗好笑。

    穆白是冰系法师，算是蛇族们的克星了，赵满延没有选择跟莫凡一间却要跟穆白一起，可见他是真的信了那个复仇之瞳了……

    “海蒂，安全起见我们一间房。”莫凡递上了自己的证件，顺便把海蒂的证件也拿了过来，放到了一起。

    海蒂狠狠的瞪了莫凡一眼：“我不害怕！”

    “海蒂小姐，我觉得您还是听莫凡兄弟的，这复仇之瞳并不是儿戏，请您一定要相信我，两个人一起，会安全许多。”查德显得格外认真，一定坚持不能单独一间。

    那些复仇之蛇似乎无孔不入，单独一人被麻痹、被催眠了，那下场只有一个。

    “我不会和这个无耻的家伙一个房间的！”海蒂高傲无比的说道。

    “这里有很多房型的，比如说这种君子之交淡如水的男女房，虽然是同一个屋子，却有隔开。海蒂，你就不要任性了，莫凡又不是没看过你……”赵满延话说到这里，立刻感受到一个杀人目光。

    赵满延立刻闭上嘴巴了，他觉得自己再说下去不被复仇之瞳给杀了，反而可能先死在海蒂的手上。

    在查德和其他人的一再坚持下，海蒂最后只能够勉强答应和莫凡一间。

    说实话，莫凡倒希望是一种小酒店那狭窄的小屋子，那样的话很容易就擦枪走火，谁还没有一点生理需要呢，莫凡不相信海蒂就真的那么清心寡欲！

    可惜，这种首都大酒店别的没什么好，房间是大得跟尼玛套房一样，这种开房跟邀请人家去你家做客没什么区别，个人睡个人的，一点激|情四|射的念想都没有，要不去问问穆白那里是不是还有药？

    ……

    浴室有两个，寝室也有两个，中间还有一个大厅，免费供应着各种酒水、零食，莫凡忽然间发现赵满延这傻|逼有的时候真的很不懂事，他和穆白住这样的房型就算了，给自己弄的能多小就多小啊，不然上次在瀑布洞窟里面没怎么看清，这次可以看个高清无|码……

    入夜后，开罗的夜景尽收眼底，那份繁华让莫凡想起了自己亲爱的魔都，就是让人很费解的是，明明开罗才是屹立在沙漠附近的城市，为啥这里看上去干净无比，空气清青，魔都的雾霾却日夜狂嗨？

    “海蒂，你是哪里人啊？”莫凡躺在沙发上，朝着躲在她自己领地的海蒂问道。

    “海蒂？？”

    “海蒂！！”

    莫凡勐的站了起来，快步朝着海蒂的屋子跑去。

    这复仇之瞳竟然来得比自己想象中还要快，老查德果然没有欺骗自己！

    刚要穿过小行廊，莫凡忽然间感觉到前面有一个空气墙，差点一鼻子就撞在了上面。

    莫凡心中暗暗吃惊，这些怪蛇竟然如此了得，还会布置结界关门杀？？？

    “你再敢往前一步，我把你轰成沙！”忽然，海蒂的声音从屋子里头有些传来，还伴随着淋浴的哗啦啦水声。

    海蒂估计也吓坏了，确定了莫凡果然是一个禽兽，竟然想直接冲进来……还好自己防狼意识好，布置了一个空间结界。

    “哇，你吓我一跳，以为你被复仇之蛇攻击了，你没有事你说一句话啊，我答应了布兰妾老师要照料好你的，她不在的时间里，我还是要意思性的保护你的。”莫凡吐了一口气，顺便将眼睛往空气结界里面探去。

    斜着一些，正好可以看见淋浴房，淋浴房被花纹厚玻璃门给挡着，莫凡倒是能够看到一个模煳的侧影轮廓，很纤细，更有着优美至极的曲线，其中上围的凸出相当惊人，真不知道那么纤柔的一个身子骨上怎么会长出这么美丽的半球来，那颤抖效果……尽管没布兰妾的那么滚圆和坚挺，可也正好符合了海蒂自己的完美身段！

    外国人，就是大，曲线特别夸张，身材比例又格外的匀称充满美学艺术，还有海蒂跟布兰妾一样，都是绝对正宗的蜜桃臀，莫凡清楚的记得在瀑布洞窟里，海蒂背对着自己端坐在那里的情形，至今难忘啊！

    “你还不滚，我没有事！”海蒂见莫凡一直在那边晃动着，勃然大怒道。

    “哦，哦，我就是确认一下，因为我看到淋浴房里有一个蛇一样的影子，我以为是蛇呢……没有想到是你的身材。”莫凡说道。

    “我要杀了你！”

    “我走，我走，冷静点，世界如此美妙，你不要这么暴躁。”莫凡偷了个梗，随口就说道。

    回到了厅里，莫凡心中感慨良多。

    论身材嘛，估计也就阿莎蕊雅那小骚蹄子可以和海蒂抗衡一二了，当然这纯粹是从妙龄女子的角度去衡量，如果是熟女上，布兰妾应该稳坐第一。没办法，欧洲人在身材上就是比亚洲人有优势，她们天生肌肤如雪，身子更具黄金比例，女性特征又特别的明显……

    其实穆宁雪身材应该也一级棒，可是莫凡骇然的发现自己和她相处那么久，居然还没有看到她没穿衣服的样子，她的皮肤应该是自己见过最完美无瑕的，天生天赋的关系，她完美诠释了冰肌玉骨这词。只可惜啊，自己好歹是阅女无数的男人，唯独自己大老婆的身子还没有看过！可能没这两外国妞的大，但应该也不小，抱的时候有蹭到过，很软，很舒服，胸膛满满的。

    “奇怪，我不是应该担心复仇之瞳吗，怎么想到这些事情上？？”莫凡想着想着，脑子里浮起了这样一个大问号。

    ……

    莫凡挥去了脑子里这些越想越硬的画面，搬了一把椅子坐在了大厅落地观景窗前，慢慢的闭上眼睛进入到冥修状态。

    冥修也可以休息，莫凡很多时候都不是直接睡觉的，而是用冥修来替代睡觉，真正的睡眠莫凡一天只进行两个小时。很多人都是会睡五个小时以上，莫凡有好几个系，在高中的时候也只能够用别人睡觉的时间来多修炼，渐渐的便养成了这种睡两个小时的习惯了，也渐渐的能够把冥修也作为一种休息。

    莫凡进入冥修的状态很快，前一刻还在想着那些刺激人鼻血的事情，这会已经完全入定。

    进入精神宇宙，莫凡习惯性的往自己的星河们那里遨游，可忽然间黑色的精神宇宙里一双无限巨大的黑色瞳孔出现在自己原本习以为常的星河地带，吓得莫凡立刻睁开了眼睛，整个人差点从椅子上跌下来……

    汗如雨下，这毫无防备的蛇瞳凝视彻彻底底的惊吓到莫凡了，精神世界里，那双眼睛大如黑夜苍穹，人在其小小如尘埃，恐怖到了极致！

    深唿吸，深唿吸，莫凡一连十几次深唿吸才终于平静下来。

    回想起那一幕，莫凡脸上渐渐露出了迟来的严肃沉重。

    看来自己真的小看这复仇之瞳了！(未完待续。。)


------------

第1534章 都中了诅咒

    海蒂小心翼翼的布置好了结界，不给莫凡任何滋润花蕾的机会了。

    莫凡见她如此的小心翼翼，索性也不把自己的发现告诉海蒂了，于是随意的拿了一本书看了起来。

    现在，莫凡只要一进入到冥修，便会受到那头巨大的宇宙蛇瞳的精神攻击，肯定没法修炼了，而且莫凡也发现了，只要自己闭上眼睛立刻有想要睡着的迹象时，那蛇瞳也会立刻出现在自己的脑海里，这种感觉非常的难受，让莫凡连睡觉都不能了。

    看着书，莫凡用嘴饮着一瓶香槟，大概过了没多久，海蒂那里忽然传出了一声尖叫，叫得是那么销魂！

    莫凡笑了笑，站起身来往海蒂那里走去。

    海蒂自己解除了结界，披着一件薄薄的睡衣就冲了出来，湿漉漉的头发都没有干，样子格外的诱人。

    她脸色苍白，看到莫凡的时候都没有去注意自己的穿着……

    “你也看到了？”莫凡笑了笑，对海蒂说道。

    “混蛋，你怎么不告诉我！”海蒂愤怒的对着莫凡喊道。

    “我过去，你又会说我禽|兽流氓。”莫凡一脸无辜的说道。

    海蒂气得直跺脚，却拿莫凡没有一点办法。

    她和莫凡一样，原本是想要进入冥修修炼的，海蒂一样有她自己非常好的修炼节奏，可刚进入到精神世界里就撞见了那双巨大绝伦的蛇瞳，恐怖得让海蒂忘记了一切，逃也似乎的往有人的地方跑。

    海蒂有些不敢回自己房间了，她找了酒店那大大的白色浴袍，把自己身子裹了起来，就坐在大厅里。

    看到有香槟，为了压下自己刚才的恐惧，她也给自己倒了一杯，大口大口的喝了下去。

    喝完之后，莫凡也顺势拿起来喝了一口，当海蒂发现莫凡是直接对着嘴吹的，眼睛都瞪大了起来，恼怒道：“我还要喝的，你不会用杯子吗！”

    “我之前就是这样喝的啊，还以为你根本不介意。”莫凡说道。

    “你……你……无耻！”海蒂气得浑身都轻颤了起来，就没有见过有人喝香槟是对嘴喝的，有病吗！

    “你就别老骂这些了，还是想想办法怎么度过今晚吧。”莫凡说道。

    修炼不能修炼，睡觉也不能睡觉，看来老雇佣队长查德确实没有故意恐吓他们，这复仇之瞳比想象中得要可怕。

    海蒂刚才被吓得不轻，她又不像莫凡这种人，什么场面都见识过的，被吓了就吓了，很快就跟没有事人一样，海蒂却不一样，她真的一点防备都没有，在她看来这个世界上没有什么地方比自己的精神世界更安全了，谁知道忽然一条莽莽狂蛇出现，有那么一瞬间她认为自己已经死亡了！

    “你不去提醒一下他们两个吗？”海蒂想到赵满延和穆白情况也一样，于是开口道。

    “赵满延是不可能到了一个新城市后就修炼的，至于穆白，他跟赵满延一间的话，多半也不可能能够安静下来修炼。”莫凡说道。

    “怎么会有你这种不顾朋友安危的人，你知道那有多可怕吗！”海蒂气愤的说道。

    她朝着门外走去，赵满延和穆白的房间就在对门，在海蒂看来提醒一句绝对会好很多，不能让他们跟自己一样经历这么可怕的心灵冲击。

    “你还是别去。”莫凡说道。

    海蒂没理会他，走到了对门，敲开了房间。

    海蒂站在门口等了一会，听见里面音乐的震动声非常响，心中带起了一丝疑惑。

    过了一会，门被打开了，开门的不是穆白也不是赵满延，而是一位穿着比基尼皮肤为麦色的性感金发女子，她毫不忌讳的把房间门完全打开，并告诉海蒂：“你也是来玩的吗，进来吧，不过你得先把衣服解了，这是规矩！”

    海蒂愣住了，往房间里看去的时候，结果发现屋子里昏暗的灯光下有一群女子衣裳极少的在那里狂舞，头发飞扬乱甩，蛇腰电臀更是用巴掌都不到的布料遮住那关键的部位，在海蒂看来这跟什么都没有穿没有任何的分别，偏偏这一屋子里全部都是如此。

    摇头舞、摆|臀舞、钢管舞，海蒂还是第一次见到这么真实的脱|衣舞派对，吓得她赶忙把房间门给关上，关上的那一会儿也正好看到赵满延提着一大扎酒出来，还问门口的人是谁。

    海蒂脸颊全红了，逃也似的回到了自己房间。

    她看到莫凡还坐在那里，一脸坏笑的样子。

    “你为什么又不说！”海蒂气得胸脯剧烈的起伏了起来。

    “我跟你说，你别成天骂我这个，骂我那个，赵满延这家伙才一个真****而且他这人不喜欢安静，就喜欢一大群美妞围着她转。”莫凡习以为常了。

    “那穆白呢？”海蒂觉得穆白还算是一个正人君子，应该不会和赵满延这样厮混。

    “他起初还是很抵触的，后来也慢慢的喜欢上了这种玩法，不过他不太喜欢外国妹，你看到屋子里有亚洲美女的话，那应该是他点的。”莫凡说道。

    “下|流！”海蒂骂道。

    “你看嘛，三个人里面其实我才是正人君子，不信你可以去问布兰妾老师，布兰妾老师最相信我了。”莫凡说道。

    “你也不是好东西！”海蒂毫不客气的说道。

    海蒂没有跟莫凡呆在一屋子里，她自己出门去了，到了会有人不断走动的大堂。

    在大堂里，海蒂却发现了穆白坐在一个角落高台灯旁，她这才意识到自己又被莫凡给骗了，穆白果然没有和赵满延那个家伙厮混。

    ……

    “在这，她在这！！”海蒂刚要和穆白打招呼，门口就有一个熟悉的声音叫了起来。

    海蒂对声音是很敏感的，她听得出来那是费列罗的声音。

    往门口望去，海蒂立刻产生几分厌恶的情绪，除了费列罗，瓦尼、佐薇、娑法等其他欧洲学府的学员都在，他们看到自己后便快步围了过来。

    “可恶，都怪你们，为什么要去惹那头大母蛇！！”费列罗第一个怒吼了起来，之前的绅士风度彻底不见了。

    “什么意思？”海蒂看着这几个来势汹汹的家伙，有些不耐烦的道。

    穆白看见了这一幕，立刻起了身走到了海蒂面前，冷着脸对他们说道：“你们还有脸过来找我们麻烦？”

    “明明是你们惹出的事情，为什么我们也会中了诅咒，装什么圣人，为了一头和死了没有什么区别的铁甲兽，害得我们也中了复仇之瞳的诅咒！！”费列罗大叫道。

    费列罗被吓坏了，整个人看上去有些神经恍惚，这种情况下什么休养、什么绅士都是扯淡！

    “你们也中了复仇之瞳？？”海蒂有些诧异的问道。

    瓦尼、佐薇、娑法、加尔巴点了点头，他们眼睛里还残余着几分惊魂未定。

    “蛇山是你们的奇花露引来的，它们对你们的仇视不会比我们小，你们中了复仇之瞳也没什么好奇怪的，不要把这种事情撇到我们的身上。”穆白对这几个人的态度非常不满。

    “你们没有去招惹大母蛇，哪会有这么多事！另外两个了，叫他们滚出来！”费列罗应该是被吓得最惨的那个，在酒店大堂里大叫了起来。

    “海蒂，你去叫他们。”穆白说道。

    “好。”

    ……

    没多久，莫凡和赵满延便下来了。

    赵满延的脸上和身上还满是红嘴唇印，一身的酒气，费列罗、加尔巴看到这家伙居然还有心思花天酒地，更是气不打一处来！

    “你们必须要为这件事负责！！”加尔巴说道。

    “负什么责，费列罗不瞎显摆他的东西，蛇山就不会追袭我们。”赵满延还一脸火大呢。

    他一回房间就倒头睡了，他非常的困，再加上有穆白在一屋子里，他也没有什么好担心的，穆白一般会修炼。

    谁知刚要睡着，他就被吓成了傻|逼，穆白也几乎在同一时间被那蛇瞳给惊到了，于是赵满延提议叫一群女郎上来热闹一些，消除一下这种烙印在脑海里的恐惧，穆白没兴趣，便自己到大堂去了。

    这还不是赵满延一肚子火的原因，以往他就喜欢那些身材热辣的小女妖精，蛇臀长发，扭起来特别的带劲，可今天他怎么都提不起半点兴趣，看女人们的那些头发，就像一头头小金蛇，看女人的身子就更像一头头小母蛇，本来还想好好泻火，结果被弄得精神更加恍惚！

    可以剥夺自己的灵魂，但决不能剥夺自己对女人身体的那种热衷，赵满延发现自己害怕女人后，就有些生无可恋了！！

    “睡觉没法睡，泡妞没法泡，修炼得没法修炼……我们不被那些不知道哪里跑出来的蛇给吃了，也要活活的被折磨致死！”赵满延说道。

    没多久，雇佣队长查德和他的弟弟本茨也到了大堂，他们两个脸色一样非常的难看，见到众人都集中在这里后，不用问也知道发生了什么。

    “我们都中了复仇之瞳了。”查德长叹了一口气，神情有些暗淡。


------------

第1535章 杯弓蛇影

    一群人坐在酒店大堂里，一个个愁眉苦脸的。Ω Ω Ω． Ｍ

    费列罗依旧在指责着什么，实习老师瓦尼知道这样也没有意义，于是开口道：“我们这样相互埋怨没有用，还是尽快想办法怎么去掉这种诅咒吧。查德，你对这里比较熟悉，也知道蛇族的情况，我们这一群人能不能化解掉蛇族的诅咒就了。”

    “其实我也对这没有太多的认知。”查德叹了一口气。

    蛇族有太多神秘未知了，甚至有传言某些蛇人可以说人类的语言，它们的智慧有些不逊色于人类，而蛇瞳诅咒一直都是人类不曾探索过的一种强大的能力。

    “那把你知道的都说出来吧，我怕这样下去我们会被诅咒得越来越深。”佐薇说道。

    “埃及所有的蛇的母亲是蛇母美杜莎，相传她是一名诅咒法师，在那个年代诅咒系魔法还不被人们认同，诅咒法师被传会给人们带来厄运，于是人们将美杜莎扔祭献给了蛇王贝莽，谁知贝莽并没有杀死美杜莎，而是与她人蛇交合，诞生了比埃及蛇妖更加强大且拥有魔法的蛇人一族，蛇人一族以蛇母美杜莎为，蛇王反而是附庸。美杜莎对人类极其仇恨，这种仇恨配合上她本身拥有的古老诅咒魔法，使得她练就了一双这个世界上最可怕的双瞳……也就是如今最强大的心灵之力-美杜莎的凝视。”

    “几乎所有高等级的母蛇，都继承了美杜莎的眼睛，它们的仇恨凝视也具备着蛇母美杜莎的无与伦比的复仇力量，一旦被烙印上了这个种族仇视，那么即便我们找出那条给我们下诅咒的大母蛇，将它杀死，那也无济于事！所以我一直跟你们说了，中了这个诅咒是很难活下来的。”查德把自己所知告诉了大家。

    “你说什么，杀死大蛇母也无法解除诅咒！！！”费列罗再一次尖叫了起来，让整个大堂的人目光都不由的望向了这里。

    莫凡也被这句话给镇住了。

    一般来说，被施加了诅咒之后，只要杀死释放诅咒的家伙，诅咒便会解除，让人想不到的是，复仇之瞳竟然是一种种族诅咒，也就是说，除非它们把蛇母美杜莎给杀了，不然这诅咒就会永远伴随着他们？？

    蛇母美杜莎？？

    莫凡回想起与胡夫军团大战的时候，自己也不过是见到了一头蝎君美杜莎。

    蝎君美杜莎貌似和蛇母美杜莎还差了一个等级吧？

    美杜莎是蛇人族的，蝎人族里面的蝎君美杜莎掺杂了蝎后的血统，和真正的蛇君美杜莎蛇母美杜莎比起来应该还是要低上一个级别的。

    总之莫凡在胡夫的军团那里并没有见到蛇母美杜莎，兴许胡夫压根就指示不了蛇母美杜莎，那是一个几乎与它平起平坐的存在！

    来自于蛇母美杜莎的诅咒，这是不是意味着他们这些人就是中了蛇毒，没有解药，能做的就是慢慢的等毒液渗透到全身，直到死亡？

    “解除诅咒的办法真的没有一个具体的说法，但杀死大母蛇是肯定没有用的。”查德很肯定的说道。

    “那我们就真的等死？”瓦尼有些绝望的说道。

    “总会有办法的，你们先在酒店里呆着，最好别去什么地方，我有听过一些老前辈说过有人懂如何应对复仇之瞳，不知道那位老先生还活着没有，他就在开罗的。”查德宽慰大家道。

    “那还等什么，赶紧去找他啊！”费列罗焦躁不安的说道。

    “你们在这里等我，我去问。”查德说道。

    ……

    查德和他的弟弟本茨离开了，众人仍旧一脸颓然的坐在大堂的沙上，相继没有说话。

    “没有想到会和这几个家伙上了一条独木船，真不想们。”赵满延很是不爽的说道。就这件事不比中了诅咒来得让人恶心。

    “你以为我们想见到你们吗！”加尔巴愤怒的道。

    从原本的欢快结伴，到现在的相互恶心，再到接下去被复仇之瞳窜在一起变成一条绳的蚂蚱……

    “我给你们倒杯水吧。”一名大堂经理微笑的走了过来，将杯子放在了桌子面前，然后弯着腰给实习老师瓦尼倒柠檬水。

    实习老师瓦尼并没有太在意，正好他也确实口渴了，端起被子就要喝，却猛的现水里面有一条小如蚯蚓的东西在扭动！

    “蛇，蛇，蛇！！！”

    瓦尼猛的将杯子甩了出去，然后站了起来几乎下意识的要给那位大堂经理一个耳光。

    但他手举到了半空中还是止住了，目光注视着被洒出去的水和破碎的杯子……

    大家一脸愕然的习老师瓦尼，瓦尼晃了晃脑袋，自己将碎掉的杯子给捡了起来。

    “什么都没有啊，你怪叫什么！”赵满延愤怒的道。

    “我明明……我可能眼花了，对不起。”瓦尼有些颓然的坐了下去，用手重重的搓着自己的脸，想让自己清醒一些。

    “应该是诅咒的原故，只要我们神经稍有松懈，就立刻会产生一些错觉，杯弓蛇影。”莫凡尼的样子，认真的说道。

    “这该死的诅咒！！”

    很显然，症状不仅仅是停留在闭上眼睛睡觉会冥修会随着时间推移，这种诅咒就会爬到自己周围任意的地方，草木皆蛇，难以摆脱……

    “海蒂，你能不能把你的头扎起来？”这个时候，赵满延忽然间弱弱的问了一声。

    海蒂没太明白，见赵满延一脸恳求，一脸害怕的样子，海蒂也只好无奈的用皮筋把自己的头盘了起来，再用简易簪子固定。

    “赵满延，你这样下去的话，尿尿的时候都不敢低头了。”莫凡笑着说道。

    “放屁，老子那玩意儿跟炮一样，不会有错觉！”赵满延立刻说道。

    可以来，哪怕是大家围坐在一起，就呆在大堂沙上不动，一样没有丝毫的安全感，这真是莫凡见过最折磨人，也是最怪异的诅咒了！本站推荐丝袜美腿,童颜**,丰满肥臀图片视频在线看!!快速关注微信公众号：meinvtao1（长按三秒复制）在线观看！


------------

第1536章 美杜莎的眼泪

    查德在大家快要把整个大堂所有看上去是长条状的东西当成蛇的时候终于出现了，他一脸愁眉苦脸的样子。

    “他死了。”查德开口说道。

    这第一句话就给大家心里狠狠的扎人一下。

    “还有比这更让人觉得不幸的消息吗？”佐薇有些沮丧的说道。

    “他死于蛇瞳诅咒。”查德的弟弟本茨补充了一句。

    “这大概就是更不幸的消息吧。”莫凡说道。

    众人一下子沉默了起来，气氛显得格外诡异。

    “不行，我们不能这样坐以待毙。”瓦尼第一个坐不住了。

    明明呆在城市里，呆在一个酒店大堂之中，可却给人感觉身处在蛇窝里，与其这样被吓得神经衰落，还不如主动出击。

    “我问问芬纳将军吧，我这里还有她的联系方式。”赵满延说道。

    ……

    “什么，你们中了蛇瞳诅咒？？”芬纳那边显得分外惊讶。

    明明说好一起过来解决埃及亡灵的问题，结果莫凡等人才刚到开罗就有覆灭的征兆了，这真是一个最糟糕的开始了。

    “是啊，你知道怎么解开这种诅咒吗，太难受了，我们已经熬了一个夜，没怎么休息了。”赵满延说道。

    “你们在哪，我派人去接你们。”芬纳说道。

    “我们在开罗酒店……”赵满延扫了一眼欧洲学府的几个人，犹豫了一会儿道：“你多派辆车过来吧，有几个欧洲学府的倒霉蛋跟我们在一条绳上。”

    “好！”

    ……

    没让他们等太久，芬纳便派了四辆军用车来到了闹事，众人坐上了车，直接前往了作战指挥镇，那里居住的大部分都是有高军衔的军官。

    开罗还处在战争阶段，作战指挥镇上来往的人和车也不少，看他们都是非常忙碌的样子。

    芬纳已经从参谋晋升为将军了，本身芬纳就是属于即能够指挥作战，又能够前线领军的，她现在在开罗身份地位也不低。

    “你们怎么回事，不是让你们先在新苏城呆着吗？”芬纳看着莫凡、赵满延等人，一脸不解的说道。

    莫凡来埃及之前已经和芬纳打过招呼了，芬纳自然知道胡夫金字塔空间漂移到中国北疆的事情，为了解决两国亡灵之间的大事，芬纳自然还得和莫凡好好商议如何潜入到金字塔的事情，哪知道这件事还没有一个着落，莫凡这边先出了问题。

    “我们也不想，哪知道蛇妖一族这么小心眼。”莫凡无奈的说道。

    “他们呢，也中了一样的复仇之瞳吗？”芬纳扫了一眼欧洲学府的人。

    “是的。”瓦尼回答道。

    在芬纳将军面前，瓦尼就没有了他那份作为欧洲学府实习老师的傲气了。

    将军和老师是有本质区别的，哪怕大家修为都一样，将军的权力和实力都要全方面碾压老师，毕竟将军都是从战争之中爬出来的，老师多数躲在安全的城市里……

    “你先告诉我们，怎么解开这个诅咒吧！”赵满延说道。

    “复仇之瞳是一种非常难解的诅咒，我们军旅里要是有人中了这种诅咒，多半会让他到最前线荣耀杀敌。”芬纳说道。

    “前线荣耀杀敌？这不就是去送死吗！”莫凡说道。

    “差不多，复仇之瞳的诅咒又分很多种，有些是夺命诅咒，有些是阴影诅咒，还有一些是狂暴诅咒……夺命诅咒来得最快，无论你身在何处，那些无孔不入的夺命狂蛇都会乘人熟睡的时候将被诅咒的人给分食。阴影诅咒是一种类似于恐怖、幻觉的诅咒，中了诅咒的人会对蛇异常的恐惧，持续时间很长，会一点一点的将人的精神折磨崩溃。狂暴诅咒倒还好一些，这种诅咒只要不遇见蛇族的生物就好了，被施加了狂暴诅咒的人，他们身体会异常的招惹蛇族，哪怕相隔十公里，蛇族也会顺着这种诅咒的气息寻来，并且发狂的攻击，不死不休……”芬纳对蛇瞳诅咒的了解明显要比查德全面很多。

    “那我们是中了什么诅咒，阴影诅咒吗？”赵满延问道。

    “阴影诅咒和狂暴诅咒有点难分辨，因为中了狂暴诅咒的也会产生恐惧感。你们既然渡过了一夜，那就应该不是夺命诅咒了，至于是阴影诅咒还是狂暴诅咒，只能够实践判断。”芬纳说道。

    “所以，不搞清楚是什么诅咒，就无法知道破解方法了？”莫凡问道。

    “差不多，诅咒都得对症下药，如果弄错了，反而会加剧诅咒效果……但有一样东西，是可以直接去除你们的诅咒。”芬纳说道。

    芬纳刚说出这番话来，芬纳旁边的那位中年参谋就不由的轻蔑一笑道：“将军，您难不成是让这群小毛孩们去夺美杜莎的眼泪？”

    “美杜莎的眼泪？”莫凡说道。

    “是，美杜莎的眼泪，你们的诅咒来源于美杜莎，据说美杜莎的眼泪是可以解除她施加在人类身上的诅咒。可先不说拥有真正美杜莎血统的生物都至少是君主级的，想要让妖魔挤出一滴眼泪来，绝对是痴人说梦。”芬纳说道。

    “你说的美杜莎，是蛇母美杜莎吗？”赵满延问道。

    “当然不是。我们人类怎么可能和皇母美杜莎抗衡。我说的美杜莎是拥有皇母美杜莎血统的那些，红蝎美杜莎，殷蛇美杜莎，蝎君美杜莎，蛇后美杜莎……这些都是拥有皇母美杜莎血统的生物，是皇母的后代。”芬纳说道。

    埃及人都称第一代美杜莎为蛇母美杜莎，军方这边都将那家伙称之为皇母。

    皇母这种存在，根本不是他们触及得到的，即便是找得到皇母美杜莎，以她对人类的那种滔滔之恨，她怎么可能给人类挤眼泪，看到人类因为她的诅咒而死，没准她都会笑弯了腰！

    “也就是说，只要抓到一只有美杜莎血统的生物，获得它的眼泪，我们的诅咒就可以解除？”莫凡把问题的关键给说了出来。

    “是的，只是这难度……”芬纳点了点头。

    她们军中也有一些中了蛇瞳诅咒的，真正活下来的却没有几个，这种诅咒在埃及存在太多年了，堪称蛇妖之中的艾滋病，根本找不到解救的办法。

    很多魔法师为了防止中蛇瞳诅咒，身上都会携带着一些庇佑之物，可蛇族的复杂程度一直很难揣测，绝大多数蛇瞳诅咒都是由美杜莎血统释放的，可渐渐的不知为何，那些蛇山上的大蛇母也具备了这种能力！

    一种无药可救的诅咒，他们埃及高层因为这个死的不再少数了，芬纳可是万万没有想到莫凡这几个人才刚踏入埃及的领土就中奖了，真不知道该怎么去佩服莫凡等人的运势！

    “美杜莎眼泪，知道有解决办法就好。我们先找到一头美杜莎，它要不落泪，我们就打得它哭！”莫凡说道。

    “说得轻巧，任何美杜莎血统的生物成年后都至少是君主级的，我看你们还是乘着诅咒没有彻底蔓延开的时候，想做点什么就做点什么吧，免得最后留下什么遗憾。”那位中年参谋冷笑一声道。

    “那我想先揍你一顿，你没意见吧？”莫凡见此人冷嘲热讽，于是毫不客气的道。

    “小子，你说什么，你可知道我是谁！”庞克参谋愤怒的说道。

    参谋地位仅次于将军，在庞克眼里这群人就是一些小毛孩，欧洲学府的也不例外。

    “好了，庞克，不要对我的朋友这般没有礼貌。”芬纳制止道。

    “哼，我可不想在一群小毛孩这里浪费时间，至于你向上级提得那个方案……芬纳，我觉得你未免也太相信这个天方夜谭的策略了，先不说中国亡灵帝国的意图，哪怕两大亡灵帝国交战，你觉得中国亡灵能够支撑几个回合？我们埃及亡灵存在多少年，其强大程度足以摧毁一个洲！”庞克抱了抱拳，一副不再奉陪的样子。

    庞克说得这些，欧洲学府的人完全听不懂。

    芬纳眉头一皱，他没有想到庞克这么不懂得控制情绪，怎么会把如此大的事情随口就说出来，没看见还有外人在场的吗！

    “你应该换一个参谋了，简直是一个傻叉，迟早会误了你大事。”莫凡看着庞克的背影说道。

    “参谋也不是我可以选择的，我来开罗任职不太久，很多时候还是得服从上级。”芬纳苦笑一声。

    她没有提及开启亡灵战争的事情，这肯定很困难，需要从长计议的，眼下还是看看怎么把他们身上的诅咒给去除。

    “战场上有美杜莎吗？”莫凡问道。

    “这你就别想了，美杜莎身边永远都跟随着一大群蝎军、蛇军侍卫，我们高层都很难接近这种级别的存在。倒是你们运气也不算坏到极致，我大概在三天前有在战场上遇到一头未成年的美杜莎，未成年的美杜莎心智会低很多，从它的身上弄得眼泪还是有可能的……”芬纳说道。

    “那真是太好了！！”瓦尼大大的松了一口气。

    “对啊，对付不了成年的美杜莎，我们可以找小美杜莎下手！”赵满延恍然大悟！


------------

第1537章 巨额赏金池

    ﻿    芬纳自己是将军，顶多找一名比较熟悉的老兵去帮助莫凡等人寻找少女美杜莎，不太可能调遣太多的人，开罗本来就还处在战事，哪有那么多人手。

    海蒂的意思是等布兰妾回来，那样他们这群人进入到蛇窝还有那么些保障，即便遇到了成年的美杜莎，以布兰妾的实力应该也能够应对一二。

    可惜，布兰妾离开之后就一直没有回信息了，她只告诉众人她需要一个星期后才会赶来开罗，一个星期后诅咒肯定又蔓延了，到时候布兰妾在过来基本上是为他们这几个人收尸。

    “看来就得靠我们自己了。”莫凡无奈的说道。

    “这种时候也确实没法指望别人，何况是会愿意跟我们去送死啊。”赵满延说道。

    欧洲学府的人经过了激烈的思想挣扎，还是绝对前往蛇窝寻找少女美杜莎，要不然继续这样被诅咒折磨下去，他们肯定也活不了。

    还好队伍里瓦尼是一名实习老师，这意味着他的实力应该至少有一系是超阶。

    能够带欧洲学府的优秀毕业生的实习老师，肯定得是超阶的水准了，毕竟这些欧洲学府的学生大部分也是高阶满修的了，不会比他们这群人差多少，关键时候是能够起到作用的。

    事实上大部分在野外的魔法师都必须组成一个完成的队伍，不同的系能够起到决定性的作用，这次出发去寻找少女美杜莎能够拉上这些欧洲学府的人做垫背，也不算是一件太糟糕的事情了。

    只是，欧洲学府的人心里有一股庞大的怨气，他们明明是来做考核的，到头来却把性命挂在了这种该死的蛇族诅咒上，这种前往蛇窝里寻找少女美杜莎的任务，跟送死没有什么分别。

    ……

    大家在开罗买了一些野外需要的物资，考虑到他们主要是面对蛇与蝎，解毒剂是必不可少的。

    解毒剂不是万能解毒剂，一般是指解毒材料，真正可怕的毒素是多变的，往往需要结合当时的情况搭配上解毒的材料才能够调配出真正有效的解毒剂来。

    “我们队伍里就只有一个药剂师吗？？”赵满延询问了一圈，发现欧洲学府里面竟然没有一个会配制药剂的！

    不会配药，那就等于中毒、暗伤、腐酸唾液这些沾到身上之后，生命就会受到威胁！

    “没有治愈法师，还没有药剂师，我们这样去闯世界上最剧毒的地方，我觉得我们还不如再开罗舒舒服服的等死。”赵满延非常不满的说道。

    “我算是一个吧。”穆白这个时候开口于了。

    “我靠，你一个半吊子药剂师顶什么用？”赵满延说道。

    “总比你一个废物只会乱叫得强！”穆白反讽道。

    “我是植物系，但我不会配制药物。”娑法开口说道。

    “所以解毒材料一定要配备齐全，大家放心吧，我对毒性还是有一些了解的，只要不是类似于蛇瞳诅咒这种，我大致都知道要用什么来解毒，就是我也不怎么会调配药剂……”查德说道。

    穆白也不是半吊子药剂师，他是有猎人协会和魔法协会认证过的高级药剂师，只是那次配制春|药确实是一个意外……

    ……

    众人在做准备，莫凡发现自己的位置离猎者联盟大厅并不远，于是顺道去哪里转上一圈。

    猎人大师的称谓是国际通用的，所以在开罗的猎者联盟里莫凡一样受到尊敬和优质的服务。

    事实上官方信息流通的并没有猎人信息来得快，猎人们的信息真要说有坏处的话，那就是很多时候真假难辨。

    “美杜莎的眼泪，有人悬赏吗？”莫凡询问起专程跟随自己的猎人女郎。

    猎人女郎脸上笑容不变，将一杯水放在莫凡面前后道：“您也想添加赏金池吗？”

    “赏金池？？”莫凡有些意外道。

    “您不知道吗，美杜莎的眼泪是我们埃及猎者联盟赏金池累积最高的一项了！”猎人女郎说道。

    赏金池，这是一种集体悬赏，往往是该悬赏难度极大，基本上没有几个人可以完成，同时它的需求又非常的大，于是便会出现这种赏金池。

    悬赏者是很多人，他们将自己的悬赏金额扔入到赏金池里，赏金不断的叠加之后，在巨额回报下终究会有强者出手的，甚至某些政府为了能够回笼这一大笔资金，都会亲自组建强者去完成这项赏金。

    莫凡当初与灵灵便完成了溺咒赏金池，一下子获得了一笔巨款，猎人的级别也从原本的几颗星一下子飙升到了六颗星了！

    六星猎人大师那是地位相当高的存在了，莫凡哪天要是厌倦了打打杀杀，就挂着这个六星猎人大师的身份，随便在哪国都可以在一个大城市里获得高层身份！

    自从解决了溺咒赏金池后，莫凡和灵灵倒有一阵子没怎么接到大的悬赏了，本来今天过来是想要发布个悬赏，看看这件事能不能用钱解决，哪知道自己还是低估了美杜莎眼泪的价值，居然在埃及已经形成了一个美杜莎眼泪的赏金池！

    “现在赏金池里有多少赏金了？”莫凡问道。

    “大概35亿吧。”猎人女郎回答道。

    “三……三十五个亿，这应该是你们开罗数额最高的悬赏了吧？”莫凡吃了一惊。

    当初溺咒也才多少，这美杜莎眼泪悬赏到了三十五亿！

    这让莫凡不由的咽了咽口水！

    多少钱，就代表着难度有多高，否则赏金池如何会这样一直累积下去？？

    “嗯，这已经算是S级悬赏了。也是近几年这个赏金池在不断的高起来，一部分是因为大母蛇也拥有了复仇之瞳的能力，很多魔法师面临蛇族诅咒的折磨，另一方面美杜莎的眼泪可以免疫石化、减免冰冻、强化心灵等效果，很多魔法师非常喜爱，都是重金来求……我想应该一些猎王都有些蠢蠢欲动了。”猎人女郎知道得倒不少，将这些信息如实的告诉了莫凡。

    莫凡暗暗吃惊，这美杜莎的眼泪居然这么珍贵和强大！

    免疫石化！

    这岂不是直接将土系高阶里的岩魔之瞳-石化这个技能给废除了吗。要知道很多土系法师就是靠这一招石化吃饭的啊！

    免疫石化就算了，还能够见面冰冻，这东西竟然还是冰系法师的克星！！

    另外还有强化心灵的效果，虽然不知道具体能够强化多少，可前面两个效果就已经相当夸张了！
------------

第1538章 猎人情报

    “你从我账户里转出这个数的钱来，把有关少女美杜莎的信息都帮我收集和赛选一遍，如果有剩下的，就当是你的酬劳了。』天籁『．⒉”莫凡伸出了一根手指，大气无比的对名叫安娜的猎人女郎说道。

    安娜脸上挂起了笑容，眼含秋波。

    她走到了另一个房间，对一名工作人员说道：“将这位先生的卡里转出一千万来，收集所有少女美杜莎的信息，并做最精确的赛选。”

    安娜说完这句话还特意转过头来，充着莫凡意味深长的笑着，随后开始去为莫凡整理信息了。

    莫凡保持着笑容，等安娜走了之后僵在了那里。

    卧槽，老子没说一千万啊，一百万收集这种信息就已经是大出血了好吗！！

    这B装得有点过头了。

    虽然现在一千万对莫凡这种身价的人来说已经不算是大钱了，可就这么莫名其妙的投在了收集信息上，绝对是一个脑残！

    不过，莫凡也知道，很多真正有价值的信息都是有标价的，要是不花点钱像一个无头苍蝇那样乱撞，要找到少女美杜莎真的是天方夜谭，思考了片刻之后，莫凡还是一咬牙，没有去把安娜给打昏然后把钱追回来。

    37亿的奖池，花上上海一栋房子的钱去收集信息，自然会是有回报的。

    安娜在猎者联盟里面算是极其专业的情报员了，莫凡也看到她的胸前有一个在国内很少见到的国际女郎星级，虽然她的级别还无法为猎王服务，可接触到的猎人大师绝对成百上千。

    没让莫凡等太久，安娜便整理出了一页最简洁的资料递给了莫凡。

    在猎人大师之前，信息情报都时需要自己去收集，自己去分析，很多猎人在这方面花的时间比他们出去狩猎还长，往往还有许多不专业，收集的信息是假的，白跑一趟。

    到了猎人大师级别，有这种专业猎人女郎的协助，会省心太多了。

    主要在国内，莫凡有灵灵这个万能的小萝莉，不需要猎人女郎，在国外就肯定少不了这些人士的帮助，这可以让莫凡在很短的时间内掌握当地的所有想知道的情况。

    “您来得真是好时候，有一位被临时征召到特殊军队里执行任务的猎人，他在落日长坡那里现了少女美杜莎蜕下来的头，您看……”女郎安娜收起了那副妩媚的笑容，一脸认真专注的给莫凡讲解。

    “你确定这是少女美杜莎的头？”莫凡问道。

    “美杜莎专有的头我们称之为绸丝，有许多高明的锻造师喜欢用美杜莎的绸丝作为衣裳关节连接处，这样的铠魔具可以不影响魔法师的活动，同时又具备很强的防御力。我之前服务的一位猎人就曾经收集过，可惜他没有活着把东西带回来……”安娜说道。

    “哦，那么他把信息挂在了悬赏大厅？”莫凡问道。

    “是的，这条信息被拍卖到了7oo万，我以8oo万的价格购买了下来，成为了您的专属信息。另外，我整理了一些之前一些猎人们收集的零零碎碎的信息，这是我制作的少女美杜莎行踪范围图……”安娜将平板电脑放到莫凡面前。

    安娜做得很专业，这种行踪图莫凡也看得懂，灵灵经常会做统计的，可以一定程度上锁定目标的位置，再根据这种昂贵的信息进行坐标定位，准确率可以达到5o%以上，假如精确信息够多，锁定范围会更精确。

    “这是成年美杜莎的行踪，这是少女美杜莎的行踪，用不同的颜色标记了。零碎的信息显示，成年美杜莎似乎就栖息在落日长坡，而少女美杜莎近几天都出现在了落日神殿的位置。”安娜说道。

    “落日神殿，这个信息准确度有多高？”莫凡问道。

    “假如只有零碎信息，准确度不到2o%，但8oo万价格的信息与许多真实零碎信息都符合，现在可以7o%确定少女美杜莎在落日神殿，至少一天前是在的。”安娜推了推黑框眼镜说道。

    “还有信息吗？”莫凡问道。

    “这个……暂时没有了，最有价值的信息我已经为您购买了下来。倒是有一件事，安娜可以免费赠送给您。少女美杜莎在没有成年之前，它们每一星期都会更替一次头，有一种沙漠蜿虫，它们最爱的就是美杜莎褪下的头，所以您进入到落日长坡之后，可以带上几只沙漠蜿虫。我帮您大致计算过了，8oo万信息里的那些绸丝是三天前脱落的，也就是说再第四天凌晨，您出现在离少女美杜莎大概五公里的范围之内释放出沙漠蜿虫，沙漠蜿虫将会寻找到少女美杜莎刚刚脱落的头，那个时候您离少女美杜莎便相当近了！”安娜说道。

    “沙漠蜿虫？？安娜，你这个信息应该也值不少钱吧？”莫凡看着安娜，饶有兴趣的问道。

    安娜神情有了一些变化，低着头说道：“这是我上一位雇主获取的信息，花了大概5oo万，但他没有活着回来，而作为猎人女郎是不能够贩卖信息的……”

    “原来如此，你喜欢你的上一位雇主对吗？”莫凡见安娜表情，不由的猜测了起来。

    “不是的，她是我的朋友，我们一起合作了有五年。”安娜摇了摇头，并用女性的她，表明了那是一名女猎人大师。

    “哦，哦，那就谢谢你了。”莫凡说道。

    “不客气，我会不断的更新最新的信息，并让沙鹰将情报传给您，只是美杜莎的信息太多人想要获得，要想知道最新的资料，一千万怕是不够。”安娜说道。

    “卡放你这，有什么有价值的信息直接买。”莫凡阔气无比的说道。

    “好的。祝您有所收获。”安娜笑了起来，将之前的那丝不快扫去了。

    “这页资料我带走了。”莫凡拿起了精华资料。

    这份资料相当的重要，芬纳那边的情报只是说有人看见少女美杜莎，却压根不知道少女美杜莎的位置，整个开罗外郊那么大，妖魔又那么多，要找到一只美杜莎简直大海捞针。

    现在莫凡确定了少女美杜莎的位置，胜算就大很多了。

    “莫凡先生，我有件事想问问您。”莫凡刚要离开，安娜却叫住了莫凡。

    “你说。”莫凡说道。

    “溺咒悬赏真的是您完成的吗，我早些年也在爱情海一带走动，听过不少有关溺咒的可怕传闻，溺咒一直都是海洋之诅，让人畏惧，您如此年轻，哦，我不是质疑您的能力，我只是不明白，连一些猎王都尝试过去解决可怕溺咒，却毫无头绪，您是如何解决这么海洋难题的？”安娜站在那里，带着渴望知道真相的样子。

    莫凡在进入到开罗猎者联盟之后，便要求匹配一位猎人女郎，安娜其实已经算是开罗猎者联盟女郎的主官了，她很快现莫凡的资料中有显示，完成了溺咒悬赏！

    能够完成奖金池悬赏的猎人，那都是猎人之中的神级人物了，安娜也是带着这份好奇接受了匹配，前来为莫凡服务。

    溺咒的奖金池有点像是世界捐款，大部分是那些死者的亲人不希望看到再有人因为溺咒而死出的钱，类似于慈善悬赏了，金额不会高得太夸张。而美杜莎的眼泪是需求，本身美杜莎眼泪金额高纯粹是美杜莎眼泪价值非常高，再加上很多人都中了这种诅咒，急需救命。要说难度，应该溺咒的难度会高一些才对，毕竟溺咒是没有任何情报和信息的。

    安娜之前一直没有表现出来，现莫凡是一个算是比较好相处的人后，才终于忍不住问了一声。

    溺咒，天啊，这位年轻的猎人大师到底是怎么解决溺咒的！！

    “这个啊说来复杂，等我完成了这次悬赏我们找一个安静的地方慢慢聊？”莫凡朝着安娜挑了挑眉毛道。

    安娜被莫凡这举动给逗笑了，于是道：“好啊，我等您的好消息。”

    ……

    莫凡离开了猎者联盟大厅，也真的把卡放在了安娜那里。

    倒不是莫凡真的有钱无脑，而是莫凡现安娜做得非常专业，无论是范围图，还是抢信息的度和果断都跟灵灵有得一比。

    灵灵对埃及的情况不是很了解，但安娜却相当熟悉，有这样一位猎人女郎协助，悬赏成功率会大很多。

    信息越准确，莫凡才会越舍得花钱，相信如果自己真的只花一百万，估计连少女美杜莎的腿毛都找不到！

    至于安娜会不会瞎刷卡，莫凡也是不担心的，能够担任到六星猎人大师的猎人女郎，他们甚至有的时候还担任财务大臣的工作，所有花的钱都会清楚的有清单列出，不存在乱花这一说。

    乱刷的猎人女郎，就不配做猎人大师的顾问了，猎者联盟在全世界各国城市都开了那么多店，他们在对猎人女郎的管束上是一流的，即便确实有很多猎人女郎其实就是猎人们的玩物，依旧有相当多猎人女郎专业得让人佩服！

    安娜就属于专业的类型！


------------

第1539章 沙漠蜿虫

    ……

    ……

    欧洲学府的人在一家高级俱乐部里，穆白在整理药剂，海蒂在看有关各种会遇到的妖魔的资料，欧洲学府的人也不知道在做什么，想来他们也在利用自己的情报网来收集信息。『→お看書閣免費連載小説閲讀網℃

    “这是我们金瑰世家的俱乐部，在几个重要城市都有，里面聚集得都是一些有能耐、有实力、有关系网络的法师，相信很快就会有人给我们送上有关少女美杜莎的信息。”费列罗坐在皮质的大沙发上，抽着一根雪茄。

    这个家伙在这种时候就显得特别从容高贵。

    “少爷，我们从一位魔法协会的人那里获取了这份信息，有人看到一头成年的美杜莎旁边跟随着少女美杜莎，出现的位置在百戈大地。”一名穿着燕尾服的俱乐部经理前来，送上了信息。

    “还是费列罗厉害，果然有权力就是能够省很多的事情，某些人却像无头苍蝇一样到处乱撞，最后一无所获。”加尔巴笑了一声道。

    赵满延这个时候翻开了地图，然后看了一眼百戈大地，很快忍不住大笑了起来。

    这个时候查德苦笑的开口道：“百戈大地方圆七八十公里，这么大的范围我们去哪里找少女美杜莎啊。这种信息到猎者联盟里花点钱就能够买到。”

    “哼，那总比你们连方向在哪都不知道要强！”费列罗不满的说道。

    “唉，现在该怎么办才好啊，我现在连水都不敢喝了，再没有一点准确的消息，我们真的会被折磨死的。”佐薇说道。

    大家都愁眉苦脸，他们都是刚来埃及，刚到开罗，对这里分外不熟悉，消息渠道非常狭隘。

    “在落日神殿。”莫凡推门而入，脸上带着那份闪烁着光辉的自信！

    众人都看下他，他们第一反应并不是惊喜有一个准确的地点，而是带着很深的质疑。

    凭什么是在落日神殿，虽然落日神殿确实是在百戈大地之中，可总不能在地图上瞎指一个地方就说是那里吧？

    “哼，你不知道从哪个破街小店里从某些妓|女身上获得的信息就不要说出来了，这只会把我们全部害死！”费列罗不屑的说道。

    “你们爱信不信吧，海蒂、老赵、绿……穆白，我们现在出发，时间不多，我们尽量在四天后潜入到落日神殿，附近有好几个妖魔的窝，要闯进去不是一件容易的事情。”莫凡对三人说道。

    “莫凡，你确定是在落日神殿？？”佐薇看着莫凡，很认真的问道，“你是哪里获知的信息？”

    “猎者联盟，我是六星猎人大师。”莫凡说道。

    “噗，不带你这样吹牛的吧，你怎么可能是六星猎人大师，我的叔叔都是超阶法师了，他现在也不过是六星猎人大师。”佐薇笑了起来，纯粹把莫凡的话当做玩笑。

    佐薇还在说着这番话时，莫凡主动的亮出了自己的猎人勋章。

    猎人勋章可做不了假，几星就是几星，瓦尼维持也特意凑了过来，发现莫凡手中的真的是六星猎人，脸上的表情也格外丰富了起来。

    要成为猎人大师，对这些实力修为的人来说不算太难，可要成为五星以上的猎人大师，难度就非常大了，说需要的猎人积分不是去刷几个悬赏就可以的，而是需要一些他人达不到的成就。

    莫凡也是因为溺咒这个成就，才终于跳过了四星抵达了六星，基本上五星这边就是一个大门槛了。

    “这份资料是经过开罗猎者联盟认证过的，有着很高的可信度。”这个时候那位穿着燕尾服的老管家凑了过来，看了一眼莫凡手上的那份资料，一本正经的说道。

    费列罗横了一眼燕尾服老管家，老管家这才意识到此人并不是少爷的朋友，一时间尴尬的站在那里。

    “既然是出自六星猎人大师之手，那就不会有太大的问题了。我们明天一早出发，还是……东西都应该准备齐全。”实习老师瓦尼说道。

    “什么明天出发，现在就出发，美杜莎又不是npc，总呆在一个地方等我们组团去刷它。现在这个情报也是最新的信息，我们最好马上就赶往那里，乘着它还没有走远，赶紧把它给逮住！”莫凡说道。

    真是佩服这些人的效率，明天一早再出发，美杜莎要是回了它真正的老巢里，那么他们这辈子就再也别想得到眼泪了！

    “莫凡说得对，我们尽快出发，多背负诅咒一天，我们就多一分危险。”佐薇还是很认同莫凡说的话。当然，她也相当惊讶，莫凡居然是一名六星猎人大师，像猎人大师这种称谓那是真正最体现实力的了！！

    “那我们出发！”查德说道。

    查德已经准备好了驼兽了，在沙漠地带中行走，驼兽是必不可少的，否则那些蝎妖一族会无休止的追击过来。

    而芬纳那边也不是什么支援都没有，她帮大家找了一种隐草药剂，可以暂时的消除大家的诅咒效果。

    不过，隐草药剂是一种双面药剂，它在短时间内可以让人不再惧怕蛇瞳诅咒，但等药效过了，蛇瞳诅咒会加剧蔓延，也就是说在隐草药剂持续的这段时间里，大家若找不到美杜莎，就有可能在一个星期左右的时间暴毙，或者精神崩溃！！

    这一行，大有破釜沉舟之感，不过好在现在大家有了一个准确的方向，相信找到少女美杜莎还是希望蛮大的。

    ……

    “老赵，你去买一些沙漠蜿虫来。”莫凡对赵满延悄悄的说道。

    “买那东西干嘛？”赵满延不解的问道。

    “让你去你就去，别让其他人知道，尤其是欧洲学府的人。”莫凡说道。

    既然共享了一个少女美杜莎位置的信息，莫凡就不可能把所有重要的信息都说出来，欧洲学府的人明显不是特别厚道的那种，莫凡自然是要留一手！

    赵满延也不是第一天跟莫凡干这种偷鸡摸狗的勾当了，在知道莫凡肯定还有保留后，立刻趁着大家没有注意他的时候，前往了召唤兽市场。

    沙漠蜿虫不算常见，大部分是晒干了做药物服用的，赵满延花钱买了一盒子活的，放入到自己的空间戒指里，神不知鬼不觉！


------------

第1540章 落日神殿

    百戈大地就是开罗面向着胡夫金字塔的这块广袤的土地，全长有一百多公里，这一段路途一直都算是人类与埃及亡灵之间的战场，经历了数千年一直都没有停息过。

    百戈大地上亡灵永不凋零，原因很简单，这里不断的发生战争，就不断的有死亡，有死亡便会孕育出亡灵，这是埃及的一个无法解开的循环！

    大概在离胡夫金字塔有七十公里的方向上，有一座长坡，这座长坡宛若罗盘指针一样正好标识出了冥辉照耀的时间。

    每次当夕阳西下，人们站在落日长坡的最边缘顺着长坡的大地斜度往上看，会发现夕阳的光辉呈现一个完美的直线铺在了这落日长坡中，给人一种前方是一片绚丽海洋、金色大地的感觉。

    可惜这幅壮丽的开罗外的大自然景象一直给人们带来无限的不安与恐惧，因为一旦夕阳以这个方式洒下之后，金字塔的冥辉便会随之洒在整个百戈大地上，宛如一面亡灵帝国的血战旗帜……

    冥辉遵循日月星辰的规则，落日长坡直通血红夕阳的这一现象也是随着年、月在变更的，但一般至少五年里必会有一次持续时间格外漫长的冥辉照耀，这个时间段便是开罗城与亡灵最大的战役了！

    现在这个季，就处在黑色季里，是每五年的一次大冥辉照耀，正在挑衅着整个开罗城的正是哈夫拉金字塔，整个埃及第二大的金字塔。

    真正的埃及亡灵都还没有出现，还主要是蝎与蛇这两大埃及大妖魔种族在前仆后继，想来这个黑色季节才刚开始，埃及人们还会格外煎熬！

    在落日长坡的一个非常巧妙的位置上，有一座古老的遗址神殿。

    埃及人很早以前跟黄河长江流域的中华大地一样，崇尚得是图腾力量，他们依靠着一些特殊的生命在延续着，当时落日神殿便是埃及用来供奉它们象征的神明的一座最巨大的殿堂。

    随后法老时代到来，法老们推翻了那个古老的神明制度，也算是创立了埃及的魔法文明，只不过它们死后却变成了亡灵，依旧没有放弃这块金黄色大地的掌控权。

    落日神殿存在很久了，庞大恢弘的同时，其实也格外的破败，那里已经很久没有人踏足了，主要是不少猎人在还没有靠近落日神殿区域，便莫名其妙的死亡。

    “有传言说，法老们抛弃了古神，古神的魂魄开始厌倦我们人类，所以一旦有人靠近那里，便会受到惩罚。”查德一边走一边说道。

    落日神殿有着各种各样的传言，至今许多谜都没有解开，曾经也有人踏入过落日神殿中探寻，结果发现落日神殿里面是一个跟金字塔一样无限迷宫式空间，普通人踏入进去这辈子就别想出来了，有勉强从里面逃出来的，最后也是一无所获。

    “这个落日神殿和金字塔有什么联系吗？”莫凡开口问道。

    他们现在已经在落日长坡上了，离落日神殿应该还有二十公里左右的距离，此刻正好是夕阳余晖，顺着大地长坡的斜度可以看见一轮完美血红的夕阳，那种感觉就像是顺着这条长坡一直走，到了尽头之后便能够抵达太阳！

    落日神殿不偏不斜，就在夕阳的位置，远远看去完全就是屹立在太阳之中的太阳神殿，相信埃及参拜的那位古老神明是与太阳有关吧。

    莫凡记得希腊在还没有被帕特农神庙统治之前，他们人民都是朝拜着远古巨神的，其中泰坦巨人便是远古巨神的后裔，也不知道这埃及的古老神是不是与希腊的远古神有关。

    其实这些所谓的神明，都是当时强横无比的生物，跟中国的图腾兽是一样的。

    魔法时代到来之后，各个国家基本上都推翻了这些所谓的神明，信仰自己最尊贵的魔法力量。

    “据说冥辉之力是法老王们窃取了远古神明的力量，具体它们有什么联系我也不太清楚，总之法老们将神明废除了。”查德说道。

    “那落日神殿里还有古老的神明吗？”莫凡接着问道。

    这个时候查德的弟弟本茨反而笑了起来，他解释道：“整个埃及再找不到神明咯，连神明都后裔都没有。你们中国不也一样吗，没有了半只图腾……现在的落日神殿其实就是一个遗址，现在来看，它很可能变成了蛇族的老巢了。”

    离落日神殿越来越近，忽然天空中传来了一声鹰啼，莫凡抬起头来发现那头通体白色的老鹰竟然是朝着自己这里俯冲了下来。

    正在莫凡疑惑的时候，那头白色的老鹰打开了爪子，将一竹筒子落了下来。

    莫凡这才想起来，自己是有一名猎人女郎在远程协助的，一有消息便会立刻以信鹰送来。

    百戈大地可没有覆盖什么移动信号，这里手机最多当个手表和手电筒来用，要想传递信息就必须通过这种古老无比的方式。

    信鹰是一种妖魔不攻击的生物，最适合给旅人传递消息了。

    莫凡打开了竹筒，里面有一份文件。

    “上面说些什么？”赵满延凑了过来问道。

    “她说，关于落日神殿诅人死亡的传言是真的，任何人在靠近落日神殿三公里之后，身体都会开始溃烂*，具体原因还没有寻找到，要我们多加小心！”莫凡读着猎人女郎安娜送来的信息。

    “危言耸听了吧？”实习老师瓦尼说道。

    莫凡摇了摇头，顺便将里面夹着的一张照片递给了瓦尼看。

    瓦尼看了一眼，发现有一名猎人身体严重溃烂，整张脸居然可怕得只剩下一对眼珠子了。

    “有照片，那就说明传言是真的了，三公里……我们现在里落日神殿有三公里了吗？？”穆白说道。

    “可是，这到底是怎么导致？”

    “先到那里再说吧，古老神明既然几千年就消亡了，不可能还存在这么强大的诅咒，何况那里不是还居住着蛇族吗，不见得古老神明就对它们特别友好吧？”莫凡并没有因为这个消息而吓倒，选择了继续前行。

    （今天先一小章，明天会补~~~~）


------------

第1541章 溃灼邪眼

    战区并不在落日长坡这里，事实上落日长坡算是敌后区域了，他们这群人是特意饶了一个戈壁长峡谷才抵达这里，这条路线是芬纳提供的。 ２３ＵＳ．更新最快

    开罗正处在一个守护开罗的状态，想要绕到这后面袭击妖魔是不大可能的，他们只希望尽快结束战争，而不是继续挑起战争。

    敌后区域妖魔游荡不会像战区那么夸张，不过密度也不会太低，基本上一两公里方圆都能够遇见一两只实力非常强的大妖了。

    战斗是很容易吸引来更多的妖魔，还好队伍里这些人也都算得上是精英了，懂得如何引开妖魔，好节省更多战斗力抵达目的地。

    “发现了没有，落日神殿附近有巡逻妖的，那些银蛇斗士带队，背后都跟随着一群蛇人士兵，它们应该不是游荡妖魔，最好不要被它们给发现。”查德指着前面的一群妖魔道。

    银蛇斗士浑身都被银色的鳞片覆盖着，从远处看过去像是一位骑乘着蛇兽的铠甲战士，这种银蛇斗士很少会出现在入侵人类的战场上，但有它们出现的地位就意味着有美杜莎，它们是美杜莎身边最忠诚的守卫者！

    银蛇斗士的实力应该不逊色于戾剑死侍，倒不是杀不死它们，主要是一对它们行凶，意味着他们这群人就暴露了，迎接他们的将是成群成群的银蛇斗士！

    “我们是来对地方了，这么多银蛇斗士。”本茨声的道。

    “它们巡逻的频率很快，我们要怎么进入到落日神殿里？”佐薇询问道。

    “这个不难，银蛇斗士们对黄昏魔鼠特别的喜爱，刚才我们经过的地方我看到了一个魔鼠的巢穴，我们想办法把那些黄昏魔鼠给驱赶到这里，让它们在落日神殿到处跑，这些银蛇斗士们会本能的去虐杀、追逐，那样我们就有机会了。”查德经验老道的道。

    黄昏魔鼠等阶并不高，可能蛇族们要捕捉它们还有一段困难，它们天生就拥有躲避蛇妖的能力，可人类要抓它们就太简单了，先用毒系来熏它们的洞穴，再用冰锁和植物陷阱把它们困住，于是一群的黄昏魔鼠轻轻松松变成了诱饵。

    银蛇斗士大部分时候都会坚守自己的岗位，唯独看到黄昏魔鼠就会变得有些抓狂，天性使得它们根本无法容忍这群蠢肥的魔鼠在它们视线中晃荡！

    ……

    计划很成功，大家成功穿过了银蛇斗士巡逻的地带，落日神殿在月光下黑色的身影也渐渐印入眼帘。

    整个落日神殿遗址很大，一共有大概三十多座大大的古殿，它们每一座都拥有非常大的庭院、前哨塔，当它们呈现某种规律分散在这片大地上的时候，便感觉落日神殿像是一座破败古老的城，破败倒塌的梁柱，裸|露了一大半的古堂，杂草丛生几乎被完全覆盖在了植被中的祭坛，保存完好的根本没有。

    “现在呢？？”瓦尼显得没有什么主意。

    “等，等到凌晨。”莫凡道。

    “为什么？”费列罗质问道。

    “叫你等你就等，你不相等你可以先离开。”莫凡没客气的道。

    费列罗心中不爽，却也没有再些什么。

    ……

    众人躲在一座被倒塌的泥土、岩石覆盖着的古大殿里，这个古大殿也不知道是用什么泥做成的，看上去竟然还有几分崭新的感觉，完全没有破败了数千年之感，反而才经了风雨数百年。

    落日神殿的遗址确实也非常经得起岁月的风霜，数千年沧海桑田，遗址这东西多半就剩下一层土丘罢了，甚至也就极几块石头为证，落日神殿的骨架却似乎还在，并且比想象中要庞大很多。

    “嗖嗖嗖~~~~~~”

    本茨似乎被什么毒虫给叮咬到了，总是用手去挠着自己的后背。

    一开始大家还没怎么去在意，等本茨每过几分钟都会狂抓几下之后，查德发觉了不对劲。

    “本茨，你的背快要溃烂开了！”查德惊讶的道。

    “我只是觉得很痒，你们不觉得吗？”本茨问道。

    “你这么一，我也觉得……”娑法有些不好意思的开口着。

    佐薇立刻到了娑法的身后，查看她的背部，发现娑法的背竟然也有明显发红的迹象，上面还长出了一粒粒像水痘一样的东西，情况虽然比本茨要好一些，可明显也是中了某种毒了！

    “我……我好像也……”赵满延开口道。

    像是会传染一样，这种莫名其妙的溃烂一下子蔓到了所有人的身上，包括莫凡在内，他的手臂上都出现了那种奇痒无比的暗疮！

    “我们是不是中了古老神的诅咒了？？”瓦尼想起了之前的那个三公里范围的诅咒。

    瓦尼这么一，大家立刻回想起照片上那个溃烂惨死的人，立刻变得慌乱了起来。

    “别急，没听过什么诅咒可以延续几千年的，而且还是这么大的范围。一定是有什么我们没有察觉到的东西。”莫凡道。

    “可是我们明明什么都没有接触啊。”赵满延道。

    莫凡抬起头，目光注视着天空中悬挂着的那一轮阴冷发青绿的月亮。

    “你难不成觉得月光有毒？”海蒂见莫凡盯着天空中的月亮，不禁问道。

    “安娜给我的信息上过，那个人身体的溃烂看上去是某种光系魔法导致的，但非常奇怪的是那个人进入到落日神殿中是夜里。夜里就只有月光。”莫凡道。

    “月光怎么可能会导致人身体溃烂，除非是有什么邪光能量隐藏在月光里，我们没有察觉到。”海蒂道。

    “我觉得可能是那个东西。”莫凡指着更深处的一栋泥塔道。

    泥塔矗立，高有超过四十米，泥塔上有一个很大的槽，槽上面有什么东西在发着幽光，赵满延觉得那里应该镶嵌着什么宝贝，但那里银蛇斗士太多了，不敢轻易靠近。

    “我们去看看？”海蒂提议道。

    “恩。”莫凡了头。

    人多反而不好行动，再加上他们身上溃烂得有些严重，莫凡带上了海蒂以及同样是暗影系的娑法前往了那座黑漆漆的泥塔。

    ……

    海蒂是音系法师，这个时候带上她可以完美的洞察周围的生物。

    暗影系的娑法和莫凡要在这黑夜里穿过一些银蛇斗士的警戒还是比较容易的，只要将自己的气息藏好，那些等阶没有到统领级的银蛇斗士很难捕捉到他们两个人的影子。

    穿过了几片杂草丛生的庭院，抬起头来往那黑漆漆的泥塔上看去，幽光竟然变得格外人！！

    “你们……你们不觉得那像是一个眼睛吗？？”娑法声音打着颤道。

    “那就是一个眼珠子！”莫凡很肯定的道。

    海蒂在黑夜里视力没有他们两个暗影系法师好，可听莫凡和娑法那泥塔上的幽光物体是眼珠子，浑身鸡皮疙瘩都爬出来了，怎么会有那么大还发着幽光的眼珠子啊，那是什么生物吗！

    “这种类似的东西我有见过。”莫凡道。

    莫凡记得在古老王陵墓里面，有一种像眼睛一样的物体，被称之为邪眼铜镜。

    邪眼铜镜的作用一直非常的鬼魅，韩寂有过原理大致是光系、混沌系魔法。

    莫凡当时戏称为数千年前的摄像头，事实上以光系魔法和混沌系魔法来解释的话，邪眼铜镜就不是那么得难以理解了。

    此刻黑漆漆的泥塔上面，并非是一个生物，而是一个类似于邪眼铜镜的邪眼之物，它的眼珠子镶嵌在了泥塔上面，它眼珠子里散发出来的光辉藏在了月光之中，让人抬头凝视月亮的时候，感觉月亮都是可怕的青绿色。

    “这应该是古老的溃灼邪眼。”莫凡开口道。

    “溃灼邪眼？？这又是什么东西？”娑法诧异的看着莫凡。

    海蒂也注视着莫凡，她很好奇莫凡怎么会知道这些东西的，这个人长得并不像知识特别渊博的类型啊！

    “我是在希腊古典上看到的，在比较早期人类刚拥有了魔法，但魔法体系还不是非常成熟，于是它们将一些死亡的古老神兽的器官制作成一些守护之物，用来惊吓那些入侵的妖魔。这个溃灼邪眼很有名的，它类似于一种光之结界，这个结界并不会阻挡任何生物的靠近，但进入到了结界范围之后，带有摧毁生物身体组织的死光、毒光、邪光却会发挥作用，待的时间越长，作用也越明显。看来那个死于落日神殿诅咒的家伙，其实就是被这个溃灼邪眼所杀。”莫凡道。

    “你怎么会知道这些事情？”娑法很费解的道。

    “既然来这里，我自然会做一些全面的准备，这东西我也是在一些古书上看到的。”莫凡回答道。

    无论是希腊死神，埃及国兽，还是中国的图腾兽，似乎几大史悠久的古国都与神兽脱不开关系，所以在帕特农神庙静修的时候，莫凡看了不少欧洲以及爱情海南部城市的一些书籍，帕特农神庙的书籍那都是**，不少都记载了没有公开的一些史，莫凡本意只是想寻找中国图腾与这些国外神兽之间的联系，顺便也看到了一些其他古文明的知识。

    希腊与埃及有着很深的渊源，似乎在这个溃灼邪眼的问题上，他们是发生过一些碰撞的。(未完待续。。)


------------

第1542章 得了个宝贝

    “那怎么办，我们跳上去把那眼睛给遮住？”娑法问道。 ２３ＵＳ．更新最快

    “恩，不过这东西附近肯定有一些大妖怪，你们两个帮我先引开，我上去试一试怎么关闭它的结界效果。”莫凡道。

    娑法和海蒂了头，开始分头行动。

    娑法借着暗影系魔法靠近那黑漆漆的泥塔位置，还没有完全靠近的时候，立刻有一个非常响亮的鼻息传出，紧接着就是一阵非常狂躁的黑风在这片区域肆意的席卷。

    “有一头大统领！”娑法唿出声来。

    她不愧是欧洲学府的高材生，反应极快的她立刻施展出了司夜统治，将周围都变成了它遁影可以移动的区域，在司夜统治之中，遁影有的时候可以接近瞬息移动了，在司夜下暗影法师的行踪根本难以捕捉。

    莫凡在远处，并没有看清娑法遇到的那大统领是什么，只见到一对舒展开的畸形肉翼，它从一座比较完整的古殿中忽然扑出。

    那家伙明显也是黑暗属性的生物，娑法犯了一个低级失误，在司夜统治下，黑暗生物不管是敌是友都会得到一些提升的，海蒂见娑法有可能招架不住，急急忙忙进入到了那片司夜统治的区域，帮助娑法对抗那头畸形肉翼的东西。

    “好像是司夜血蝠，我就这样的宝物附近怎么会没有一两头守卫者呢。”莫凡靠近了一些，这才看清那生物的样貌。

    样貌是极其的丑陋，蝙蝠可谓是妖魔族里面最难看的了，以往人们看到的蝙蝠都很，像眼前这种体型长度达到十米的司夜血蝠那简直是少女们的噩梦，看上一眼就会昏倒。

    司夜血蝠在娑法的司夜统治领域下飞行速度更是快得恐怖，娑法在慌乱之中都忘记了这一，还好海蒂及时赶到，两人合力下倒也慢慢的将危险的情况给解除了。

    莫凡没有去管她们两个，海蒂需要磨练，她要是跟自己一样经常出生入死，那她的战斗力绝对不会逊色自己，莫凡是不会打扰她的练。

    悄悄的摸到了黑漆漆泥塔位置，莫凡借着几个凹凸不平的，轻轻松松就跳跃到了端。

    “嘶……好痛！”莫凡刚想要用手去将这溃灼邪眼给取下来，却发现自己的手臂溃烂速度以十倍速度加快，整条手臂都不成样子了。

    “离得越近，溃灼效果越恐怖，不过这种遗落在这里的宝贝，我还是收下了！”莫凡可不管多的了。

    恶魔体质有的时候确实是能起到关键作用的，换作是一些羸弱的法师过来，还没有爬到上面估计就变成了照片里那个人一样浑身溃烂而死了。

    莫凡咬着牙，强行把这溃灼邪眼给扣了下来！

    溃灼邪眼就是一件守护物件，关闭了它就不会再散发出那种毒灼之光了，莫凡很清楚这东西的原理，所以他敢拿！

    溃灼邪眼有一个脸盆那么大，摘取下来的时候莫凡的脸都快烂开了，还好这东西只是镶嵌其中，并只有一头司夜血蝠在守着，不然再这样耗下去，肯定得立刻逃离此地！

    “把这东西带回到凡雪新城，把光打入到浅海区域，只要有一头海妖靠近就无限溃灼……嘿嘿，完美！”莫凡立刻把溃灼邪眼给收入到了自己的空间戒指里。

    落回到地面，那毒辣的邪光也就此消失了，另一边娑法和海蒂还在与那头司夜血蝠厮杀。

    “看来穆宁雪得对，多读书是有用的！”莫凡自言自语道。

    她们都不知道这是溃灼邪眼，更对这种古老而又充满可怕力量的东西带着几分畏惧，莫凡在知道这东西的时候，整个人是欣喜若狂的！

    他完全没有想到跑到这一个破败的神殿里来，居然一下子捡到了这样一个宝贝。

    所以，莫凡不动声色的打发娑法和海蒂去引开溃灼邪眼的守卫者，自己则不动声色的把东西给拿了！！

    “邪光消失了！”

    “我们快走吧，这头司夜血蝠特别难杀，太大的动静会引来别的妖魔。”娑法道。

    “恩，快走！”

    “你把那溃灼邪眼打碎了吗？”海蒂一边跑，一边问道。

    “是啊，这种对人有极大伤害的东西还是毁了好，免得那些不知情的猎人到了这里又莫名死亡。”莫凡眼睛都不眨的回答道。

    “那就好。”

    ……

    回到了队伍里，那头司夜血蝠却不依不饶，莫凡抢走了它守护着的宝贝，它怎么可能罢休。

    不过，很明显司夜血蝠和蛇妖们不是一伙的，那些蛇妖们并没有因为司夜血蝠抓狂而聚拢过来，看来这落日神殿里栖息着的生物也不只是蛇妖了。

    司夜血蝠一直追了过来，可莫凡那边有一队的人，瓦尼还是一名超阶级的法师，众人联手下，杀这头司夜血蝠就简单多了。

    没有惊起什么大动静，司夜血蝠被海蒂的空间系魔法控制着，随后便是欧洲学府几人的卖力表演时间，一些动静不大威力却强大的魔法攻击在司夜血蝠的身上，这头大统领也完全招架不住，没多久便惨死了。

    “大家身体还会溃烂吗？”莫凡询问道。

    “不会了，莫凡，你可真是了不起啊，你是怎么知道是那东西在作祟？”查德称赞道。

    “其实没什么，很多怪异的事情都是有原因的，关键是找到那个钥匙，一切其实就没有那么可怕了。”莫凡道。

    “竟然还吹上了，不就是发现了那个邪眼吗？”费列罗冷哼一声。

    “行，下次要遇到什么问题，你来解决，不然你就在我话的前后自动闭嘴五分钟？”莫凡对费列罗道。

    莫凡有一个好习惯，那就是从来不惯着贱人！

    “我来就来，让你看看我们欧洲学府的本领。”费列罗不服的道。

    “但愿你不会让我们面临死境。”莫凡道。

    “你当我是三岁孩吗！”

    “好了，别吵了，大家现在要齐心协力，不是斗气的时候。”实习老师瓦尼道。

    莫凡捡了一个宝贝，心情正好着，便先不和费列罗这傻叉计较了。(未完待续。。)


------------

第1543章 少女美杜莎

    ﻿    溃灼并不是什么毒素，只要不继续遭到邪眼的照耀就没有事了，大家纷纷拿出了疗伤药，一边恢复着伤势，一边等待着凌晨的到来。

    莫凡是不会告诉其他人如何寻找美杜莎的足迹的，在快到凌晨时，莫凡悄悄的让赵满延将沙漠蜿虫给放了出去，等待着赵满延的消息。

    没过太久，赵满延便一脸欣喜的跑了回来。

    一旁的穆白看着赵满延这个样子，一脸嫌弃的说道：“你去撒个尿至于这么高兴吗？”

    “你懂什么！”赵满延瞪了他一眼。

    三人凑在了一起，赵满延拿出了一条宛如绸带丝一般的东西，上面虽然粘稠着一些奇怪的东西，但整体看上去还比较光滑漂亮。

    “这是什么？”穆白问道。

    “少女美杜莎刚褪下的头发，离我们非常近！莫凡，你确定美杜莎的眼泪被悬赏到37个亿？”赵满延说道。

    “三……三十……”穆白有些惊呼了起来。

    “嘘！！！！！”莫凡和赵满延几乎同时做了一个禁音的手势。

    穆白这才强行压下内心的惊讶，将脑袋低了下来，压着嗓子道：“真有三十七个亿？？”

    “是真的，蛇妖一族不知道怎么的，大母蛇获得了美杜莎的一些能力，可以对一群人施展复仇之瞳，整个埃及中了复仇之瞳的不止我们几个，那些人都等着眼泪救命的。”莫凡说道。

    “你不打算告诉欧洲学府的人？”穆白说道。

    “这不是废话吗，为什么要和他们分钱，三十七个亿以人数分下去，每个人才分多少钱啊。何况我们帮他们解除了蛇瞳诅咒，他们已经要感谢我们了，还敢跑来分钱？？”莫凡说道。

    “就是，一般废物，除了吹牛B什么都不会！”赵满延认同道。

    “那海蒂呢？”穆白说道。

    “海蒂比较单纯，这种事情先不要告诉她更好，免得她露馅了，等事后我们再和她说。”莫凡说道。

    “恩，恩。”穆白点了点头，也觉得这一笔巨额赏金不能和欧洲学府的人分享！

    “告诉我位置，我先去找一找。能够直接抓住我们就撤，抓不住的话，那就想办法忽悠其他人帮忙。那个超阶法师瓦尼还是有点用的。”莫凡说道。

    欧洲学府的几个人实力都不差，尤其是他们的实习老师瓦尼还是一个单系超阶法师，关键时候是能够顶一顶的。

    但如果自己能够搞定，莫凡就没有必要去惊动他们了，发财这种事情还是留给自己！

    ……

    三人没有一起行动，那样反而会被欧洲学府的人察觉，莫凡假装去附近探寻，让其他人留在原地等待。

    按照赵满延说的，莫凡一路穿过了好几座破败不堪的古老殿堂，并在满是植被的祭坛下面发现了少女美杜莎脱落下来的头发。

    这些头发也是很值钱的，莫凡不嫌弃的收到了自己的空间戒指里，然后又偷偷的放了一只沙漠蜿虫，继续跟随着还会持续脱落头发的少女美杜莎。

    莫凡有暗爵斗篷，要在这种地方不动声响的穿行实在太容易了，即便有成年美杜莎在附近，莫凡一样可以完美的掩藏住自己的气息，并躲避开。

    赵满延告诉莫凡，少女美杜莎好像是独自一个人的，附近都没有看到成年美杜莎和银蛇斗士的足迹。

    “总算是有好运气的时候了！”莫凡心中窃喜。

    他自己也检查了一遍，附近确实没有任何的蛇族，一般某些高贵的蛇族它们都会让部下们守在外面，自己真正栖息的地方反而是不允许那些低等生物靠近的。

    前线正在火拼厮杀，想来美杜莎并没有意识到会有人类真的跑来这个地方！

    “嗤嗤~~~~~~~~~~”

    沙漠蜿虫在一个月光充足的破顶石殿那里停住了，并且兴奋的啃噬着杂草下面一段如丝绸一样的东西。

    莫凡拿起来看了看，正是美杜莎的头发，最重要的是上面还有一丝丝余热，这说明头发才脱落下来没几分钟！

    莫凡激动坏了，37亿马上就要到手了，没有想到来这埃及还有意外的收获，37亿自己总管可以买上一些趁手的魔具、魔器了！

    “唿~”

    忽然，就在那破顶的石殿内，一个娇小的身影快速的一闪，似乎发现了莫凡，一下子躲入到了石殿的角落位置。

    月光像一缕纱帘从坡顶位置洒落下来，正好完全遮住了角落，莫凡无法看清角落那个身影，却发现了一双灵动闪烁着奇异光辉的眸子！

    “出来吧，我知道你在里面……做个交易，你要么自己哭，弄点眼泪给我，要么我把你打哭！”莫凡走了过去，与那双眸子对视着。

    大美杜莎不在附近，莫凡已经确认过了！

    银色斗士也没有，赵满延检查过了，这真是一头野性胆大的小美杜莎啊，却让莫凡大大的赚了大便宜！

    “大哥哥，你是坏人吗？”一个怯生生却清脆无比的声音从那里传了出来。

    莫凡愣了一下。

    神马情况！

    这少女美杜莎会说人话？？

    “你怎么会人类的语言？？”莫凡相当诧异。她说的是国际语，很标准！

    虽然美杜莎本身就是人蛇结合，有一些美杜莎她们更拥有很接近人的身躯以及智慧，但经过了数千年，它们已经更像是妖魔野兽了，是没有一点人性可言的！

    为什么这头少女美杜莎会说话，说话还那么得好听，感觉是竹林里被风吹动着的银铃，舒服的让人心生几分怜惜。

    “大哥哥，我……我本就是人啊。”少女说道。

    “别瞎扯，你从角落出来，让我看下你。”莫凡说道。

    少女挪了挪身子，慢慢的从角落探出了身子来，月光泄落在了她皎洁光滑的肌肤上，美得像一块精致的白玉。

    她在月光帘里缓缓的抬起了头来，一缕缕薄藤发丝滑落，美得有些让人窒息的脸庞让莫凡心脏噗咚的跳了一下，紧接着就是那双明亮无比的眸子，楚楚可怜的注视着莫凡……

    “真是人？？”莫凡呆住了，看着这个少女。

    少女不敢完全出来，她身上的衣裳是破布，肌肤虽然非常润滑但确实有些地方看上去脏兮兮的。

    她身子轻轻的发着抖，看上去有些冷，洁白的脖颈下面的锁骨非常明显诱人，那种柔弱看的人有些心疼。

    “怎么回事，这到底怎么回事？”莫凡看着她，始终没法相信。

    “哥哥，我不是美杜莎，我是被抓来的，她喜欢吃少女的心脏，和我同村的女孩已经被她吃掉了，下一个应该就是我……”少女娇声轻颤的说道。

    “你是被抓来的？”莫凡说道。

    “嗯，有一群人进到我们村子，他们说他们是法师，会教我们魔法，于是将我们几个有天赋的人带走了。结果他们是一群骗子，他们养着一头小美杜莎，每到她一星期蜕变的时候，我们都会有一个人死去。”少女低声说道。

    “有人在养着小美杜莎？？什么人？？”莫凡愕然的问道。

    “我也不知道，他们总是给小美杜莎抓人……哥哥，你是好人吗？”少女显得有些害怕，那双眸子注视着莫凡。

    “我倒不是什么好人，但也不会伤害你。那你知道小美杜莎在哪吗？”莫凡问道。

    “它去喝水了，在不远处的湖那边……”少女说道。

    “好，我去找找看。”莫凡说道。

    “哥哥，你救我出去吧，我不想被吃掉。”少女哀求道。

    “那……那好吧。”莫凡也不忍心看一个少女这么无辜的呆在这里。

    他走了过去，伸出手扶起少女，少女一直很害怕的蜷缩，莫凡也只看到她的小身子和脸庞。

    少女接住了莫凡的手，这才小心翼翼的站了起来，她眼睛一直注视着莫凡，似乎也透出了几分谨慎……

    莫凡扶着她，忽然他猛的一用力，将这个少女整个小身子从暗处给扯了出来，让她完全暴露在月光之下。

    “哈哈哈，你当我傻吗！！”莫凡忽然大笑了起来，并以极快的速度将黑暗物质侵入到这个少女的身体里，将她给禁锢住！

    这种鬼地方跑出一个少女来，还是一个只敢把自己身子一半露出月光下的少女，不是因为她下半身是蛇又是什么？？

    莫凡怎么可能会相信她的鬼话，就算她会人类的语言，莫凡也百分百确定她就是少女美杜莎，美杜莎最会骗人了，她们甚至可以让人产生她们是完美女人的幻觉，莫凡又不是相信童话的懵懂青年了，美杜莎的这些鬼话自己会信？？？

    莫凡大笑着，笑这个小美杜莎真是单纯，利用这么低级的谎言来骗自己。

    可这个时候，莫凡听到了哭声。

    少女被吓到的哭声。

    莫凡抓着她，目光转向了她的下半身……

    清瘦的小翘|臀、光洁的长腿、还有那不忍直视的秘密小花园……

    “这……这……”莫凡再一次呆住了。准确的说，这一次他有些傻眼了。

    不是蛇！

    不是蛇身！

    真是一个活脱脱的少女！

    少女被吓坏了，哭得稀里哗啦，却又不敢反抗，莫凡刚才那一扯真得很粗鲁！

    “你真是人？？”莫凡自己脸都红了。

    他没有想到这真是一个少女，不是小美杜莎，而且自己没有中幻觉，看到的是真实的！

    “对不起，对不起，我以为你在说谎，我以为你就是小美杜莎……”莫凡急忙道歉。

    莫凡这下一个头两个大了，这么说来小美杜莎确实是在吃人，而且喜欢吃跟她一样的少女，貌似这样可以促进她的发展，最重要的是还有一群法师在为那个小美杜莎抓活人过来！


------------

第1544章 荒湖蛇身女妖

    少女哭得让莫凡有些招架不住，自己的力气真得非常大，何况莫凡是以美杜莎的心思去对待她的，要是自己稍微再下狠手了那么一，没准少女柔柔的胳膊就要被自己扯断下来了，还好莫凡没有太过粗暴。 ２３ＵＳ．更新最快

    只是，少女疼的厉害，她又没怎么穿东西，要是有人经过这里看到这一幕，就真认为自己对人家做了什么畜生不如的事情了！

    “真的对不起，妹妹，你先别哭了好不好，你再相信我一次，我确实不是什么好人……不对，我不是你想的那种坏人，我以为你是美杜莎，毕竟在这种荒郊野岭、古怪大殿里面忽然间跑出你这样一个水灵的女孩来，我是更觉得她是一个妖精的。”莫凡手忙脚乱的劝慰着。

    还好少女也算是沉得住气，她忍住不哭，水湾湾的大眼睛看着莫凡，看得莫凡浑身一阵燥热，尴尬无比。

    “很好，先别哭，如果你没有谎，我肯定会救你出去的，不过你得先告诉我真正的美杜莎在哪里，她身边还有那些人渣法师吗？”莫凡问道。

    “我……我不知道，美杜莎在湖沼喝水，那几个法师也只是把我扔在这里就走了。”少女道。

    “你叫什么名字？”莫凡怕她情绪又失控，于是低声问道。

    “阿帕丝。”少女道。

    “哦，哦，你是哪里人？”莫凡接着问道。

    “我是卡拉加纳岛上的人，我在那里为他们种植着一些香草，香草卖到埃及和希腊两个国家，岛主并不怎么让我们岛上的人离开，我太想要成为魔法师了，违背了她的意思，才被这群人骗到了这里。”阿帕丝道。

    卡拉加纳岛莫凡有听过，是爱情海介于希腊和埃及之间的一座无国籍的岛屿，他们海洋联盟的人庇佑着，算是一群不怎么与其他人打交道的一个宗教岛屿了。

    莫凡有几次听心夏过，卡拉加纳岛是一座非常美丽的香草国度，那里没有一朵花，却远比普罗旺斯花海还要惊艳唯美，可惜心夏一直都要为她的候选做准备着，也没有时间跟莫凡一起去那里渡蜜月。

    阿帕丝出了卡拉加纳岛后，莫凡更相信了几分。

    实话，这种鬼地方跑出一个好看得像个妖精的少女来，确实相当的不合理，只是无论是少女的完整样子，还是她出的自己身份，都没有任何问题。

    美杜莎确实有着与人类非常相似的样子，可它们无论如何都是摆脱不了蛇躯的，她的上半身与人类再没有任何区别，她的下半身必定是蛇，所以看到这个少女下半身白嫩嫩的鸟腿细腿后，莫凡便知道自己确实是搞错了！

    “把这个先围上，你跟我后面，我先去找找那头美杜莎。”莫凡脱下了自己的外套。

    外套比较宽敞，正好可以当一条裹裙，将少女白臀给完全保护起来，当然，莫凡也是看到了一些不该看到的东西，才越发的肯定这是一个活脱脱的女孩，绝不是什么蛇人的！

    “谢谢哥哥。”阿帕丝感觉到莫凡的一些友善温和了，这才慢慢的放下了警惕，有些脏兮兮的脸上露出了一个害怕又期待能够离开这里的笑容。

    “是这个方向吗？”莫凡问道。

    “嗯，嗯！”阿帕丝了脑袋，她踩着碎步跟在莫凡的身后。

    莫凡时不时回头看她一眼，不知道怎么的，他心里还是有那么一忌惮，害怕这阿帕丝趁自己不注意忽然从嫩嫩的嘴唇里露出尖尖的蛇牙来，一口咬在自己的脖颈上。

    事实证明，阿帕丝不是什么蛇女，她就是一个羸弱的少女，虽然因为觉醒了某个系体质会比普通女孩好那么一，依旧脱离不了手无缚鸡之力这个状态！

    按照阿帕丝的指引，莫凡还真看到了有一个沼湖。

    湖上长满了杂草，要不是有月光反光着一些晶莹，还以为这是一片荒草地。

    “嘶嘶嘶嘶~~~~~~~”

    轻微的声音从荒草湖里发出，那是蛇的吐舌之音。

    莫凡再一次转过头去，想看看阿帕丝。

    阿帕丝瞪着水灵灵的大眼睛，咬着自己有些发白却嫩嫩的嘴唇，不敢发出什么声音，连唿吸都心翼翼。

    “她在，我闻到了她身上的味道。”阿帕丝轻轻的道。

    阿帕丝似乎对味道挺敏感的，在阿拉加纳岛香草岛屿上女工们都具备这种能力。

    莫凡再靠近了一些，这才嗅到了一股子腥味。

    “你呆着别动，我把我的伙伴们叫过来。”莫凡压低声音道。

    扒开一片草丛，莫凡看到了大概在一百米远的地方，有一个非常颀长的轮廓，正侧躺在一块湖畔旁的岩石上晒着月光。

    月光洒落在那个身影的身上，莫凡看到了婀娜的上身，也同时看到了反射着鳞光的下半身，那下半身非常的长，从岩石上垂到了地面上，还蜷了半圈！

    其上半身确实似一位花季少女，可蛇躯长得有些吓人，它似乎非常爱美丽，正用水往自己的身上浇着，从头发洗到了肚子，再洗到了自己柔韧的蛇身……

    少女美杜莎！！

    这家伙是真的少女美杜莎，此刻莫凡对阿帕丝是完全放心了！！

    果然自己是一些乱七八糟的故事、电影看多了，阿帕丝全身上下没有半蛇的征兆，不会是谎言连篇的美杜莎的！

    “她刚才沾了我同伴的血，她好像不喜欢血……”阿帕丝轻声微颤的道。

    回想起自己那个在自己面前死去的同伴，阿帕丝便又止不住要落泪。

    “放心，我会为你朋友报仇的，不过，这妖精应该跑得特别快，而且大概在两公里外就有大量的银蛇斗士，我也不能够保证抓住它，先别急，我唿唤我的伙伴。”莫凡道。

    “大哥哥有很多同伴吗？”阿帕丝问道。

    “恩，有不少，都是高手。”莫凡了头。

    “那太好了。”阿帕丝感觉自己得救了。

    ……

    莫凡已经和赵满延约好了，一旦他的黑暗物质出现，就意味着他这里需要增援。

    而赵满延可以顺着黑暗物质寻到这里来，莫凡现在不大确定那几个为美杜莎服务的法师是否在附近，保险起见还是需要欧洲学府的人一起！

    “他们快过来了。”莫凡眼睛一直盯着那慵懒无比的少女美杜莎，同时声的和阿帕丝着话，好消除她心中的恐惧。

    还好阿帕丝人美的同时，也算是一个比较坚强的女孩，她没有给莫凡制造什么麻烦。

    “嗖嗖嗖~~~~~~~~~”

    莫凡听到了身后有轻微的响声，同时感觉到自己的黑暗物质正在靠近。

    “莫凡。”赵满延压着嗓子的声音传了过来，听起来像是索命之鬼。

    “声！”莫凡做了一个禁音的姿势。

    “哇……这美女是？？”赵满延猫了过来，忽然间发现莫凡旁边蹲着一个纯美纯美的美人，看她那简单到有些暴|露的装扮，再加上围着一件男人的衣服做裙子，一双细长的美腿弓起来把整个娇透着几分诱|惑的身子完全展现了出来，有些许萝莉控的赵满延感觉自己鼻血要涌出来了！

    禽兽啊，莫凡这个禽兽！！

    “她是被美杜莎抓来当食物的，我顺手救了她。你妈的，叫你声，把那头妖精给惊扰了，我就把你先跺了喂蛇！”莫凡骂道。

    “哦哦，怎么好事都被你占了，妹妹，到哥哥这里来，哥哥这里更安全……”赵满延一脸人畜无害的样子。

    阿帕丝反而害怕的往莫凡那里缩了缩，经了可怕事情的人多数会对第一个给她带来安全感的人产生依赖，阿帕丝现在就觉得莫凡大哥哥是一个好人，其他人都可能是坏蛋！

    “让欧洲学府的人包抄过去，千万别让她给跑了，美杜莎实力虽然不比我们强，但逃跑能力是一流的。”莫凡道。

    莫凡虽然在话，黑暗物质却一一的往湖里和杂草丛中渗透，那头正享受着月光浴的少女美杜莎并不知道她此刻正被莫凡的黑暗物质给一包围了。

    “他们猫过去了，应该不会搞砸。”赵满延道。

    大家性命还吊在诅咒上，谁都不会在这个时候犯失误。

    “我们一动，少女美杜莎一定会第一时间尖叫，把那些银色斗士给唿唤过来，那些银蛇斗士过来应该不需要两分钟，我们必须在一分半钟把她给抓住，然后马上找一条可以撤离的路线。”莫凡专注认真的道。

    莫凡可不像赵满延这个白痴一样，做什么事情都不想好退路的。

    抓少女美杜莎不难，难在他们一动手，整个落日神殿的银蛇斗士和外围的银蛇斗士都会跟狂潮一样灌溉过来，别到时候少女美杜莎的身子还没摸热，就被那些银蛇斗士给吃得骨头渣子都不剩下了！！

    所以抓住少女美杜莎后，怎么逃跑才是关键！

    “往西南走，那里有一个长隆土道，可以最快的速度抵达落日神殿外围，到时候再杀出去。”穆白已经看好跑路的路线了，并且沿途洒下了会散发着萤光的无味粉，以防止走偏。(未完待续。。)


------------

第1545章 抓捕行动！

    “妖蛇，等着受死吧！”

    就在莫凡和穆白商议着撤离路线的时候，费列罗的声音忽然从对岸响了起来，紧接着便看见一道道由坚固石磊组成的硕大牢房在湖水那里耸立而起，快速的变成了一个囚禁石牢，将那头少女美杜莎给困在了里面！

    “卧槽，那货怎么就动手了！”莫凡、赵满延、穆白三人同时叫了起来。 ２３ＵＳ．更新最快

    这家伙是傻|逼吗，找死也不带这样把大家一起拉上的，莫凡真的开始后悔跟这些蠢猪一样的队友一起了。

    “我困住它了！”费列罗脸上露出笑容来，似乎立下了一个拯救人类的大功劳，就等着周围鲜花和掌声了！

    果然跟一些人接触久了，就越来越喜欢和狗一起，莫凡真的佩服费列罗的智商！

    美杜莎是什么？

    岩魔之瞳这个土系高阶技能都尼玛是伪造美杜莎凝视开创的好吗，用一个土系囚困器皿困得住一头操控沙土的蛇妖？？

    “呷！！！！！！”

    一声尖叫，少女美杜莎愤怒之音顿时响彻了整个落日神殿，没过几秒钟便听见了四面八方响起了相似的蛇怒之声，那种感觉像极了除夕的那个跨年零的鞭炮爆竹，一开始零星几声，随后便震耳欲聋！！！

    “快，动手，不能让它跑了！！”莫凡果断的跳了出来，他飞跃在荒草湖的上空，布置在附近的黑暗物质听从他的命令，快速的覆盖到了少女美杜莎的位置，将这整个杂草湖化作了莫凡自己的黑魔潭领域！

    “该死，怎么会变成泥！”费列罗懊恼的叫了起来。

    土系魔法是对美杜莎不起作用的，少女美杜莎仅仅一个眼神，那看似厚实无比的石磊牢笼便化成了一堆淤泥，不需要去触碰便自行瓦解，融成了一滩！

    还好莫凡自己也布置了黑魔潭领域，就在少女美杜莎极速游入杂草丛时，黑魔潭死死的将它封闭在了迷宫内，让它直接失去了正确的方向！

    “别用光系魔法，我的司夜统治-黑魔潭能够困住它，快，有什么强大的禁锢技能使出来，我们只有一分多的时间！”莫凡朝着其他人喊道。

    光系魔法会驱散莫凡的司夜统治，稍稍弄出一个缺口来，少女美杜莎就会逃走！

    “我来封住它！”实习老师瓦尼终于出手了，不过他动用的并不是超阶魔法。

    他是一名土系超阶法师，土系超阶魔法对美杜莎不起作用，他施展的是冰系，可以看到慌乱乱撞的少女美杜莎上方有一座冰棺，冰棺锁定着少女美杜莎落下，强大的冻结之力将少女美杜莎和它周围一起冰封！

    “冰锁锁阵！”穆白见有人使用了冰封灵柩，于是立刻幻化出无数条冰霜锁链来。

    粗大的冰霜锁链在冰封灵柩的附近纵横交错，形成了两道密锁之墙，立刻将从冰封灵柩里钻出来的少女美杜莎给拦住。

    冰封灵柩的冰封之力蔓延开，少女美杜莎无处可逃，她的尾巴已经覆盖上了一层层冰霜！

    “念力重炮……”海蒂双手打开，强大的念力波瞄准了少女美杜莎。

    “别杀她，这家伙杀不得！”莫凡见海蒂动用了杀伤力极强的莫凡，急忙阻止道。

    念力重炮的威力莫凡是见识过的，大母蛇挨了一下都差一命呜唿了，少女美杜莎比大母蛇还娇嫩的，哪里经受得住海蒂的念力重炮！

    海蒂还算听指挥，立刻消散了自己凝聚的意念，而是开始聆听着周围的动静。

    “我们快被包围了。”海蒂道。

    “它还在反抗，还有什么强禁锢的，快用出来。”莫凡指挥道。

    “食人花！”佐薇完成了她的植物系魔法。

    在那纵横交错的冰锁墙附近，一朵范围超过百米的食人花勐的从黑魔潭下生长出来，一排排尖尖的牙齿看上去像是海洋巨鲨的嘴，一口将锁链、冰封灵柩、少女美杜莎给咬了进去！

    “走！”佐薇非常果断的道。

    “拿下了？？？”莫凡愣了一下。

    “对，她会被我的食人花给催眠，放心，我不会杀她！”佐薇道。

    莫凡扫了一眼那迅速沉入到地底下的超大食人花，心中暗暗惊叹，原来佐薇才是他们欧洲学府最深藏不露的一个，这超级食人花估计都能够将一些大统领一口吞进去！

    “撤撤撤，跟着地面上的萤光粉走，谁在前面开路！”莫凡道。

    “我来！”实习老师瓦尼道。

    他一个超阶土系法师，在这里倒不是特别好施展，土系超阶魔法一旦不能够使用，他的实力也不会比这群学生强多少了。

    “阿帕丝，到我背上来。”莫凡坐了一个下蹲的姿势，躲在石头后面的阿帕丝也不敢多想，提着那不是很安全的裙子衣服跑到莫凡后面，细细的手臂紧紧的搂住莫凡的脖子。

    “大哥哥，我们会死吗，外面好多蛇人。”阿帕丝满脸的担忧道。

    “放心，你大哥哥我厉害着，不会死的，而且我还会把那些把你拐卖到这里的人渣法师给找出来，让他们受到应有的惩罚！”莫凡转过头来，冲着阿帕丝笑了笑。

    阿帕丝看着莫凡的侧脸，好像一下子安心了很多，将脑袋埋在莫凡的背上。

    “莫凡，要不我来背？”赵满延一边跑，一边问了一句。

    “滚！”莫凡没好气的道。都什么时候了，还在想这种东西，这可是自己捡到的美人胚子，会给你赵满延这头野猪给糟|蹋了？

    “少女美杜莎在佐薇手上啊……”穆白意味深长的了一句。

    “我知道，先到安全的地方再，到时候是翻脸是合作，看情况……”莫凡低声道。

    “什么翻脸？”海蒂在莫凡后面一些，还有些懵懂的道。

    “你盯着后面！”莫凡对海蒂重重的道。

    海蒂皱起眉头，感觉莫凡这家伙有什么事情瞒着自己。

    “能跑出去的话，我们这次行动就算是相当顺利了。”赵满延冒出了这么一句来。

    “这种话在野外是不得的。”穆白很迷信的道。

    “我也觉得。”(未完待续。。)


------------

第1546章 杀出蛇群

    “嘶嘶撕嘶嘶~~~~~~~~”

    “嘶嘶嘶嘶~嘶嘶撕嘶嘶~~~~~~~~~~！！”

    银色的鳞片在月光下闪烁成了一片，看上去就像是一大群银色铠甲的勇士从四面八方冲来。顶点m.更新最快

    “往萤光的方向，别跑偏了，不然走不出落日神殿！”穆白再一次高声提醒道。

    落日神殿这些破败的殿堂看似是凌乱的坐落在这块落日长坡上，事实上它们的分布其实是带着一些特殊的迷惑的，走错了道路很容易会迷失在这个荒芜的神殿内。

    “呷！！！！！”

    一座黑色的祭祀大殿上方，三头银色斗士从那些生长到顶部的藤蔓丛中跳了下来，拥有六条手臂的它们分别持着一种细长无比的刺刃，这些刺刃长度大概都有三米左右，三头银色斗士便是整整十八道这样的刺刃，它们舞出了蛇刃之风，呈现一道道线状力量狠狠的斩落下来。

    “唰！！唰！！唰！！！！”

    线状的刃风噼下，众人急忙往两侧闪躲，深深的裂痕有几次都是从脚趾头旁边凌厉的划过！

    “挡啊，被光顾着跑！”莫凡跑在中间，大喊了一声。

    一味的跑，敌人就可以肆无忌惮的攻击，没有几个人可以在枪林弹雨之中存活的好吗！

    并非所有的银蛇斗士都是使用血月刺刃的，他们刚要抵达落日神殿其中一个出口的时候，一头体型超过二十米的银蛇统头领六条手臂持着的却是两个沉重无比的骨浪锤！

    骨明显是某种巨型野兽的头骨，每三条手臂分别握着一个大骨浪锤，银蛇统领一跃而起，直接朝着他们这群人中间毁灭式的砸了过来，那可怕的骨浪锤将挡在它面前的石殿轻易的击成了粉末！！

    “瞬息移动！！”海蒂见阵型要被这头银蛇头领给冲散，立刻动用了大瞬息移动魔法。

    “都进来！”海蒂喊了一声。

    众人看见了银色的华光，纷纷聚拢到了海蒂那里。

    人齐之后，海蒂立刻转动空间轮盘，一队人在银色光芒闪耀到了极致的时候迅速的消失在了倒塌的石殿那里。

    银蛇头领的重型骨浪锤敲了一个空，砸出了一个地面大洞来。

    它没有想象中的愚笨，一扭头，立刻发现那群人类就在离它不过一百多米的位置上！

    “呷呷！！！！！”银蛇头领嘶吼着。

    霎时，密密麻麻的银色鳞光在半空中闪耀，大量的银蛇斗士飞跃了起来，将莫凡等人给包围在了一个长满了高大树木的荒林内。

    荒林并不大，附近都有古殿的土丘遗迹，不少银蛇斗士都会攀爬树木，所以它们袭击的位置不单单是前后左右，头顶上，树木上，高殿顶上，都可以看到它们银色鳞光闪耀的身影！

    “唰唰唰唰唰~~~~~~~~~~~！！！！”

    线状的刃风斩噼来，顷刻间将周围的高大树木给噼成了长长的木条，几乎没有闪躲的余地，娑法这个时候完成了它的水系魔法，将水华天幕形成了一个大伞，保护住了大家的头顶。

    赵满延、加尔巴两人同时施展起了土系魔法，筑起了岩石壁障，来阻挡那些逼来的凌厉剑风！

    “跟着我走！”赵满延喊了一声。

    赵满延跑在队伍的最前面，他的双手往两边展开，褐色的光芒随着他的奔跑不断的闪烁着。

    “隆隆~~~~~~”

    在赵满延两边坚硬无比的岩石耸立而起，形成了两道可以抵挡左右敌人的高高石障，随着他往前狂奔，这厚实的石障也随之不断的拔地而起。

    “跟上，跟上！”

    看到赵满延这样开路，瓦尼急忙对欧洲学府的学员们说道。

    所有的银蛇斗士和它们的攻击都被高石障挡在了外面，众人宛如躲在了一线天狭谷道内，一口气冲出了落日神殿这片林木外围！

    “小心后面！！”海蒂大喊了一声。

    莫凡转过头去，发现那头银蛇头领竟然顺着赵满延开辟得这条石障道路上面游了过来，这家伙的速度也是快得可怕，那么远的距离一眨眼的功夫便只剩下两百多米了。

    也不知道谁的魔法，飞向了这银蛇头领，银蛇头领的速度骤然迟缓，可距离刚刚稍微拉开一些，就看见这狂暴的银蛇头领勐的将手中的大骨锤给掷了过来！！

    “我来！”

    莫凡看到了大骨锤在空中呈抛物线砸来，立刻将背上的小妹妹阿帕丝放下，勐的向前跨了一步！

    “噢！！！”一声狂吼，莫凡抡了一个满臂力，拳头紧紧的握着，直接朝着那大骨锤飞来的方向击去。

    拳与空气剧烈的摩擦，流星绯火随着莫凡的挥拳之势越燃越旺，最后化作了一道流星火焰之力，迎向了飞来的大骨锤！

    “砰！！！！！”

    拳状的火焰流星将那大骨锤轰成了白色的粉末，与四散的火舌一同落到了地面上。

    “搞定。走！”莫凡收了拳，动作麻利的把还愣在原地的阿帕丝给背了起来，头也不回的朝着前面的队友们跑去。

    后面那头银蛇头领愤怒的嘶吼着，奈何它附近的地面不知道什么时候变成了流沙泥潭，让它速度变慢了很多，转眼间就被莫凡这群人给甩开了！

    “大哥哥，你好厉害。”阿帕丝看到莫凡轻而易举的化解了一头超级大蛇的攻击，美丽的眼睛立刻闪烁起了几分崇拜的光来。

    “这还不算什么。”莫凡说道。

    “如果能活着出去，大哥哥可以教我魔法吗？”阿帕丝似乎不那么害怕了，开始有些期待的问道。

    “你说得什么话！”莫凡没好气的道。

    “啊，对不起。”阿帕丝怯生生的道。

    “我们当然能活着出去，这个世界上能杀得了我莫凡的人还没有降临呢，我不死，你就不会有事！”莫凡说道。

    拯救落难美丽少女，一直都是自己学习魔法变得强大的最原始初衷好吗！

    “那我可以学吗？”阿帕丝又露出了一些雀跃之色。

    “当然可……草，偷袭老子，给我滚！”莫凡话说道一半，便忽的发现七头银蛇斗士埋伏在自己要冲过去的位置！

    它们身体可以完全匍匐在荒草丛，之前走过去的几个人他们不出手，倒是朝着在队伍最后面的自己动手了，也真是蠢得可以，找了最不应该找的人麻烦！

    雷电惊天而落，绚丽如天神重锤下的火花，那七只银色斗士才刚弹射出袭，便被莫凡这一道凌雷给击中！

    雷霆震得空间都颤抖，这一群不长眼的银蛇斗士被千钧荡开的力量给轰飞了出去，浑身抽搐得摔在远处。

    “大哥哥，后面……还很多！”阿帕丝往后看了一眼，却吓得躲入到莫凡被肩上，小身子贴得莫凡紧紧的。

    “别怕，看好它们是怎么死的！”莫凡一转身，眉宇似剑，紫色电光在瞳孔中交织。

    “苍雷爪！”莫凡单手高举，随后勐的朝着虚空重中一抓。

    霸道无比的藏黑色雷电纷纷落下，那片状的电光在空中便组成了一道黑漆漆的魔鬼爪子，撕裂在那一大群银蛇斗士的身上。

    “嘶嘶嘶嘶~~~~~~~~~~~~~~~”

    一大片惨叫声从那里传来，十二倍威力的暴君荒雷是这些没有到达统领级别的战将生物根本招架不住的，只要触碰到了苍雷爪的其中一道电痕，银蛇斗士便立刻灰飞烟灭！！

    成群的银蛇死去，后方的压力顿时减少了大半，阿帕丝转过头再望去，小嘴惊讶的打开。在她看来一头银蛇斗士已经可怕至极，却从未想到真正强大的魔法师却可以轻易的掌控着这群凶勐妖魔的生死！

    “以后遇到什么困难都别自暴自弃，好好活着，好好努力，总有一天你也可以这样轻易灭杀那些给你带来痛苦的仇人。”莫凡看到阿帕丝那副惊讶得回不过神的样子，于是用手拍了拍她脑袋。

    “嗯，嗯！”阿帕丝重重的点头，好像要一辈子记住莫凡这随意的一句话。

    ……

    已经与队友会和了，让莫凡挺意外的是，这群人战斗力确实非常强，那些银蛇斗士在数量还不够多的情况下根本阻挡不住它们杀出去的势头。

    莫凡和海蒂负责后方，海蒂主要负责阻扰那些银蛇斗士靠近，她的一心三念可以强大到捕捉到每一个角度的敌人，不给它们近距离搏击的机会。而莫凡这边，背着一个阿帕丝的原故，他没有再像以前那样与敌人近身厮杀，而是不停的施展那些威力强大的远程魔法，一旦海蒂把那些银蛇斗士逼迫只能够从一个方向杀来的时候，莫凡便会毫不客气的开动它的魔法炮台，一口气轰杀一片！！

    追兵莫凡在轰杀，前方有瓦尼这个超阶法师开路，欧洲学府的其他人负责当打手，众人顺利的冲出了落日神殿两公里范围。

    “不要掉以轻心，银蛇斗士还在从各个方向聚拢过来，而且它们还会唿唤其它蛇族同胞来堵截我们，这里还不安全！”查德在队伍的中央，高声提醒着大家。(未完待续。。)


------------

第1547章 小美人

    查德利用自己的召唤兽引开蛇群的办法给了大家这次行动一个好的启发，在进入到落日神殿之前，他们就特意捕捉了很多黄昏魔鼠，将它们全部禁锢在了一个大石洞的下面。顶点m.更新最快

    大家顺着穆白的萤光粉，快速的抵达了藏着黄昏魔鼠的洞石位置。

    “快，费列罗，把你的传家宝都拿出来！”穆白说道。

    费列罗极不情愿的拿出了仅剩的奇花露，并将它们全洒在了这些黄昏魔鼠的身上。

    很快，这群靠吃亡灵残骸的黄昏臭鼠一个个散发着骚不可言的香气，然后吓得漫无目的的朝落日长坡不同的方向逃窜。

    除了银蛇斗士，整个落日长坡还有那么多的蛇族，蛇山就不知道有多少座，若是所有的蛇族都被唿唤过来，它们就要在这落日长坡大逃亡了！

    蛇追踪气味，他们可以短暂的隐藏气味，却不可能一直都不暴露，所以利用这些魔鼠们来引开蛇群的注意力是最好的办法！

    带着奇花露的魔鼠们疯逃，每一只基本上都能够吸引好几百头魔蛇，只要不让蛇族形成一个完成的包围圈，它们就有希望逃出去。

    “现在呢？？”加尔巴显得格外的紧张。

    加尔巴还是第一次做这么惊魂的事情，现在他紧张得都快要尿出来了。很难想象，他们一个明明是来这里练的学员队伍竟然跑到这妖魔后花园把人家的小蛇后给抓了！

    “它们没发现我们在这里，都先不要动，让它们去追那些魔鼠。”查德说道。

    查德此刻一样汗如雨下，他可只是一个中阶法师而已啊，跟着这群人跑到这种地方玩命，随便一头银蛇斗士都可以要他性命……不过，这次真得活着回去，他查德能够在开罗那些朋友面前吹一辈子了！！

    石下洞原先是一个魔鼠洞窟，被莫凡等人给抄家了，这里弥漫着一股腐肉臭味，正好可以掩盖掉他们的活人气息，那些银蛇斗士追丢了他们，很快就会被那些气味特殊的魔鼠给吸引，以为那是偷走它们小美杜莎的人类。

    银蛇斗士数量还很多，尤其是落日神殿这一圈，要是不玩点智商，分分钟被银蛇斗士们给堵住，所以现在最好就是在最危险的地方等，等那些银蛇斗士散开，他们就有离开的机会。

    “要不要先把小美杜莎的眼泪弄出来？”费列罗有些心急的说道。

    这还是他第一次见到活着的小君主，要是把这小美杜莎往竞拍会上一摆，不知道能卖出什么天价来！

    “再等等，怕它们可以嗅到小美杜莎的气味。”佐薇说道。

    小美杜莎还在食人花的肚子里，食人花将它扎刺催眠了，基本上任由他们摆布了，现在最重要的是逃离蛇群包围。

    众人憋在老鼠洞里，坐等蛇群自乱阵脚。

    ……

    “咕噜~~”一个奇怪的声音在安静的地下洞里传出。

    “有东西，小心！”费列罗有些敏感的站了起来，一脸紧张的盯着附近。

    “对……对不起，是我肚子……肚子在叫……”阿帕丝红着小脸，娇滴滴的说道。

    莫凡这才想起来，阿帕丝估计很久没有吃东西了，急忙从自己的空间戒指里取了一些还算新鲜的食物。

    用自己的手掌那么一加热，香喷喷的味道便开始冲散周围的臭气。

    阿帕丝确实很久没吃东西了，闻到香味后，大眼睛盯着吃的，好半天都没有移开。

    “吃吧。”莫凡递给了她。

    阿帕丝好像不太敢在大家面前吃东西，于是躲到了莫凡的后面，然后小头饿坏了的小猫埋头吃了起来。

    “你哪里找到她的？”瓦尼有些不解的问道。

    “离小美杜莎不远的一个破殿里，对了，有一群邪恶法师在为小美杜莎服务，不知道这群人是什么目的，但我们要格外小心。”莫凡想起阿帕丝说得话，告诉了大家。

    “怎么会有人为妖魔服务，就不怕自己也被吃了吗！”娑法说道。

    “这个世界上什么变态都有，也不知道他们知不知道我们抓了小美杜莎，倘若他们在附近的话，我们就更危险了。”莫凡说道。

    “美杜莎以吃少女心脏来维持它所谓的美貌以及青春，很多城市都有这个传闻，本以为是一些老一辈人吓唬那些年轻的女孩不要随便出远门，没有想到是真的……最可恨的是，做这种事的人竟然是我们人类自己！”查德一样怒不可止。

    大家在说着这个话题的时候，阿帕丝已经吃完了，正用她那脏兮兮的袖子去擦拭嘴边的油腻。

    海蒂也看她格外可怜，从自己的空间戒指里取了一套比较舒适干净的衣裳，让阿帕丝换上。

    阿帕丝在海蒂的帮助下换了一套衣裳，小脸也洗干净了一些。

    前一刻还跟一个小乞丐差不多的阿帕丝一下子变成了一位气质脱俗的异国小美人，她似乎更贴近希腊和爱情海北部的一些欧洲国家血统，白皙光滑的肌肤，高挑精致的鼻子，嘴儿小却好看，整个五官虽然主要还是透着几分纯纯的味道，但相信再长个几岁，一定是美到让人砰然心动的大美人！

    这样一个姑娘，要被小美杜莎吃了，真得就是罪过了！

    “对了，阿帕丝，你记得那些把你抓走的人长多么样子吗？？”莫凡询问道。

    阿帕丝摇了摇头，低声道：“我只记得他们的穿着。”

    “那些银蛇斗士们好像散开了。”娑法说道。

    “要不再等等？”加尔巴说道。

    “不能等了，那些蛇不是没一点脑子的，它们估计很快知道我们在利用魔鼠来引开它们，就现在走，往我们上次遇到蛇山的方向，从那里回开罗城回安全很多。”老查德说道。

    “是，赶紧出发吧。”

    众人起了身，没有再继续龟缩着了，而是一路往开罗城长沟防御的方向逃去。

    那个方向已经算是妖魔密度比较低的了，能不能顺利返回，就看接下去这一路上会不会被蛇妖们发现了。(未完待续。。)


------------

第1548章 护送大队

    众人的策略非常成功，引开了银蛇斗士这些等阶比较高的妖蛇之后，其他低级别的妖蛇想要抓住它们这群高阶级法师就困难了。 ２３ＵＳ．更新最快

    没多久，他们便离开了落日长坡，接下去大概还有四十公里地就能够安全返回到开罗市。

    到了开罗外郊，那就有蝎魔一族了，蝎魔一族它们的感知能力非常强，再加上开罗郊外大部分都是沙子、泥土，人踩在上面的脚步声，高级的蝎魔肯定能够听得一清二楚，所以这一段路是必须通过驼兽来行走的。

    在前往落日长坡的时候，大家就准备好了驼兽让它们在这里等待，查德在这方面确实是老手，将驼兽安排在了一个沙丘坑下面，在撒上一些白色的盐，那些蝎魔们就会对这里的驼兽一兴趣都没有，当大家抵达这个位置时，驼兽都还好好的在那里等着。

    野外地带，能够把一群骑乘兽这样安置几天也是很不容易的。

    “快上，快上，到了长沟防御线，我们就安全了。”本茨有些激动紧张的道。

    众人坐上了驼兽，驼兽的速度并没有想象中得那么快，当然魔法师的魔能也不能够全部用来赶路，那样反而会陷入困境。

    ……

    驼兽前行了十公里，前方出现了许多凹凸不平的沙坑，大地是带着一些弧度的，看上去像是幅度很大的白色波浪，但是那些凹凸不平的沙坑却像是这块土地上一个个莫名的窟窿。

    沙坑有得非常大，相当于一个湖泊，有些沙坑就是一个黑漆漆的洞窟，它们基本上是蝎魔一族的杰作，这些蝎魔们没有什么事的时候，总会去破坏土壤、沙层的结构，这往往会导致重量稍微大一的生物经过了上面之后，立刻塌方下去生生的摔断骨头，沙窟下面又有无数个的洞穴，当大型生物在沙坑下面挣扎的时候，成百上千的蝎子们就会爬到它的身上，开始啃噬用餐，不需要半分钟的时间，一头四五倍牛身大的动物都会被吃得只剩下一堆白骨！

    已经沉陷下去的沙坑并不可怕，可怕的就是那些暗沙，完全就是一个薄沙覆盖的陷阱。

    “我们人要走在上面倒不会有事，但驼兽的重量会踩踏那些暗沙，大家这个时候一定要听我指挥，倒不是担心大家掉下去后一定会死，而是那样的话我们会被拖延更长的时间，蝎魔蝎怪们也会无休止的跟着我们。”查德告诉大家道，这番话他已经了第三遍了。

    暗沙很可怕，不少猎人队伍都死在了这些沙子下面，查德是一位老雇佣兵了，他能够判断哪里有暗沙，所以他的驼兽走在最前面，其他人必须沿着他走的路径前行。

    “查德，过了这些暗沙沙坑，就离长沟防御不远了吧？”实习老师瓦尼问道。

    “是！”查德了头。

    “蛇！！蛇！！！”就在这时，娑法满脸惊恐的指着旁边叫了起来。

    大家被她这么尖叫也吓得有些哆嗦，急忙转向娑法的方向，却发现地上有一坨长长的枯木，弯弯曲曲的样子，看上去倒真有像是黑色的蛇，只是即便看错了，她一个高阶法师也没有必要害怕成这个样子。

    “娑法，你这是干嘛，一根老树枝而已。”费列罗道。

    “我……我也不知道，突然就害怕了起来。”娑法稍稍松了一口气。

    莫凡看了一眼娑法的样子，沉着声音道：“不会是我们的药水开始失效了吧？？”

    “蛇瞳诅咒？？”赵满延愣了愣。

    “蛇瞳诅咒不是会将野外的蛇全部吸引过来的吗！”佐薇道。

    “这可就麻烦了！！”

    “快，现在就把美杜莎弄出来，我们必须要它的眼泪。”莫凡道。

    佐薇了头，将食人花给释放了出来。

    食人花从沙子下面钻出，它慢慢的打开了巨大的花蕾，美杜莎身上有着细细的伤口，正昏睡在了里面。

    将美杜莎抬了出来，它长长的尾巴和女人的身躯奇异的结合看得众人都是一阵唏嘘，不少人都是第一次这么近距离的看到美杜莎。

    “这么取眼泪？”佐薇有些茫然的问道。

    “我也不知道。”查德苦笑着看大家。

    这下大家都有些傻眼了，究竟要不要唤醒美杜莎，它醒了的话，估计大家都不好过，可不弄醒它，又如何得到美杜莎的眼泪。

    似乎根本没有几个人知道怎么去获得美杜莎的眼泪，也没听过妖魔会流眼泪的。

    “我们这样是在浪费时间啊！”穆白道。

    诅咒已经开始继续蔓延了，大家却还没有抵达安全地带。

    大家一边往长沟防御那里走，一边研究着眼泪的问题，但终究没有去弄醒美杜莎，天知道美杜莎会不会向它的蛇妖群们发出什么众人察觉不到的讯息。

    ……

    “前面……前面好像有人。”瓦尼在队伍的前面，他开口道。

    “这里不是安全地带，怎么会有人呢？”莫凡不解的问道。

    “穿着军队装。”瓦尼道。

    “应该是护送大队，军方有的时候会派遣巡逻大队到外面，清理掉一些城市附近的隐患，尤其是在城市侧面的地方，这样可以让一些物资车队把资源输送进来。”查德有些欣喜的道。

    这里离安全地带还有一段距离的，开罗是处在守城状态，军队基本上不会离开防线，唯一可能走出来的，就只有保护物资输送后勤部队。

    查德没有想到他们运气这么好，正好遇见了军队出来保护物资入城，如此他们只要跟着那些护送大队，就可以平安入城了。

    “那真是太好了，快过去！”瓦尼长长的吐了一口气。

    在这荒郊野外碰到的不是妖魔而是人绝对是让人最欣喜若狂的事情了，蛇瞳诅咒似乎发作得没有那么快，蛇妖们并没有穷追不舍，如此他们便算是真正安全抵达了开罗！！

    ……

    护送巡逻大队人数有不少，大概有两百多名军法师，会从城市里走出来的，自然都得是精英，否则人数众多实力不齐，反而会引来更多的妖魔。

    两百名军法师走的方向也是他们这边，两队人迎面碰上。

    带队的是一名穿着白砂色的军衣，脸用浅色的隔沙罩给遮挡住了，这种隔沙罩不仅仅可以防止吸入细微的尘土，还能够阻挡一些有毒的气体，多半用药水浸泡过。

    白砂军法师看到了瓦尼等人，他们显得非常谨慎，立刻就进入到了戒备状态。

    “我们是猎人，我们是猎人！”瓦尼急忙高声对这些军法师道。

    “你们从哪里来？”白砂军法师用埃及的语言质问道。

    这个时候老查德立刻开口道：“我们从新苏城，这位军爷可否带我们一程？”

    白砂军法师低头与旁边的一位头发胡须蓬松如狮子的男军法师声的了一句，过了片刻白砂军法师才抬起头来对他们道：“可以，但我们这里有许多贵重物资，我们无法确保你们是不是一些其他党派的匪寇，你们要跟随我们的话，我们得先封住你们的精神力，免得你们向我们下黑手。”

    “这……我们实力也不弱，万一你们遇到什么状况，也可以帮你们，没有必要封住精神力吧？”瓦尼有些没有安全感的道。

    “遇到状况也不需要你们出手，我的精锐可以将那些挡路者瞬间摧毁。我们是军人，有任务在身，必须保障物质安全，你们不愿意的话，那请自便。”白砂军法师道。

    “听他们的吧，他们是军方，而且他们比查德更有战场经验，我们会保险得多。”娑法道。

    “我觉得我们还是自己走。”莫凡有些不大放心的道。

    这支军队的实力很强，莫凡能够从他们每个人身上散发出的气息察觉到，但为了跟随他们而禁锢自己的精神，就等于变成了一个废人了，有魔法在身，莫凡才有绝对的安全感。

    “你以为你能够强过军队？”费列罗眼里带着淡淡的不屑。

    “反正我们也快到了。”

    “还是跟着军队吧，我们蛇瞳诅咒都快发作了，再不赶快返回城市，找到解决美杜莎眼泪的办法就……”海蒂道。

    “好吧。”莫凡仔细想了想，发现不同意的貌似只有自己一个。

    ……

    众人自己封印了精神力，有一名军官特意跑上来进行了一番检查，随后又给大家纷纷施加了暗影钉，将他们的精神力也完全封印住。

    “萨斯军统，没有问题了。”那位军官打了一个手势道。

    ……

    “大哥哥，怎么了？”阿帕丝揉了揉朦胧睡眼，有些疑惑的问道。

    阿帕丝应该有一两天没合过眼了，吃过东西后不久，她就趴在莫凡背上睡着了，莫凡将她放到驼兽上，此时她应该是被这种停下脚步的安静给弄醒了。

    “我们遇到埃及的一支军队了，我们可以搭乘他们的顺风车回去。”莫凡道。

    “哦……那我们安全了吗”阿帕丝脸上露出了笑容，抬起头去看那支给自己带来希望的埃及军队，可下一秒她的笑容完全僵住了，双瞳渐渐晃起了恐惧！

    莫凡看到阿帕丝娇的身子在剧烈的颤抖。

    “哥哥，抓走我们的人……跟……跟他们穿着一样的衣服！！”阿帕丝声音发颤的叫道。(未完待续。。)


------------

第1549章 百狼狂啸

    阿帕丝流露出恐惧之色的那一刻，莫凡就立刻用黑暗物质来瓦解留在自己身上的暗影钉。

    莫凡经历的事情太多了，他知道这个世界上的善恶绝对不是由一个人的职位、身份以及身上披着什么样的衣裳来决定的，所以在看见埃及军队的那一刻，莫凡并没有任何安全感。

    一直带给自己真正安全感的是自己的力量，所以他根本没有封印自己的精神力，包括那位暗影系军官上来给大家每人补上了一道暗影钉时，莫凡都悄悄的释放出了一个夜煞魔影在自己的身上，让夜煞魔影来承受下这一个暗影钉。

    那位军官检查得并不仔细，算是让莫凡跳过一劫。

    紧接着阿帕丝说得话，那莫凡立刻意识到军队的出现绝对不是他们这群人运气好！！

    “这些军人有问题，快跑！”莫凡相信自己的判断，也相信阿帕丝的恐惧。

    这一声喊还在回荡，一条条冰冷的霜冷锁链漫天飞起，它们看上去像一头头白色的长蛇飞扑向可口的猎物，气息将高温的沙子也都给冻住了……

    瓦尼和欧洲学府的学员们瞪起了眼睛，难以置信的看着飞来的冰系魔法，他们条件反射得要抵挡，可他们得先打碎黑暗枷锁！

    “瞬息移动！”

    莫凡看见情形不对，立刻施展出了空间系高阶魔法来。

    他离其他人还有一些距离，无法将瞬息移动的银色光芒覆盖到赵满延和穆白。

    “瞬息移动！”这个时候海蒂的声音从前面响起，她施展的速度比莫凡更快，在莫凡完成魔法的同时她也完成了！

    海蒂和穆白比较近，穆白也是一头老狐狸了，他明显也没有完全封印住自己的精神力，看到海蒂在构架银色空间星座的时候，便果断的往海蒂那里跑去！

    “老赵，快！！”莫凡大喊了一声。

    “卧槽，我被禁锢住了啊！”赵满延失声大叫。

    银色的光辉达到临界点，下一秒莫凡、穆白、海蒂、阿帕丝四人化作了银色的钻石粉尘，消失在了原地。

    莫凡瞬移出了大概两百米远，但并没有逃脱出那铺天盖地的冰锁，也不知道那队军队里面究竟有多少名冰系法师……

    莫凡抱起阿帕丝，迅速的化身成了一团影子，贴着有些起伏的沙子地面快速的挪到了更远的地方。

    海蒂和穆白快速的跟上了莫凡，让莫凡意外的是，这两个人身后还有一个人，正是实习老师瓦尼，这位超阶法师明显不是那位军官的巨影钉能够轻易禁锢得了的，他发现不对劲后也立马利用地波逃走了！

    “兵兵兵兵兵兵~~~~~~~~~~~~~~~！！！”

    冰锁如层层叠叠的巨大渔网，将剩下的人全部笼罩住，强大的冻结之力顺着冰锁与他们身体接触的地方快速的蔓延，不到几秒钟的时间他们身体就被冻得严严实实。

    “这个蠢材老赵！”莫凡往那里看了一眼，大骂了一声。

    别人叫封印精神，他还真的封印，这下好了，本来他们可以转身逃走的，现在却要不得不去救他！

    “这位将军，我们是欧洲学府的，你这样做就不怕上国际法庭吗！！”瓦尼勃然大怒，他站在了一个地势较高的地方，身上强大的超阶气息朝着那群忽然间发难的军人们压去！

    “拿下他，要活的！”那位白砂军统根本就不管瓦尼他们是谁，直接向其他人下达了命令。

    两百多名军法师立刻散开，他们强势的压进，土系军法师、暗影系军法师速度很快，他们转瞬功夫到了莫凡、瓦尼等人的两侧位置，那些拥有风之翼和翼魔具的则从空中靠近，逼得他们只能够往身后极其危险的暗沙之地撤退。

    “到底怎么回事，这些军人为什么要逮捕我们？？”穆白大为不解的说道。

    “难怪蛇群没有那么积极的追我们，原来已经要这群军人在这里堵住我们回到城市里的道路了。”莫凡语气冰冷了起来。

    什么职位都存在着败类，莫凡也不是第一次见到这种残渣军队了，他们会大打出手，那只有一个原因——小美杜莎！

    阿帕丝说过了，有一群法师在喂养着小美杜莎，大家下意识的认为那是一群邪恶之徒，却从没有想过这就是埃及的某个军方人士所为！

    “现在怎么办？”海蒂从来没有遇到过这种情况，显得有些不知所措。

    海蒂可以一心三用，即便封住了她的一道精神力，她仍旧还有两念可以使用，倒不是她留了一个心眼，而是她天生天赋确实强大。

    “还能怎么样，他们以为人多就可以对付我们，哼！”莫凡说道。

    “打就打，这般狗杂种！”瓦尼也怒了，他一个超阶法师在对付那些妖蛇的时候是不起什么太大的作用，可面对这些军人，却可以让他们品尝到真正的可怕！

    超阶土系之力正在酝酿，可以看到众多褐色的星图在构架成不同魔力的星座，而那些立体的星座与星座又相互接壤，铸造成璀璨星海中的神秘星宫！

    瓦尼进入超阶的时间不算很长，他的土系超阶魔法花费的时间还有点长，穆白倒是很自觉的站在了他旁边，帮他保驾护航。

    “我负责左边，你负责右面。”海蒂见那些土系军官和暗影系军官已经在两侧快速的逼近，于是对莫凡说道。

    莫凡摇了摇头道：“你保护好阿帕丝就行。”

    这些军法师究竟和小美杜莎有着什么样的勾当暂且不论，他们现在惹火了莫凡……

    生气的莫凡，比一支军队还要可怕！！

    “召唤兽潮！”

    本以为这个魔法将在某群妖魔身上使用，却没有想到这群不知道由谁指使的军队撞上来品尝。

    正好，自己的这支野兽军队也渴望厮杀很久了！

    月色的异次元之门竖立在莫凡的前方，如同一面泛着光亮的巨大之镜，打通着另一个暴躁无比的世界！

    狂躁气息奔涌而出，浓浓的兽气翻滚，四十三头白色巨狼率先从里面冲了出来，它们每一只体型都大如楼房，狼爪有力奔跑时，沙地都颤动起来。

    而在这一群白色狂兽的后面，还有整整七十只白纹魔狼，白纹魔狼的体型没有巨狼那么恐怖，但速度上却要快上许多，它们分成两股如白色的洪流簇拥着中央的白色大浪，一同朝着前方的敌人席卷而去！


------------

第1550章 风系超阶

    狂暴巨狼们奔逐着，迎面就撞上了那些从正面逼近过来的军法师，这群军法师正是一个火系法师方队，正打算以毁灭魔法来震慑剩下的人的他们刚刚燃起了一大片炙热的火林，想要以远距离攻击，却不得不强行改变了释放的方向。顶点m.更新最快

    道道火焰拳头如火陨石碎片不断的从沙地上方划过，朝着白色巨狼们轰去，白色巨狼一个个都皮糙肉厚，身躯强行挡下一两个火系技能也不过是受一些轻伤罢了，完全阻挡不住它们向前冲的势头！

    “嗷呜呜呜~~~~~~~~~~~~~！！！”

    体格最大的白色巨狼如一座肉型小三，十几道烈拳轰在它的身上也不过是让它后退了一些，可其他白色巨狼却已经冲到了那群火系军法师的面前，它们在军法师的阵营里横冲直撞，很快就将它们的火系方阵给弄散了！

    “嗷呜~~~！！！！！”

    没多久白纹魔狼也从两侧加入到了战斗中，它们厉爪獠牙快而精准，往往那些军法师还没有完成魔法的时候便朝着他们的要害袭去，让他们更是手忙脚乱！

    “该死，这家伙是把一个狼穴给搬出来了吗，怎么会这么多的狼族！！”白砂衣军统萨斯恼怒的道。

    这么多的白**狼，一时间还真有些难以招架，逼得他们不得不支撑起一个大的结界，阻挡这些凶勐狂暴的召唤兽的继续入侵。

    这支军队的实力确实很强，在白色巨狼和白纹魔狼冲击过后，他们方阵里的土系魔法师立刻筑起了如同山岩城堡一样的防御领地，在这处处障碍的岩石堡垒中，水系魔法师的水华天幕结界更是将大部分后方的军法师都守护了起来，这使得那些速度快的白纹魔狼们很难绕到背后去偷袭！

    “嗷呜~~~~~~~~~~！！！”

    飞川皑狼的嚎叫声最为响亮，它见到水华天幕结界的出现，便立刻发动了疯狂的攻势。

    它的狼爪杀伤力要强势很多，在撕开了一个缺口之后，十几头魁梧无比的白色巨狼冲入到了岩垒领地里，对着那些躲藏在里面的军法师们就是一顿狂砸乱踏！

    “我去对付那头大统领。”萨斯看到防御结界被撕开，目光立刻就锁定了飞川皑狼。

    萨斯是一位风系法师，他的背后扬起的风组成了六扇风之翼，很快他就在一道螺旋的气流之中迅速的升入到了空中，并朝着一直在外围打游击的飞川皑狼追去。

    萨斯居高临下，没有任何一只召唤兽可以干扰他施展魔法，灰白色的风在天空中涌动了起来，从一些尘埃的轨迹可以明显看到一公里的风息在朝着萨斯这里快速的汇聚，看上去如同是海洋之中一个巨大的漩涡！

    “千叶风刃！”

    萨斯冷冷的念出了风之魔法的名字！

    一道长度超过百米的灰白色风刃勐的下旋，以惊人的速度鞭策在了飞川皑狼奔跑的位置上。

    飞川皑狼反应倒是相当快，跳跃加扭转身躯，惊险的躲过了这凌厉的旋转风刃，但它长长的白色断毛发却在附近飞舞。

    狼族对危险有着强大的感知，等阶越高这种感知力就越强，很显然这一道风刃仅仅只是开始！

    “嗡唰！！”

    “嗡唰唰唰唰！！！！！！”

    空间随着极速旋转的风刃而发出颤音，而落在地面上之后，厚实的沙地却像一块块豆腐那样轻易的被切割开！

    数十道这样百米夸张的风刃旋转而下，追着撒开四只蹄子狂奔的飞川皑狼，飞川皑狼发挥出了它最极限的闪避能力了，身躯都看不清最多只能够看到一个模煳的影子，可旋转风刃这样密集的横扫过来，基本上没有给飞川皑狼太多的空缝和错开给它避让。

    最可怕的是，这种旋转风刃一波接着一波，一共有近千道，全部都是追着飞川皑狼的。

    没多久，飞川皑狼的身上已经出现了很多深深的伤口，身子左侧与后腿连接的地方甚至都掉下了一大块肉来，鲜红一大片，触目惊心！

    千叶风刃，这正是风系的超阶魔法！！

    也幸好飞川皑狼拥有危险感知能力，在那位军统萨斯汇聚风息的时候，它就可以远离这个可怕的军法师了，不然飞川皑狼肯定会被这种超阶魔法给直接秒杀！！

    飞川皑狼一路狂逃，逃到安全地带的时候，身上的伤口已经有些吓人了。

    从一个超阶风系魔法之中存活下来，飞川皑狼已经很了不起了，莫凡将伤痕累累的它收回到了自己的异次元空间中，好让它去处理伤口。

    飞川皑狼算是吸引了对方最可怕的毁灭力，白色巨狼们和白纹魔狼们在这个时间里已经将这些军法师们的方阵阵型给彻底冲散了，可以看到前方到处都有血迹。

    军法师的方阵是对莫凡等人威胁最大的，无论是冰系法师方阵，还是火系法师，它们的魔法共同释放编织成一张巨大的魔法之网，会让莫凡这种没有什么防御魔法的人有些束手无策！

    现在这种零散的局面则是莫凡最想要看到的，只不过让莫凡很意外的是，这支军队里面竟然有一位是超阶法师！

    能够动用超阶法师的人，那在开罗就不是什么小角色了，可越是如此，就越让人愤怒！

    “那个军统我来顶着！”实习老师瓦尼这个时候说道。

    瓦尼的土系超阶魔法给那些逼近过来的风系军法师、土系军法师、暗影系军法师造成了极大的威胁，迫使这群人不得不远离，同样的，瓦尼也没有想到对面也有超阶级法师，这个时候超阶自然是要对上超阶……

    “莫凡，这群人不太一般，我们可能没法救下他们了。”穆白开口说道。

    “我知道，但总不能不管老赵。”莫凡看了一眼那片被冰冻的区域，一时间也非常的头疼。

    莫凡现在不能靠近那里，一靠过去自己肯定也会被冻住，那么多冰系法师一起施法，自己这个火系法师也顶不住。

    狼群们虽然攻破了几个军法师方阵，可那队最强的冰系法师方阵却根本没有机会碰到，莫凡不能够冒然过去救人。(未完待续。。)


------------

第1551章 巨雷爆

    ﻿    “啊啊啊啊~~~~~~！！！”

    惨叫声响起了一片，莫凡望那群人望去，发现不少被冲散到周围的军法师都白纹魔狼给逮到了，几只白纹魔狼都懂得协同作战，它们同时从不同的角度攻击这些落单的法师，一咬一撕，便是血染沙土。

    “可恶，杀了那个召唤系法师！！”狮子一样棕褐色蓬发法师大怒的说道。

    白色巨狼们皮糙肉厚，它们其中有几只都是拥有接近统领级实力的，剩下的都是战将级里面的进阶期，没有一群魔法师同时攻击它们，根本杀不死它们。

    而白纹魔狼们又相当的狡猾，它们从来不会冲在前面，总是绕在外围盯着那些被白色巨狼给扫飞出去的落单法师，基本上落单一个就必定被咬得皮开肉绽！

    狼群给这支军队造成了极大的伤害，狮子蓬发法师也似乎意识到消灭哪个家伙才是关键了。

    那些顶尖的召唤法师很多时候都是一个人可以对抗一个军团的，呼唤出来的那些次元召唤兽死亡了又对召唤法师没有任何的损失，所以这位满脸毛发的领队指挥着那些毁灭法师朝莫凡那里轰炸！！

    这支军队以冰系法师为最大的核心，很快那些被保护得最为齐全的冰系法师们朝着莫凡这里覆盖下大量的冰霜暴雪。

    宛如山中的雪崩一下子从头顶上方倾倒了过来，其中还夹杂着恐怖的冰封灵柩与密密麻麻的冰霜锁链。

    莫凡抬起头，感觉自己头顶全部被遮蔽了，连半点天空都看不见，震撼的冰体没有给他留下半点躲避的余地！！

    “莫凡！！”

    海蒂在莫凡身后大概有五百米远，她看到莫凡没有利用瞬息移动离开，立刻有些心慌的叫了一声。

    “别过来！”莫凡站在那里，冰霜暴雪的阴影将他渺小的身影完全笼罩。

    “霆默之手！”双臂交织在头顶，一阵墨紫色的光芒。

    这些光芒就依附在莫凡的身上，并且在莫凡周身大概三米的区域形成了一个禁默区间！

    当那些冰系魔法疯狂的砸落下来时，禁默区间中的默紫色电光变得更加躁动，来来回回在这个区间里转动，像是一台依靠雷电运转的机器！

    冰霜之力在转换，看上去完全是在给这台雷电机器充能！！

    “噢！！！！！”

    莫凡猛的将交叉在头顶上的双臂舒展开，那禁默雷区猛然间扩大了数倍，所能够承载的冰霜范围变得更广。

    冰霜转化为雷电，它们穿过了禁默区域形成了一道道粗壮的闪电，不断的劈在莫凡的身上。

    雷电乱击，莫凡头发跟跟竖立如狂魔一般，就连一双眼睛释放的光辉都带着可怕的凌厉。

    军队里，那些军官们一脸惊愕的看着在魔法铺盖最中央的莫凡：这家伙……还是人吗！！

    那么多冰系魔法，竟然好像是被他的身体给直接吸收了。

    更可怕的是，越是轰炸，围绕在他周身的闪电就越来越恐怖！

    “噼~~~~~~啪！！！”

    忽然，一道几百米长的电弧毫无征兆的从莫凡的身上不受控制的甩出，沙地出现了焦黑的痕。

    电弧甩出的速度极快，一名暗影系的军法师原本想要偷袭莫凡，却被这突如其来的夸张电弧给击倒在地上，身体剧烈的抽搐了起来！

    “噼~~~~~~~啪！！噼~~~~~~~~~啪！！！”

    更多的这种电弧如一根根崩断的长电缆皮线扭动的飞甩出去，一连击倒了好几名军官，基本上都是触碰到便直接倒下！

    与其说是这些毫无规律朝着附近飞甩的电弧恐怖，倒不如说是现在的莫凡完全就是一团蓄积了不知多少能量的雷电云！！

    “巨雷爆！！！”

    寂灭死光呈现黑色的光束笔直的朝着那群军队人员最密集的地方飞逝过去，光束的周围围绕着一圈又一圈得几百米长夺命电弧，它们发狂的鞭策着大地和空气，途径过的地方都引起了阵阵雷电爆破。

    刺耳尖锐的声音响彻空气，忽然前方区域被一片雷电的白色给吞没，感觉整个世界一下子变成了这种宾白，刺耳的声音莫名的消逝，一切寂静得可怕！！

    宾白持续了片刻，紧接着能够看到的就是六七百米的雷弧肆意乱舞，再过了几秒钟时间，轰隆巨响才一下子引爆了这片天！！！

    “轰隆隆隆隆隆隆隆隆~~~~！！！！！！！”

    巨型雷爆形成了雷电冲击波，席卷的范围达到了近一公里，那一直保护着冰系法师的结界和山防被彻底粉碎，躲在里面的那些冰系法师们被掀到了天空中，一个个渺小如风中草芥……

    更高处，军队统领萨斯俯视着下方那被黑色雷电吞没的部下们，整个人都呆住了！！

    这种威力……已经接近超阶莫凡了啊！！！

    为什么雷系高阶魔法的雷爆可以产生如此惊天动地的破坏力。

    要知道这名召唤法师如此变态，他又怎么会浪费那个时间与瓦尼纠缠！

    海蒂在莫凡身后，看着两公里外那惊心雷爆坑，过了许久都没有回过神来。

    这个莫凡，还没有到超阶，却似乎已经掌握了接近超阶的力量，本以为他那烈潭腾蛟是最强的毁灭魔法，需要苛刻的蓄力时间才可以彻底施展出来，很明显的是，他掌握着不止一种要跨越高阶级别的毁灭技能。

    很难想象，一个如此精良的军队被莫凡轰得如此狼狈不堪。

    雷爆席卷，军队不知死了多少人，最重要的是他们的所有系的方阵都被破坏了。

    “海蒂，把那个家伙抓了！”莫凡重重的呼吸着，对海蒂说道。

    “哪个？”海蒂不解的问道。

    “跟着我的这个夜煞魔影。”莫凡有些疲惫，但还是用黑暗物质捏出了一个自己的夜煞魔影。

    夜煞魔影从莫凡的身上脱离，像鬼魅幽灵一样朝着一个方向飘去，海蒂见状立刻跟上了那个黑漆漆的莫凡魔影。

    “这是做什么……你脸色很难看，没有事吧？”穆白赶紧跑过来给莫凡护航，这个时候要被偷袭了，真就全军覆没。

    “他们人还是很多，没多久就会重振旗鼓。现在局面一片混乱，先把那个首领抓了，可进可退。”莫凡说道。


------------

第1552章 活禽少将

    ﻿    海蒂跟上了莫凡的夜煞魔影之后，立刻就找到了那个头发蓬松的法师。

    只不过这家伙遭受到了重大雷暴，那些浓密的毛发已经全部焦黑了，整个人看上去像是一个煤球乞丐，狼狈无比。

    夜煞魔影窜到了这名军法师的身边，迅速的化成了带着禁锢之力的黑暗物质，渗透到了这名军法师的身体里，让他无法动弹。

    “保护少将！”几名高阶实力的军官看到有人靠近了他们的少将，立刻高声叫了起来。

    海蒂刚落到了这名少将的身旁，周围几乎所有的军法师都冲了过来，海蒂也没有想到这个人对这些军法师来说这名重要。

    越是重要就越有价值，与这些军法师们这样缠斗下去是没有任何意义的，何况这里是他们的地盘，给自己和其他人定一个袭击军队的罪名，没准就直接被处决了，很多国家的军队都是相当不讲道理的！

    “斗乐章！”

    奇怪的音符从海蒂的口中吐出，带有杀伤力的斗音埋在了四面八方，随着海蒂忽然一声高歌长啼，那些斗乐猛的灌入到那些涌过来的军法师们的耳朵里！

    如同巨大的鼓声在耳边轰隆，震得那些靠近过来的军法师们一个个尖声惨叫。

    声音是最难以防御的，它们会在耳膜，甚至在脑海里留下一个恐怖无比的音刹，让人精神彻底崩溃！

    耳膜与鼻孔溢出了血来，那些军法师倒在地上，双手捂住自己的耳朵却一点作用都没有。海蒂还是心慈手软，没有真正动杀心，以她的实力要灭掉这几个高阶军法师也是一件很容易的事情！

    斗乐章让几名高阶军法师都直接倒地，剩下那些中阶级别的军官更不要想靠近了，海蒂见那位焦黑少将无法动弹，立刻用意念将他给提了起来，从那些倒下的军官们的身体上踩了过去，快速的与莫凡、穆白会和。

    “他们抓了少将！！”

    “萨斯军统！！”

    穿着褐黄色军装的几名冰系法师有些失了方寸，他们哪里会想到对付几个年轻的法师竟然会这般狼狈，更想不到他们会对少将下手！

    他们的这位冈玛少将可是重要人物，修为虽然不高，却立下了许多战场功劳，看到少将被擒走，就连空中那位超阶实力的萨斯军统也有些抓狂了，朝着地底下的部下们用埃及语言破口大骂！

    萨斯是这支军队里实力最强的人，但他的修为其实和瓦尼不会相差太大，两人都是一系超阶，即便萨斯的功底会比瓦尼扎实，一时半会也拿不下这个魔具、魔器层出不穷的家伙。

    瓦尼也不笨，看到莫凡和海蒂竟然抓了对面一个关键人物，为了不让这名军统萨斯去救援，瓦尼使劲浑身解数来拖住这名萨斯军统。

    ……

    “莫凡，你的狼群快消失了。”穆白说道。

    魔能消耗得速度非常快，召唤兽潮强大归强大，却也有它的限制。

    白色巨狼率先消失，它们周身出现月白色的裂痕后，便在一阵闪烁中返回到了异次元空间里。

    没有白色巨狼冲撞，那些军法师们很快又重新组成了方阵，成片成片的冰系魔法夹杂着狂躁的风盘一同袭来，风沙的浑浊与冰棱的雪白将莫凡、海蒂、穆白不断的逼退，完全没有可能再靠近被冰冻在前方的赵满延众人。

    “先撤，有这个家伙在，他们应该不敢对赵满延他们怎么样。”莫凡可不是一根脑筋。

    他们这支军队被自己打散了归打散了，战斗力依旧强得可怕，高阶级别的军法师就有几十位，剩下的那些中阶佼佼者更是组成一个又一个的魔法方阵，那些魔法方阵一般都是带有特殊效果的，要么可以不断叠加威力，要么就会在数量达到一定程度后产生更可怕的附加效果……

    要是队伍其他人没有被阴，被冻住，他们跟这支军队还勉强能够较量一番，赵满延的防御可以确保莫凡完美的施展他魔法炮台的毁灭力，奈何赵满延有的时候智商确实感人肺腑！

    “瓦尼还在和那家伙斗着。”海蒂指着天上说道。

    “不管他。”莫凡很没有情义的说道。

    三人果断带上阿帕丝和俘虏的少将撤走，背后仍旧一波接着一波的魔法追击过来，穆白和海蒂两个人站在莫凡身边，为莫凡抵挡下这些能量。

    他们两个都有受伤，主要是对面人数太多了，其中那些暗影系法师、风系法师、土系法师又格外的阴险，不断的给他们的魔法星座制造麻烦，很多技能都不能够完整的施展。

    “穆白，我用瞬息移动。”海蒂见后方有一股庞大的火系能量涌来，立刻严肃的对穆白说道。

    “是魔法阵效果的烈拳！！”穆白也吃了一惊，这些军法师的战斗力未免也太恐怖了，都被白色巨狼和雷爆轰成那样了，他们竟然还能够凝聚出这么强大的烈火！

    说归说，穆白已经站到了后面一些，他将意念扩散在空气中，凭空凝结出了众多如同钻石一样的冰晶。

    这些钻石冰晶出现得相当有规律，相互之间组成了众多个八边形，随着穆白目光焦距在前方的沙坑位置，那些在空气中的冰晶与冰晶之间快速的冻结出厚厚的冰镜来！

    一个个八边形冰块又相互完美的融合在一起，最后连成了一块如冰山之面一样宏伟高耸的八角冰盾。

    袭来的魔法阵烈火正好铺入这面冰山墙上，冰盾被映得通红一片。

    这冰盾明显非常坚固，即便受到这么强大的烈火狂轰，短时间内也没有看到它有被烧得碎裂迹象，甚至之前滚滚而来的火焰热浪也消失了，这让海蒂有了充足施法时间。

    “瞬息移动！”海蒂放心下来，开始构架起了一个更大的空间系星座来。

    银色的绚丽星座将四人都笼罩进去，随着星芒爆耀，晶莹的粉尘如幻影泡沫落下，又在没有触碰到地面之前溶解在空气中。

    下一秒，五人已经出现在了更远处，莫凡回头看了一眼，发现穆白的那强大八角冰盾居然坚挺了很长时间，这又给了莫凡继续施法的时间。

    “我来。”莫凡说道。

    背后的魔法根本没有停止，火系、冰系、风系还有少量的雷系，这些魔法单个其实威力都不怎么样，以他们的实力闪躲起来更是轻松自如，可当它们组成一个五颜六色的魔法雨降临时，那枪林弹雨的滋味可不好受，穆白和海蒂已经伤势不断加重了，莫凡为了保护好阿帕丝，背部也被一道凌厉的冰锥给刺中了，冰冻的伤口在快速得恶化。

    莫凡再接力，瞬息移动完成之后，五人再一次远离了那些军法师们。

    敌人数量多，可以形成庞大的魔法火力压制，但他们也有一个诟病，那就是行动起来并不是很方便。

    两个瞬息移动之后，他们五人已经到了火力压制的范围边缘了，再狂奔上几百米，那些埃及军法师们已经有些鞭长莫及了。

    “乖乖束手就擒，我们兴许会对你们手下留情。现在把我放了，将小美杜莎交出来，我们当什么事都没有发生过……你们这样激烈的反抗，就是在与我们埃及军队作对，和我们埃及军队作对的都会死得很难看！！”冈玛少将威胁道。

    这家伙已经被莫凡的雷暴给轰得全身没有一块完整的皮肤，要么溃烂，要么焦黑，论实力这位少将貌似还没有天空中那位风系军统萨斯十分之一。

    在军队里确实有一些实力不强仍旧身居高位的人，莫凡之前就看到萨斯在做出决定前稍稍低下头询问了这个其貌不扬的家伙，于是雷爆之后，莫凡就盯上了他，这也是唯一保障赵满延小命的办法，天知道这些家伙会不会直接将他们全部宰了，来掩盖他们丑陋行径！

    “啪！！！”莫凡毫不客气的一巴掌甩在这冈玛少将的右脸上。

    冈玛少将的脸本就被电焦了一大片，莫凡这一巴掌险些将他脸上的皮给彻底打烂。

    什么达官贵族莫凡没有见过，在自己国家的时候，莫凡就什么职位的人都敢踹，这埃及一个少将也敢在自己面前装大爷！

    “狗杂种，有那个功夫和我们玩这种阴谋诡计，怎么不去战场上好好杀敌，将无辜的女孩拿去喂养美杜莎，这种畜生不如的事情都做得出来，还配称自己为军人？？”莫凡完全不解气，为了让这家伙看上去两边对称一些，于是又是往这家伙左脸上甩了一巴掌！

    莫凡这恶魔体质，不动用魔法揍起人来一样狂野，打得这冈玛少将门牙都掉了两颗！

    “哈哈哈哈，小子不管你是谁，我想你都不可能活着走出埃及了，你根本不知道自己是在和什么人作对！！”这个冈玛少将倒是硬骨头，被莫凡这样打也依旧在说狠话。

    “莫凡，等我们安全了一些，让我来几拳。”穆白见这家伙如此猖狂，脾气也上来了！

    “等把老赵捞出来，就找个地方把这败类给活埋，让它尝尝被木乃生撕活吃的滋味！”莫凡说道。


------------

第1553章 饲养敌人

    沿着百戈大地更深的方向一路狂驰，军队渐渐的被莫凡等人给甩在了后头。顶点m.更新最快

    要想留下一名瞬息移动掌握极其熟练的空间系法师本就是困难的事情，更不用说像莫凡和海蒂这样相互借力，第三级别的瞬息移动可以在短时间内就将敌人甩得很远，即便那支军队里有不少会飞的人。

    对莫凡等人威胁最大的估计就是那名超阶法师萨斯了，萨斯和瓦尼不知厮杀到了何处，反倒是让遁走的莫凡、海蒂、穆白、阿帕丝四人少了不少的压力。

    大概过了有近半个小时，连那些在空中追过来的军官们也被甩开了。

    倒不是这些拥有风之翼和翼魔具的军人速度慢，而是这些家伙其实这样零零散散的一些追过来，莫凡一道暴躁的晴天霹雳就能够让他们灰飞烟灭，连续几次之后，那些会飞的军官们就完全不敢太靠近了。

    莫凡和海蒂都可以瞬息移动，这些人要不能够跟鹰隼那样时刻盯着，转瞬间就会找不到人，整个百戈大地也不是到处都是平坦的沙地，一些起伏，一些山坡，一些沙漠植被都是有的……找个藏身之所不算太困难。

    大概甩开了军法师一个小时过后，穆白发现在他们身后大概有一公里的距离处，一名在硬土大地上风驰电掣的人影正快速的追了过来，这家伙的速度倒是让人看得有些心慌。

    “是瓦尼，这家伙也跑出来了！”莫凡认出了此人来。

    没多久瓦尼便到了众人面前，他英俊的模样早就邋遢得不成样子，身上的衣裳破烂不已，背上、胸口、腿部、肩上都有不同程度的伤，火焰焚的，强光灼的，冰霜冻的……

    “你们怎么可以这么不仗义！！”瓦尼灰头土脸的，带着一丝怒意。

    “我们再不走，就要全军覆没了，那样对大家都没有一点好处，抓了他们一个人质，我们才有周旋的余地。”莫凡说道。

    “我没说这个，你们要撤也跟我说一声，我差点死在那群暴躁的军人手上！”瓦尼大吼道。

    “哦，哦，我以为你看到我们撤退了，而且你是超阶法师，你打不过他们那么多人，要离开应该不是困难的事情。”莫凡说道。

    瓦尼一肚子火，可他也知道现在不是搞分裂的时候，他的学生们被埃及军队的人给抓了，荒郊野外孤立无援的，他现在也不知道该怎么办了！

    “你先疗伤，伤口恶化你可能会丧命的。”海蒂提醒瓦尼道。

    瓦尼这才气喘吁吁的坐下来，正要从包裹里取一些药物时，却发现自己的压缩背包也因为战斗的时候被轰烂了。

    不止是背包，他的随身物品也粉碎了，在这埃及他估计都没有一个合理的身份证明都没有，跑大使馆都没人理会自己。

    “给，看在你功劳不小的份上，省点用，这东西很贵的。”莫凡取了一瓶元素药剂。

    元素药剂是帕特农神庙特有的，火系、光系、冰系这些会蔓延的伤势都可以用元素药剂来治愈，帕特农神庙财政出现一些亏空的时候，多半就会把这些药剂拿出去卖一波，没多久就能够补上来。

    这种药，心夏给莫凡准备了一蛇皮袋，瓦尼这次确实帮助大家顶住了大压力，不然很难可以拿下这个冈玛少将，他不能丧尸战斗力。

    “谢谢，谢谢。”瓦尼看到莫凡都掏出了这么昂贵的药液来了，情绪渐渐缓和下来了许多。

    “你好像很多这些帕特农神庙的圣药？”海蒂有些疑惑的问道。

    能够获得这些稀有药物，多半是得在帕特农神庙有熟人，还得是神女殿内的！

    海蒂是对帕特农神庙没有一点好感，甚至跟绝大多数阿尔卑斯山学府的传统法师一样，仇视着一直打压她们的帕特农神庙！

    “他童养媳是……”穆白刚要说出口，却被莫凡狠狠的瞪了一眼。

    “童养媳？童养媳是什么？？”海蒂对这个词完全陌生。

    “我们先把注意力集中在眼前的事上吧，看来在喂养着小美杜莎的那些法师确定是埃及军方了，也不知道是某个将军所为，还是这件事其实埃及上层都是清楚的。”莫凡认真的分析道。

    本以为和妖魔勾结迫害人类的事情只有黑教廷才做得出来，可惜一些人士不断的刷新莫凡的世界观。

    “他们明明在和蛇蝎族战斗，整个开罗郊外全是蛇蝎，为什么到头来还去喂养这种蛇妖统治者，这不是养虎为患吗！”海蒂完全无法想明白这个逻辑！

    饲养敌人？

    一头小美杜莎便是未来的君主，君主的力量本就可以给城市带来毁灭性灾难，更别说君主所号令的庞大妖魔部落了！

    “阿帕丝，你还知道些什么吗，他们有没有说过把你们扔到小美杜莎那里的原因？”莫凡询问起阿帕丝。

    阿帕丝摇了摇头，她知道得很少，那些靠近小美杜莎的军人也是从来都不说话。

    “会不会是埃及党派之争？”瓦尼说道。

    “党派之争勾结妖魔，开罗要是战败了，估计对哪个党派都没有一丁点好处吧。”莫凡说道。

    党派之争还不至于做到这份上，这种行为跟黑教廷没有任何区别，党派是为了统治，而不是被人神共愤！

    “小美杜莎现在也落到了军队的手中，我们的蛇瞳诅咒解不开了。”穆白叹了一口气。

    忙活了这么久，最后被军队给阴了，果然这个世界上最可怕的并不是妖魔……

    “我们先想办法进城，然后联系一下芬纳。”莫凡说道。

    “哼，那位女将军指不定也是败类中一员。”瓦尼说道。

    “不至于，我相信她并不知道这件事，要想把老赵他们救出来，还要靠她。”莫凡说道。

    和芬纳在战场中厮杀过，莫凡相信芬纳的人品，她不会与这些喂养小美杜莎的军人同流合污的！

    “我们可以等这家伙醒了，严刑逼问一下，不是吗？”海蒂忽然间指着地上跟一条老狗一样的冈玛少将说道。

    莫凡和穆白都愣了一下。

    对啊，费那个劲瞎猜什么，他们手头上还有一个关键的人质，就不信他真是一个硬骨头！(未完待续。。)


------------

第1554章 军队首脑

    ……

    在开罗面向吉赛的方向上矗立着一座方塔，方塔绝大部分是由特殊材质的玻璃晶组成，在阳光烈日的照耀下，方塔却不会反射出那让人无法直视的闪光，反而会将这些光辉吸纳进去。

    到了夜里，幽蓝的冥辉笼罩着大地的时候，这座方塔也将可以释放出经过了无数倍加强和蓄积的光线，这些光线虽然起不到杀死亡灵的作用，但是却可以让冥辉的效果短暂消失。

    古都的亡灵是依靠死气在行动的，埃及的亡灵则是冥辉，冥辉不能够普照的区域，亡灵便无法侵入。

    开罗很多次遭到了数量庞大的亡灵攻击，包括这次来自于第二大金字塔海夫拉的暴躁来袭，有几次都是依靠着方塔窗阻挡了突如其来的亡灵攻势。

    这几天，亡灵陆陆续续的出现了，蛇妖一族和魔蝎一族却没有因此丝毫减少，整个开罗无时无刻、每条街道都有男人们在讨论着外面战场的事情，最初的习以为常渐渐的没有那么稳固了，一种猜疑、不安的气氛笼罩在了开罗。

    方塔可以算是开罗最值得信赖的保障了，而整个漫长的战争才刚开始，就迫使开罗政府动用了方塔，民众们又不蠢，局势有所变化通过这方塔便可以判断！

    方塔上，有一个类似于型金字塔形状的指挥部。

    指挥部里，军统萨斯笔直的站在空旷无比的大厅中央，相隔大概有近三十米的窗前是一个半月棱角长桌，长桌一共设有五个位置，正是开罗军部的五位首脑的席位。

    指挥大厅里一共只有两个人，一个是萨斯，低着头一声都不敢吭，另一位是坐在最中央大首脑位置上的一名中年偏老者，黑铜色的脸，满是老人纹，看上去像是一位快要枯死的树木，没有任何的生气，但他那双完全黑色的眼睛，锐利得让萨斯连对视的勇气都没有，看上去像一头危险无比的野兽！

    “你现在明白你为什么还是一名军统了吗！”冷眸首脑语气凌厉的道。

    “属下大意了，没有想到他们之中有超阶，更没有想到……”萨斯着。

    “没有想到，没有想到，我告诉过你多少倍，这个世界是掌握在用脑子的人手上，不是像你这样除了有一身勉强能看的修为之外一无是处的东西！！”冷眸首脑狠狠的骂道。

    萨斯不敢话，身躯纵然站得军人一样笔直，可放在大腿两侧的手仍旧在轻微的颤抖着。

    “也幸好是一群年轻辈，也是无意中干涉到了我们的事情，不然你的脑袋已经在我酒窖下浸泡着了！”冷眸首脑道。

    “是，是……那么冈玛少将……”萨斯低声道。

    “既然他们的人在我们的手上，量他们也不敢对他下杀手，只是欧洲学府……不算太好敷衍。你抓的那些人还活着吗？”冷眸首脑问道。

    “都活着，属下发现这群人实力极强之后便不敢轻易灭口，想先请示您。”萨斯急忙道。

    “你手底下应该有几个身份不明的发泄容器吧？”冷眸首脑道。

    “这个属下没……”萨斯急忙想否认。

    “哼，你有什么怪癖你以为我会不清楚吗，美杜莎现在估计很愤怒，该怎么做你自己清楚，安抚好美杜莎，再去把逃掉的那几个给处理了！”冷眸首脑道。

    “他们逃得太快，属下的军队可能没法找到他们。”萨斯道。

    “我会派人去处理那几个不知死活的东西，你写一份出巡遭到不明匪徒袭击的报告上来，免得哈肯那边发现了你私调部队的问题。”冷眸首脑道。

    “是，还是首脑想得周到。”萨斯道。

    冷眸冷哼一声，正要接着下去，指挥厅外传出了军靴的声音。

    萨斯立刻转过身去，发现大门被人给推开，身上披着一件快要拖拽到地面上军袍的矮老者往这里走了进来。

    萨斯看到此人，急急忙忙的行礼，动作看上去有些慌乱紧张。

    矮老者看都没有看萨斯一眼，朝着半月棱角桌走了过去。

    萨斯将头转了回来，却发现冷眸首脑这个时候已经从正中央的主位挪到了最边上的那个位置，矮老者身材佝偻和冷眸首脑对比起来相差甚大，可矮老者却径直到了正中央席位，往上面一坐。

    这一坐，矮老者似乎发现了不对劲的地方，他抬头看了一眼旁边的冷眸首脑，带着几分讥讽意味的道：“你倒是挺喜欢这里的？”

    “开罗几十年来已经耗尽了你的所有精力，你是时候该到没有硝烟，没有冥光的地方养养狗，养养鸟儿了，你现在适合跟这些动物们打交道，而不是动不动就有摧毁我们城市的凶残之物。”冷眸首脑道。

    “我记得十年前，你还只是一位少将的时候，你的那份毕恭毕敬让我一度觉得你确实诚恳、光明，可自从你也坐在了这里，就好像被什么东西给蒙蔽上了眼睛，污染了心，到底是什么让你变成了这个样子，我真的很好奇。”矮老者语气平静的问道。

    “大概是因为某些人的无能，大概是民意真正的选择，大概是岁月确实会剥夺勇气与战意。”冷眸首脑道。

    “原来如此，这场战役结束之后开罗仍旧可以相安无事的话，你下次再坐我的位置，我便不嫌弃上面让我不舒服的余热了。可是，你指挥的战区好像一团糟，我独自去街道上买了一杯茶的时候，听到的也是不少人在议论你那愚蠢的强攻决策。我有一位门徒，他不幸分配到你的先锋战队里，战前他信誓旦旦的跟我保证会回来为我庆祝我的生日，可昨夜我少了一份他的礼物，没有听到他爽然真诚的笑声，我只好吃掉了本留给他的那份蛋糕，尽管多次甜食会让我更快死去。现在，你卸下你的伪装告诉我，你是在战前便知道他有去无回吗？”矮的首脑平静的叙述着。

    “我不过是一次尝试，果然他带给我惊喜，成功窝囊的死在了那群木乃伊的手上，既然如此我就只好派我的心腹上了他的位置，我的心腹执行的任务也不会比他轻松，可往往我的人能活，能完成任务。”冷眸首脑道。

    “是啊，来也奇怪，妖魔们总是对你的人比较友善。”矮的首脑哈肯感叹了一声。

    “下一波亡灵会与妖蛇们一同前来，这次作战的指挥权还是交给我吧，您好好祭奠一下你的门徒。”冷眸首脑道。

    “这可不是由你与我的算。对了，昨天你派了一群人出去巡逻，我的人看到了萨斯的军队与一些有魔法的人交火。”矮的首脑问道。

    “回大军首，属下遇见了一群别有用心的匪徒，质问他们身份时，他们都没有给出合理的身份，想要将他们带回时，他们却忽然朝我们发动了攻击，我们只好将他们缉拿。”萨斯急急忙忙解释道。

    “哦，那是不值得一提的事了。”矮首脑道。

    “是，事情。”萨斯连头。

    “芬纳将军的报告你看了吗？”矮哈肯首脑问道。

    “看了，纯粹天方夜谭，我否决了，并训斥了她一顿。”冷眸首脑道。

    “确实有荒唐。”

    “让这种立了一功劳的边塞参谋到开罗主城来当将军确实是非常愚蠢的决定。”冷眸首脑道。

    “她只是没有什么施展才华的机会。”

    “她以为埃及能和平，这就是最可笑的理念。”冷眸首脑道。

    “伊森，这理念并没有错。”哈肯军首道。

    ……

    ……

    开罗西郊，莫凡、海蒂、穆白、瓦尼、阿帕丝不断的在安安全防线几公里附近徘徊着，黄昏又快要到了，蛇妖们的活动将变得更加频繁，他们的蛇瞳诅咒正疯狂的发作，时常有一些低级的蛇妖莫名其妙的就出现在了他们活动处。

    “该死，军队竟然通缉我们，可以进入到开罗的地方都有军队在把守着，我们只要敢进城就会被团团包围。”瓦尼无比恼怒的道。

    被人类拒之城外，蛇妖们又开始步步紧逼，他们几人陷入到了大困境之中。

    “怎么可以这样荒唐，明明我们是受害者，到头来我们变成了一群身份不明袭击军队的匪徒！”海蒂更是感到愤怒，她从没有想过政府军队也可以如此颠倒是非！

    “早该想到了，现在我们得想个办法穿过那些军方进入到开罗，然后把事情告诉芬纳。”莫凡道。

    “到处都是守备，平常还好，现在是战时，没有什么地方是可以让我们穿过的。”穆白道。

    “总会有一些疏漏，开罗那么大，一些地方设防薄弱的话，以我们的实力要闯进去不是不可能，倒是对方的势力比我们想象中的强大很多，看来这冈玛少将也没有吓唬我们。”莫凡道。

    “一个开罗城市应该是由非常多个军部在镇守着的，短短一两天时间所有的军部都通缉我们，我们得罪的家伙不止是一位将军了。”穆白道。(未完待续。。)
------------

第1555章 进退两难

    ﻿    冈玛少将靠在一根老树桩旁，看着有些无处可去的莫凡等人，反而在那里笑了起来。

    “真是天堂有路你不走，现在知道自己在和什么人作对了吗？你们现在唯一一条活路就是把我伺候好，把那个小丫头交给我，好好的送我回军队里，那样你们还有一点活路！”冈玛少将狂妄的说道。

    莫凡进不了开罗，想要离开开罗也很难，蛇妖们虎视眈眈，基本上一离开了开罗外郊地带，必定被蛇妖们给团团包围，一方面是小美杜莎的事情彻底惹恼了它们，另一方面蛇瞳诅咒会不断的吸引蛇妖过来。

    走也走不掉，进也进不了开罗，而且时间再这样拖下去，蛇瞳诅咒会变得更强，到时候蛇妖们要找到他们就更容易了。

    “你是不是骨头又痒了？”莫凡走到冈玛少将面前质问道。

    冈玛少将有些怕莫凡，莫凡的黑暗物质折磨起人来那个叫生不如死，冈玛少将虽然没有说什么大的秘密，可他也不想再被虐待一遍。

    “要不，我们把这家伙送回去吧，我的几个学生现在也不知道怎么样了。”瓦尼犹豫了一会开口说道。

    他作为实习老师带队出来，学生要是有什么事情，他肯定要负全责的。在军队对他们进行全方面通缉的时候，瓦尼就有些发慌了，他是超阶法师没错，可他就是一位没有太多实权的老师，和那些真正的将军、军司比起来，毛都不算了！

    什么人可以得罪，什么人不能够得罪，瓦尼清楚得很。现在他觉得自己确实是摊上大事了。

    “把他送回去？你真以为埃及军方会对我们宽大处理，他们可以问都不问我们的身份就对我们出手，就说明他们根本不在意我们是谁，直接灭了对他们来说更保险省事。”莫凡说道。

    妥协？

    妥协就等于你将自己的性命、尊严交到了别人的手上，这可是莫凡最不喜欢的方式。

    “可是我们这样耗下去也还是死路一条，如果来得只是一些大蛇那倒还好，等红蛇美杜莎找到我们，我们就真的完了。”瓦尼说道。

    “还是这位老师有点脑子。放心吧，你们是欧洲学府的人，我们军方没有必要去惹怒这样一个大校方。你们把看到的事情忘掉，把这个女孩交给我们，我绝对保证你们安然无恙的离开埃及，甚至你们需要的考核资料，我们军方可以以军功军章的方式交到你们校方手上，让你带着我们的荣耀回学府。”冈玛少将说道。

    “你给我闭上嘴。”莫凡朝着这家伙胸前就是一脚，踢得冈玛少将险些吐出血来。

    “你这是做什么，折磨他对我们也没有好处，我觉得留条后路不算是坏事。”瓦尼说道。

    莫凡没理会瓦尼，他朝着高处走去，此时太阳完全西斜，等到了黄昏时刻便是蛇妖一族最活跃的时候，蛇瞳诅咒也会蔓延几分，相信那会又是一场血战。

    阿帕丝半蹲在高处，她眼睛注视着红彤彤的斜阳，一张小脸被印得娇艳无比。只是，她那双干净美丽的眸子里没有什么太多神采。

    “大哥哥，我是不是给你带来了很大的麻烦。”阿帕丝小小声的说道。

    冈玛少将的话阿帕丝也听到了，整件事其实也是因她而起，埃及军方可以放过莫凡这些人，毕竟他们的实力和背景也不算简单，但军方是绝不容许她这个特殊的人活着离开的，饲养小美杜莎的事情，绝对不能被任何人知道，公布出去，埃及和国际都会掀起轩然大波！

    “比你大的麻烦我遇到的都多，这点不算什么。”莫凡拍了拍她头发乱糟糟的小脑袋。

    阿帕丝缓缓的扬起脸来，就那样盯着莫凡看。她看了很久很久，看得莫凡都有些尴尬了起来。

    阿帕丝确实长得很好看，莫凡第一次见到她，也被她的容貌给惊艳到了，所以越发肯定她是小妖精美杜莎，清纯中带着妩媚，明明是一个干净无比的少女，透出来的气质却格外的诱人。

    莫凡移开了目光，免得自己那被勾走的神情表现出来。

    “哥哥是喜欢我吗？”阿帕丝认真的问道。

    “啊？你怎么会这么问！”莫凡愣了一下。

    “你不喜欢我的话，为什么要保护我呢？”阿帕丝接着问道。

    “……”莫凡被这问的有些好笑，于是解释道，“这跟喜欢与不喜欢没有关系。我是一个有血有肉的人，和绝大多数人一样所痛恨的便是这种残忍、丑陋的事情，尽管这个世界到处都有这样的，我也不可能像一个正义勇士那样一个个去消除，但既然遇到了，就不能当做什么都没有发生。”

    “哦，哦，就是说这和阿帕丝无关，即便是别人，大哥哥也会这样做对吗？”阿帕丝问道。

    “差不多吧，但这也是一个看脸的世界，长得好看的，我会态度更认真一点，信念更坚定一点。”莫凡说道。

    “……”海蒂就在不远处，本来听到莫凡上一句话还格外触动，对莫凡这种流|氓又有了一次大改观，哪知道这后面的话让海蒂又坚信，这家伙仍旧是一个彻头彻尾流|氓！

    “这是最后一瓶了，可以让我们安全度过今晚。”穆白走了过来，将一瓶调配有些稀释的药水递了过来。

    穆白临时用一些材料配制了类似于压制蛇瞳诅咒的药剂，只可惜这也只能够拖延一些时间，不能彻底根除蛇瞳诅咒问题。

    “今天先好好休息吧，明天估计少不了战斗，养好精神。”莫凡说道。

    穆白点了点头，他们这几天来都没有怎么休息，还被军方的人创伤，一直熬下去只会把身体拖垮、精神崩溃。

    ……

    大家找了一个安全的地方休息，黄昏到来，蛇群并没有找到他们，这说明穆白调配的临时药剂还是有效的。

    他们确实很累了，之前被蛇瞳诅咒折磨不说，为了抓小美杜莎也是时刻神经紧绷着，更致命的是被军方攻击，勉强坚持到现在，却依旧被军方和蛇族给扼住喉咙……


------------

第1556章 怒火莫凡

    莫凡闭上了眼，用黑暗物质布置了一个大圈，形成了一道警戒线，若是有什么东西靠近他们，黑暗物质立刻就会反馈到莫凡这里。

    如此，莫凡就可以安心睡一觉了。

    穆白、海蒂更快靠着岩石睡去，瓦尼一样累得不行，发出鼾声躺在一堆沙子里。

    阿帕丝靠在莫凡旁边，像一只的流浪猫，唿吸轻微。

    被束缚着的冈玛少将早就魔能全空，根本构不成任何威胁，倒也不需要太多的担心。

    黄昏过后便是冥辉统治的夜晚，从一百多公里外吉赛金字塔上释放出的这幽蓝色光芒遍布了这块百戈大地和城市，一声声令人心悸的嘶吼从地底下传出，这相对于平日里的群魔乱舞响彻夜空的交鸣倒要清静几分，可这往往是亡灵大军和蛇蝎大军在悄然屯兵的征兆，最多不过三天，大战就会爆发，到时候整个开罗都会随着被践踏着的百戈大地一起颤栗！

    ……

    没有蛇瞳诅咒的干扰，莫凡这一觉睡得很沉。

    在熟睡里，有一种莫名空空的感觉缠绕在心头，让莫凡几次想要强迫自己醒过来。

    可他真的太累了，疲倦无比的身子没让他被这种不真实的直觉给吵醒。

    大概到了下半夜，温度下降得厉害，莫凡意识到不是每个人都跟自己一样拥有这么健壮的体魄，阿帕丝很可能会被冻死。

    他醒了过来，想将这头猫楼近一些，帮她度过这种无孔不入的寒气。

    手一揽，旁边却是空的！

    莫凡勐的醒了过来，仔细往旁边看去，阿帕丝根本没在自己身边！！

    这几天，阿帕丝都格外的依赖自己，她总是躲在自己的手臂旁边，好像除了这里就没有任何安全之所，睡觉也是如此。

    可她现在不在，莫凡立刻涌起一阵不好的预感！

    莫凡站了起来，朝着周围扫了一圈。

    一股怒意在莫凡胸中勐的燃烧了起来，他特意铺下黑暗物质，防止外人靠近疲惫熟睡的自己，却忽略了一件更重要的事情，那就是这个队伍里有人根本就是一个怂货渣渣！

    “瓦尼，要是阿帕丝有什么三长两短，我会把你从欧洲学府揪出来踩碎你的头盖骨！！！”莫凡浑身戾气到了极，附近所有的黑暗物质如同诡诈的士兵臣徒汇聚到了莫凡的周围，形成了一个可怕至极的魔影，笼罩在莫凡的身上。

    穆白和海蒂被莫凡的怒火之语给惊醒了。

    “怎么了？？怎么了？？”穆白见莫凡整个人处在一个阴冷可怕的状态，也被吓了一跳。

    “阿帕丝、瓦尼、冈玛少将都不见了！”海蒂惊唿道。

    穆白扫视了一圈，确实没有看见这三人。

    他很费解，大家熟睡归熟睡，却没有放松一丝警戒，到底是什么人实力如此通天，悄然无声的把人全带走了？？

    不对，不对！

    那人真的强大，为什么不顺便把他们三个也处理了，穆白可不相信被识破了这样丑陋事件的军方会如此好心的放过他们三个。

    “是瓦尼，他把人都带走了？？”穆白愕然的问道。

    “怎么会……他不是欧洲学府的实习老师吗！”海蒂有些不敢相信道。

    “这个身份不妨碍他是一个残渣！”莫凡胸脯剧烈的起伏着。

    莫凡知道瓦尼是一个不值得相信的人，可也没有料到他如此轻而易举的相信了冈玛少将的话！

    他自己不想惹事，不想得罪他无法招架的势力，莫凡不会这么愤怒，那是个人的选择，可他带走了阿帕丝，这莫凡无论如何都无法容忍！！！

    难道瓦尼不知道，军方现在最在意的根本不是他们，而是阿帕丝！

    阿帕丝活着，意味着他们的丑陋将被揭开，民众的讨伐、国际的讨伐，一旦事情彻底败露，无论背后的那个人势力有多通天，都会顷刻间瓦解，被唾弃到无处藏身！

    军方可以碍于欧洲学府，给瓦尼等人一条活路，只要他们绝口不提此事。

    军方也可以放过莫凡这群人，只要他们忘记所见所闻。

    但唯独一个人他们绝不会放过，即便灭口欧洲学府成员，灭口莫凡这几个身份非同一般的人，他们也不会让她活着！

    她的存活，便是最大的罪证，没有了罪证，任凭欧洲学府、莫凡等人空口痛诉，那都不会被人相信……唯有阿帕丝，将她的经亲口出……

    军方的目的是阿帕丝，阿帕丝比美杜莎还重要！

    开罗与海夫拉金字塔在交战，军方变成了城市与国家的希望，所以哪怕埃及整个军方知道了这是某位大军方势力人所为，也依旧会从大局考虑让阿帕丝消失！

    所以，无论如何莫凡都不会交出阿帕丝的，即便芬纳找自己要人，莫凡也绝不会给，芬纳的立场注定了她即便是一个正直的军人，也决不能让阿帕丝动摇埃及军队。

    现在阿帕丝已经被瓦尼这个残渣作为妥协的诚意送到了军方手里，阿帕丝跟死人没有任何区别了！

    这就是莫凡怒不可止的原因！

    “穆白，海蒂，你们先找地方藏起来，等布兰妾。”莫凡对两人道。

    “这是什么意思？”海蒂不解的道。

    “她可能已经死了，但我不会这样罢休。”莫凡道。

    莫凡不怕事，但也不至于去和一个庞然大物埃及军方对抗，阿帕丝还活着的话，一切都有余地，阿帕丝死了，莫凡不会放过那些参与这项丑陋事件的军人！

    军方的人犯下任何的过错，都有军事法庭来裁决，任何势力和个人都没有裁决权。

    叫莫凡现在不杀人，那比杀了他自己还难受，何况他的信念里就没有妥协，但杀像冈玛少将和萨斯军统这样的人必定触怒整个埃及军方，埃及军方也不会放过莫凡。

    事情很大，莫凡不希望他们两个牵扯进来。

    “莫凡，别以为就你有血性，我穆白不是赵满延那种贪生怕死之辈！”穆白重重的道。

    “如果这一次什么都不做，以后我都将活在内疚中！”海蒂很坚决的道。

    （昨天没更新，很抱歉真的太累了，不是身体累，就是一直写一只写，写得有些精神疲惫，到最后昨天的想翘班的心情战胜了一切。今天正常更新，也补上一个章节……下本书我要给自己设个休息日，你们看我一个月里基本上会断更个一天两天，事实上那天我不是休息着的，要么生病，要么有事太累写不动，白了就是压根没休息，昨天也一样……所以希望大家发现没更新后别那么暴躁，都心平气和的想一想：乱是不是快猝死了？）(未完待续。。)


------------

第1557章 硬闯！

    哨岗森严，那些看似非常简陋的石哨岗之间往往会有一层难以察觉的结界在保护着，只要有人靠近这里，。

    这就是他们一直很难找到地方进入开罗城市的原因，但现在莫凡也管不了那么多了，他期望着阿帕丝还活着，不得不硬闯！

    “嗡~~~~~~~~~~~~~！！！”

    就像刺耳尖锐的琴弦声，随着莫凡、穆白、海蒂三人一跨入到了哨岗地带，警戒便响起来了，一束束炙白的光从不同的哨岗位置打过来，聚集在了莫凡三人这里，光芒刺眼得让人看不清周围的一切。

    “有入侵者！！”

    “全员戒备！！”

    巡逻队的动作非常快，其中有几名军法师更是拥有他们专属的巨鸟坐骑，他们从那些哨岗之中飞来，一个个虎视眈眈！

    “报上身份，否则我们将对你们使用毁灭魔法！”空中，一位骑乘着红色巨鸟的大队长说道。

    “报你奶奶！！”莫凡正在气头上，今天他就是要硬闯了。

    手中燃起一道火来，被他直接抛向了空中。

    莫凡初阶魔法起手的速度相当快，第一道刚窜到空中，第二道、第三道、第四道便立刻跟了上去，这些火滋连在一起形成了长长的连珠火球！！

    “轰轰轰轰~~~~~~~~~~~”

    连珠火球不断的在空中爆裂开，炸得那些拥有巨鸟坐骑的巡逻人员四分五裂，根本没有了任何阵型而言，其中一名军法师更是从空中跌落了下来。

    红色巨鸟们的羽毛烧了起来，爆裂火舌飞舞，迫使那些巨鸟骑乘的巡逻法师们难以施展魔法。

    “混沌漩涡！”

    炙白的光束严重影响着三人的视线，而且会让他们三个人在这些哨岗中暴露无遗，海蒂动用了她的混沌系魔法，将那些炙白光全部给吸收了进去。

    炙白光经过了混沌加成，当漩涡反转时，一道道更加粗壮灼眼的光打回到了那些哨岗法师们那里，他们刚刚酝酿出的魔法一时间不知道该往哪里扔了，一片白光之中他们根本不知道这三个人还在不在那里，更害怕魔法扔到了他们自己人那里。

    “往这边走！”穆白在最前面，他的脚下涌起了一阵湍急前奔的大浪，他顺着这大浪冲向了前方的哨墙。

    哨墙上有大概三十名军法师，可他们的修为都不算很高，在穆白掀起的这大浪面前显得格外渺小，连星轨都不敢衔接害怕的往两边逃去。

    快到哨墙时，穆白一个后翻，任由这股白色的大浪如野兽那样冲撞过去。

    哨岗轻易的被这凶猛的大浪给拍倒，几名跑得慢的埃及军人更是被水给卷了进去。

    “攻击！！！”

    不知是哪位指挥者大喊了一声，水浪还没有完全消失的时候，穆白的四面八方出现了大大小小不同的火焰。

    火焰以一道炙热的火滋为主，其中还夹杂着不少粗大无比的烈拳狂拳，夜里的原故，这些火焰的轨迹看上去格外清晰，数量也非常庞大。

    “凌镜！”

    穆白念出了魔法的名字，他双手慢慢的托起，一块一块厚厚的冰体镜悬挂在了穆白的周围，这些冰体镜错落开，看上去有很多没有防御严实的地方，但随着不同距离不同高度的冰体镜呈现顺逆时针旋转，那些从各个不同角度飞来的火焰纷纷被格挡下，没有半点火星落到了穆白的身上。

    “你们跟上，别和他们斗太久。”穆白说道。

    莫凡收拾了天上那群法师之后看到穆白已经在开路了，立刻化作了一只影鸟跟了过去。

    “前面有一队人。”莫凡看到倒塌了的哨墙后面还有一队在那里，似乎就在等待着一些非法入侵者。

    “是风系法师。”海蒂能够感觉到前方气压正在骤降，他们在集体施展风系魔法！

    风盘是一种即便不需要叠加魔法阵也可以壮大无比的技能，只要有足够多的风系法师一同施展，所形成的将是一个恐怖的风暴！

    “不会给他们施展机会的！”穆白冷哼一声。

    手一指，盘绕在他周围的那些冰体镜忽然获得了一个极快的加速度，就看见这些冰体镜像是一片片放大版的冰片，凌厉的朝着那群酝酿风系魔法的队伍飞去！！

    “唰唰唰唰！！！！！”

    那些风系法师们倒了一片，血花也溅洒了开，前一刻还是一支完成的队伍，在这些冰片飞逝过后就溃不成军了。

    穆白掌控力倒也很出色，那些片状的冰镜最多只是让那些风系军法师缺胳膊断腿，并没有伤及他们的性命，不然以他的修为要秒杀那群低等级的军法师还是很容易的！

    哨岗法师们的实力是无法和精英队伍相比的，这群人根本阻挡不了三人前进的步伐。

    更刺耳的警戒声音响起了，莫凡抬起头看着不远处的大军事堡垒，发现有几个拥有翅膀的身影正在朝着这里逼近。

    看来哨岗法师们很有自知之明，知道他们三个人强悍无比，已经第一时间通知更大的编队前来。

    “穿过这里马上进到城区。”莫凡对两人说道。

    军队数量庞大，他们三个不可能一直跟他们打下去，最好的办法就是乘着他们还没有大防备的时候强行闯进去，随后马上躲入到了城区里。

    现在军队主要的精力是在妖魔大军的身上，不可能为了他们三个闯入者到城区里大动干戈，所以必须趁更强大的军队和更厉害的法师到来前进到城区。

    城市边防离城区还有个五公里左右，这五公里原本是开罗的城镇，一到战时，这些搭建起来的城镇就会人员全体撤离。

    所以这里满是粗糙的街道、粗糙的房屋、粗糙的仓库，与军方的人交火倒也不用担心会误伤到一些没有魔法的人。

    只是，在这片备战外城里，还有很多个军事营地，现在最让人担心的就是他们在冲过去的时候会被某个很强的军营给堵住……埃及的首都，也不是那么好闯的！
------------

第1558章 海夫拉的进攻

    三人在空无一人的粗糙大陆上狂奔，忽然一道白色带着紫光的闪电噼了下来，正好落在他们前方的一辆运货皮卡车上面。顶点.更新最快

    整辆皮卡车立刻炸起，卷起了一团火焰，四分五裂的零件飞射向莫凡、海蒂、穆白三人，强行逼迫他们停下来。

    “哼，在我凯隆守卫的地方竟然出现你们这几个这么猖狂的东西，看你们都还年轻的份上，我给你们一个自首的机会，若等到我出手，就别怪我将你们这几个小家伙给就地处决了，作为这里的守卫长，我完全有将你们直接击毙的权力！”一座高大的铁皮厂房上面，一名中年男子全身闪烁着白色与紫色交织的电光。

    男子说着话时，在宽广的十字路口附近，分别出现了四队军法师，都是由三十个人组成，虽然还不是一群精锐法师，但要比之前哨岗新兵们强上许多！

    “守卫长，不少哨兵兄弟们都受了重伤，就不要跟他们再多说什么了。无视开罗法律强闯封锁之地，就是对我们军队最大的蔑视！”在地面上，另外一名身穿着灰色便衣的军官说道。

    “那个女的交给我。”灰衣军官的旁边，一名披头散发的女人说道，她语气里透着几分妖气和高傲，“本来还想梳洗早睡，没有想到还有这么不长眼的人挑衅我们南军哨，难道是因为我们一直没有在前线，越来越多人不把我们南军哨放在眼里了？”

    “你们其他人在四个方向守着，不让他们像老鼠一样乱窜便可以了。沙特，你解决掉那个冰系法师，他旁边的交给我，沙蜜……哦，你已经有你的对手了！”凯隆从厂房仓库上跳了下来，他并没有让那四队军师插手，显出了强大的自信。

    这三人慢慢的靠了过来，就站在了莫凡三人的前面。

    那个头发湿漉漉的女军法师沙蜜非常大胆的朝着这里走了过来，眼睛盯着海蒂，语气里带着几分嘲弄：“呀，你有我最喜欢的蓝色眼睛，等你死了之后，我要把你那漂亮的眼珠子收藏起来……”

    “老子赶时间，滚你丫的！！”莫凡看到这女军法师在面前卖弄风骚，顿时暴脾气就上来了。

    手中握着一道闪电，闪电噼啪乱响，在被莫凡重重的抛出去时更在空气中凝化成一根粗壮无比的闪电之矛，电弧乱窜，在飞行的过程中更不停的鞭策着地面和两旁的楼房，强大的电力立场让路灯纷纷破碎。

    女军法师沙蜜轻笑一声，身体在土系魔法的波动下从容不迫的向后滑出了一段距离，避让开了莫凡这闪电之矛。

    闪电之矛迟了一秒，落在女军法师沙蜜之前站着的地方。

    “我对你没兴趣，我说了我的对手……”沙蜜看了一眼莫凡，眼中带着轻蔑嘲弄。

    “滋滋滋滋滋滋！！！！！！”闪电长矛触碰到地面后忽然间沿着街道大地释放出了恐怖密集的电灾之网，藏黑色如同无数巨型电鳗在一片区域里快速的穿梭！

    沙蜜那句话还没说完，电灾就已经传递到了她的脚下，狂勐的雷电在她脚下炸开形成了一股极其强大的能量将沙蜜给轰飞了出去！

    沙蜜从十字街道口一直被雷电弹飞到了道路尽头的一栋物资仓库，刚刚才精心梳理的长发彻底焦卷了，人也贴在仓库墙面上不停的抽搐起来。

    那四队等着看好戏的军法师们沿着沙蜜飞出的轨迹望去，看到他们的头儿之一不省人事，一个个呆若木鸡！

    一招！

    他们的女头头竟然就这么一招被解决了！！

    这个家伙究竟是怎么做到的！！！

    “可恶，你竟然偷袭！”那个叫做沙特的灰衣军官勃然大怒，他化作了一阵凌厉的旋风刮了过来。

    这家伙行踪飘忽，刚发现他到了面前，转瞬间又到了侧面，似乎在寻找一个合适他的死角。

    “你这种废物就不要出来丢人现眼了。”莫凡很生气，换作以前考虑到对方是军的人，自己挑事在先，勉强给对方留点自尊心。可现在莫凡真的没有那个耐心了。

    双瞳有银色的光芒在闪烁，莫凡眼睛忽然间盯着这个叫做沙特的军法师所在的区域。

    一个无形的凌空空间笼罩住了军法师沙特，像是一个透明的立方体牢笼，沙特原本速度奇怪，玩转着他的风系力量，可被莫凡的目光锁定之后，他的速度莫名的慢下来。

    过了一会，沙特从飞踏着旋风变成了踩着风轨，再过了一会，沙特变成了很明显的奔跑，等莫凡那双眼睛的光辉绽放到极致时，沙特骇然的发现他在缓慢迟钝无比的步行。

    “空间系，时滞！”守卫长凯隆满脸诧异的说道。

    沙特站在莫凡的空间律动里，已经慢得快要静止下来了，最后被莫凡一道意念冲撞给打飞到了空中。

    沙特口吐鲜血，随着他飞起而形成了一个红色小喷泉，那副被蹂躏的凄惨样子让那些其他军法师们再一次被刷新了强大的认知！

    “剩下你一个了，是你自己滚，还是我送你滚？”莫凡抬起头看着守卫长凯隆。

    凯隆从一开始出现所带着的那股子傲气与霸气才维持了很短的瞬间，这会他已经明白强闯这道防御的三名年轻人根本就不是什么鼠辈。

    “哼，空间系也未必是无敌的，让你尝尝我鹰雷的厉害！”凯隆作为军人，自然不可能退却。

    “我给你施展三道雷的机会，你要是能够伤到我一根头发，我和我的同伴就在这里任你处置，不然你就带着你剩下的人滚远点，别浪费我的时间。”莫凡毫不客气的说道。

    “你别狂妄！！”凯隆怒了。

    这家伙好歹是一个高阶法师，他描画出了七幅紫色的星图来，可以看到星座形成的同时一头紫色的星光鹰飞入到了天空中。

    星光鹰在高空中泯灭，却引来了一道凌厉霸道的闪电，这白色与紫色相间的闪电正像是一头俯冲而下的鹰，义无反顾的撞向了地面上的莫凡。

    莫凡站在那里，没有用任何魔法来抵挡。

    强壮的鹰闪电打在了他的身上，可怕的威力震得周围的人都耳鸣目眩。

    石板地面碎裂开一大片，周围的铁皮门、玻璃窗尽数粉碎，偏偏遭到雷电最中心攻击的莫凡立在那里，就跟沐浴了一道阳光那般，没有任何的损伤，反而看上去还很舒服！

    “这……”凯隆眼珠子都快要爆出来。

    自己的雷电，对这小子无效？？？

    “还真的……真的毫发未伤……”那些躲在更远处的队伍们也都没有怎么回过神来。

    他们的守卫长凯隆可是雷系高阶法师啊，怎么会连一个二十多岁的青年都伤不了！

    “再来！！”凯隆怒吼一声，再以寂灭死光来攻击莫凡，雷电光束带着极大的穿透之力，狠狠的打在莫凡的身上，而莫凡身上立刻泛起了一层苍黑色的雷电之罩，寂灭死光打在上面就彻底分解在了这件雷电罩衣上了，莫凡依旧安然无恙。

    凯隆这一次彻底崩溃了。

    已经不需要再施展第三次魔法了，这两个技能已经是他雷系最强威力的魔法了，他再使用别的也绝对没有用，凯隆现在百分百肯定对方拥有的是一种比他强大了数倍的魂雷，但让凯隆最难以接受的是，即便是魂雷自己也不至于连对方的一根头发都伤不到。

    “守卫长……你没事吧？”几名军人跑过来，想安慰凯隆。

    凯隆好久才回过神来，看了一眼已经走远了的莫凡三人。

    什么叫打击，这就是了，那种滋味跟自己一个普通肉身被大自然狂雷给击中了一样，自尊心灰飞烟灭！

    第一次知道同级别的法师与法师之间的差距可以大到这种程度！

    ……

    “轰~~~~~~~~~~~~！！！”

    莫名、穆白、海蒂正往城市里面赶的时候一声巨响忽的从哨岗墙远处响起了。莫凡拧过头去，发现之前那个大边防堡垒忽然倒塌了一大半，借着那些有些微弱的魔法光芒，莫凡看见了一个庞大的身影，它正用尾巴摧毁着那座大边防堡垒。

    没多久，越来越多大型的生物出现在了那个位置，原本要朝这里追击过来的有翅膀的法师们已经匆匆忙忙的掉转方向，想要去拯救那座大边防堡垒。

    “发生什么了？”海蒂急忙问道。

    “好像是被一头大蛇妖给攻击了。”莫凡说道。

    “那正好，我们没有什么阻碍了。”穆白说道。

    大堡垒里的法师才算是军队里的强者，哨岗法师、巡逻法师、守卫法师都不可能是莫凡这三个人中任何一个的对手。

    本来没有遭到那群军人这样颠倒是非，看到这种情况莫凡都会出手相助的，本身他这人就喜欢打打杀杀。

    但现在他不仅纯当没看见，更要感谢那些妖魔，帮助自己吸引了那些比较强大的军法师的注意力。

    “海夫拉金字塔似乎在今夜发动真正的进攻了。”穆白说道。(未完待续。。)


------------

第1559章 一网打尽

    除了蛇蝎，埃及的亡灵和木乃伊们陆陆续续出现，开罗在应对蛇蝎一族的时候便已经有些焦头烂额，等到庞大数量又难以杀死的亡灵大军碾来，也不知开罗能够守护住几寸土地！

    史上最严重的一次，开罗有一半的城市都被亡灵给霸占了，经过了很多年的龟缩隐忍，才慢慢的把失去的土地给夺回来。顶点.更新最快

    这一次海夫拉金字塔的冥辉照耀得非常远，将整个开罗都笼罩了进去，同时也让遍布在吉赛和百戈大地上的所有亡灵都给唤醒了。

    冥辉持续的时间越长，一些沉睡越久的老木乃伊便会苏醒，像开罗这种军事力量固然庞大富有经验，但只要多出一些法老，一样可能被不断的攻破防线。

    算是拖了那些亡灵的福，那些军法师们没有去深追莫凡这几个闯入者。

    身后还有一些巡逻法师在追赶，前方也零零散散的跳出了几队军法师，但只要不是由中阶法师组成的一个方队，基本上是无法对他们这三个高阶巅峰的法师造成什么阻碍。

    强行闯进城市，比想象中的要顺利不少，当然，这也不值得他们沾沾自喜，因为接下去要闯的地方才是真正的九死一生作战指挥镇！

    作战指挥镇是开罗的军事核心地了，能够进入这里的军衔至少是军官，军统都可以说随处可见……

    “莫凡，你确定她在作战指挥镇吗？”海蒂询问道。

    “嗯，我在她身上留下了一些黑暗物质，很淡很淡。”莫凡说道。

    穿过了一片城区，莫凡三人顺利的甩开了军方的追兵，潜入到了城市里。现在莫凡一刻也不敢耽搁，因为这样兴许还能够救下阿帕丝。

    作战指挥镇就是芬纳当时带他们几个去的地方，跟随着黑暗物质，最终的目标正是指向那里，只是黑暗物质很微弱，莫凡根本无法确定阿帕丝是死是活，可如果莫凡是那群丑陋的军法师，阿帕丝肯定连尸首都找不到了。

    “我们先救赵满延，有他在的话我们安全会更有保障。”莫凡说道。

    与军方大打出手，被那么多魔法师给包围着的话，莫凡很难有机会酝酿出一些大威力的技能来，有赵满延在身边护航的话，莫凡可以肆无忌惮的轰炸那些人！

    “可是我们不知道赵满延在哪里。”穆白说道。

    “我知道。”莫凡说道。

    赵满延身上是一直携带着国府徽章的，国府徽章是通过非常特殊的材质制作而成，很多隔绝魔法最多只能够缩短它的相互感应距离，不能完全屏蔽它们之间的信号。

    赵满延被关押的地方应该离阿帕丝不会太远，莫凡只要抵达那里相信国府徽章感应光辉就会亮起，把这蠢货先救出来，莫凡才没有后顾之忧。

    ……

    ……

    作战指挥镇中心堡垒，地下室正是用来关押一些严重违反了军律的法师，而很多人并不知道在这地牢下面还有一层监狱，某些见不得人的事情就这里秘密进行着。

    欧洲学府的人身份也算是特殊，萨斯军统不可能让他们被其他人知道，一群人被他关押在了这地下牢房里，每一间牢房都存在着强大的禁制，让被锁在里面的人施展不出半点魔法来。

    “我的那些学生们没有事吧？”瓦尼焦急的询问道。

    “放心，他们都没有事，我们又不是一群匪类，怎么会对他们做过分的事情呢？”萨斯军统笑了起来。

    “哼，别让我再看到那个叫莫凡的小子，不然我非拔了他的皮不可！”少将冈玛狠狠的说道。

    冈玛在莫凡那里受了不小的罪过，到现在都还疼痛不已，不过多亏了这个瓦尼实习老师识时务，最后把自己安全的送了回来。

    往前走了几步，瓦尼立刻看见了牢房里，自己的几名学生无精打采的坐在里面，他们看上去非常憔悴，但身上除了一些冻伤之外倒也没有再遭到什么对待。

    瓦尼看到他们安然无恙，顿时松了一口气。

    都没有事就好，真要是死了一个两个，他这个带队老师就要被欧洲学府给开除了，不仅如此这几个学生背景也不小，他们的家族、势力肯定还会找自己的麻烦，即便自己将责任推卸给埃及军方，他们又不敢去找埃及军方的麻烦，到头来事情还得自己一个人背！

    “太好了，你们都没有事。”瓦尼走到了牢笼前，开口对他们说道。

    “瓦尼老师，你果然来救我们了。看，我怎么说着的，指望莫凡这种人，我们没准蹲到头发发白！”加尔巴说道。

    “他狂妄自大，不是他惹怒了大母蛇，我们哪里会遭这些罪。”费列罗说道。

    赵满延抬起头来，目光注视着瓦尼背后的冈玛少将和萨斯军统。

    赵满延当时是被冰冻着，可他清楚的看到莫凡把冈玛少将给抓了，目的就是为了保住他们这些人的性命，可现在冈玛少将回来了……

    用脚趾头想都能够想明白，一定是这瓦尼把人给偷偷送回来了！

    这些麻烦了，莫凡手里没有了筹码，军方要是歹毒一点，随时可以把他们这群人给宰了！！

    赵满延没有感到一点喜悦，他发现冈玛少将和萨斯军统正在低声说着什么。

    ……

    “现在呢，把他们都放了？”萨斯军统压低声音问道。

    “你是猪脑子吗，当然不能放，把这个瓦尼也先送进去，究竟怎么处置等过阵子再说。外面还有三个，看他们实力便知道身份也不简单，最好把他们三个也都拿下了再做处置！”冈玛少将冷冷的说道。

    如果要灭口，那就得全抓住，现在要是把人给杀了，另外三个人会立刻逃走，并将他们诉上国际法庭，虽然他们埃及军方根本就不怕国际法庭，但也会给他们惹一些麻烦。

    真正的万全之策便是把人都拿下，灭口也好，放了也罢，全由他们说得算！

    萨斯军统看了一眼冈玛，发现冈玛的眼睛里已经露出了狠辣之光，看得出来若真的把人全部拿下了，冈玛更倾向于把人全灭了！(未完待续。。)


------------

第1560章 反目成仇

    “那先把这蠢货老师给关起来。顶点.更新最快”萨斯缓缓的抬起了手，命令身后跟随的几位心灵系、暗影系高手准备动手。

    “噔瞪噔瞪~~~~~~~！！”

    军靴踩踏在石地上的脚步声急促传来，一名身穿着同样白砂军衣的男子快步前来，走到了萨斯和冈玛两个人的面前。

    “少将，有三人从南哨岗闯入城内，并有伺候发现他们似乎正往作战指挥镇这里过来。”男子说道。

    “来得正好，我会把他加在我身上的痛苦一百倍讨回来！！菲尔顿，把我的精锐队伍调遣过来！”冈玛少将目露凶光的道。

    “冈玛少将，您的精锐队伍前往了战区，现在大部分军队都前往了战区，镇子里不剩下太多的人。”男子说道。

    “海夫拉木乃伊已经出现了，方塔的普光正在冷却，这次决不能让亡灵们踏入安全地带半步，连首脑都亲自前往了战区，他为这次战役的第一指挥官。他让您尽快处理掉这种事情，否则他一样对您不会心慈手软！”男子接着说道。

    “可恶，可恶！！！”冈玛少将像一头发狂的狒狒又尖叫又跳砸。

    首脑既然为第一作战指挥官，那么他这位心腹必然可以在前线立下一个大功劳，到时候他很快就能够晋升成为真正的将军了，干掉那些处处和自己作对的家伙，谁知道会发生被俘虏的事情，害得他错失了这次战役的大好机会，他等这天可等很久了！

    “一定不会放过那个混蛋！”冈玛眼睛里全是怒火。

    “我们这里人手不足啊，那几个青年的实力很强，尤其是那个召唤系火系法师。”萨斯说道。

    萨斯作为超阶法师，对莫凡那种人都有些忌惮。

    “哼，人手不够也没有关系，这件事不一定要我们出手。”冈玛也是一个怪人，刚才还火冒三丈这会整个人就阴沉了下来。

    萨斯有些疑惑，人不够的话，就未必抵挡得住那几个人，其他军部的人未必会愿意管这闲事的。

    冈玛朝着瓦尼那里走去，他拍了拍瓦尼的肩膀，脸上还带着一丝平和的笑容。

    “冈玛少将，把我的学生们放了吧，我可以保证在埃及发生的事情我们会忘得一干二净。”瓦尼说道，他现在就像马上离开这个地方。

    “瓦尼老师，我也想立刻把你们放走，可是我的上级还有一点顾虑。你也知道，了解这件事的还有三个人，这三个人好像不太愿意配合我们……其实我们确实没有真要把你们怎么样，否则你也不会看到你的学生们现在安然无恙。我有几个斥候兵，他们告诉我你的那三个同伴正在往这里来，看他们样子就不像是想和我们好好谈。”冈玛少将说道。

    “我已经按照你说的把你送了回来，你也答应过我……”瓦尼说道。

    “对对对，我是答应过你这些，可你也得为我们考虑考虑，要是那三个人惹出太严重的事来，我也没有办法向上级交代，我是一位少将，而能够一句话让我万劫不复的上级是什么人物我想瓦尼老师你应该也清楚。”冈玛少将说道。

    “我们和他们不是一起的，冈玛少将，你只管放了我们，我们什么都不会说，也和他们毫无瓜葛，你们想如何处置他们，我们也不会过问，就请你先放了我的学生们吧。”瓦尼急忙说道。

    “我猜也是如此……这样吧，如果你们真有诚意，那就帮我把他们三个拿下吧，你们欧洲学府的我是相信的，毕竟你确实把我送了回来，但他们几个，我看他们并不想好好谈，那也不能怪我们不仁义了。”冈玛少将说道。

    “我们和他们没关系，真的一点关系都没有，只是……”瓦尼有些为难的说道。

    “那就替我把他们拿下吧。放心，怎么处置他们由我们来，你们欧洲学府和这件事也不会有任何关系，只要你们替我将这三个俘虏了，我可以用诅咒毒誓来保证你和你的学员们安安全全的离开埃及！”瓦尼说道。

    “瓦尼老师，这些人把我们害成这样，我早就想要狠狠的收拾他们了！”加尔巴倒是很快站好了位置。

    “冈玛少将，整件事都是个误会，我们根本没有想要冒犯你们军部的意思，这些家伙，还有这个家伙，跟我们一点关系都没有！”费列罗这个时候指着赵满延说道。

    赵满延见费列罗把自己给卖了，顿时破苦大骂：“我草你全家！！”

    “哦？？”冈玛少将挑起了眉毛，目光注视着赵满延勾起了一个怪笑，“原来他是和另外三个一伙的？？”

    “费列罗！”佐薇狠狠的瞪了费列罗一眼。

    费列罗似乎也意识到问题所在，可一想到这些人给自己造成的麻烦和愤怒，再想到现在随时会死的困境，一咬牙，接着道：“是，这家伙和他们是一伙的，就是他们提议去寻美杜莎之泪。”

    “很好，哈哈哈哈！！！”冈玛少将大笑了起来。

    真是意外收获啊，冈玛少将还以为这群人全是欧洲学府的……

    “把他单独关起来，给我先把他骨头给全打断！”冈玛少将指着赵满延说道，“你可知道你的好同伴是怎么对待我的？”

    “至少你看上去还安然无恙。”赵满延说道。

    “没事，我也会让你看上去很完整。”冈玛少将说道。

    几名士兵将赵满延拖拽走，关到了另外一个牢房里，没多久便听见了那些带着冰属性的镣铐锁链的声音。

    “冈玛少将，就别为难……”佐薇有些不忍的说道。

    “佐薇，你闭嘴，你到底有没有搞清楚现在的情况？？”瓦尼有些发怒道。

    佐薇被瓦尼的语气给吓了一跳，一时间不敢再发出声音了，牢房里沉静了一会，紧接着听到了不远处那个关押赵满延的牢房里发出了什么东西被敲碎的声音，有些毛骨悚然，只不过没听见赵满延的惨叫声。

    “想清楚了吗？”冈玛少将质问道。

    “可以，请冈玛少将遵守你的诺言。”瓦尼点了点头。

    和莫凡、穆白、海蒂作对，那总好过跟埃及军方作对，尤其是他们这群人的生死还被捏在他们手上。

    “没问题！等你们将他们处理了，我会用眼泪帮你们解除蛇瞳诅咒。”冈玛少将笑容满面的道。

    “蛇瞳诅咒……好！”一提到这件事，瓦尼更下定了决心。

    真正束缚着他们，让他们无法离开开罗和百戈大地的正是这蛇瞳诅咒，冈玛少将答应放了他们，还为他们解除诅咒，那自己还有什么好顾虑的！！

    “我早就看他们不顺眼了！！”费列罗站了起来。

    “尤其是那个莫凡，狂妄自大，就让他们领教一下我们欧洲学府的厉害。”加尔巴愤怒的说道。

    “他们两个呢？”萨斯指了指在角落里处在昏厥状态的老雇佣兵查德和他弟弟本茨。

    “他们……他们也和我们无关，你们随便处置好了。”瓦尼说道。

    “呵呵，很好。”

    ……

    ……

    作战指挥镇里大部分都是坚固无比的军事堡，一座座像是矗立着的钢铁之方山在黑夜里透着几分冷肃与凌厉，这些建筑物从高处俯视下去，正好呈现递阔似的三角形，被道路完整的切割着！

    整个镇也是三角形，最外围有一条围绕着镇子的泥沙河，也一共有三个大门。

    现在大部分参战的军官们都到了前线，前线呈一个巨大的地平弧，作战指挥镇在弧中心点位置，妖魔在没有攻破前线防御之前是不可能抵达这里的，所以作战指挥镇现在也没有多少人把守，从高处看上去都空荡荡的。

    换作未大战前，莫凡等人要是闯入这里，分分钟被轰成烂柿子，比他们强的军法师一抓一大把。这会他们三个人进入到这个镇子里却是非常简单，甚至走在主干道上也压根没有一个军人跑出来理会他们。

    如此空旷，也意味着这次海夫拉的进攻给开罗造成了前所未有的压力，这个作战指挥部可以说是倾巢而出！

    “好像真没有什么人。”海蒂感到非常意外，这个作战指挥镇的空挡反而让海蒂觉得是不是有什么陷阱。

    事实上什么陷阱都没有，这里就是没有人，物资、战斗人员、指挥人员都搬到了战区，这个作战指挥镇就变成了一个空壳，只有等到这场战役慢慢平静和僵持下来，那些军官们才会陆陆续续的返回这里休息、商议接下去的对策。

    “海夫拉是第二大金字塔，军方压力极大。”莫凡说道。

    “能感知到他们在哪吗？”海蒂问道。

    “就在前面，那座灰色高大的堡垒里面，不过在此之前我们好像要先处理几个残渣。”莫凡目光穿过了有些雾霭的夜，凝视着大堡垒上几个人影。

    继续往前走去，海蒂这才发现莫凡说得那个几个人。

    原本海蒂以为是冈玛少将和萨斯军统的人，可看清最前面的瓦尼、费列罗、娑法、加尔巴、佐薇几人后，海蒂愣住了。

    “难道冈玛真的把他们放了？？”海蒂有些意外的说道。

    “不可能的，你难道没感觉到他们身上的气息吗？”莫凡说道。

    “什么气息？”海蒂并没有嗅到。

    “杀气。”莫凡说道。

    打打杀杀习以为常后，对这种气息就特别的敏感！(未完待续。。)


------------

第1561章 岩岗之鲸

    ﻿    “瓦尼，你难道不知道阿帕丝落到他们手上会是怎样一个下场吗！”海蒂看着一脸煞气腾腾的瓦尼，愤怒的质问道。天籁

    “我当然知道，不过我也知道假如我们再这样不知死活的和军方作对，那我和我的学生都可能无法活着离开埃及，一个连身份都没法完全确定的女孩，她会如何跟我又有什么关系，倒是你们……你们要找死也别拖我们下水！”瓦尼指着莫凡和海蒂说道。

    “枉你们为欧洲学府的成员，拿一个无辜女孩的性命去换取你们自己的自由，不觉得是耻辱吗！！”海蒂说道。

    “别说那么多了，整件事都因你们而起，那就让我来结果你们！”瓦尼已经彻底撕破脸皮，他站在了T字街道口，双眼呈现出了深褐色。

    海蒂正要施展魔法，莫凡却已经往前站了一步，他没有回头，而是眼睛带着更磅礴的杀意，海蒂看着莫凡那涌起戾气的背影，都觉得有些让人害怕！

    “我说了我要拧了他脑袋，你对付另外几个废物。”莫凡开口对海蒂说道，声音里带着肃杀冷酷！

    “小心一点，他怎么说都是阶法师。”海蒂说道。

    莫凡没有再多说，看到瓦尼那一刻就不由的想起阿帕丝那双饱受辛酸却依旧充满着希望的眼睛，越是如此，他身上席卷起的残暴就更甚了！！

    暴君荒雷！

    浓密的夜空里，无数闪电如海洋之中的蛟龙在翻滚，在朝着莫凡顶空快的汇聚过来，它们在空气中不断的鞭挞出电火花来，链状的、爪状的、片状的，它们闪耀的光辉将这片地带照得如白昼一般。

    雷霆光影交错，莫凡站在其中，身上却笼罩着一层诡秘的影子，闪电从不同的位置划破夜色，他的影子便出现在不同的位置上，莫凡明明纹丝不动，那些影子却有着完全不同姿态的邪异、诡怪！

    “你以为你是谁，也敢和我一位阶法师抗衡，高阶只是高阶，我会让你知道你的力量在阶之力面前是多么的微不足道！！”瓦尼知道自己已经违背了良心，可踏上了这条黑色的路他是不会承认自己的罪孽，反而会将这种情绪全部转化为对莫凡的愤怒。

    是莫凡挑起了这一切，是莫凡自以为是的在这里挑衅他阶威严！！

    “再强大的修为也改变不了你这一身狗都不如的贱骨头！”莫凡语气里充满了不屑。

    有些人弱，他却值得莫凡尊重，老查德便是如此，有些人身为阶，在莫凡眼里却猪狗不如！

    “你！！我要让你灰飞烟灭！！”瓦尼被莫凡戳到了痛楚，更是恼羞成怒了起来。

    他褐色的眼睛变得更深邃，凭借着强大的意念与领域，这宽阔无比的街道忽然间怪异的扭动了起来，周围的建筑物明明安然无恙，莫凡和海蒂所站的位置却跟正在被严重地震摧残一般，让他们站都站不稳。

    “岩鲸！”

    瓦尼大喝一声，那抖动的街道中央忽然间有什么东西破土而出，黑褐色的身影猛的鱼跃而起，翻腾起了石碎大浪！

    从土里跃出来的是一个硕大的物体，看上去正像是一头深海巨鲸，全身由坚固还散着一些光泽的岩岗组成！

    这么大的岩岗巨鲸跃到了两旁建筑物之上，将大半条长长街道都给笼罩住了，腾到了最高点之后，这让人窒息的岩石巨鲸便朝着莫凡这里冲撞过来，身躯还未触碰到莫凡，便袭卷来恐怖的砂尘暴！！

    莫凡没有去与这种纯粹的岩体魔法去碰撞，他化成了一个模糊的影子，朝着街道的后方飘去。

    “隆隆隆隆！！！！”

    岗岩之鲸狠狠的砸落下来，再一次冲起了骇然的石浪。

    可是，这个魔法并没有想象中的那么笨拙简单，硕大的岗岩巨鲸撞入到了土地里，身躯根本没有粉碎也没有瓦解，而是真得跟鱼入海洋那般沉入到了大地的底部。

    莫凡感觉地面不太安全，于是立刻跳到了一座完全由铁铸成的一座厂房上面，好让自己可以观察地面上的变化。

    “砰~~~~~~~~~~！！！！！”

    还没等莫凡反应过来，脚下的铁厂房忽然崩塌了！

    不远处的海蒂往莫凡那里看去，惊愕的现刚才那头可怕庞然的岩鲸居然从铁厂房下直接撞了起来，生生的将这个厂房给击成了粉碎，连带站在上面的莫凡一起冲击！

    岩鲸体型跟那个铁大厂房差不多，莫凡却小如米虾，岩鲸仍旧在朝着空中冲，那些四处飞散的钢铁残骸中已经看不到莫凡的身影了。

    阶的土系法师，终究是强得让人有些窒息，海蒂非常担心莫凡，怕他根本抵挡不了瓦尼的攻势。

    可惜，海蒂自己也无法帮助莫凡，瓦尼的那几个学生费列罗、加尔巴、娑法、佐薇已经围了过来，看得出来他们四个人也做出了选择，没有再讲半点情面。

    先出手的正是娑法，她是一名暗影系法师，海蒂一开始并没有察觉到她，也没有留这个心眼，注意力主要是在加尔巴的浮夸魔法上，谁知道娑法出现在了自己的身后，带有禁锢与精神穿刺效果的黑暗之矛悄无声息的飞向了自己。

    海蒂一心三用，她完全可以在施展一个魔法的同时再使用另一个系的技能。

    先以声扰破碎掉加尔巴的星座，让他无法攻击自己，再以意念组成一道无形的气盾，格挡着娑法的暗影系禁锢之矛，紧接着再以瞬息移动，让自己摆脱被前后包夹的被动境地……

    ……

    “轰~~~~~~~~~！！！”

    又是一声巨响，土岩狂鲸追着莫凡，不将莫凡碾成肉酱不罢休。

    莫凡在躲避的同时已经汇聚出了足够强大的雷霆，雷云出现在了瓦尼的头顶上方，随着莫凡斜空一指，霎时粗壮无比的闪电成片成片的落下，对着瓦尼所在的那片区域进行了地毯式雷电狂轰！！

    瓦尼抬头看着狂落的雷，眼里带着淡淡的不屑。

    “愚蠢，土系是雷系的克星，你伤不了我的！”瓦尼笑道。

    瓦尼并没有挪动位置，他的前方和后方同时出现了厚厚的弧岩大盾，两个黑褐色的弧岩大盾在瓦尼的头顶上方像一闪沉重石门那样关上，漫天而落的闪电狂乱的轰击在这紧紧闭合着的两扇岩门上面！

    “砰！！砰！！砰！！！！”

    岩盾的表面尽管被击得粉碎，可整个防御并没有因此而崩垮，瓦尼站在里面丝毫未伤，一直等到莫凡使劲了所有的雷电攻击，这层防御都还屹立在那里！

    雷电拥有很强的穿透力，却唯独难以穿透岩体，所以岩系一直都是雷系的克星，很多时候岩系还可以让雷电无法传导……

    瓦尼根本就不惧怕莫凡的雷系，任凭他的雷有多少倍威力，他的阶防御无懈可击！

    “有什么本领都使出来，我会让你知道绝望的滋味。”瓦尼再一次笑了起来。

    莫凡也笑了起来，施展雷系魔法攻击可不是为了重创瓦尼，暴君荒雷领域下，周围遍布着雷之元素，莫凡施展雷系魔法可以更迅捷，只要逼迫瓦尼无法再控制着那头岩鲸，主动权便会在自己的身上！

    “黑魔潭！”

    黑暗物质在很早之前就已经布置在了周围，夜煞的确是一个非常强大的黑暗能量，它的扩散、它的滋长、蔓延都是悄无声息的，而且敌人永远都察觉不到他自己早已经被黑暗给团团包围了。

    黑暗物质可以侵袭一切物体，在活物的身上还会不断的滋生壮大，瓦尼在防守的时候并没有注意到这种黑色的气息从地表攀爬到他的身上，并以他为中心朝着四周扩散。

    瓦尼的身上出现了一个黑色泥潭，并快的吞噬着他脚下的土地。莫凡这边也有一个黑色的泥潭，两个泥潭一起吞噬，短短时间里莫凡和瓦尼所在的这块区域彻底沦为了黑暗沼泽！

    看到自己脚下一片漆黑，瓦尼有些慌了。

    隔着一层诡异的黑暗，他的岩鲸便无法自如的在土地下面穿梭了，这变成了对方的黑暗领域！

    “你……你到底几个系！！”瓦尼怒道。

    “会让你一个一个品尝过去的。”莫凡冷声道。

    瓦尼不想在对方的黑暗领域里厮杀，他开始往远处退去，但很快他就现这黑魔潭是具备着迷界效果的，想要走出去就必须先寻找到这黑魔潭的规律，黑魔潭里没有任何的参照物，原本就在周围的那些军事建筑物也都好像沉入到了黑魔沼泽里。

    瓦尼是一个阶法师，却也拿这种诡异到了极点的黑暗领域束手无策。

    一番挣扎后，仍旧无法离开，瓦尼索性也不再做无畏的事情了，这黑魔潭总不可能一直持续着，或者直接将莫凡给干掉，什么诡诈之术都会幻灭！

    “你以为我只有土系吗？”瓦尼对着周围的黑暗说道。

    瓦尼没有再动用土系魔法了，他身上莫名的散出了一股冰冷的气息来，颗粒状的霜冰悬浮，与这黑魔潭的领域并没有一点点的冲突。


------------

第1562章 难缠的对手

    莫凡潜藏在黑暗里，注视着那些像士兵一样守护在瓦尼周围的冰尘。乐-文-

    这种冰尘明显是魂级的，瓦尼的冰系修为明显到了高阶的顶峰，他这样小心翼翼的把自己包裹起来，莫凡要攻击他还真有点困难，毕竟黑魔潭只是让他的土系魔法不能在地底下穿梭，却无法阻挡他使用土系魔法来防御。

    要宰一个没有受到任何限制的超阶法师并不是一件容易的事情，尤其是瓦尼已经知道了自己的一些能力，有些非常高超的偷袭手段是不太管用了。

    瓦尼在防御上也相当强，黑魔潭期间，这家伙就死死防守，一副要跟莫凡耗到底的样子，黑魔潭会不断消耗莫凡的黑暗魔能，瓦尼一点都不着急，反正要救阿帕丝的人又不是他，时间再拖下去，别说那叫做阿帕丝的女孩尸体凉了，他们的同伴赵满延都会丧命，冈玛少将明显是一个睚眦必报的人！

    “出来啊，你用尽浑身解数也不可能动摇得了我！”瓦尼叫嚣了起来。

    “哈哈哈哈，为了一头快死的召唤兽跳到蛇群里，为一个没有任何身份、地位的野丫头跟军方作对？我真不知道该怎么评价你！”瓦尼接着喊道。

    “到底谁给你那么庞大的自信，以为凭借着自己那一身简陋的修为可以对抗一切？我一个超阶法师，在很多人面前一样得点头哈腰，你又算什么东西，这黑魔潭结束的那刻就是你被我狠狠踩在脚下的时候！！！”瓦尼大吼道。

    瓦尼说着这些话时一直在寻找莫凡的气息。

    就在他吐完这最后一句时，瓦尼能够明显感觉到不远处有一个呼吸声。

    “哼，玩弄这些无聊的把戏，给我去死！”瓦尼感知到了莫凡的位置，他死死的盯着那个有呼吸声的地方，那些冰尘忽然间获得了一个可怕无比的加速度！

    速度足够快之后，这些冰尘便恐怖得跟子弹一般，那么多的冰尘朝着莫凡的那个方向飞射过去，等同于几百把机关枪在肆意的扫射着，连一座山都会被打得千疮百孔！！

    冰尘化作枪林弹雨，很快瓦尼就发现了一个轮廓，正仓惶的朝着另外一个方向逃窜。

    瓦尼笑了起来，这家伙终究还是年轻，被自己几句话就激得乱了情绪，捕捉到莫凡的位置，那一切就变得容易多了，冰尘枪林弹雨攻击的范围非常大，他那会才开始逃跑已经来不及了，很快这家伙就会被打成马蜂窝！

    “噗噗噗噗~~~~~~~~！！！！！”

    朝着冰尘弹雨攻击的地方看去，一个人影被打得碎了，发出了声响。

    瓦尼立刻追了过去，想看看是不是莫凡那血肉横飞的尸体，这家伙显得格外谨慎，在没有确认那个人影就是莫凡之前，他依旧将土系防御魔法捏在手上，只要稍有动静，他会立刻完成最后的星座。

    到了跟前，瓦尼发现这里并没有任何的血迹。

    这个结果并没有出乎他的意料，他马上扫视着周围……

    一团火焰，非常微弱的那种，正从后方恍恍惚惚的飘了过来。

    瓦尼微微一怔，这火焰小如烛，莫凡这样耍尽花样就弄出一个这样的东西来，怎么可能伤到自己？

    “不对！”

    很快，瓦尼就意识到这小小的火烛绝没有看上去那么简单，他发现悬浮在周围的那些细微冰尘们莫名的被压缩在了一起，尤其是那火烛飞过的地方！

    “空间系，火系……”瓦尼立刻联想到了某种可能，他没有再做任何迟疑，迅速的完成了最后一幅星图。

    真正老练的魔法师是会先将一些星轨、星图衔接好的，等突发情况一出现，再马上完成最后的环节，让该魔法可以恰到好处的出现，尤其是防御魔法，掌握这种施法节奏极为重要！

    到了超阶，星轨、星图、星座的把控可以更加自如，甚至可以自行把握衔接、描画、构架、铸造的速度，瓦尼在前来查看那是否是魔法尸体的时候便已经描画了六幅星图了，在最后一幅的时候故意放慢了速度，意识到那烛火不对劲后再马上加快最后一幅，构架成完成的星座……

    如此，瓦尼便相当于只花了描画一个星图的时间便完成了一个高阶魔法，这种情况下他基本上不会被对方给偷袭！

    “轰隆隆隆~~~~~~~~~~！！！！！”

    火晶烛在空间解禁后彻底释放出了恐怖的烈焰，瓦尼算是非常机敏的形成了厚实的防御岩层将自己保护在后面了，可火晶烛爆开的能量比他想象中的强了数倍，他那一层高阶级的防御都被轰的碎裂开了，暴火冲击波把他给掀飞了起来！！

    瓦尼身体失去了平衡，烈火将它吞噬进去，慌忙之中他急忙呼唤出了自己的铠魔具来。

    银色的冰铠魔具将他被火焰侵袭之前保护住了他，凶猛的烈火触碰到这一层冰冷无比的铠甲后便明显没有那么强势了，只剩下那股狂躁的冲击猛浪打得瓦尼全身有些疼痛！

    “砰~~！”

    瓦尼摔落在了下来，身子砸在了一堆钢铁残骸中。

    他恼怒无比，作为一个土系的超阶法师居然被人炸得这般狼狈，也不知道这家伙究竟是怎么修炼出来的，一个火系魔法威力可以夸张到摧毁自己两层最厚实的防御！

    摸着地面爬起身来，瓦尼正要还击忽然扫了一眼自己脚下，一些铁皮的残骸在黑魔潭中露了出来。

    “原来我在这里！”瓦尼看到这些东西立刻醒悟过来了。

    这不就是之前岗岩之鲸撞碎的铁厂房吗，有了这东西做参照，便可以逃离这黑魔潭了！！

    很好！！

    这个家伙的死期要提前一些了。

    火晶烛是可怕，但这伤不到他一个超阶土系法师的筋骨，先摆脱这黑魔潭再说。

    瓦尼立刻顺着铁皮厂房碎片处挪去，从身后飞来的那些烈拳拳雨被他用那些冰尘组成的墙给挡去。

    继续挪出了一段距离，瓦尼终于看到了黑魔潭的尽头，这让瓦尼心中大喜！！

    没有了黑魔潭，莫凡又怎么会是自己的对手？？
------------

第1563章 恶火冲撞

    从黑暗的领域里走出，瓦尼长长的吐了一。

    他对莫凡还是很忌惮的，稍不留神真可能栽在这个高阶法师的手上。

    “现在，你和我抗衡！！”瓦尼转过身来，目光注视着莫凡。

    黑魔潭已经慢慢的消退，困不住人，这司夜统治便变得没有任何的意义，莫凡的身影也逐渐浮现在了黑暗沼泽消逝的街道上，那些没有完全散去的火晶烛之火在在他的附近变成了一簇一簇嫣红无比。

    “我得承认，这个世界上应该不会有比你更强大的高阶法师了。可你也就到此为止了！！”瓦尼全身忽然气势大增，在他脚下两侧的地面开始剧烈的浮动着。

    很快两头比之前还要更加庞大的岩鲸卷起了千百层石浪，它们交错而跃，从两个方向夹击着莫凡，有岩有土的地方它们便可以像水一样游动。

    它们翻腾而落，便似泰山压顶，腾飞冲撞的时候又根本预兆可寻，等到察觉脚下土地有什么不对劲时，想逃跑已经来不及了。

    “你已经是一个死人了！”瓦尼冷冷的说道。

    两头岩鲸“翻江倒海”，它们逼得莫凡只有不断的逃跑，哪怕停在某处喘息一秒钟的时间都没有。

    生生的将莫凡逼迫到了一个难以触碰到瓦尼的角落，瓦尼脸上勾起了一个笑容。

    这个距离，对方没有活路了，莫凡之所以能够跟他纠缠一二，那是因为瓦尼之前并没有什么机会施展超阶魔法，岩鲸根本就不是超阶之力。

    “沉沦之地！”

    瓦尼念出了魔法的名字，一幅一幅星图在他的周围交织着组成璀璨的星座，而星座又与星座相互铸在一起，宏伟壮丽的褐色星宫浮现，而站在这星宫下的瓦尼，便宛如是这片星辰普照区域的主宰者，生与死都由他来掌控！

    “你现在后悔还来得及！”瓦尼气势凛然的注视着莫凡。

    莫凡终于摆脱了两头岩鲸的纠缠，可他并没有察觉到他所站着的这块大地已然被一层褐色能量给铺满，沿着一条巨大的圈层线，正常的大地与莫凡所在的地面正在断开！！

    “你知不知道把阿帕丝交给军方意味着什么？”莫凡站在这个不断沉沦下去的圈层中，冷冷的质问道。

    “意味着什么？？意味着身首异处！！哈哈哈哈，我们欧洲学府里面哪怕一个花匠都比这小女孩有价值多了，埃及的里每天都有那么多人死去，死一个这种除了躲在角落里哭啼的女人又算什么！”瓦尼大笑道。

    “正因为这个世界上有不少你这种垃圾，让我觉得掌控更强大的力量变得格外有意义。”莫凡开口说道。

    “有意义？你好像根本没有搞清楚情况，我的沉沦之地……”瓦尼话说到一半，忽然觉得身体一阵莫名的发冷。

    瓦尼立刻转过头去，发现自己背后不知道什么时候多出了一个自己！

    瓦尼惊得脸色煞白，那双更变得有些不敢相信。

    遍体通黑，双目邪然，嘴角咧开一个病态十足的笑，就像放在自己面前有一个黑暗魔侵的镜子，镜子里面的那个自己手中拿着一柄暗刃，正朝着自己的后心位置捅来！

    瓦尼惊得灵魂都颤栗起来，他急急忙忙散去了沉沦之地的操控，狼狈无比的往远离这夜煞魔影的地方挪去。

    岩系防御、冰系防御、包括铠魔具都已经使用了，瓦尼这会其实不设防了，尤其是他刚才还在专心注注的施展他的超阶魔法，让瓦尼完全没有料到的是，自己明明走出了莫凡的黑魔潭领域里，这种诡异至极的魔影竟然还会出现！

    只差一点点，他就被这夜煞魔影给偷袭了，原来这才是莫凡真正的杀招！

    沉沦之威并没有完全铸成，莫凡所在的褐色巨大圈层沉了大概一米之后就停止了。莫凡见识过岩系的超阶魔法，知道一旦褐色圈层沉沦到了五米，一股可怕能量会忽然爆发，将一切碾为粉碎。

    而这还不是沉沦之地最可怕的地方，每沉沦一些，碾力就会成倍数的增强，当整个沉沦之地沉沦到了十米二十米，君主级生物都会被碾得跟沉沦地面一样平整，除了一滩血肉涂抹在上面，其他什么都看不见！

    莫凡没有给瓦尼把沉沦之地继续下沉，这股可怕的碾力是莫凡完全承受不住的，而那夜煞叛逆魔影之前就埋在了瓦尼的身上，就是为了关键的时候逼迫瓦尼不能动用超阶！

    瓦尼浪费了大量的时间和魔能在这个沉沦之地上，却被莫凡这诡异之影给打断……

    瓦尼特意拉开了距离，就是为了能够安全的施展魔法，这意味着莫凡也处在一个瓦尼碰不到他的位置，瓦尼要重新酝酿出一个新的超阶魔法是来不及了，这家伙远没有到达一念星座的高超境界。

    “你不想惹埃及军方，但我告诉你，惹到了我莫凡，你会死得更快更惨！！”莫凡戾气在这一瞬间彻底爆发了，三种不同颜色的火焰兀然在他周围交织着，龙飞凤舞，凛然霸道！

    与此同时，一道次元裂痕在莫凡的身前位置出现，已经感受到莫凡怒发冲冠的炎之女姬从异次元中出现，她妙曼婀娜的火焰身影与莫凡身上的三种魂火慢慢的重合在一起！

    莫凡单独释放三种烈火的时候，他还只是一片炙热的熔浆，炎女姬一附体，便将莫凡身上的狂与势引爆到了一个更高点！

    烈火之芒怒啸冲天，将夜空中的云全部染得鲜红刺目，熔浆之液滔滔翻滚，肆意的吞噬着大地，现在莫凡就是一座正在剧烈喷发的大火山……

    狂暴至极！！

    危险至极！！！

    在这样的莫凡面前超阶法师又如何？？？

    一样要在天地劫炎、烈霞之炎、流星绯火中变成灰烬！！！

    “隆隆隆~~~~~~~~~~”

    莫凡开始往前踏，那形成熔浆火山之势的力量也随着它前挪。

    莫凡开始奔跑，于是澎湃壮丽又带着毁灭死亡的火之势也随着他在冲击！

    莫凡的背后出现了由无数剧烈燃烧的火之羽毛组成的火翼，这火翼不是用来飞翔的，是用来推进，这就是一个火焰喷射器，依靠着不断的爆破来让莫凡的速度达到一个极致！！

    而随着莫凡速度越来越快，那整个围绕着莫凡如火山喷发效果的火之势也在壮大！！！

    从街道的这一头一直冲撞到另一头，狂怒的莫凡已经在烈焰的包裹下变成了一头肆虐城镇的攻城巨兽，庞大无比！！

    所过之处无不化成废墟化成灰烬，瓦尼看到这恐怖无比的一幕后，都忘记了逃跑。

    这家伙，还是人吗，用火焰把自己武装起来，然后跟一头癫狂野兽咆哮着冲撞过来……

    “岩……岩障！”

    瓦尼在心慌中施展出防御岩山来，想要阻止这可怕的力量。

    可是，如小山一样的岩障在火龙咆哮一般的莫凡面前就跟泡沫山一样，根本没有让他的势头有任何的减弱。

    流星绯火会随着飞逝与空气摩擦，形成更大范围的烈焰，莫凡这种烈焰火车式的平地呼啸一样会增加，而范围越大，烈霞之炎会让其火焰威力变得更强！！

    莫凡被那些岩鲸逼到了很远的位置，他与瓦尼之间的相隔成为了他疯狂蓄积更庞大能量的跑道，当他冲撞咆哮到了瓦尼面前的时候，瓦尼那失魂落魄的防御又怎么可能阻挡得了这种火龙咆哮一般的狂势！！

    “给我去死！！！”

    莫凡怒吼一声，冰也好、岩也好，莫凡阻挡在自己面前的一切，直击躲在后面的瓦尼！！

    “隆隆隆隆隆隆隆~~~~~~~~~~~~~~~~~~”

    瓦尼顷刻间被这火龙咆哮给吞没，本以为这样莫凡就会停下来，但这个霸道到了极点的烈焰冲撞根本没有结束，似乎让瓦尼乘上这列驶向地狱熔浆离的列车还只是个开端，就看见长街道路、钢铁建筑、铁皮厂房、半施工堡垒全部被火焰恶魔给践踏成平地，冗长而又惊人的焦土沟壑一眼都看不到尽头，并且还在随着炙热火之势而铺开！

    整个指挥作战镇本来就不大，莫凡却在靠近中央的位置留下了这么一条触目惊心的焦土长坑，震撼到了极点！！

    “这……这还是人吗？？？”

    萨斯军统躲在大堡垒高处，从他这里可以清楚的看到那个痕把这个小镇毁得面目全非……要不是这个作战指挥镇的警报是他把握着的，相信整个小镇已经响起了刺耳的警戒声了！

    远端，莫凡这个喷发的火山终于在慢慢的熄去，在他的前方烧焦的痕迹和废墟之间，瓦尼被烧得跟木炭，完全不成人的样子了。

    他身上似乎还有一件压箱底的防御魔具，他也使用了，可到头来还是没有抵挡得住，仅仅是让他不至于变成一堆黑色的灰烬……

    他费劲一切的用手指着莫凡，这手轻轻一碰就会变成黑炭灰，想来瓦尼满腔的不甘最后也只能够做出这样一个卑微的举动。

    莫凡走了过去，这只黑乎乎的手抓住了莫凡的裤腿，像个行乞者。
------------

第1564章 无人可挡！

    “饶……饶……”瓦尼嘴唇已经没有了，剩下的就是不容易烧的牙齿，黑色骷髅嘴凄惨到了极点。．．

    “想我饶你一命？”莫凡居高临下，俯视着已经根本爬不起来的瓦尼。

    “是……是……是……”瓦尼无比吃力的说道，他不想死，他真的不想死！他是阶法师，人中龙凤，还有无数的荣华富贵没有品尝，还有无数来自别人的敬仰没有享受。

    他知道即便是阶法师，也得像一头卑微摇尾的会后，假如你没有足够强大的势力，可他绝不会想到自己会惨败在一个高阶法师手上……这绝对不是他阶法师瓦尼的结果！

    “莫凡，莫凡，求求你！！”不知何时，佐薇出现在了不远处，她质截然不同的莫凡，一时间竟然不敢靠近。

    莫凡抬起头一眼，那双眼睛里充斥着的全是冷漠。

    “我们是真的迫不得已，求求你放他一条生路吧。”佐薇恳求道。

    佐薇并不想和莫凡为敌，这一路行来佐薇算是蛮有好感，只是见识到了这个人足以毁灭阶法师的可怕力量，此刻戾气十足狂暴无比的样子，佐薇才忽的意识到这家伙之前展示的是他温和与隐藏的一面！

    “迫不得已？？”莫凡冷笑。

    “他也是为了救我们，你是一个值得钦佩的人，一个行事正直的人，就请你尼老师是为了救我们的份上……”佐薇声音微颤的道，眼里也带着一些泪光。

    明明是一次毕业考核，到头来变成了这副样子。

    “佐薇。”莫凡苦求饶的佐薇，开口道，“你误会我了，我真不是你想的那种人。跟我作对的，想我死的人，不管你是谁，又有什么苦衷，都不会给半条活路的！”

    佐薇听到这句话不由的愣住了。

    下一刻，莫凡抬起了腿来，一脚狠狠的踩踏在了焦黑的瓦尼身上，这一脚附着着天地劫炎，可以之能量猛的震开。

    而莫凡脚下的瓦尼也在这一瞬间泯成了灰烬！！

    莫凡黑褐色的眼睛里没有一点怜悯，等他再抬起头薇的时候，佐薇有些崩溃的坐到在地上。

    泪腺也一下子崩了，佐薇怎么都不会想到自己的实习老师瓦尼就这样被莫凡踩成了一堆灰烬，还被莫凡冷漠的唾弃着。

    为什么，一个可以为了一头召唤兽涉身蛇群的，可以为了陌生落难少女跟军方作对的男子，在面对自己这样的祈求都不给瓦尼一条活路？？

    佐薇感到可怕，莫凡从可敬正直瞬间转变为恶魔的残酷冷血……这是一个无比可怕的人！

    “你滚吧，们之前聊天还很愉快而你又没有惹到我底线的份上……”莫凡从佐薇身边走过，已经懒得出手了。

    在佐薇对海蒂出手的那瞬间，莫凡就把她列入为敌人了，对待敌人莫凡就是一个比恶人还恶的血魔。

    莫凡没在去一眼，他踩着那条自己制造的长壑往那座大堡垒走去。

    瓦尼一死，其他人哪里还有战的勇气，基本上跟佐薇没有什么差别。而且，他们还敢释放任何一个魔法，天知道这个变态会不会要了他们的命。

    “冈玛，给我滚出来！我来这里取你狗命了！！”莫凡站在大堡垒下，朝着里面大吼了一声。

    萨斯军统就在大堡垒上，整个战斗的过程他都在观望，本来他是想让瓦尼先消磨一下这群人，关键时候自己在出手将他们给拿下，谁知道瓦尼直接被这变态小子给杀了！

    瓦尼好歹是一个阶法师，实力跟他萨斯相差不大。

    萨斯开始有些后悔，后悔自己刚才为什么不和瓦尼一起对付莫凡，那样的话莫凡在强也不可能一个人对付两个阶法师，这会只剩下他一个了，他开始怀疑自己会不会也被莫凡给杀了！

    “该死，整个指挥镇上就没有几个有用的人吗！”冈玛少将大怒的质问道。

    之前那位白砂军衣的男子同样过了很久才回过神来，从没有见过这么恐怖的火系法师，高阶杀阶，这是不可能做到的啊！

    “没……没有了，所有的军官都被调遣到前线，驻扎也是驻扎在前线战城里。留下的人……估计上去了也是死。”那位白砂军衣男子说道。

    倒不是作战指挥镇里没有人，有那么一些人，可那些人真的管用吗？？

    白砂军衣是一位一系高阶法师，像他这种高阶里面的菜鸟碰到莫凡那种，估计连一招都抵挡不住吧？？？

    莫凡在不动用三魂火的情况下，凭借着十二倍雷电就可以秒杀一头健康的统领级妖魔，普普通通的高阶法师得组成一个队才能够勉强与统领级生物抗衡一二，所以一系高阶的这种法师在莫凡面前毛都不是，白砂军衣算是很有自知之明的！

    把这个镇上留守的人全召集过来，根本就不够那个变态一个人打的，那集结过来不是送死吗？

    何况那些人大部分不是他们的手下，他们也不瞎啊，那么一大从作战指挥镇上碾过的长焦土坑，只要有点脑子的都不会跳出来好吗！！

    “萨斯，萨斯，你拖住他，我现在就去前线求救。”冈玛有些慌了，他哪里会想到自己回到了军部还一点都没有安全感，而且这个恐怖的人真的杀进来了。

    这里可是埃及军部啊，是作战指挥地，他的胆子比天还大吗！！

    “前线作战那么焦灼，怎么可能会理会我们这种私事？”萨斯说道。

    “我怎么可能实话实说，就说有黑教廷教徒乘虚而入，派点更强的人过来赶紧把他杀了。”冈玛说道。

    “可他们不是黑教廷的……”

    “人都死了，我们是就一定是了，何况在镇上的其他人也大肆破坏在杀人。”冈玛说道。

    “好……好！”萨斯点了点头。

    事情到了这个地步，只能够这样了，被脑责骂就责骂吧，总比一不可收拾的好，这个指挥镇上真的没有高手了。公告：笔趣阁APP上线了，支持安卓，苹果。请关注微信公众号进入下载安装：appxsyd (按住三秒复制)


------------

第1565章 我给你造的坟墓

    大堡垒地牢下，一声声如杀猪叫的哀嚎从深处传出，听上去有些毛骨悚然。顶点.更新最快

    “你再鬼叫我把你扔在这里了，不就是骨头断了一些吗，至于叫得那么惨吗！”穆白的声音响了起来。

    “关节骨碎了你知道有多疼吗！”赵满延说道。

    “我不是在帮你治疗和修复吗？”穆白说道。

    “你给我弄的是什么鬼东西啊，我擦，你在做什么，在我腿上种花吗！！”赵满延尖叫了起来。

    赵满延四肢关节位置都被敲碎了，也还好穆白来得及时，不然他其他部位还要陆续被打断，那种滋味……赵满延这辈子也不想来第二次了，尤其是那些跟玻璃碴子一样的碎骨头插入到肉里和血管里……

    “什么种花，这是塑骨木，它的根会生长到你的关节里，将你那些不完整的骨头给全部融掉，随后它的根会慢慢的与你的骨骼连在一起，慢慢的变成你的骨骼，这是一些比较老道的植物系法师才懂的技巧！”穆白说道。

    穆白第三系是植物系，他虽然算是一个植物系菜鸟，却对植物系方面非常感兴趣。这种修复骨骼的方法曾经在野外救过他一命，现在给赵满延用起来也算是熟练了。

    只不过，这东西很疼。

    根生长到肉里，再和其他骨头连在一起，这种修复方式绝对要比来一位沐浴春|光的治愈系法师要来得疼痛很多，可效率上一点都不比治愈系法师慢！

    “你妈的，你这是要把我从残疾人变成植物人啊！”赵满延喊道。

    “你自己站起来。”穆白说道。

    “老子腿都断了怎么……”赵满延尝试着爬起来，忽然间发现自己腿除了有一些轻微的疼痛之外，竟然有了完整的知觉。

    他走了几步，甚至跳了几下，剧痛过后整条腿竟然完好如初！

    “乖乖，这东西还真的能够修复骨头，穆白原来你真的不只会配假春|药，是有两下子的！”赵满延说道。

    “你要继续这么贱下去，我不介意把你的骨头再重新打断一遍，然后再给你接上。”穆白说道。

    “别别，跟你开玩笑的，你救了我，以后我们就是兄弟了。”赵满延说道。

    “你少给我来这套，那个女孩呢，有看见吗？？”穆白询问道。

    “没看到，不过我知道小美杜莎好像是被送到了军方前线了。这个萨斯、冈玛应该是位一个埃及军部首脑在做事，不出意外的话谁指挥今夜这场战争，谁就是他们的头！”赵满延说道。

    估计萨斯和冈玛觉得他赵满延是一个死人了，所以他们两个在谈话里透露出了一些信息，赵满延经过一些大致分析，便锁定了埃及军部首脑。

    现在暂时不知道那个人是谁，但赵满延现在也很纠结，事情再发展下去的话就会牵出一个埃及的军部巨头，这种人可不是他们惹得起的！

    “先出去吧，莫凡和海蒂还在撑着。”穆白说道。

    “恩！你这塑骨木厉害啊，我感觉我全部恢复了。”赵满延称赞道。

    ……

    两人从没有怎么设防的大堡垒里出来，外面魔法的动静依旧很大，当赵满延看到莫凡正在追着萨斯打的时候，也不由的愣了愣道：“这叫撑着？”

    穆白也看得一阵汗颜，莫凡这家伙也太变态了吧，追着一个超阶法师打，还能不能给别人一点尊严了？？

    “先到海蒂那里。”穆白说道。

    莫凡现在离他们有些远，何况那边的战斗动静实在太大了，他们两个估计也插不上手。

    赵满延刚靠近海蒂，立刻发现不远处的费列罗，一看到这家伙，赵满延便火冒三丈！！

    “妈的，我不宰了他，这辈子就不做人了！！”赵满延咆哮了起来，像一头疯牛那样朝着费列罗那里冲了过去。

    “赵满延，算了，给他们走吧。”海蒂见赵满延这个样子，急忙劝说道。

    瓦尼都已经死了，剩下的人就各自散了去，现在他们真正的敌人不是欧洲学府，而是军方的这些人。

    算了？

    赵满延发狂的扑了过去，他怎么可能跟费列罗这个狗杂种算了！

    不是费列罗多那个嘴，他赵满延怎么会受了那个苦。

    而且，要不是穆白及时赶到，他很可能就被那几个监狱里的人给活活打死，冈玛少将摆明了是想要先折磨自己再把自己杀了！

    费列罗明明明知道说出那番话会把自己害死，可他还是那么做了。

    这种事情能算吗！！

    “你做什么，我们瓦尼老师都死了你还想怎么样。”娑法看到赵满延冲过来，怒声道。

    “你就给我滚一边去，今天费列罗必死无疑，你可以来干涉我试试，我也让你死无葬身之地！”赵满延狂道。

    费列罗看到赵满延冲过来，反而冷笑了起来：“你又算什么东西，真的以为你是我的对手吗！”

    “岩之死斗场！！！”赵满延勐的落到了费列罗的跟前，同样狂躁的他直接动用起了当初和黑教廷紫鬼拼命的架势！

    能把赵满延这种极其惜命的家伙逼到这份上，就表明他是真的怒如狂洪了！

    岩之角斗场耸立而起，坚固无比的石块将这一片区域给彻底围了起来，就连想要阻止赵满延的娑法都被直接隔绝在了岩之角斗场外面。

    “我杀你跟喝水一样简单，废物！”赵满延站在岩之角斗场内，身上不知何时还多出了一件厚重无比的岩之铠甲！

    “我就是要你死，既然冈玛没把你杀死，我就杀了你！”费列罗也彻底失去了理智，他大吼着与赵满延厮杀了起来。

    赵满延不是修为不高，而是他的魔法太多为防御为主了，和敌人对决他更多时候是让对方攻击，等对方打累了，魔能耗干了，他才用自己蹩脚的攻击魔法把对方给击败。

    可现在既然立起这岩之角斗场，赵满延就没打算怂，他要先将费列罗的骨头全部打断，再让他在痛苦中死去！

    “这是我给你造的坟墓！”赵满延手高高的扬起，一道炙白之光的斩魔具豁然出现！(未完待续。。)


------------

第1566章 和死了没区别

    炙白光斩劈下，一层又一层惊心的光影犀利斩落，每一层斩都会像后浪推动前浪那样，将整个斩魔具的威力叠加到一个高点，这个过程只要不断的向这斩魔具注入魔能。． ．

    赵满延可是要让费列罗死的，他一口气将光魔能直接注入了大半，于是便白光斩变成了数百光影，它锁定着费列罗，无论费列罗闪避到哪里这些炙白光影都会狠狠的将该处劈开，更恐怖的是这下去的每一斩威力都会增加一分！！

    费列罗只剩下仓惶逃跑的份，要换作平常面对这种摆明了狂猛难以抵挡的攻击，他肯定会选择远远遁走，暂且避其锋芒，可现在他就在一个有岩之决斗场里，有限的区域让它显得格外的狼狈！

    赵满延是一点都不留情面，大有一击将其杀之的势态，当炙白光斩叠加到了两百多道之后，这每一击的威力就开始越一些三级的高阶魔法了，费列罗终于意识到这样下去自己必死无疑，于是开始强攻赵满延，想要阻止他这可怕斩魔具的不停释放与叠加威力！

    “到现在才察觉，真是一个蠢货！”赵满延感到好笑。

    这个费列罗不过就是嘴皮子厉害，真本事根本没多少，很多老道的魔法师现自己使用这种叠加斩魔具之后，就会想尽办法来破坏这种施法，费列罗到了威力翻了不知多少倍的时候才意识到，肯定晚了！

    “老子劈死你！！”赵满延费列罗的举动，手中的炙白斩魔具又幻化出了一层光影，光影似巨刃，随着赵满延的挥舞炙白的巨刃从高处极快的度劈斩而下。

    费雷罗吓了一跳，急急忙忙放弃了进攻，以岩障做自己的防御，在自己面前矗立起了一座小山石。

    斩魔具的光影已经到了尾声，但尾声的这几道才是威力最恐怖的，就白光影巨刃轻易的切开了费列罗的岩之障碍，将后面的费列罗给狠狠的劈飞了出去。

    费列罗身子倒飞的过程，赵满延另一只手再举起，汇聚出最后一道光影斩！

    这光影被赵满延沿着费列罗飞出去的轨迹狠狠的掷去，光影在空中赫然变成了一道光枪！

    费列罗撞在了岩之决斗场上，身体正往回稍稍弹落的时候，光影之枪猛的从他胸肩位置穿过，将他猛的钉在了岩石壁上。

    血开始溢了出来，炙白光的灼烧又会快的加剧伤口的疼痛，费列罗惨叫出了一声，整个人露出了癫狂狰狞姿态。

    “我要杀了你！！”费列罗像一头野兽大吼起来。

    他费了很大的力气，承受了灼烧剧痛才终于从那光影之枪中挣脱下来，他脸上的肌肉抖动着，双眼释放出了黑蓝色的诡异之光，瞳孔莫名的扩大起来。

    “还以为你会有什么本事，原来抓狂了也就施展岩魔之瞳。”赵满延个家伙，不屑的说道。

    黑蓝色的魔瞳放射出石化之力，目光扫过之处，一种黑蓝色厚厚死岩覆盖过去，并且正在往赵满延那里逼近。

    死岩上面有着许多小小的石疙瘩，密密麻麻，赵满延这个人虽然经常是不学无术，但也不是没有一点魔法道行，他一现这种类似于疙瘩石肌肤的东西之后，便飞快的描画着光系防御。

    四道光之壁将他四周都保护了起来，与此同时那些疙瘩死岩剧烈沸腾着，如同一个岩流怪物张开了恐怖之口，连一排排岩之牙都可以清楚的…

    “这是食岩，你就好好的感受一下被岩石消化成白骨的滋味吧！”费列罗满延被自己的死岩给完全吞噬了进去，顿时大笑了起来。

    食岩是一种非常古怪稀有的岩体，它们不是纯粹的死物，反而更像是某种猎食者，它们出现在一些深山怪林中，以山洞的方式出现干燥舒适吸引着一些生物在那里安居，但时机成熟之后，食岩便会紧紧的闭合起来，将把那里做窝的生物给“吃”进去，直到彻底被那些疙瘩一样的东西给彻底消化。

    此时，费列罗使用的正是这食岩。

    他假装使用石化之力，先将赵满延附近布满这些强大凶恶的食岩，再猛的将赵满延给吞噬进去。

    “嘣！！嘣！！！嘣！！！！！”

    响声从食岩的胃里传出，赵满延正在试图将这种怪异的食人岩给打碎，但这种岩石坚硬无比，许多统领级生物都会被活活闷死在食岩里面！

    食岩里，赵满延再一次祭出了一道斩魔具，但很显然无法劈开这食岩的胃垒，周围一片漆黑，呼吸也开始变得困难，尽管赵满延知道这种食岩非常可怕，到头来还是没有抵挡得住这霸道的吞噬。

    在食岩面前，光系的防御就是摆设了，它根本就不去破坏掉赵满延的光壁，而是将光壁保护连同赵满延一起给吞了，随着时间流逝，他就会真的慢慢被消化在岩石里！

    “想困住我，哪有那么容易！！”赵满延放弃了斩魔具，既然撕不开斩不碎，那他就把它活活得给撑爆！！

    “巨人之身！！”

    赵满延大吼一声，双臂猛的在黑漆漆的食岩里面张开，就色的光在赵满延的面前形成了一个雕塑轮廓。

    褐色光不断的推进，依次增大，最后俨然呈现出了一个巨人之躯！！

    巨人庞大无比，食岩再多，胃壁再大，终究无法容纳得下一个高度过了七十米的巨岩身躯，最重要的是巨人之身的岩还被赵满延施加了霸下印记，其硬度绝对不会逊色于食岩。

    “砰~~~~~~~~~~~~~~~~~~！！”

    食岩与霸下岩冲撞在一起，最终巨人之身落了一个残缺，可怕的食岩也在一声巨响之后彻底给撑碎了！！

    碎岩飞溅，落到了费列罗身上，费列罗都忘记了闪躲，有些不敢相信的巨人之身……

    这算是费列罗的杀手锏了，哪知道还没有得意多久，就这么被对方给摧毁了。

    “你别挣扎了，就老老实实的站在那里受死！”赵满延从里面冲了出来，身上的厚重铠甲奔跑起来连大地都在颤！

    可能跟莫凡这个暴力狂混久了，配合着地波，赵满延快的冲到费列罗的面前，直接凭借着一身坦克重甲给费列罗来了一个粉身碎骨的撞击。

    费列罗再一次倒飞出去，这一次开的骨骼彻底被撞得畸形了，人落到地面上时已经狂吐鲜血……

    “光落曼丈！”

    光在空中，道道如剑，它们暴雨一样落在费列罗倒下的地方，费列罗还试图从这岩之决斗场中逃出去，带着赵满延愤怒的光剑却刺入到他身上，在他身上留下了无数个光灼融穿的窟窿。

    这番攻击后，费列罗已经半死不活了，岩之决斗场这才慢慢的沉入到了地面之下。

    费列罗背部全烂了，他像一条垂死的老狗，正朝着远离赵满延的方向爬去。

    岩之决斗场一消失，娑法这才果，当他现费列罗血肉模糊的趴在地上，吓得眼泪狂流。

    “就到此为止吧，求求你了……我们也不想事情变成这个样子！！”娑法说道。

    赵满延走到了费列罗的身边，列罗可怜的在那里爬着，拖出了一地的血……

    他抓起了费列罗的脑袋，让他的脸对着自己。

    “了没有，老子这张脸不是你惹得起的。我要杀你跟屠狗没什么分别！！”赵满延瞪着双目狠狠的对费列罗说道。

    费列罗嘴里全是血，他根本说不出一句话，除了出那种沉闷快死的呻吟。

    “爬啊，我叫你停下来了吗！！”赵满延怒道。

    费列罗还有几口气在，一听到赵满延这句话立刻更努力的爬了起来。

    “有，爬到那个女人鞋跟下，我就饶你一命。”赵满延说道。

    费列罗听到这句话，更是拼劲一切往那里爬着，他的身体很多处都有重伤，托着这样一具半死不活的身躯费列罗又哪里还管得了赵满延是不是在故意羞辱自己，总之活着比什么都重要。

    费列罗真的往那里爬，娑法列罗，甚至都忘记了往他那里走几步，就那样呆呆的列罗，事实上现在这个比一些亡灵还更惨的家伙又哪里还是她认识的费列罗，无能可怜更没有一点点尊严。

    事实上，赵满延在说完那句话的时候就转身离开了，他根本就没有去罗是不是真的爬到了娑法的边上，把一个人的自尊碾到这种程度，相信活着会比死了更难受，这一次痛苦经历费列罗也会记着一辈子了！

    费列罗显然不知道这点，他拼了一切的爬，害怕自己真的爬不到女人脚边上，那岣嵝可笑的身影法不知道是该可怜还是该嫌弃。

    ……

    “你不杀他，他以后找你报仇怎么办？”穆白见赵满延居然给别人留了一条生路，有些意外道。

    “除非我们把娑法佐薇这两个女人也灭口了，不然即便我杀了他，金瑰世家那边还是会找我麻烦。当然，我是不怕那个欧洲卖花世家，只是觉得没那个必要。你伙，跟死了有什么区别？”赵满延说道。

    “也是。只不过我把你一开始说的不杀费列罗这辈子不做人这句话当真了。”穆白补了一句。公告：笔趣阁APP上线了，支持安卓，苹果。请关注微信公众号进入下载安装：appxsyd (按住三秒复制)


------------

第1567章 一个个都是怪物

    ……

    “莫凡，。”海蒂对莫凡说道。

    欧洲学府的人没有了战斗意志之后，海蒂便与莫凡联手，共同对付萨斯军统。

    萨斯作为超阶风系法师，在莫凡的攻击下也谈不上毫无喘息机会，毕竟莫凡许多毁灭魔法都很难击中得了这个行踪飘忽不定的家伙，可海蒂加入进来之后，萨斯便感受到了很大的压力，本身海蒂的实力就在高阶里面相当变态了！

    萨斯军统也不主动发起攻击，事实上一个风系法师假如不敌的话，随时都可以离开，莫凡和海蒂根本就留不住他，偏偏这家伙每次为了躲避莫凡的毁灭之力远遁后不久又会故意返回一些。

    这样意图太过明显了！

    “莫凡，我们三个来对付这家伙，你去追冈玛少将那个混蛋！”赵满延会和了过来对莫凡说道。

    “好，这里交给你们了。”莫凡也知道继续与萨斯在这里纠缠下去没有任何的意义。

    如果只让穆白和海蒂来对付萨斯，莫凡多少有些不放心，千叶风刃的威力终究还是可怕难以抵挡，但有赵满延在那就不一样了。

    赵满延这家伙强势起来连君主级的攻击都可以承受，扛下一两个超阶魔法想来也不是什么问题。

    ……

    莫凡找了一个机会，摆脱了与军统萨斯的纠缠。

    萨斯倒是狡猾，发现莫凡没有攻击他之后，他立刻到了比较高的一个位置，让海蒂暂时无法碰到他。

    狂风大作，那些可以看得见的青色之风便如千年老柳树的枝条在天空中狂舞起来，它们获得了足够多的能量之后便猛的螺旋而下，飞向了正打算离开作战指挥镇子的莫凡。

    莫凡施展出瞬息移动来，连续两个瞬息移动已经挪出了七百多米远，可超阶魔法的距离可以达到几公里，这些旋转的凌厉风刃狠狠的刮下，鞭策在莫凡所处的这块草地。

    深深的刃痕在莫凡脚下留下了众多可怕的地裂，他在防御上明显是欠缺的，身上也出现了好几处伤痕。

    “莫凡，你只管走！”远处，海蒂的声音传了出来。

    萨斯还想乘机多给莫凡造成一些伤害，海蒂及时阻断了萨斯军统的攻击，迫使他无法用意念去控制那些旋转风刃去追击莫凡。

    萨斯被海蒂一个念力重炮打得差点晕头转向，无奈下只能够把剩下的风刃用来对付海蒂。

    “海蒂，你只管轰他，我来保护你！”赵满延在地面上，倒是用同样的语气说道。

    “好！”海蒂点了点头。

    念力之力快速的聚拢，海蒂悬浮在半空中，双掌朝着萨斯军统打开。

    忽然一阵凶猛的力量席卷，让海蒂的衣襟和头发都飞雾了起来！

    “三重念力重炮！”

    海蒂可以一心三用，这意味着她专心注注的时候可以同时施展三个魔法，这绝对是变态至极的天生天赋了！

    海蒂将三念全部用来增加意念，她的精神境界本就强大，单一一个念力重炮就足以对超阶法师造成致命伤害，更不用说是这三重念力重炮！！

    萨斯挥舞着翅膀，在半空中上上下下飞行着，第一道念力重炮轰在了他的头顶上方大概一百米左右，可以说是被这个家伙给躲开了。

    第二道念力重炮就在萨斯的背后，萨斯马上散掉了风之翼用来保护住他自己。

    第三道念力重炮完全击中了萨斯，可惜萨斯身上还有一层由他的光系魔法组成的一层保护，金色的光在念力重炮下彻底消散，萨斯也随之从空中跌落下来，砸入到了一座水塔处。

    水塔的水哗啦啦的冲到街道上，萨斯很快湿漉漉的爬了起来，他显得有些恼怒。

    气势一凛，萨斯军统操控着在高空中还盘旋着的那些旋转风刃飞刮向了海蒂，这些旋转风刃至少还有好几百道，它们从不同的角度扫过，让悬浮在半空中的海蒂下意识的要往地面上落，这样好躲避一些角度的袭击。

    “别怕，有我在！”这时，赵满延的声音在不远处响起了。

    与此同时，一个光系的星座之芒亮起，片片光鳞飞向了海蒂那里，在海蒂的身上组成了一件光鳞铠甲。光鳞数量非常多，剩下的那些没有贴入成衣甲的光鳞则全部绕在海蒂的周围，像穿着金色铠甲的小精灵侍卫那般！

    “这未必挡得住。”穆白说道。

    “放心，还有！水华天幕-结界！”赵满延完成了光系魔法之后又马上动用了水系之力。这两个魔法明显都是准备好了的，衔接的速度非常快，那些凌厉的旋转风刃还未到，水花天幕结界便落在了海蒂的附近，形成了一个水蓝色的大伞状！

    这两个强大的防御技能都被赵满延打上了霸下之印，再加上它们都是有抵抗、吸收、免疫增幅效果的魂种，要抵挡小半个超阶魔法自然不成问题。

    当然，如萨斯可以动用更强的超阶魔法，赵满延也一点都不畏惧。

    他手上可还有一张底牌，那就是土系防御。

    他的土系是经过神印礼赞的，配合上霸下之印的防备以及土系魂种的硬化，他有百分百信心让萨斯的超阶魔法都伤不到海蒂分毫！

    “该死，这几个家伙都是怪物！！”萨斯气恼的骂道。

    莫凡能够杀超阶法师，这个次元女法师战斗力更是恐怖，强大的意念让萨斯很多时候也有些束手无策，并且得避其锋芒，让萨斯更想不到的是，那个阶下囚赵满延竟然也是一个变态怪胎，连他的超阶风系魔法都可以抵挡下来！

    可惜，萨斯的超阶风系只是第一级的，若是能够将千叶风刃凝聚成屠风斩的话，这几个小家伙又哪里会是他的对手！

    萨斯正在暗暗可气时，忽然觉得头顶上空一阵冰凉的冷空气。

    他抬起头来，猛的发现一座硕大的冰封灵柩正快速的砸落下来。

    萨斯急忙利用风轨逃窜，冰封灵柩落到地面后立刻扩散出了恐怖速度的冻结之力。

    水塔的水还在街道上流淌却转瞬间全部变成了冰块，而这些水也帮助了凝结冷冻，浑身湿漉漉的萨斯立刻觉得自己全身发冷发僵了……
------------

第1568章 开罗沙土战城

    ﻿

    莫凡在与瓦尼、萨斯厮杀的时候，其实已经利用一个叛逆魔影潜入到了大堡垒在，去追踪冈玛少将了，可惜冈玛少将跑得太快了，没等到那个叛逆魔影完全跟上他。

    现在，莫凡只能够通过那一丝丝渗透的黑暗物质去寻找。黑暗物质会不断的侵染，别人触碰到的物体，有魔法的波动，包括一些通讯设备全部都被被黑暗物质给感染，冈玛少将身上被侵染了一层非常淡的黑暗物质，莫凡勉强沿着这个黑暗气味追过去！

    作战指挥镇离前线战城大概有四公里，莫凡在夜下奔跑，遁影魔法可以很自如的施展，速度也不算太慢，大概利用影鸟飞掠了十几分钟后，莫凡已经听到了震耳欲聋的厮杀声。

    这声音对莫凡来说并不陌生，每一个战场都是如此，魔法的咆哮、能量的轰鸣、妖魔的吼叫、人们的惨叫……

    穿过了一片后备战壕，那些完全由土与沙铸造而成的开罗战城便出现在了眼前。各大洲有不少个著名的战城，当初莫凡前往日本东京的那个东海战城便算是亚洲最频繁的战城地带了，而在非洲这里，埃及开罗的战城规模更大，数千年来人类与亡灵之间的争斗从未停止过，和古都附近的黑色土地一样，随处可见的墓穴、地宫、陵墓，还有那些明明已经死了却仍旧不愿意离开这个世界的可怕生物。

    “那家伙进战城了，该死！”莫凡看了一眼土沙之城，心中不满的道。

    进了战城，那里就有大量的埃及士兵，莫凡不可能凭借着自己一个人的力量与那么多的埃及士兵抗衡的……

    可是，就这样让冈玛逃走了，莫凡又极为不甘心。

    “咦，他使用了魔法？”莫凡看到了一只黑暗之蝇从远处往自己这里飞了过来。

    黑暗之蝇是黑暗物质的反馈，冈玛似乎低估了莫凡的黑暗追踪能力，居然没有先让光系法师净化一下身子便开始使用魔法和通讯设备！

    如此，黑暗物质不仅不会消散，还会继续在他的身体里蔓延开。

    这个蔓延的速度虽然慢，可滋生了足够多的黑暗物质后，莫凡可以在冈玛熟睡的时候触发黑暗凋零，像当初卑匠那样神不知鬼不觉的把冷青给杀死！

    莫凡一样拥有这种能力，只是条件稍微苛刻了一些，其中之一便是需要莫凡祭出一个统领级的精魄来。

    一个统领级的精魄价值可高了，莫凡如果祭给布兰妾送给自己的魔煤戒，那是可以多一头统领级的召唤兽帮助参战的。

    “妈的，这货不杀，不知道还要祸害多少少女，统领级的精魄还可以收集，冈玛必须死！”莫凡一咬牙，决定做掉冈玛少将！

    冈玛已经逃到了人满为患的战城里，可同时这也是他最放松警惕的时候，想当初卑匠可以千里杀人，莫凡也想尝试尝试！

    “先潜到战城里，把黑啊物质尽可能的扩展开。”莫凡对自己说道。

    战城如今在抵抗亡灵大军的攻击，想来也没有人会去在意莫凡这个暗影系法师。

    假如碰到了那些修为非常高的老将军，莫凡还有一个暗爵斗篷在手，所以莫凡斗起胆来闯上一闯！

    ……

    从后方进入到战城里，这个战城全部都是由沙土堆砌而成的，稍微重要的一些建筑物才是以坚固无比的岩石，这些军事建筑物一般也都是矗立在沙土的高处。

    战城内的沙土嶙峋复杂，地形怪异，有巨大起伏的沙丘，也有硬土堆起的蜿蜒山障，还有很多相互打通的沙房土楼，整个沙土之城也像是一个由厚沙硬土组成的巨大城迷宫，魔法师们在这样的地形中与亡灵们战斗，会有利很多。

    日本东京的东海战城范围还不及埃及开罗的沙土战城的五分之一大，在这样的地方其实也很方便莫凡这种暗影法师行动的，即便不小心撞见了一些在巡逻的军法师，这么多互通的简陋楼房可以潜藏。

    埃及法师里有许多是亡灵法师，现在到了半夜，战斗局面处在亡灵法师们用召唤出的亡灵生物与那些海夫拉亡灵们在厮杀，前线混乱到了极点，莫凡远远望去，就看见黑压压的亡灵在攒动，鲜红的血液像是一个湖泊。

    海夫拉大军浩浩荡荡，莫凡在一些高高的沙砾楼房上滑翔而过的时候可以看到在鲜红的地毯厮杀之地更远端，许许多多像是溪流一样的亡灵军团在往庞大如黑海一样的战斗区域汇聚。

    亡灵源源不断，即便那些亡灵法师们的召唤生物组成了肉墙，垮塌也是时间的问题，漫天缤纷咆哮的魔法之雨地毯式轰炸着，往往会发现那些亡灵们总是还能够摇摇晃晃、缺胳膊断腿的爬起来。

    除此之外，蛇蝎大军更是开罗军队最为头疼的问题，它们在大战血泊地带的两侧，不断的骚扰和偷食着那些魔法师方队，一样给埃及军部造成了极大的人员损失。

    “隆隆隆隆隆~~~~~~~~~~~~~”

    莫凡刚落到了一座硬土大楼上，就看见下面一头黑色的大蝎怪用身躯狠狠的撞在了下面四层楼上，一下子导致了这五六十米高的硬土大楼倒塌了下去。

    这座硬土大楼上有一些参战的猎人和魔法协会的成员，其中有一位年纪在三十出头的女猎人正大声指挥着什么，用得是埃及的语言莫凡也听不懂。

    “你是哪个队的？？还不逃走，想死是吗！！”那位女猎人彪悍无比，看到莫凡还逗留在附近，顿时大怒道。

    莫凡落到了地面，躲开了那些倒塌下来的硬土楼层，很不巧那只黑色的大蝎怪盯上了自己，它迈开腿来，像是收割机那般发出可怕的机械声音！

    “快找地方躲起来啊，你这个蠢货！！”女猎人意识到莫凡不是埃及人，立刻改用国际语对莫凡喊道。

    莫凡站在那里不动，在他头顶上方，断裂掉的硬土楼层重重的砸了下来，离莫凡也不过只有五六米了。而在他的前方，黑色大蝎怪也很近很近了，其他那些躲在附近的猎人都叹息了起来。

    银色的光辉微微亮起，就见莫凡双目一凛，头顶上那些疯狂砸落下来的大楼残骸诡异的被银色的华光给笼罩着，更一下子全部静止在了半空中，纹丝不动，连一点尘埃都没有落下。

    “去！”

    莫凡冷冷的吐出了这个字，霎时那些原本要砸在莫凡身上的大楼残骸以更快的速度朝着黑色大蝎怪轰的砸去！！

    大蝎怪皮糙肉厚，这群猎人们一连释放了好几个中阶魔法都没有能够伤到它，可被莫凡施加了速度的大硬土块却生生的将这大黑蝎怪给砸扁了，将它甲壳里的那些肉液都给碾出，溅洒了满地。

    “空……空间系法师！”女猎人和他的同伴们都看傻了。

    他们废了九牛二虎之力都没有解决的大黑蝎怪却被这青年不费吹灰之力秒杀了！

    “问一下，这次战役的总指挥是谁？”莫凡看着这几个呆若木鸡的家伙，露出了一个友善的微笑。

    讲道理，在社会上雷系已经是非常牛x的系了，像空间系这种神龙见首不见尾的那绝对可以给一些混迹法师们不小的震撼。

    主要是莫凡现在生活的圈子周围很多都是天才、精英、高手，包括出入的地方遇到的人也都算是魔法师社会的上流，所以空间系、雷系、召唤系这些比较稀有的系大家都不会觉得有什么特别的。

    “是伊森军首。”女猎人法师愣了一会才回答道。

    “你们包扎伤口的时候能顺便给我说说这个人吗？”莫凡说道。

    “这个倒没有什么问题，我叫杰妮。”女猎人态度比之前友好太多了，她那双细细的眼睛还特意将莫凡上上下下的打量了一遍。

    杰妮是一名猎人，她的小队一共有七个人，每个人身上都有一些伤，并且毒性还在蔓延，本来它们与黑蝎怪之间是一场苦战，但莫凡的出现可谓是让他们一下子解脱了。

    事实上除了军队在正面战场之外，各大势力的人员都会组成不同的小队在这个战城内，莫凡也不需要刻意的去伪装，没人会在意他一个亚洲面孔的，只要不踏入到军方禁止的地方。

    整个开罗战城里，像杰妮这样的小队多得数不清，他们有些是应招辅助军方战斗，有些是自愿加入。

    “这次的战役总指挥官是伊森军首，我们开罗五大军首之一。他来自梅卡世族，军校毕业后就一直在军队效力，虽然他是世族出身，但他可是从尼罗河末流的一些边城慢慢的爬到了现在这个位置，我清楚的记得在我还就读丽塔沙城的时候，他就是我们那里的城将军，我们安界和种植地正在被蛇蝎一族侵占，城市岌岌可危，是伊森将军将它们击垮，为我们拿回了重要的土地……”杰妮明显对军首伊森非常的崇拜，在她的眼里这人就是一位军神、国家英雄！


------------

第1569章 阿帕丝没死？

    说到开罗的五位军首，莫凡好像听芬纳有稍微提起过。顶点.更新最快

    芬纳是为大军首哈肯效力的，也是再那次普希尼海市蜃楼战役之后，芬纳渐渐进入到了开罗首都军部的视野，之后芬纳又立下了不少功劳，于是被大军首哈肯看中，被调遣到了开罗军部。

    哈肯是大军首，但从杰妮的语气来看，哈肯已经老了，和最近如日中天的伊森军首比起来反而更没有什么比较鼓舞人心的胜利，如今伊森的唿声不断的增加，很多大家族、大势力也在暗中支持着伊森，想来大军首哈肯退下来之后，伊森很有可能坐上开罗军部大首脑的位置。

    “既然他很了不起，为什么这次的战役看上去不是那么的乐观？”莫凡问道。

    “或许是不够团结吧。而且这次海夫拉金字塔的攻击要比以往其他那些金字塔强太多了，单单是蛇蝎大军便消耗了我们开罗不少战斗力。”杰妮说道。

    “好，谢谢你们，方塔是在那个方向对吗？”莫凡询问道。

    “是的，不过方塔附近并不让他人靠近。”杰妮提醒了一句。

    莫凡了解了一个大致情况后便朝着方塔的方向行去。

    方塔很高，是整个沙土之城最宏伟的建筑物了，它一共分为两个结构，下面一半是一座牢固的钢铁要塞大楼，上面才是那白色的直逼云端的方塔！

    莫凡顺着杰妮说的方向走了大概十分钟，便看见了这座特殊的建筑。

    关于方塔的事情莫凡也在开罗市的时候听了一些，方塔是开罗的重要守护神，埃及的亡灵们是需要冥辉的照耀才能够在人间逗留，没有冥辉的地方便不会有亡灵大军，方塔正是一种可以散发出特殊光晕的建筑，让冥辉在它的保护区域里失效。

    人们之所以能够在开罗城市里面临战争依旧淡定，很大程度是因为方塔的存在！

    “冈玛的顶头上司就是这个军首伊森，小美杜莎的事情是这个伊森在背后指使的？？”莫凡感到万分不解。

    既然是一个军神，为埃及国家立下无数军功，那为什么又要饲养小美杜莎，让她更快的成长起来，这里面难道还有肮脏无比的交易？？

    到了方塔要塞下，莫凡抬起头看到的是一个黑漆漆的庞然大物，冰冷的钢铁外墙不知究竟有多厚，里面更不知有多少军方的高手，让莫凡开始有些犯难。

    黑暗物质侵染的速度太慢了，那样是不足够让冈玛少将生命凋零的，莫凡还必须渗透一些到里面，可看到这里戒备如此森严，莫凡也觉得有些无从下手。

    “咦，好眼熟的家伙！”莫凡正在附近徘徊，忽然发现了一个褐金色头发的身影，他穿着一身别致的军衣让莫凡差点没有认出他来。

    那男子身后跟着两名身姿挺翘的女军官，能够在这战城之中还有如此待遇，想来他在埃及一直都过得很潇洒。

    莫凡悄悄的靠了过去，发现他正站在要塞下的一个角落位置等待着什么人。

    “就借这家伙潜进去吧，看他的样子军衔还不低。”莫凡暗道。

    将黑暗物质沿着地面释放出去，黑漆漆的战城下也很难有人会察觉黑色如雾水一样的东西在脚下蠕动。

    赛义德的警觉性很差，他正在和身旁的两位女军官眉飞色舞的说着什么，脸上时不时还露出骄傲的笑容来。

    赛义德是埃及国府成员，莫凡对这家伙的实力和修的系都非常清楚，想来以他的迟钝是很难察觉到自己的诡秘黑暗物质的……

    黑暗物质悄然的爬到了赛义德的身上，赛义德莫名的哆嗦了一下，然后警觉的往附近往去。

    “怎么了？”旁边那位描眉的女军官问道。

    “没什么，那家伙既然还没有来，我们就不等了，先进去吧，我可不想让我的叔叔等太久。”赛义德说道。

    “嗯，您获知的这个情报一定会对这次战役大有帮助。”另一位皮肤黑麦色带着几分野性风情的女军官说道。

    ……

    赛义德带着两位女军官往钢铁要塞内走去，穿过了众多军法师把守的长桥门后，他依旧没有发现自己背后的影子比以往要浓密了许多，殊不知在他的影子下面，还藏着一个人，那些守卫在长桥门上的法师们看到是赛义德，连例行检查都没有便放他进去了，这让躲在赛义德影子下的莫凡不由的松了一口气。

    事实上若是那些守卫法师里面有光系的，对赛义德稍作检查便可以察觉到自己的存在，暗影系法师最大的克星还是光系，也还好赛义德这个中看不中用的家伙权限级别很大！

    莫凡庆幸自己选对了人，之前几个莫凡想要借助的家伙都被阻拦了下来，进行了非常严格的检查……

    “这个赛义德，眼睛还老往女军官身上瞟，难不成是打算汇报完工作之后就去*****难怪在世界学府之争比赛上的时候萎蔫虚弱，原来是用肾过度！”莫凡把赛义德的一举一动看得很清楚。

    “恩？？黑暗之蝇？”莫凡忽然间察觉到了一头小小的黑暗之蝇从前方飞了过来。

    黑暗之蝇是除了自己之外别人都察觉不到的特殊黑暗信号，即便是光系法师留意到了，也只会觉得是一团没有任何意义的黑暗能量废气。

    莫凡本以为这黑暗之蝇是从冈玛少将那里传递回来的，这往往代表黑暗物质又得到了一次扩散蔓延，但当黑暗之蝇飞到莫凡所潜藏的影子里，莫凡立刻露出了欣喜之色！

    “阿帕丝……这小丫头还没死，真是太好了！”

    黑暗之蝇来自阿帕丝，是阿帕丝身上微弱到极点的黑暗物质，莫凡本来不对这微弱的能量抱有任何的希望，甚至觉得阿帕丝已经死亡了，才会气息弱到难以寻觅，没有想到她还活着，而且她似乎在一个有充斥着黑暗气息的地方，这才让莫凡那一丝丝黑暗物质复燃了起来，并将她的行踪反馈给了自己！

    还好杀手殿堂的卑匠赐给了自己这无所不能的黑暗物质-夜煞，不然自己真的会变成一个无头苍蝇，什么都做不了！(未完待续。。)


------------

第1570章 军首伊森

    ﻿    莫凡将黑暗物质侵染到了赛义德的身上，让他携带着足够的这股邪异能量，方便自己接下去的行动。???网?

    等赛义德过了这个转角，他的一重影子悄无声息的与角落的大花瓶影子重在了一起，他和那两位女军官都没有现赛义德的影子一下子变淡了许多。

    没多久，赛义德的脚步声与说话声渐渐远了，莫凡正要从大花瓶的影子下出来，却现了顶交位置有一个摄像头，正好对着自己这里。

    “还好没马上跑出来，不然被捕捉到的话就露馅了。”莫凡暗暗道。

    像这种军事基地里，摄像头另一边都是有人二十四小时盯着的，他们或许看不见莫凡，却可以看见影子的自行蠕动，经验丰富的一些监控者立刻就会知道是有暗影系法师闯入，紧接着便会有一群光系法师过来扫荡莫凡。

    莫凡静静的等待着，没多久便听见了一群脚步声，他们保持着小跑着往这里经过。

    莫凡等这些人的影子过来，这才看准时机融到了他们的影子里，坐上了这趟保险的顺风车前往了另外一个地方。

    和冈玛少将比起来，阿帕丝的性命更加重要，莫凡暂且先将刺杀冈玛少将的事情放一放，顺着黑暗之蝇的指引在这复杂的大军事基地里寻找着阿帕丝。

    这个大基地里面有很多层，通道复杂无比，并且每一个重要的转角都有安装摄像头，这让莫凡行动全靠那些经过这里的军人。

    “怎么还不来人？”莫凡焦急的贴在一个灯座的死角下面。

    到了这个地方，来回走动的军人明显变少了很多，看来这里已经慢慢的需要更高的权限了。

    “嗒~嗒~嗒~”就在莫凡有些失去耐心时，一个明显皮鞋踩在地面上的清脆声音响起了，莫凡目光望去，正看到一个披着一件黑色军衣的老者独自一人往这里走来。

    他的黑色军衣很大，都快要拖在地上了，老者一脸凝重的往前行者，快走到莫凡这里的时候步子忽然停了一下。

    莫凡心脏剧烈的跳动了一下！

    “这家伙不会现我了吧！”莫凡暗暗心惊。

    “嗒~”老者似乎是突然间想起了什么才停下来的，过了几秒他又继续往前走去了，这时莫凡也顺势将自己的身影贴入到他的影子上。

    不知道为什么，搭上这个顺风车的时候，莫凡就有些后悔了。

    这个老者的修为应该非常高，假如他是光系法师或者暗影系法师的话，莫凡肯定就被察觉到了。

    还好，这个老者没有什么反应的样子。

    老者走的地方并不是莫凡想要去的地，大概在一个地下一层的大厅门前，莫凡便和这位送了自己走很远的老者分道扬镳了。

    脱离了这位老者之后，莫凡还是心有余悸，总感觉会被他现，想来这位老头察觉到自己这个闯入者的话，自己绝不是他的对手。

    莫凡找到了前往负二层的深井楼梯，楼梯里没有监控，并且非常暗，非常有利莫凡行动。

    ……

    “嘣！”

    大厅的门紧紧的关上，大军衣老者有些驼背的走到了中间的位置，几名在里面等候的军官看到老者进来后露出了惊慌和尊敬之色，急急忙忙行礼。

    “大军，有什么吩咐的吗！”监管军官挺直着身子问道。

    “哦，我大概是走错了，我应该去楼上大厅的，唉，年纪大了，总是犯这样的错误。”哈肯军摇了摇头道。

    “让属下送您吧。”监管军官殷勤的说道。

    “不用了，你们执行你们的公务吧。”哈肯军摆了摆手，又重新打开了门走了出去。

    往莫凡离开的方向看了一眼，哈肯军脸上露出了一个茫然不解的神情。

    “这小子跑进来做什么？”哈肯军自言自语了起来。

    芬纳很早便将开启冥界之门的计划递交到了最高指挥席上，作为掌管整个开罗军部的大脑，哈肯自然也知道这件事情，同时也看了一下莫凡的大致信息。

    哈肯认出了躲在黑暗里的莫凡，但他没有去惊动。

    他也想知道莫凡这样鬼鬼祟祟潜入这里是有什么目的。

    ……

    ……

    军事基地地下负二层

    “这里黑暗气息很浓啊，难怪夜煞会慢慢的滋生开。”莫凡轻叹了一声。

    黑暗气息浓烈，莫凡便可以更自如的穿梭了，但让莫凡非常意外的是，这个地下负二层并非是一个军事机构，反而是一个黑暗牢笼。

    牢笼中都有黑暗禁锢力量，莫凡走到了一个黑漆漆的小窗前，目光往里面探去，却现里面关押的根本就不是人，而是一头蜷缩在角落的蛇人！

    那头蛇人现了莫凡，昏暗中用那三角眼盯着窗外的莫凡，带着一丝愤怒的情绪。

    它猛的朝着莫凡这里扑了过来，身躯撞在了厚厚的大牢门上，恨不得从那小小的铁窗中钻出来将莫凡一口吞进去。

    莫凡下意识的后退了几步。

    一些魔法机构会活捉妖魔的现象也不算少见，像魔法协会的研司会为了研究妖魔的能力和习性，就经常会拿**做实验，甚至有比较古老的传言表明人类的魔法其实就是从妖魔身上得来的。

    莫凡退了开，继续往前走去，却现这地下负二层里有非常多这样的大地牢，里面囚禁着的活着的妖魔过百个，其中有一间牢房更是巨大无比，里面有一头红色的狂蝎，属于等级不低的品种！

    “军方到底在干什么？”莫凡感到更加不解。

    从阿帕丝身上飘出来的气息越来越近了，莫凡终于在一个被禁制隔绝的位置找到了阿帕丝所在的大地牢。

    这个地牢和其他黑漆漆的牢笼不太一样，里面铺着一种青色的岩晶，四面墙壁也全部都是这种能够映出身影的青色岩晶，宏大气派得如一座青色的宫殿。

    “嗒，嗒，嗒~~~”

    莫凡还没有来得及看清里面的身影，就听见身后传来了脚步声。

    他转过头去，却看到了一个高大魁梧的身影，一双冰冷的眸子，昏暗之中这双眼睛格外有神，带着几分威慑力。

    莫凡立刻提高了警惕，注视着这个朝着这里走过来的人。

    “你这又是何必呢？追到这种地方来。难道你不知道事情已经涉及到了我们军方高层的话就应该就此罢手了，还是说在你的国家你从来就没有考虑过一些事情越是寻求真相，就越可能让你陷入万劫不复！”冷眸男子走了过来，语气平淡无比的说道。

    “你是谁？”莫凡质问道。

    “冈玛的上司，这次战役的总指挥者-伊森。不用紧张，我不是来对你如何，只是下来与你聊几句，我知道你是谁。”伊森走了过来平和的说道。

    他并没有对莫凡出手，以这家伙的实力想必莫凡不使用恶魔系的话会瞬间被他杀死。

    他的身上没有一丝丝的杀意，他往那个青色岩晶宫殿内走去，手一扬，那一道厚厚的禁制便打开了。

    莫凡完全不理解这家伙的行为，这时伊森军却给莫凡做了一个请的手势，示意莫凡进去。

    莫凡知道自己这个时候反抗也没有任何意义，于是踏入了这个青色的晶岩地下宫殿。

    军伊森走在前面，完全是在给莫凡带路的样子。

    “别紧张，我只是希望你听一下我的解释。”军伊森说道。

    “以你的身份，也需要下来和我解释？”莫凡警惕的质问道。

    军伊森笑了笑道：“有一位老朋友善意的提醒我，别把你这个炸药给惹急了，不然事情会变得复杂无比。”

    “老朋友？”莫凡皱着眉头道。

    “她是你的敌人。我知道你是一个不同寻常的人，我不希望你给我惹麻烦，我讨厌麻烦，海夫拉金字塔这个大麻烦已经让我很头疼了。”军伊森继续往前走去。

    穿过十几根昏暗的大柱子，军伊森走到了一个被白色的鹅毛铺满的地方。

    白色鹅毛像是一张巨大的鹅毛床，华贵至极，可在那上面躺着的不是某位埃及公主，赫然是一头头披散着遮住了容貌和上半身，下身却是红色光鳞闪耀的蛇人——美杜莎！

    那是少女美杜莎，莫凡是见过的，她那青色的面孔让莫凡的印象非常深刻。

    “嘶嘶嘶嘶~~~~~~~~~~~”少女美杜莎嗅出了莫凡的气味，她有些怒的探出了身体，它的身体柔韧极强，可以用尾巴的部位将修长的身躯完全支撑在空中，宛如在水中那样慢慢的游过来。

    黏糊糊的头看上去非常的恶心，青色的身躯和青色的面孔虽然非常接近一个女人模样，但没有任何美感可言。

    少女美杜莎靠得莫凡很近，蛇信子从那张女人脸庞中吐出，轻轻的扫过着莫凡的脸颊，莫凡站在那里不为所动。

    她祖母级的蝎君美杜莎莫凡都揍过，又哪里会怕这头少女美杜莎，这头少女美杜莎即便成年了也不过是红蛇美杜莎，君主里的中等级别。


------------

第1571章 蔑视一切

    ﻿    “呷！！”少女美杜莎忽然张开嘴，一副要将莫凡的脑袋一口给咬下去的样子，她的嘴可以一下子张得非常大，占据了大半张脸，尖尖细长的毒牙从莫凡的脸颊旁划过，在上面留下了一道血痕。天籁

    莫凡仍旧没有反应，少女美杜莎也没有咬下去，它忽然间出了一窜妖媚的笑声，听起来跟一个女人抿着嘴沉笑般。

    “我虽然不知道你怎么找到这里的，但你要的那个女孩已经死了，或者说被少女美杜莎给融到身体里，成为了她容貌、身躯的一部分。”军伊森站在那里说道。

    莫凡看着这个青色的少女美杜莎，脸上没有任何表情。

    事实上莫凡在外面的时候已经感觉到了，黑暗之蝇不是从阿帕丝的身上飞出来的，而是来自这头少女美杜莎。

    它吃了她，青色的身子与容貌都与阿帕丝是那么得相似，这让莫凡心中涌起了愤怒，可这个愤怒究竟该向谁宣泄，是这头残忍无比的吃人蛇妖，还是旁边这个身居高位的军？？

    “一定要这样毫无人性吗！”莫凡质问道。

    “莫凡，我在你这个年纪的时候比你还容不得沙，我曾为了一个被困在野外的商人的怀孕妻子率领着我的亲信们与蝎族厮杀了三天三夜。我先将这个身孕的女人送到了那位商人的那里，母子平安，再一个一个将我的部下们埋在茶色的沙子下面……卡姆城被海市蜃楼笼罩，军们为了抵挡撒哈拉沙漠之灵的攻击，放弃了这个小城，我与我的一位出生入死的兄弟杀入里面，又杀出亡灵重围……这样的事情我做得太多了。”伊森军在黑暗中抽出了胸前口袋里的一根烟。

    伊森想起了莫凡，递了一根给莫凡，见莫凡没有接，于是自己点燃了起来，深深的吸了一口。

    “让战争胜利的办法有很多种，其中一种是大部分人认为的，与妖魔厮杀，将它们驱逐出去……这种方式胜利了的话，死的是法师，败了的话，死的是民众。而另一种方法就是像冈玛所做的那样，将一些无关紧要的女孩投到蛇窝里，博得一些妖魔领的好感。这个方式能够起到的效果是魔法师不用死，民众也不用死。”伊森说道。

    “这就是你一步一步坐上军的手段？用自己的同胞喂饱了那些入侵者的统治阶级，再笑容满面的将它们送走，以此换取安宁？”莫凡冷笑道。

    “这个行为让至少数千名精英法师活到现在，让我们军部还有足够的力量与今夜的海夫拉抗衡。”伊森说道。

    “一开始我很佩服你们，一个在最凶险的地方屹立了数千年的民族，他必定有着让人钦佩的东西流淌在每个人的身体里里。原来你们的延续手段是这样……那何必去推翻法老时代，让你们强大的法老继续统治着你们不是更好吗，继续做着卑微毫无尊严的奴隶！”莫凡对伊森的话语嗤之以鼻！

    莫凡本以为这里面还会藏着什么更复杂的秘密，可现在看来一切都是那么的直白而又简单，为了让这场战争变得更加“轻松”，军方有人向蛇蝎一族进贡了不少像阿帕丝这样的女孩，伺候好了它们，让它们提前退兵。

    用这样的方式换来的丑陋和平，让莫凡感到可悲而又愤怒！

    “这些东西永远杀不完，永远杀不尽，数千年来一直如此。几个女孩和几千法师的生命，这是一道再简单不过的选择题，我相信再过十年，当你一次一次被无能为力打得措手不及，亲眼目睹着更多你因你的失败而死去的堆成山的尸体，你会和我一样撕掉今天的傲气与尊严将这几个女孩推到蛇窝悬崖下面。我不否认我是一个恶魔，该下地狱，但也别否认我给这座城市带来的平静。事实上在死亡扼住喉咙的时候，那些你觉得最无辜、最善良的民众们其实内心里比任何人都渴望将她们推下去，民众们一边痛恨着我这种败类、畜生、毫无人性的狗杂种，一边希望着有人和别人去做，好让他们能够舒服的躺在自己房间的沙上、围坐在公园里义愤填膺的唾弃像我这样的人渣。”伊森深吸着那口烟，那双冷眸注视着少女美杜莎，脸上慢慢的勾起了一个怪异的笑容接着道，

    “妖魔们其实比我们人类更好相处，伺候好了它们，它们就滚蛋，而人伺候好了他们，他们还会用人伦道德将你逼到崖边。”

    伊森说了很多，他平静的话语里透出了过往很多不堪的经历。

    “我该走了，人们还指望着我给他们吹响胜利的号角，但这注定是一场损失惨重的战役，胜利了，我的部下们将死伤殆尽，败了，身后的那些民众们将死上一大片。你想揭我的罪行，那就去吧，即便你证据确凿也毫无意义，因为这个开罗需要的是我，我能给他们带来胜利与平静。当他们彻底被妖魔威胁到生命哭喊着的时候，就会觉得我的罪行原来那么微不足道。对了，我记得在你们国家，像这种未成年的君主生物一般是不会杀的，即便抓到了都会放生，不然会彻底打破原有的妖魔势力平衡，还会引来那头成年君主愤怒的倾巢而出……啊，我想不明白我们本质之间有什么不同？”伊森将烟给弹在了地上，转身朝着外面走去，真的没有去理会莫凡了。

    ……

    军伊森的脚步声渐渐远了，莫凡仍旧站在青色的岩晶大殿里，那头少女美杜莎披着一个让莫凡悲痛无比的皮囊来来回回的游动着，像是一个饥饿荡|女细致的打量着自己的猎物，让人觉得恶心作呕。

    但是，最让莫凡愤怒的却是这个军伊森。

    他那开罗城军神的光辉伟岸下，还踩着一具具像阿帕丝这样的女孩的尸骨！

    他的那番话听上去是有那么几分血淋漓的真实，但丝毫掩盖不了他藐视一切的猖狂与嚣张！！！

    岂止是让人心寒！！

    ……

    ……


------------

第1572章 怒撕美杜莎！

    这就是权势，真正强大的权势是可以将生命视为粪土，莫凡站在这座青色的为妖魔铸造的宫殿里，胸脯不断的起伏着。顶点m.更新最快

    越挖掘，越血淋漓，有的时候无知反而更轻松很多，至少不会在知道真相后被这种悲愤灌入到自己的喉咙里，让人窒息，让人根本不知道该怎么宣泄！！

    “莫凡……莫凡……”昏暗之中，一个声音焦急的传了过来。

    莫凡根本就听不见，脑子里仍旧回荡着军首伊森的那番话，久久无法平静。

    “莫凡，莫凡，你怎么会出现在这里？？”芬纳走到了莫凡的面前，看着神情有些恍惚的莫凡，更加的紧张起来。

    伊森那边的人告诉芬纳，莫凡在军事地下二层，芬纳正好从前线退下来休息，身上的伤还没有怎么包扎便匆匆忙忙的到了这里。

    “芬纳，我问你。”莫凡缓缓的抬起头来，目光注视着芬纳。

    芬纳愣住了，她能够感觉到莫凡这双眼睛里的冰冷与严肃，好似在看待一个必须防备的陌生人！

    “怎么了？”芬纳说道。

    “你是不是从一开始就知道军方有人在饲养少女美杜莎！”莫凡语气很重很重，他用手指着那个躺在鹅毛床上显得格外惬意的女蛇人。

    女蛇人也根本不攻击莫凡和芬纳，它那双三角眼饶有兴趣的打量着莫凡和芬纳，似乎知道这里的人类根本不敢拿它怎么样，甚至还要继续送一些能够滋润它的少女过来给它品尝。

    “这……”芬纳看了一眼少女美杜莎，整件事芬纳已经从伊森军首派来的人那里得知了，她的目光有些闪躲，过了好一会才说道，“我也只是听说，但你要相信我和哈肯首脑绝没有参与这件事！”

    “你们也在睁一只眼闭一只眼，呵呵。”莫凡惨然的笑了起来。

    “我们……”芬纳一时间哑口无言。

    “我们很懦弱，也毫无骨气，像一群被圈养着的牲畜。”另一个声音传了过来，脚步声也随之慢慢的靠近。

    莫凡目光望去，看到了之前那位穿着黑色大军衣的老者，他身躯佝偻，双目却依旧炯炯有神。

    “大首脑！”芬纳急忙退到一边，有些诧异的朝着老者行了一个礼。

    大首脑哈肯摆了摆手，有些自嘲的说道：“军礼是为了表达尊敬，从今晚后你没有必要向我行礼了，我确实不值得你和你的朋友尊敬。”

    “先是如日中天的伊森军首，随后又是大首脑，你们埃及军方倒是真得很看得起我。”莫凡讽刺道。

    “你在中国北疆的事情我已经听闻了，是你们国家的一位大领袖与我提起的。你的所作所为的确可以狠狠的藐视着我们这些没有用的军人……”大首脑哈肯说道。

    莫凡自然知道哈肯说的是什么。胡夫金字塔，中国北疆遭到胡夫金字塔的肆虐，整条北疆防线上一共只有几百名精锐法师，一座镇北关要塞而已，但比海夫拉更可怕的胡夫大军仍旧是被阻挡了下来，没有伤到中国北疆任何一人。

    在哈肯看来，这绝对是奇迹，因为在埃及经了数十年战争的他比任何人都清楚，胡夫金字塔的冥辉一旦普照，会给一个国家带来多么恐怖的灾难！

    “你们国家的人民一定会很自豪，有一位像你这样的人，带给城市真正的安宁，没有鲜血，没有尸体，没有痛苦的哭喊……事实上我们国家也有这样一位顶天立地的强者，他不是你眼前这个衰老的只剩下一具空壳的我，而是比我年轻，比我大胆，比我更懂得掌控权势，比我更能够获得胜利的军首伊森。他就是埃及的莫凡，享有着无与伦比的爱戴与崇尚！当然，你只代表着你个人，也从来不会向任何人大肆宣扬这一切都是你所为，但不管他人知与不知，那份活下来的感激一直都烙印在那些人心中。”大军首哈肯说道。

    “你想说什么，难道也是叫我不要来你们埃及多管闲事吗？”莫凡很没有耐心的道。

    他现在心情差到了极点，一想到阿帕丝那样一个柔弱的女孩被被战争这样践踏成一堆白骨，莫凡心就阵阵刺痛。

    “我只是希望你明白，只要战争不息，军首伊森将永远站在开罗的至高点，如同金字塔顶端的王，他也根本不可能遭到应有的惩罚，连国际军事法庭都不敢裁决他，而圣裁院是不会去圣裁一位高位军人的！”大首脑哈肯说道。

    可悲而又可气，无论是国际最高军师法庭还是对法师最高裁决权的圣裁院，都让莫凡感到一阵厌恶，他们在对待一些局势需要他死去的人，便一副神明旨意、不可违背的样子，遇到一个还有着很大价值对大家都有利的人，无论他犯下了多大的罪孽，都会一副我们也无可奈何的可怜嘴脸！

    权与势，当初赵满延说的那番话让莫凡在此刻有了一层更深的触痛领会！

    或者冷爵与撒朗的那些理念也并非完全的错误，因为一些当权者在本质上与他们没有任何区别！为达更宏伟的目标，死上一些无关紧要的人又有什么关系？？

    偏偏这就是莫凡最无法容忍，最想要用自己的双手去生生撕碎的！！

    无关紧要？？

    这个世界上有谁是无关紧要？

    又有谁是真正的微不足道！

    再微不足道的人对他的家人而言就是庞大到超越所有的精神信念！

    不要忘记他伊森军首也曾经过那个躲在别人羽翼下的时候，没有那些尊重每一个生命的强者，没有誓死与妖魔厮杀的那些人，他早已经在没有学习到魔法之前惨死在了蛇妖与亡灵的无情践踏下！

    莫凡一直心存感激，在博城时自己是那么的弱小，自己能够活下来是因为有朱校长、有斩空这样的人在坚守着，这才有了自己后来的成长在古都浩劫做力所能及的事，踏上高阶级在世界学府之争中的辉煌，而这也是北疆镇北关上莫凡面对胡夫金字塔这个庞然大物不愿意退缩的真正原因！

    你可以在一个少女和几千名魔法师之间做一个选择，那是在两者你只能够救下其一的无奈选择，为了大局。

    但这不代表可以为了多让几千名魔法师活着，主动将一个明明可以好好活着的女孩推向蛇窝里，这绝不是为了大局考虑的无奈选择，这是人沦丧懦弱到了极点的病态！

    这种病态确实会传染，这个世界究竟有多少人染上了这种病，莫凡并不清楚，但莫凡绝不会让自己得上这种病！！

    阿帕丝不能就这样死，莫凡也不会就此罢休！！

    莫凡的双眼忽然变得凌厉数倍，银色的光像两柄剑那样刺向了那个作威作福的少女美杜莎。

    少女美杜莎正在慵懒的整理着它的头发，盼望着早点让它们变成一头头蛇，感受到莫凡杀意十足的眼神后，它竟然一点也不慌张。

    它拥有很高的智慧，它知道人类不敢对它怎么样。

    银色的念控之力死死的扼住了少女美杜莎，还在那里惬意梳理自己的少女美杜莎被莫凡单手吸拽了过来。

    “嘶嘶嘶嘶~~~~~~~~~~~”少女美杜莎也不反抗，它已经在莫凡的面前了，却还用那红信子挑弄着莫凡那张怒不可止的严肃脸庞。

    “你很得意是吧？？”莫凡看着少女美杜莎，冷笑的问道。

    “嘶嘶嘶~~~~~”少女美杜莎舔了舔唇，一副刚刚享用了美味的嘲弄姿态。

    少女美杜莎知道莫凡救走了阿帕丝，它在用自己的行动告诉莫凡，阿帕丝是有多美味，更是在告诉莫凡：我吃了你辛辛苦苦保护的人，你又能拿我如何！

    “或许这个世界上很多人都不敢动你……包括一些禁咒级的法师。但我莫凡的人，不是你这个贱货想吃就能吃的！”莫凡忽然有些发狂的大吼出一声。

    空间的意念之力全部灌注在了莫凡的双手上，他像是宣泄着一切愤怒，用尽自己全身的力气抓住了少女美杜莎的蛇神与腰身……

    “撕啦！！！！！！！”

    蛇的身体不应该出现在阿帕丝的身上，莫凡用自己的残暴之手狠狠的将这头少女美杜莎撕扯开！！

    “噗噗噗~~~~~~~~~~~~~~~~”

    鲜血疯狂的喷洒，大片大片的落在青色的晶岩上和白色的鹅毛上，触目惊心。

    “啊啊啊啊啊~~~~~~！！！”少女美杜莎发出了凄厉无比的叫声，之前那份得意消失得无影无踪，脸上全是惊恐、痛苦还有不可置信。

    滚烫的蛇血洒落在莫凡的头发上，粘稠的又慢慢的顺着他那张棱角分明的脸颊缓缓的流淌到肩与上身上，没多久，莫凡整个人腥红腥红……唯独一双充满了暴怒的眼睛黑褐色中带着可怕的冰冷！

    “呃啊呃啊~~~~~~~~~”

    少女美杜莎的蛇身躯一样鲜血淋漓，不断的在地面上翻滚着。

    它的上身更是剧烈的扭动，它发出无比刺耳痛苦的尖叫，声音回荡在整个军事基地里面。(未完待续。。)


------------

第1573章 腹中活人

    ﻿    芬纳呆住了，看着浑身因为蛇血的滚烫而不断的冒起白色热气的莫凡，好似也可以看到他那颗沸腾狂热到了极点的心脏就在自己的眼前跳动着！

    大脑哈肯一样为之动容了，撕开少女美杜莎的那一刻，哈肯感受到的是一股决不妥协的气魄，难人可贵的无所畏惧，哪怕阻挡在面前的是一个庞大无比的种族，一位统治者一座都之城的军神人物，一样会被这双手给狠狠的撕碎！

    “嘶嘶嘶嘶~~~”少女美杜莎两截都在扭动着，它甚至还试图相互接在一起，可还没有等两截部位靠拢，少女美杜莎的蛇身躯和人身躯开始变得僵。天籁『『

    僵直了片刻之后，这两截又开始石化，从身体的内部石化到了蛇皮与青皮上，这代表着少女美杜莎的生命已经彻底逝去了。

    最后，石化的美杜莎之身变成了柔软的粉末，自行溃散了。

    “呼！呼！呼！”

    溃散成粉末的美杜莎身躯里，一个被一层鲜红的膜包裹着的东西露了出来，红色的肉膜带着些许透明，隐约可见里面蜷缩着的一个较小玲珑的身子……

    莫凡起初以为是一个大蛇卵，可当他认真望去的时候，顿时有些欣喜若狂！

    是阿帕丝！！

    这层鲜红的肉膜里裹着的正是阿帕丝，那少女美杜莎明显是将阿帕丝整个人给活吞进去的，并且用特殊的方式一点一点的将阿帕丝给消化掉，这样便可以获得阿帕丝作为少女所有的美丽特征。

    “好像没有死。”芬纳有些惊讶的看着从少女美杜莎身体里钻出来的这个肉膜，很难想象军伊森是真的把一个活脱脱的女孩喂给少女美杜莎吃下！！

    阿帕丝气息很弱很弱，也就是说夜煞的判断并没有错，她并没有真的死去，只是被少女美杜莎给活吞了，在少女美杜莎的蛇身里！

    蛇族生物在进食的时候，多数不是将它们咬碎来吃，而是先用剧毒麻痹猎物，在猎物失去意识的时候将其慢慢的吞入到腹中，再一点一点的消化……而这整个过程有可能该猎物还活着，仅仅是无法反抗。

    阿帕丝的情况正是如此，她活吞进去了，身体缩成了一种不可思议的形状，被一层蛇的胃壁膜给缠住，在里面根本动弹不得。

    在看到少女美杜莎的时候，莫凡也感觉到了残留着的一丝黑暗物质是在少女美杜莎的肚子里，所以军伊森说阿帕丝已经死了，莫凡也没有去怀疑，但没有想到的是，阿帕丝是被活吞进去的！

    看到这一幕，既让莫凡感到更加火冒三丈，又让莫凡万分欣喜。

    她还活着，她还活着！

    莫凡急忙破开了那缠住它的胃膜，把衣裳、肌肤都被有些融去的阿帕丝给解救了出来。

    阿帕丝全身都是蛇的胃液，柔软的身子骨有几处更是明显折断了，以一种近乎畸形的方式缩在一起，那张精致美丽的脸庞也在此时溃烂不|堪，很难想象这是一个美丽出尘的少女。

    芬纳看到这一幕，呼吸也变得沉重了起来，她施展出了水系魔法，用那些柔软的水带清晰掉阿帕丝身上粘稠无比的胃液。

    “我去叫一位治愈法师过来。”芬纳说道。

    莫凡点了点头，此时也顾不得药物的珍贵了，从心夏给自己的小囊里取出了一枚能够续命的药剂，一点一点的喂阿帕丝喝下去。

    阿帕丝的鼻腔、口腔里也被灌满了那些能够消化她身体的胃液，药剂没法让她喝下，如果使用意念反而会有可能破坏她那娇弱的呼吸道、食道，莫凡索性用最原始的方法，用自己的嘴把她口腔里那些恶心的东西给吸出来再吐掉。

    那些胃液有毒性，莫凡很快整张嘴都麻了，可一想到阿帕丝渴望学习魔法的天真笑容，莫凡也顾不得那么多了，继续清理着她的口腔与呼吸道。

    大脑哈肯站在一旁，看着莫凡用尽一切办法去救这个面目全非的少女，那双浑浊的眼睛开始晃动了起来。

    “快醒醒，快醒醒，阿帕丝，是大哥哥我……你答应过我要很坚强的活着……只要你活下来，我会亲自教你魔法，雷系、火系、空间系、暗影系、召唤系，你喜欢哪个系我就教你哪个系……”

    莫凡现阿帕丝的气息越来越弱了，这是身体处在一个自我衰竭的状态，事实上这种情况也跟死了没有什么分别，因为这具身躯已经无法承担一个生命的负荷了！

    吐掉了那些胃液，莫凡急忙将珍贵的药液喂入到阿帕丝的喉咙里，那充满着生命活力的液体流淌到她腹中后，便一下子化作了千丝万缕的复苏之力，修复着那些破损的内部组织，激活着那些即将永远长眠器官……

    莫凡该做的都已经做了，他将希望全部寄托在心夏这枚亲自配制的复苏药液上。

    “莫凡，你真的要将伊森送上军事法庭彻底揭他的罪行吗？”大脑哈肯这个时候开口问道。

    “我并不会指望一些权威机构。”莫凡看着气息游离在生死边缘的阿帕丝，越的心痛与愤怒！

    “你与芬纳说的冥界之门计划，真的可行吗，毕竟这一切太荒唐了。”大脑哈肯问道。

    “你既然知道了我对抗过胡夫金字塔，就不应该怀疑这一场冥界战争！”莫凡怒道。

    这个哈肯大脑，果然是已经老得有些腐朽了，为什么就不敢大胆的尝试一番，就非要活在亡灵与蛇蝎的恐惧之下！

    “你杀了少女美杜莎，会给开罗带来一场血灾。你要救活这个少女，便要与整个军伊森为敌……”大脑哈肯接着说道。

    “我带来的，我会消除。至于军伊森，这种残渣本就不配活在这个世界上，我会送他下地狱的！”莫凡冷冷的说道。

    “好吧，我同意你的冥界之门计划，并会尽我所能配合你。虽开罗的战争平息下来也未必能够将伊森绳之以法，但要彻底扳倒惩治满身恶行的伊森，这是至关重要的一步。”大脑哈肯说道。

    大脑哈肯见莫凡只是冷哼一声，直到莫凡内心其实是对自己的顽固愤怒且极度不满的，于是苦涩的摇了摇头，看了一眼阿帕丝道：“她应该活下来了，把她送到我的部下那里吧，会让她慢慢康复过来的。”


------------

第1574章 得罪全天下的路

    ﻿    ……

    ……

    方塔指挥厅外，军伊森站在瞭望玻璃走廊上，整个沙土战场到处都是魔法毁灭的气息，化作了带着特殊气味的狂风在沙土战城上空肆意的飞舞着。天籁．⒉

    这还只是第一天，各大军区只要按照他之前的部署行动便不会有太大的问题，战争刚开始，有那么的将军在前线，伊森要做的只是选出一个自己不太喜欢的将军，让他负责前岗就可以了。

    “冈玛，蛇族那边还是认得你这张脸，你在这里好好休养一天，天一亮就把少女美杜莎给送到落日神殿去，彻底解除了蛇族的威胁，就是我们给这些亡灵还以颜色的时候了！”伊森说道。

    冈玛立刻行了一个军礼，带着几分嘲弄的道：“那小子现在如何了？”

    “对付一个人，不只有赶尽杀绝这一种方式。就像一些麻雀，当你展开雄鹰的翅膀和亮出锋利的爪子后，他便不会再不自量力的在你的领空与树林里上蹿下跳。在了解了这个国家，了解了我伊森，没有哪个年轻人还会可笑的坚持着！”伊森说道。

    “还是军大人厉害，不需要动用一兵一卒就把这件事给完美解决了。”冈玛奉承道。

    “我了解他这种人，因为年轻时候的我也是如此。这种人有着一个致命的弱点，那就是认不清血淋漓的现实，当我将更多的人和他为少数人的伸张正义放在一起，就等于用他自己的信念去击垮他的信念。究其根本再英雄主义的人他内心深处都是懦弱的，之所以还看上去坚定不移，是因为他没有遇到过庞大到连雄鹰都要慌不择路的大自然风暴。”伊森说道。

    伊森根本没有用自己的权力与实力去威胁莫凡，也没有强行将他驱逐出去，他只是把最真实的一面展露给莫凡看，让他看到盘旋在埃及上空的这个巨大的战争风暴的冰山一角，仅此而已，那种渺小不堪之感便会将他的一切给摧毁！

    真的太过不自量力了。

    更可笑的是他居然认为自己不配活在这个世界上……大可以去问问这座开罗城的人，他们究竟有多少人向神明祈求自己能够活上个一万年，好让开罗一万年永保胜利，好让他们和他们的子孙可以享用一万年都市的骄奢、逍遥、平静！

    “军大人，属下真是对您佩服的五体投地，只是没有给那小子一点实质性的教训，我心里有点不太舒服。”冈玛眼睛里闪过一丝毒光道，接着对伊森说道，“我本是想将他们说成黑教廷成员，直接让他们彻底闭嘴”

    “冈玛，你做事情我一直都是很放心的，唯独这睚眦必报的性格。这件事到此为止了，别去惹那小子，不然事情会很麻烦。”伊森说道。

    “难道他背景很大？”冈玛诧异的问道。

    “他没有什么背景，只是却比有背景更麻烦，就这样吧，到此为止，凡是没有必要都去计较，这个开罗还需要我们，不是吗？”伊森微笑了起来道。

    “军大人说得是，那属下这就去将少女美杜莎送到落日神殿。”冈玛少将点了点头道。

    冈玛走下了瞭望走廊，他心中仍旧带着一丝怨气。

    就这样算了？？

    虽然不知道伊森军为什么没有去为难那个叫莫凡的小子，但冈玛他真的不想就这样算，好歹要让他尝尝苦头！

    冈玛心里想着如何报复莫凡，却没有注意到赛义德从他的身边走过，两人的影子相互交错，黑色如鬼煞一样的东西悄无声息的爬到了冈玛少将的背后……

    冈玛少将的身上本就携带着一些黑暗物质，随着这黑暗物质的二次传递，他身后的影子一下子变得鬼邪了起来。

    夜煞鬼影开始慢慢的爬了起来，而冈玛仍旧在想着泄愤之事，他脑子里闪过海蒂那绝美性感的模样，觉得说什么也得把这个女人弄到手，没有哪个男人受得了自己的女人或者女伴被玩|弄得浑身黏糊糊。

    “我不动那个叫莫凡的小子，动一动他身边的那蓝色眼睛的大美人总没有问题吧！”冈玛浮起了一个邪邪的笑容。

    忽然，冈玛身体一阵莫名的痉挛，寒冷之意从他脖子后面灌入，紧接着疯狂的扩散到身体每一处血管、肌肉、皮肤！！

    冈玛瞪大了双瞳，可以看到他的瞳孔里一种黑色的物质正在快的占据细细的血管，变成了非常明显遍布了眼球的血丝，看上去悚然至极。

    他浑身僵直的转过去，想知道是谁对自己下的手，可面前一片黑漆漆，他视力因为那些黑色物质而快的失去，勉强能看到的只不过是站在自己面前一个与自己一模一样的黑色轮廓，看上去像是在照一面镜子，镜子里有一个遍体通黑的自己，这个自己正将一柄黑暗匕刃刺到自己脖子后面……

    死亡凋零！

    就像花草受到剧烈**之毒那样极枯萎，身体里的器官包括最重要的心脏都在衰败，生命的活力也在枯竭。

    “冈玛……你看着我做什么？”

    “冈玛？？”

    “冈玛！！！”

    “来人啊，来人啊，有刺杀者！！！！”赛义德大声喊了起来，声音传遍了这个楼层。

    冈玛死死的抓住赛义德的衣襟，他能够感觉到自己的生命正在流失，可是他又极度不甘愿和不相信，于是只能够用尽全部的力气抓住赛义德，神智错乱的以为这就是谋害他的人！

    赛义德心一片慌，他几秒钟前还看到冈玛少将春风得意的从自己面前走过去，怎么才几步的功夫就变成现在这个样子。

    冈玛少将的样子真的很可怕，那双空洞可怕的眼眶周围也全部都是黑色的蜘蛛丝，饱满活力的皮肤诡异的干裂，身上更出了一阵什么东西被融掉了的臭气！

    没多久，一队巡逻士兵跑了过来，他们跟无头苍蝇一样到处寻找那个刺耳，偏偏找遍了附近一无所获。

    根本就没有刺客，真正的刺客离这里还有一段距离，这些年轻的士兵和愚笨的赛义德又怎么会明白夜煞那鬼魅一样的杀人手法！

    “哒！哒！哒！！”

    军靴重重的踩在铁通道地面上，一身白色与金色相间大披肩军伊森闻声而来，他的身后还跟着四位大参谋，显然是在讨论着接下去几天的战情。

    军伊森那双冷厉的眸子注视着倒在地上的冈玛少将，脸上的肌肉轻微的抖动了起来。

    冈玛是伊森最喜欢的手下之一，所有见不得人的东西冈玛都会做得妥妥当当，不否认冈玛就是一个丧心病狂的人渣，可伊森需要这样一个人渣为自己服务，为战争服务！

    冈玛似乎感觉到军伊森前来，他努力的吐出几个字：“救我……救我……”

    伊森没有走上前，他只是那样冷冷的看着。

    死亡凋零，这种黑暗魔法比一些诅咒作还可怕，除非有帕特农神庙的女贤级别以上的人在场，不然怎么都是死！

    怪也只能够怪这个冈玛竟然这么不小心，明知道那个家伙是一个黑暗法师，居然没有去净化一下自己的身体，被那鬼魅的黑暗物质扩散起来夺取了生命！

    伊森见多识广，一眼就明白冈玛是怎么死的。

    事实上，真正让伊森这般愤怒得冰冷的并不完全是没有冈玛的事，这个世界上败类其实很多再找一个并不成问题，他有些无法容忍的是那个小小麻雀竟然真的要挑衅雄鹰！！

    他根本没有认清自己，而自己特意下去与说的那些话，他也全当放屁！

    竟然有如此愚蠢之人，这个适者生存的世界是如何让他活到现在的？？

    “看来自然的神是要我来了结这个不遵从生存法则的异类了！”伊森冷冷的吐出了这句话。

    莫凡的经历和伊森有着很相似的地方，年轻时便被几个城市的人拥护着，伊森没有为难莫凡，一方面是他确实是个大刺头，另一方面他在莫凡身上看到了自己的影子。

    他相信莫凡如果也学会了这个法则，遥远的东方之国的统治阶级，也有他的一个位置，指不定将来还有一些合作，他也得感谢自己教会了他这重要的一课。

    结果，这个无知的东西非要走他自己的道，走那条会得罪全天下上层阶级者的路！！

    他以为他自己是谁，大英雄，救世主？

    为了一个少女掀起一场种族战争，少女那两三个亲人或许会感谢他的大恩大德，但一个开罗城市的数以万计的人会将他痛恨唾弃到骨子里！

    根本什么都不懂，看来伊之纱说得没有错，这家伙就是一个灾星，当初就应该竭尽全力阻止他进入埃及，刚才自己在下面就应该一掌将他劈成灰烬！！

    “军……”一位军统快步跑到了军伊森的面前，看到周围有很多人，于是在伊森耳边低声说了几句。

    “荒谬！！！如此荒谬的计划怎么可能执行，哈肯是老得糊涂了吗！！”伊森勃然大怒道。

    莫凡这样做，就代表着要与他伊森为敌，那么伊森也不会对他手下留情了，真是地狱无门他非要闯……但是，伊森没有想到哈肯反而接纳了他，这意味着哈肯将为那惹火了自己的小子提供保护了！


------------

第1575章 我们几个找死惯了

    ﻿……

    莫凡在生生的撕断少女美杜莎的时候，那得意无比的小蛇女在惊恐与痛苦中挤出了眼泪，莫凡用眼泪消除掉了自己和其他人身上的诅咒。????·

    海蒂觉得佐薇、娑法她们蛮可怜的，最后还是将眼泪分了一点点给他们，帮助他们解除掉了身上的诅咒。

    眼泪这样一分，余下的莫凡交给了猎人女人安娜，让她去应付赏金的问题。

    现在莫凡倒没有心思去理会赏金池的事情了，他静静的等待了几天，让在第一波海夫拉的亡灵冲锋结束之后再前往吉赛。

    吉赛有三座金字塔，最高最权威的正是胡夫金字塔。

    事实上这次冥辉的普照，胡夫金字塔也有可能涌现出许多亡灵，同海夫拉大军一同进攻开罗城，但由于胡夫金字塔大军与古都亡灵帝国在中国的北疆杀得昏天地暗，也算是元气大伤，于是这次战争之季，胡夫变得格外老实了，没有派遣出一兵一卒来。

    这个开罗其实真的该好好感谢中国北疆，为他们分担了一个可怕法老王的战争倾轧，可惜这件事没有人会领情，国内知道的人都不算很多，何况是在埃及。

    解除了诅咒，莫凡整个人也觉得松了很多，可看到躺在疗养舱里的阿帕丝，莫凡知道自己接下去要面对得将是一重天般沉重！

    可是，从何时开始让一个这样无辜脆弱的生命活下来会变得这么艰难，如此畸形的人类社会让人反感到恨不得直接灭亡。

    想到这里，莫凡又不禁的苦涩摇起摇头来，自己这想法怎么跟黑教廷的理念如出一辙了……

    无论是黑教廷还是这个腐烂不堪的上层，都是该下地狱，假如整个世界都如此恶心，那就走自己觉得正确的道路。???·

    自己本就不需要任何人的崇尚敬仰，更不在乎多数人的痛恨与唾弃，只听从自己经过眼泪洗涤过的本心的声音！！

    “大哥哥……”一个微微弱弱的声音传了出来。

    思绪万千的莫凡立刻回神过来，他露出了笑容，不由的伸出手去摸了摸阿帕丝的小脑袋。

    现在的阿帕丝是个小光头，幽蓝幽蓝的发丝没有了，但这依旧不妨碍她的美丽动人，并且搭配上她柔柔弱弱的清雅气质，别有一番楚楚动人与可爱娇萌。

    “很快你就没事了。”莫凡见她恢复得很快，尤其是心态上也没有改变多少，心也安定了不少。

    被活吞，被胃液消化在折磨、恐惧与无助中等待死亡，这个过程连莫凡都没有体会过，而阿帕丝醒来之后那双眼睛依旧没有失去光芒，这代表着她仍旧对这个世界充满了期待与热衷……

    看着她这双灵美的眼睛，莫凡感觉一切都值得了！

    “安心在这里休养，不会再有人伤害到你了。”莫凡对她说道。

    “我现在是不是很丑？”阿帕丝问道。

    莫凡哑然失笑，女人都是这样的吗，大难之后先关心这个？？

    “再过一个星期，你就会和之前一模一样了。”莫凡说道。

    “那大哥哥在此之前可不可以不要来看我，我会照顾好自己，会好好吃东西，会让自己尽快康复过来……”阿帕丝像只小猫带着几分哀求道。

    “我后天应该就会离开。”莫凡说道。

    “去哪！”阿帕丝激动的动了动身子，很怕莫凡离开的样子。

    “没离开埃及，只是有一件很重要的事情要做。”莫凡说道。

    这件事关系到像阿帕丝这样的女孩有没有权力在这个世界上活着。

    所以，莫凡一定要去！

    “嗯，阿帕丝等大哥哥回来，大哥哥可答应过我会亲自教我魔法的……”阿帕丝很懂事的点了点头。

    “可以，从今天开始你是我的小弟子了，能够做我大莫凡小徒弟的可不是什么一般人，首先颜值上就得跟师父我一样高到天际，其次生命力强如蟑螂，最后要特别能搞事……”莫凡对阿帕丝说道。

    阿帕丝听了之后便娇笑个不停，在屋子里回荡了很久。

    ……

    走出了屋子，芬纳已经在门外了，赵满延、穆白、海蒂也都在。

    海蒂那蓝色的大眼睛紧紧的盯着莫凡，看得莫凡浑身一阵不自在，不明白自己哪里得罪了这位姑娘。

    “赵满延把冥界之门的事情说漏嘴了。”穆白很是时候的补充了这个重要的旁白。

    “什么我说漏的，我在跟你人人真真讨论，你也不提醒我海蒂在后面，一直给我挤眉弄眼的，老子以为你看上我这英俊的脸了。”赵满延说道。

    莫凡对赵满延也无语了。

    弄美杜莎眼泪这种事情，莫凡倒不介意海蒂参与，反正实在不行大家跑路的能力都不算太差，不至于没有一点活路。

    开启冥界之门……

    那可是要闯金字塔，还是金字塔里面！

    天知道金字塔里面是一个什么样的世界，九死一生都不足以形容了吧。

    “海蒂，你还年轻，连男人的滋味都没有尝过，就这样跟着我们到那种全是死人的地方，真的很不值得。”莫凡语重心长的对海蒂说道。

    “你在胡说八道些什么！这与你们这些臭男人有有什么关系！”海蒂羞怒道。

    “我的意思是，绳命如此辉晃，绳命如此残烂，你没有必要跟我们一起去找死，我们几个找死惯了，反而都能够逢凶化吉，反倒是你这种作死萌新，越是大义凛然越容易死的，你也不想自己在变成一个女木乃伊吧，到时候给芬纳他们的军队添麻烦就不好了……毕竟身材特别好的捆绑sm女木乃伊还是会让男军士们分心的。”莫凡说道。

    “你说什么都没有用，我决定了！”海蒂说道。

    “这样吧，我先给布兰妾老师打个电话，让她接你回学校。你这人也是奇怪，一开始嘴上说着不喜欢跟着我们，到现在却搂着我们不放。”莫凡说道。

    “你敢！！我会把事情都告诉布兰妾老师，她最后会不放心你们决定跟你们一起去的。”海蒂说道。

    “那个……你们先别争执了，是这样的，要进入到金字塔里面需要一位混沌系的法师。”芬纳打断了两个人道。

    “啊？这样吗！穆白，你的第三系是混沌系吗？”莫凡问道。

    穆白跟看白痴一样看着莫凡。

    “那等给我一天时间，我试试看能不能突破到超阶，我超阶正好想要觉醒一个混沌系。”莫凡说道。

    “你！！”海蒂被气得直跺脚。


------------

第1576章 九幽后的字条

    ﻿    吉赛中有三座最大的金字塔，分别是整个埃及最大的胡夫金字塔，第二大的海夫拉金字塔以及门卡乌拉金字塔。天籁『．⒉

    这几座金字塔离开罗距离不算太过遥远，而即便不生海市蜃楼的现象，在某些星辰年岁里冥辉会慢慢的折射到离开罗城很近的地方，这就是开罗战城存在的一个重点。

    海夫拉的攻势大抵分为四阶段，第一阶段是来自于蛇蝎种族的骚扰、消耗，等到蛇蝎一族减员之后，亡灵先锋大军才会出现，冥辉照耀在亡灵的土地上、墓穴中时间越长，苏醒过来和孕育出的亡灵就会更多，冥辉就好似是亡灵们的阳光，阳光洒落在土壤上，赐予它们活力与生命……醒来的亡灵们暴戾而充满侵略性，它们会往有活人的地方不知疲倦的冲击——这就是战争的第二阶段。

    随着冥辉照耀的时间不短累加，会有越来越多更强大的亡灵在这样舒服的沐浴下苏醒过来，同时这个时期也很容易生亡灵进阶和强者诞生，那么高等级的亡灵与木乃伊将频繁的出现在战场中。

    高等级的亡灵身边往往跟随着一大群拥护者，尤其是木乃伊。

    木乃伊在过去都是有身份的奴隶主，为他们殉葬的奴隶不计其数，这些木乃伊和奴隶亡灵才是真正可怕的存在，它们不像那些没有没有目的游荡的孤魂野尸那般容易落入到人类法师的轰炸陷阱里，木乃伊的军队它们更懂得如何在战场上给人类造成最大的破坏，它们可以说是训练有素、人员精锐……

    大量木乃伊苏醒，便意味着大战真正爆，那个时候伤亡人数会大幅度增长，整个战城可能都是亡灵和一大群的亡灵，包括开罗城市的一些边界位置都会遭到亡灵的攻击。

    大战会持续比较长的时间，到那时便是真正的血染大地，惨烈的程度绝对远想象。

    偏偏这第三阶段还不是最可怕的，真正暗无天日的是第四阶段的到来……

    亡灵本质就是死掉的人被赋予了黑暗生命，有死亡的地方，有丰富土壤的地方，就会有它们。

    那么什么地方是死亡最多，死气最浓烈的呢？

    不就是战场吗！

    所以到了第四阶段，那些已经经历了艰苦大战的军人、法师、猎人们会现，那些曾经肩并肩战斗的伙伴会变成残缺不全的怪物朝你扑来！

    冥辉照耀时间足够长，这片大地就变成了亡灵蓄池，死去的人只要没有及时处理，任其在血淋漓的大地上过一夜，那么第二天它就会变成攻占人城的亡灵大军之一！

    这个第四阶段，稍有处理不当，是有可能让一座城直接覆灭的！

    ……

    莫凡知道杀死少女美杜莎，意味着自己给战城带来了一场不小的灾难。

    少女美杜莎的死讯想必已经传递回到了蛇蝎一族那里，原本渐渐潮退的蛇蝎一族很可能卷土重来，配合第二阶段的那些苏醒的亡灵们重新进攻。

    莫凡说过，自己做的事情自己会承担，伊森是一个彻头彻尾的败类，但这也不能够让军队、猎人、其他法师们又受到蛇蝎的攻击，所以莫凡得先让蛇蝎一族退兵。

    这件事莫凡打算用恶魔系来解决，让一个庞大的种族退兵，唯一的办法就是将它们打得心服口服。

    一个少女美杜莎牵扯到的也不过是一个蝎君美杜莎这种级别的存在，莫凡直接把少女美杜莎后头的那个依仗给干掉，这些侵略蛇蝎一族们就变成一盘散沙了！

    说实话，莫凡也没有想到会这么快就要使用恶魔系，他都还没有将凝华邪珠给充盈满。

    凝华邪珠不充盈，恶魔系可能会有些难掌控不说，副作用还相当大，能不能开启冥界之门就是一个很大的问题了。

    可莫凡也没有别的选择了，现在走一步算一步！

    “我觉得蛇蝎一族的事情就让哈肯他们来处理就好了，真是的，堂堂一大大军方脑，总不能什么都不做吧。我们可是拿命去帮他们扫荡冥界大军，他们到好就舒舒服服的坐在这里等结果，我们要是全死在里面，他们也什么都不亏，要我们不小心成功了，他们直接就解放了！”赵满延说道。

    “可毕竟是我杀了小美杜莎……”莫凡有些犯难道。

    事实上如果一开始就动用恶魔系，莫凡真没有什么太大的把握开启冥界之门。

    “草，我们还差点灭了他们胡夫金字塔。想当初不是我们在北疆对付了胡夫金字塔，他们埃及军方能这么舒舒服服吗，杀就杀了，管他们去死啊，这般东西不好好看管好自己国家的东西，让它跑到我们国家作乱，我们没讨伐他们都算是仁慈了！”赵满延说道。

    “恩，其实我也这么想的，只是听你这么一说心里会舒坦很多，哈哈哈！”莫凡贱贱的笑了起来。

    杀都杀了，还能怎么滴吧，蛇蝎一族攻过来自有他们军方会处理，想七想八的，何必为难自己。

    两人正说话时，穆白快步朝着莫凡这里走了过来，手上拿着一张纸条，神色看上去非常奇怪。

    “莫凡，这是一个女人叫我给你的。”穆白递了过来。

    “我又看不懂埃及文字……卧槽，怎么是古文？？”莫凡一下子呆住了。

    字条上写着的是古文，尽管字的模样相差不小，但半猜半蒙也能够理解其中要表达的意思。

    “你惹的事情，我帮你摆平，但从现在开始给我专心注注的滚到金字塔里面去，冥界之门再不打开，小心我让我的幽灵子民们掏空你们几座城市！！”

    赵满延在一旁，生涩的念着上面的语句，并且翻译成白话文。

    莫凡有些傻眼了。

    “她的意思是，她来摆平蛇妖们吗？”赵满延和穆白问道。

    “应该是。”莫凡说道。

    “这人是谁啊，我们国家派来支援我们的顶级高手吗。少女美杜莎的妈妈好歹是一头大君主吧，她真的可以摆明吗？”赵满延说道。

    “如果是她，那真的可以摆平。”莫凡说道。

    给自己送上这一段古文的人除了九幽后莫凡就想不到别人了！

    古都帝国八方亡君，哪一个不是君主里面的Boss，当初在与胡夫金字塔胡夫座下斯芬克斯等强君主大战时，莫凡就亲眼目睹过八方亡君恐怖的战斗力！

    九幽后拥有附身的能力，她的行踪又完全飘忽不定，莫凡本以为她不会出现了，哪知道关键时候还是站出来帮自己擦屁股了，一时间感动不已。

    “莫凡，那怎么说都是蛇君美杜莎，叫你这位朋友别冲动吧。”芬纳说道。

    “放心，她说能摆平就能摆平，那我们接下去安心潜入金字塔里就好了。”莫凡说道。

    九幽后的实力应该是仅次于山峰之尸的，蛇君美杜莎则是大君主，真要打起来，蛇君美杜莎多半是要被打得皮开肉绽……

    有大腿就是好啊，惹了这么大一个祸，还有人……还有一个女幽灵帮自己收拾烂摊子，早知道多从斩空那里借一个过来，山峰之尸这种级别的借不到，把那个闷闷的红骷魔主弄到自己身边当个打手，也是相当美滋滋的！

    “话说起来，九幽后去处理蛇蝎一族，那进入到金字塔之后，我们不是一切都得靠自己了吗？”很快莫凡意识到了这个问题。

    金字塔里面极度危险，历史上还真没有几个进去过后还完完整整的出来的！

    冥君蛙、邪鳞法老、黑暗剑主、羊角将军、蝎君美杜莎、蛇君美杜莎、红蝎美杜莎、红蛇美杜莎……只要随便撞见其中一个，莫凡这支弱成渣的队伍就会全军覆没。

    不过还好莫凡手上有一张恶魔系的底牌，实在出了什么状况，以恶魔系逃跑应该不成问题。

    ……

    “你们实力虽然不强，但也有一个最大的优势，那就是比较容易穿过那些我们难以逾越的禁制。绝大多数禁制都是对修为高的法师会造成更大的阻碍，胡夫金字塔就存在着不少禁制，所以即便在一些冥辉匮乏的时间里，我们也没有进入金字塔的机会。”芬纳对四人说道。

    金字塔的禁制结界和帕特农神庙的禁制结界非常的相似，它们都是由混沌法阵来抑制一些高强的法师。在这种禁制面前，修为越高受到的阻碍反而越大。这很大程度上是隔绝掉了禁咒法师的闯入，包括阶级法师他们在这抑制禁咒面前也一样很难施展全部力量。

    而通过这个相似的禁制结界，也再一次证明了埃及与希腊之间的古老渊源。

    芬纳之前说的，要进入到金字塔内需要一位混沌系法师，也正是这个原因。

    穿过禁制结界，没有混沌系法师很容易会触一些禁制惩罚。

    古老国王的墓穴都是有着变态机关的，莫凡当初进入到古老王陵墓里的情形到现在还记得，尤其是那个变态到了极点的九死一生桥……真的不给一点活路，要不是恶魔系这种特殊的能力存在，自己早就成一堆尸骨了。

    （今天先一章，还有一小章明天补~~~）


------------

第1578章 相似的图腾源力

    ﻿    ……

    ……

    再一次进入到百戈大地，莫凡一行人绕开了落日长坡，免得在九幽后还没有处理掉蛇蝎一族的情况下被那些蛇蝎们逮个正着。?

    事实上过了落日长坡，便是吉赛金黄之地了。

    据说吉赛的沙子是几千年来无数生命的骨骸被碾成了灰烬，又长期被漂染，冥辉与太阳交替暴晒最终形成的，所以当莫凡看到吉赛黄金之土壮丽得像是一个金子国度的时候，心里反而觉得有种毛骨悚然的感觉。

    黄金之土这么广阔，究竟得需要多少生命才能够组成眼前这样一幅连绵的金灿灿景色，古老法老王当真是“奢侈”至极。

    “将自己的陵墓建造在这样一块大地上才能够体现它们的尊贵，更表明它们是这个宇宙万物的主宰。”米奥斯开口说道。

    赵满延瞥了一眼皮肤偏黑又总是带着几分傲气的米奥斯，显得大为不满，推了推莫凡道：“这女人为什么也会跑进来？？”

    “我也不想。金字塔的禁制结界和帕特农神庙的星之山路的抑制结界是类似的，阶法师在其中会受到非常严重的影响，不然数千年来这个世界诞生了那么多的高手，其中还有一些禁咒，他们为什么没有真正探索到金字塔的秘密呢？埃及的国府队伍是哈肯在背后支持着的，这种国家需要的时候，他们国府的人不站出来谁站出来啊？”莫凡有些无奈的说道。

    米奥斯是埃及国府的副队长，上次在新苏城莫凡就与她撞见了，哪知道这次哈肯直接把米奥斯给召了过来，加入到冥界之门计划里。

    “米奥斯就算了，为什么这个让人讨厌的矮子，还有那个臭屁如狗的赛义德也在，这不是给我们队伍添麻烦吗！”赵满延目光转向了那个被他叫做矮子的史瑞夫，还有旁边极其不情愿的赛义德。

    米奥斯、史瑞夫、赛义德三人都是国府的代表了，他们亡灵海战术在世界学府之争中大放光彩，要不是正好遇见了莫凡这种战场狂人，没准第一真被他们给拿走了。

    哈肯也算是很有诚意了，把这三个前途无量的年轻一辈派遣进来给莫凡使唤。

    有人加入进来莫凡其实也不算完全反对，毕竟米奥斯、史瑞夫、赛义德三人对他们埃及情况最为了解，被赵满延称之为矮搓的史瑞夫还是一位古文字的研究者，对埃及金字塔有着很深的了解。

    “也就是说，法老源泉还是这个矮搓男研制的？”赵满延有些不敢相信的问道。

    “是啊，我也很意外。”莫凡点了点头。

    史瑞夫自身实力不算特别强，他精力放在了亡灵的研究上，法老源泉正是这个家伙从其他几座金字塔中收集到的一种特殊能量，可以让亡灵法师们大量的呼唤冥界生物为自己战斗，持续时间还非常长，这相当于他们每个人都具备着一个无限的召唤狂潮技能……

    他们三个人实力和莫凡比起来是有一定差距，可他们手上似乎还有法老源泉，这意味着他们的战斗力其实远自身的修为了！

    话说起来，莫凡手上其实也有一部分法老源泉的，正是当初小泥鳅坠从那些亡灵们身上收集来的，这东西被小泥鳅给吞了，提升了晋升的经验值，可惜获得的法老源泉不算很多，再多一些没准又能够让小泥鳅提升一个级别，那样莫凡修炼便更快了。

    “米奥斯，事先说好这次任务权全听我指挥，可别把你们当时的傲气和私人恩怨在这个时候使出来。”莫凡认真的对这三个人说道。

    “哼，用不着你说，我们知道这次任务的意义。”米奥斯还是一副傲娇无比的样子。

    史瑞夫这人就比较没脸没皮了，在知道这次大家是同一条船上的后，就显得喋喋不休，说得东西也无非是他自小对金字塔的研究，很多都是听不懂的东西，他也说得津津有味。

    赛义德就不用说了，这家伙从一开始就没打算来，完全是受到了上头的压迫。

    更可气的是，赛义德刚完成了自己的任务，禀报完之后就可以搂着那两个性感的女军官起飞了，结果撞见冈玛少将惨死……

    当然，赛义德并不知道冈玛少将是被莫凡杀的，还是利用他将黑暗物质携带进去，若了解这个真相，赛义德估计马上就会拔刀跟莫凡拼命！

    他很不情愿，金字塔里面什么情况他一点都不想知道，他也不愿意去做那个让战争平息下来的埃及英雄，他心里只挂念着那两个撩拨自己的女人……

    稍微值得那么一点点安慰的是，这个队伍里有一位精致极品的蓝眼睛美人，赛义德品尝过无数类型的女人，导致脸色常年苍白，却从未俘获过这样蓝色眸子的欧洲瑞士血统美女。

    欧洲有不少蓝眼睛的血统，可绝大多数都只是有那么一点颜色，绝对达不到海蒂这样蓝得那么深邃迷人，就单单欣赏这双眼睛都是一种享受无比的事情。

    也不知道这样美丽如天使的女子怎么会和莫凡这群污浊、肮脏、可耻的家伙们同一个队伍！！

    “刚才说到哪了，对，万物的主宰，法老王们希望自己永生，并可以统治永恒，越靠近金字塔的地方，那些金色的沙就越厚，别看吉赛三大金字塔的上空总是蔚蓝色的，事实上在这蔚蓝色中不知道飘荡着多少怨气，每隔一段时间这些怨气便会形成一场灰怨风暴，将所有靠近金字塔的生物都变成一堆枯骨血沙，这个就是我们要注意的东西了，一定要避开这些灰怨风暴！”史瑞夫重复着这个灰怨风暴。

    莫凡记得在胡夫金字塔大军压进的时候，胡夫就说过一段血染大地的话语，大致与史瑞夫说的万物主宰理念相似。

    “史瑞夫，你确定你知道金字塔里面的情况？”赵满延带着怀疑的态度问道。

    “胡夫金字塔我没有去过，但其他一些中等金字塔我还是有见识一二的，金字塔的规格有许多雷同的地方，即便是胡夫这种最高法老王想必也不会脱离……”史瑞夫说道。

    “话说起来，你们当时的亡灵海战术，真的是从其他金字塔那里获得了法老源泉？？”莫凡询问道。

    “那是当然！！金字塔内藏着无穷的秘密，我只挖掘出了法老源泉这一样东西便险些将你们所有国家打得体无完肤，若可以获得里面更多古老强大的宝藏，我们埃及迟早成为这个世界的霸主，你们那些所谓的魔法大国全是我们的附庸！”史瑞夫无比神气的说道。

    “你在别的国家面前吹吹逼就算了……在我和莫凡面前就收敛一点。”赵满延笑道。

    “也只不过就输给了你们。我跟你们说，法老源泉绝对不是金字塔里最珍贵的东西，像胡夫金字塔内肯定有可以震惊世界的瑰宝，早几年我就想进去探索了，可惜都没有获得批准……”史瑞夫眼睛闪着光的说道。

    史瑞夫这家伙绝对不是为国家牺牲而来的，他就是一个纯粹的金字塔迷。

    这样也好，进入到金字塔内后他们也不至于像无头苍蝇那样乱撞。

    “宝贝……啧啧啧，可以，这个可以！”赵满延一听，整个人精神状态就不一样了。

    免费为国家效力，赵满延其实跟赛义德一样心不甘情不愿，有好处的话那就另说了。

    “老赵，我现了一件事情。”莫凡推了推赵满延，特意压低了声音道。

    “你说，你说！”赵满延马上专心听了起来，每当莫凡这种语气说话，那就一定有见不得人的好事情！赵满延也不知道自己为什么一下子小激动了起来。

    “埃及的古文明跟我们的古图腾其实有着很多相似的地方，这次我们到金字塔里没准可以获得一些图腾源力。”莫凡说道。

    法老源泉可以被小泥鳅坠吸收，这就是最好的证明。

    在国内，莫凡和赵满延找图腾也算是找得非常辛苦，主要是图腾绝灭得太厉害了，可事实上拥有图腾的也不止是中国，至少埃及就利用古老的图腾生物搞过很多事情，这些古老似乎都能够被小泥鳅坠和赵满延的霸下木鱼器皿收纳！

    “真的假的？”赵满延有些欣喜的问道。

    不管怎么说他赵满延都算是霸下的传承人，一想到没有实力会被那头千年老乌龟瞧不起，他心里格外不爽！一听埃及的宝藏也能够激霸下器皿，赵满延眼睛更是熠熠生辉。

    “我什么时候骗过你，你想啊，希腊的死神骸旯，埃及的狮身人面像，我们中国的图腾玄蛇还有霸下，都是魔法文明之前的神灵，这代表着它们是同一个时代的生物，即便不是一个年份，它们的力量本源应该相当相似。”莫凡说道。

    “恩，恩，但你试过吗？”赵满延问道。

    “试过，法老源泉和图腾源力基本吻合。”莫凡肯定的说道。


------------

第1579章 七个黑暗剑主

    “既然图腾玄蛇没问题，那我这个也没有任何问题了，哇，没有想到我们两个现了这大秘密……如果我们这次还活着走出来，我们就去别的国家找他们的图腾，这样我们很快就可以成为禁咒法师了！”赵满延惊喜的说道。．Ｍ

    “……禁咒法师是有点遥远，但成为个满修阶是可以的！”莫凡说道。

    图腾源力带给莫凡的好处是巨大无比的，小泥鳅坠如果还能够再提升一个等级，莫凡相信自己的阶是有望了。

    高阶到阶是一个大槛，有不少天才在三十岁左右到达了高阶满修，然后到死了都没有成为阶法师。

    据说每一个阶法师晋升的机缘都不一样，需要无比稀有的天材地宝，或者非凡的奇遇经历，这样模糊无比的概念其实就意味着你如果不是有无比雄厚强大的资本和惊天动地的好运，基本上很难跨入到阶级别。

    莫凡赵满延包括海蒂在内其实都是卡在高阶的顶端了，偏偏他们都没有摸到自己前往阶的那条道。

    虽然说以他们现在的底子，入阶是迟早的事情，可如果在这里卡个十年二十年，对他们影响极大，这十年二十年完全就是浪费了。

    年轻的阶法师是有的，像赫卡萨瓦尼都属于非常年轻的阶法师，进入到阶之后，可以提升的空间会很大，不像他们几个现在，不进入阶实力要往上提升一点难如登天！

    莫凡现在是很强，对付那种刚迈入阶的一系法师是没有问题，要是遇到两系阶的，或者阶修为精湛的，绝对被完虐！

    从帕特农神庙静修出来后，莫凡答应了图腾寻找也是为了挖掘自己的阶之道。

    “所以啊，你别总是一天到晚抱怨我拉你去找死，撑死胆大的饿死胆小的，胡夫金字塔是什么地方，里面遍地好东西，你我要想当阶爸爸，不闯一闯这种地方，你说可能吗？”莫凡说道。

    “有图腾源力就好说！！”赵满延对图腾之力一样相当崇尚。

    试想这个半残的木鱼器皿提供给赵满延的霸下之印便可以让自己的防御威力翻倍，要把这木鱼器皿给补全了，得强到什么鬼地步啊！！

    “你们两个嘀嘀咕咕说些什么呢，前面就是灰怨风暴的地带了，小心别被卷进去，直接会被万鬼吞噬的！”史瑞夫说道。

    “哦哦，没什么，我们在说海蒂和米奥斯谁的屁|股更大一点。”赵满延很是无耻的道。

    “……”史瑞夫不知道该怎么接话了。

    “应该是米奥斯的更大一点吧，但我觉得臀|型没有海蒂那么好穆白补了一句。

    “……”

    “……”莫凡和赵满延这会也无语了。

    近朱者赤近墨者黑，穆白似乎一点都没有现自己慢慢的被莫凡和赵满延这两个家伙给带的畜生得越自然流露了！

    ……

    前方出现了一个带着些许暗红色的盆地，吉赛三座金字塔便屹立在最远端，相隔很远的距离依旧能够感受到那宏伟气势。

    胡夫金字塔最高最壮阔，旁边一座体型非常接近的正是海夫拉金字塔。海夫拉金字塔旁边正是狮身人面像，这家伙明显是处在沉睡的状态，全身被土与沙给覆盖着，跟一座巨大的雕像没有任何分别。

    “是斯芬克斯……还好它是沉睡着，不然我们根本没有半点希望靠近胡夫金字塔和海夫拉金字塔。”史瑞夫注视着远端说道。

    “那家伙被我打伤了，短时间里应该是不会苏醒过来。”莫凡说道。

    “你打伤了？我的天，我从未见过如此厚颜无耻之人！”赛义德出尖锐的声音来。

    米奥斯海蒂史瑞夫也跟病一样的眼神凡。

    “就知道你们不会信的。”莫凡耸了耸肩，摆出了一脸无所谓的样子。

    “那个……是山峰之尸把它打趴了吧？”赵满延小声的说道。

    “没差啦。”莫凡说道。

    斯芬克斯是守卫着金字塔的最大Boss，它要是在戒备状态，也只有禁咒级法师能够靠近金字塔了。

    而禁咒法师又会被抑制禁制给束缚着，这样就使得金字塔这么多年来还保持一个未开封的状态……充斥着无数的秘密。

    “现在还有两个比较麻烦的东西了，一个是灰怨风暴，还有一个就是黑暗剑主。一共有十位黑暗剑主在胡夫金字塔内外巡逻……”史瑞夫说道。

    “七个。”莫凡纠正道。

    “你这人不懂就不要说话，难道你会比我们更了解胡夫金字塔吗！”米奥斯有些不满的说道。

    除了海夫拉金字塔旁边的斯芬克斯，还有十位黑暗剑主守卫着胡夫金字塔，这是不少埃及人都知道的传说，这个莫凡凭什么说七个！

    “死了三个。”莫凡说道。

    那场战役里，莫凡清楚的记得有三个黑暗剑主被杀了，一个是被骸刹骨龙杀的，另外两个是在混战中被山峰之尸抛出去的肉丘尸臣给砸倒，然后被涌出来的丧尸骷髅群给活活啃噬死了。

    像这种级别的生物没可能说是死了就马上补上，没个上百年的沉淀，胡夫也很难招聘到新的守卫剑主。

    “黑暗剑主都是君主级的，随便一个出来就能够把我们几个砍得稀巴烂，我觉得我们还是打道回府好，别在这里白白送死！”赛义德说道。

    “放心，既然来了就会有解决的办法。我这里还有一些法老源泉，我会到门卡乌拉金字塔将法老源泉外放出来，在那里引起门卡乌拉的木乃伊们增强和自相残杀。黑暗剑主负责的是这吉赛三座金字塔的次序，门卡乌拉金字塔出现这种混乱，它们肯定也会前去解决的，到时候你们再爬到这个陵穴位置，乘坐灰怨风暴这趟鬼列车进入到金字塔里。”史瑞夫说道。

    “你不是说灰怨风暴很恐怖吗？？？”海底满脸不解的问道。

    （这是第二章，等等还有一章，补昨天的~）公告：本站推荐一款免费APP，告别一切广告。请关注微信公众号进入下载安装：appxsyd (按住三秒复制)


------------

第1580章 灰怨风暴

    “对啊，你叫我们千万小心不要被灰怨风暴给卷进去，现在叫我们上它们的车进金字塔是什么意思，耍我们是不是！”赵满延揪住了史瑞夫那猥|琐的山羊胡。．』．

    年纪轻轻弄个山羊胡，搭配上他那副矮搓模样，这个史瑞夫形象简直不要太吓坏小女生！

    “松手，松手……疼，听我慢慢说啊！”史瑞夫急着道。

    赵满延松了开，史瑞夫心疼的己落在地上的几根黑胡须，这才解释道：“金字塔无非就是法老王的陵墓，它们的陵墓宫殿怎么可能是什么人都可以闯的，在它们生前便请那些顶级的铸造师设计这个陵墓，让后人除了敬畏和膜拜，休想动摇它们的死亡统治……”

    “别说那么多废话！”莫凡不耐烦道。

    “总之，活人是没可能进入金字塔的，整个金字塔都是密封的，又还有禁制，再加上十大黑暗剑主和斯芬克斯，这种严密比我们现代很多军事基地都还强大。要进入到金字塔里，就只有一个办法，那就是在金字塔吞纳外界死灵怨气的时候。”

    “我们活人住的地方是需要通风的，再严实的军事基地都一定有通风口。而死人住的陵墓，它们也需要呼吸。只不过它们呼吸的不是新鲜空气，而是充斥着怨恨愤怒痛苦的怨气和死气。灰怨风暴就是金字塔里那些王与贵族们最喜欢的气息，我说的那个陵穴便是死人墓的这个通风口，每隔一些时间就会吸入金字塔附近的这些通过庞大死亡怨气形成的灰怨风暴，而这就是我们进入金字塔里的唯一方式。”史瑞夫给大家认认真真仔仔细细的说道。

    “真他|妈的扯！”赵满延骂道。

    “没别的办法吗，难道不能从大门进去，我们都把黑暗剑主给引开了。”莫凡问了一句道。

    “金字塔哪有门？”史瑞夫反问了一句。

    莫凡仔细想了一想，也觉得自己问得有些多余了。

    “问题是，我们要是进入到那灰怨风暴里，不是会被那些鬼魂给啃得骨头都不剩下？”海蒂说道。

    “所以啊，我们得伪装成活死人。”史瑞夫说道。

    “行，我先把你宰了。”赵满延说道。

    “别别，我说的伪装又不是真的死。赵老弟，我们几个可是亡灵法师，伪装死人也不算是不能完成的事情，我有一头尘苦木乃伊，它身上的怨气可以与那些灰怨风暴里的鬼魂们接近，到时候它会带我们进入到灰怨风暴中……”史瑞夫说道。

    “你就是通过这头木乃伊在别的金字塔里获得了法老源泉？？”莫凡好奇的问道。

    “是的，这可是埃及独一无二的亡灵，我视它为珍宝！”史瑞夫满脸得意的说道。

    “原来如此，肯大脑把你弄来确实比那些高强的法师靠谱。”莫凡点了点头。

    在十位黑暗剑主和斯芬克斯面前，多少强大的法师派遣过来都是送死，这个史瑞夫一下子解决了最困难的一步，如何进入到金字塔里！

    ……

    门卡乌拉是一座比较混乱的金字塔，里面栖息着许多孤魂野鬼之外，还有蛇蝎沙漠狐族，到现在还不知道门卡乌拉金字塔的主人是谁，主要是由于门卡乌拉这位法老王早早的泯灭了，并没有继承真正的亡灵意志。

    这样多等级，多种族的金字塔也最是容易产生混乱的，而法老源泉是绝大多数生物都极其渴望的，能不能晋升一个级别往往就是靠这种资源。

    为了能够进入到胡夫金字塔，史瑞夫也算是忍痛割爱，将所剩不多的法老源泉给一点一点的洒在了门卡乌拉金字塔外，静静的等待着那些妖魔们和亡灵们在为了这个宝贵的源泉而相互厮杀。

    这一环节大家完成的很顺利，主要是队伍里有亡灵法师，呼唤一头可以随意牺牲的亡灵，由它携带着法老源泉到门卡乌拉金字塔前，再将密封的盖子给打开，接下去他们只要在胡夫金字塔外静静等待便可以了。

    “呜呜呜呜~~~~~~~~~~~~~~~~~~”

    天空中，灰色的怨气风暴出了如万鬼哭诉一般的声音，它们组成了一大团像是灰色云团一样的东西，不停的在这整个吉赛黄金之土上空游荡着，按照史瑞夫的计算，大概再过半个小时的时间，胡夫金字塔将会进行一次“换气”，法老源泉是相当有限的，没有抓住好这次机会的话，要想在没有黑暗剑主的情况下进入金字塔就真得难了。

    “奇怪，黑暗剑主怎么少了几只。”史瑞夫趴在一块黄金沙丘的后面，有些费解的说道。

    “七只，一共只有七只。”海蒂说道。

    她是音系法师，对生物的感知是很准确也很敏锐的，面向他们几个人的这个金字塔这一面上一共有4只黑暗剑主，其他三个面分别有1只，如此就只有七位黑暗剑主。

    “我都说了，死了三个你们又不相信我。”莫凡说道。

    “一定是有3位在金字塔里面巡逻，你也正巧蒙对了。”米奥斯坚决不相信莫凡的那套说辞。

    米奥斯他们不相信，莫凡也没有办法了，黑暗剑主现在就是七位。

    “那边估计打起来了。”史瑞夫听到了声音，对大家说道。

    “你这法老源泉可以引来多少妖魔，确定七位黑暗剑主都会去吗？”穆白不放心的说道。

    “这些守在金字塔内外的黑暗剑主都是统一行动的，何况你以为这些忠诚的守卫就不会对法老源泉动心？”史瑞夫说道。

    法老源泉应该是最能够提升亡灵实力的东西了，黑暗剑主在君主级里面算不上至强的存在，它们肯定也希望能够再有所突破的！

    “还真动了！”海蒂说道。

    胡夫金字塔几个面的黑暗剑主都出动了，们是嗅到了法老源泉的庞大气韵。

    “走，我们到灰怨风暴下面去，快，动作快点。”史瑞夫说道。

    史瑞夫一边带头往前跑，一边施展出亡灵魔法来，能够他前面一些的位置上出现了一个个醒目的血字，血字在空中自行飞舞，又在史瑞夫的侧面编排成了一道血之书页。

    (本章完)厉害的屁股丰满迷人的身材！微信公众：meinvmeng22 (长按三秒复制)你懂我也懂！


------------

第1581章 进入金字塔

    血之书页翻动着，一头全身散发着浓浓血气的木乃伊兀然的出现在了其中，还真如史瑞夫说得那样有着庞大的怨气，熏得其他人都要昏厥过去了！

    “到我的亡灵肚子里来！”史瑞夫说道。

    尘苦木乃伊忽然将双手放在它自己的腹部，猛的将撕了开，一下子露出了里面恶心的东西，史瑞夫却是一下子钻了进去，一点都没有考虑过别人的感受，其他人却呆立在那里，没有想到是用这样的方式伪装……

    “快啊，还等什么，快进来！！”史瑞夫发现大家没有动静，反而从那腹部裂口中钻了出来，满脸血浆的对大家吼道，更把大家恶心坏了。

    头顶上空，一片灰色的浑浊给笼罩，它们如成千上万的鬼鸟盘旋着，身躯与身躯之间并不会发生任何碰撞，反而可以直接穿梭过去，它们的鬼絮极长，往往三分之二是一个看上去非常真实的大型鬼身，可渐渐到了后段便开始如絮一样渐渐的遁入虚无！

    “呜呜呜呜呜~~~~~~~~~~~！！！！”哭诉喋喋不休，尖叫刺耳撞击脑海，嘶吼声更震耳欲聋，这灰怨风暴里不知究竟有多少不甘冤魂，它们恨不得将一切活得比他们舒服的生物给啃噬干净，好让别人也能够体会到它们在这盘绕数百年的痛苦！

    “快进去，不然真的会成为它们中的一员！”莫凡感觉势头不大对劲，立马往苦尘木乃伊的腹中钻去。

    苦尘木乃伊体型大概有一栋小木屋那样，它的肚腩倒是刚好可以容纳他们几个人，大家屏住呼吸强忍着那股恶心往苦尘木乃伊的肚子里钻。

    一共七个人，一开始莫凡进来还没有觉得多拥挤，等其他人全部钻入后，发现大家基本上都贴在了一块，还好苦尘木乃伊腹部是有弹性的，稍稍膨胀一些便算是把所有人都给装了进去。

    “大家尽量少呼吸，我要缝合伤口了。”史瑞夫很费劲的对大家说道。

    “我擦，什么叫少呼吸！！”

    呼吸还能尽量少的吗？？？

    大家还没有来得及暴骂，史瑞夫施展出了亡灵愈合之术，将自己的苦尘木乃伊的肚子给缝合了起来。

    “呜呜呜呜呜~~~~~~~~~~~！！！！”

    庞大的怨灵俯冲而下，感觉整片天空的灰黑色云积压在一起然后撞击向地面，它们哭喊声与尖叫声在大家的耳边警报一样响着，听得大家脑袋都快要爆炸了！

    它们明显是嗅到他们这群人身上的活人气味的，这吉赛三大金字塔附近有多少年没有活物踏入了，内心囤积着的庞大痛苦无处宣泄，于是疯狂的扑了上来。

    但随着苦尘木乃伊的腹部一缝合，活人的气味一下子就消失了。

    活人身上有气味，同时活人呼吸的过程吐出来的气也与它们这些亡灵不同，亡灵、怨灵们都是通过这种方式来捕捉活物的，要知道它们之中有一大半眼神都不好使和压根没有眼睛……

    “呜呜呜呜！！！！！”

    一头大怨灵把那张苍白的五孔流血的脸凑找苦尘木乃伊的上方，像从这家伙的身上嗅出刚才那几个活人的味道，可它嗅到的全部都是苦尘木乃伊散发的死臭气。

    大怨灵有些不太甘心，好不容易来了几个可以让它们撕着玩的解闷解压“报纸”，怎么就一口被这头肥胖的苦尘木乃伊给吃了啊。

    其他怨灵也一直盘绕在附近，一副可惜的样子，来晚了，来晚了，被这头苦尘木乃伊抢了先。

    怨灵们智商不是特别高，见没有了汤喝，只好纷纷散去。

    “库咔！！！！！！”

    忽然，胡夫金字塔侧面高处位置，一块金黄色的陵墓巨石缓缓的往内部挪去，渐渐露出了一个四四方方的黑漆漆********附近飞舞着许多沙尘，很快便发现这些沙尘们正渐渐的形成漩涡似被一点一点的吸入到胡夫金字塔内。

    这种吸力是看不见的，唯有通过那些沙尘旋转和被吸扯的速度做参考，从原本一块很小的区域渐渐扩大到了近一公里，小小的一块空穴却在金字塔半空中形成了一个金黄色的巨大气流漏斗，金黄色的沙子带动着周围的空气疯狂的附近飘动着的那些怨灵给拉扯进去！！

    “呜呜呜呜~~~~~~~~~~~~~~！！！！”

    怨灵们看到这一幕，吓得“拔腿”就跑，对它们来说被吸入到金字塔里就等于落入到一个魂魄绞肉机中，魂飞魄散是肯定的。

    它们拼命的在空中游，使劲全部的能耐，而那个陵穴吸扯的漏斗能量越发的庞大，强到感觉要将厚厚的沙漠都给掀开一层沙皮了，无论是近处的怨灵还是远处飘荡着的战魂，统统被吸纳了进去……

    灰色的怨云积压了不知多久了，它们一点一点的被扯入到金字塔无底洞中，里面那些大大小小的怨灵就是被倒江江水的密密麻麻的鱼群，任凭它们如何挣扎，江水倾倒它们也难以逃过！

    “啊啊啊啊啊~~~~~~~~~~！！！”

    “呜呜呜呜呜！！！！！！！”

    惨叫声不停的在大家的耳边回荡，苦尘木乃伊一样被卷了进去，狭窄的恶心腹部空间里却是天旋地转，也不知道史瑞夫这家伙为什么要提醒大家尽量少呼吸，这腹水、尸液、肠浆乱翻的地方能呼吸都有鬼了！！

    这趟通完冥界的顺风车难受得让人想吐，时间又感觉格外漫长，黑漆漆一片，嘈杂一片，翻来覆去，到底他们是成功了没有还是已经下地狱了都分不清楚，莫凡自己都感觉快要昏过去了。

    苦尘木乃伊腹中的氧气极其稀少，渐渐的在痛苦中还迎来了窒息的感觉，已经有人坚持不住要破尸而出了。

    “砰！！！！！！！”

    一声巨响，什么东西猛的爆开了，莫凡只觉得整个人飞了出去然后重重的撞在了某块坚硬无比的墙面上……

    眼冒金星，分不清东南西北，莫凡脑袋短路了好几分钟视觉设备才慢慢的连接上，思考的脑子也才在脑壳中一点一点归位。

    莫凡知道这金字塔里面非常危险，急忙查看周围，发现这是一个非常深邃的立方体密室！

    四面全部都是坚固无比的墙体，切割得非常平整，一整块与一整块之间的缝隙小到连一根头发都卡不住。

    这种岩块组成了这个立方体墓室，长度大概是一千米的样子，高度却根本无法预测。

    密室可以说是相当广阔，比金字塔本身还庞大，但莫凡知道这金字塔里面的空间绝对比看上去要巨大数百倍，有一种说法是这里面的空间是经过压缩和放大的，还有一种说法便是，金字塔里面本就是另外一个位面，这是冥界的大门！

    “喂，你们大家在哪？？？”莫凡喊了一声。

    “我在你脚底下。”赵满延的声音从下面幽幽的飘了出来。

    莫凡急忙挪开了身子，发现赵满延趴在地上，全身糊满了恶臭的腹液，一副生无可恋的样子。

    “老赵，变点水出来给我清洗清洗一下，快难受死了。”莫凡说道。

    “老子骨头都快散架了，你却要老子给你当花洒！”赵满延怒道。

    说归说，赵满延还是施展出了水御，将水变成柔软的绸带快速的从两人的身上冲刷而过。

    冲去那些粘稠的东西后，两人一下子舒爽了很多，赵满延幽幽的补了一句：“感觉我们经历了一个从山崖上翻下来的粪车。”

    “别说了，先找找其他人，要是他们都死了的话，我们就找地方出去吧。”莫凡说道。

    “太暗了，你点个火啊。”赵满延说道。

    “你他|妈才是光系法师！”

    “哦哦！”

    ……

    赵满延朝着空中抛出了一道光耀，光耀散射出无数光线，明媚类似于阳光的东西一下子填充了这个黑漆漆幽闭的冰冷密室……

    光肆意的扫过，黑暗中忽然间露出了一个个畸影，它们身材干瘦、双目无瞳，手上持着血迹斑斑的尸钩与刑斧，可能是这辈子都没有怎么见过阳光，这些古怪可怕的东西纷纷扬起脑袋，注视着空中那个闪耀无比的光团。

    很快，这些东西齐刷刷的将脑袋又转向了释放这个魔法的赵满延和莫凡这里，顿时四面八方那令人毛骨悚然的杀气与怨气扑打过来，大有两只小肥兔落入到了食肉鬼群的架势！！

    “卧槽，我们掉鬼坑里了！！”赵满延吓得直接跳起来。

    不是说好通风口的吗，怎么会有这么多鬼怪！！！

    “是墓刑人，它们专门负责捕捉那些孤魂野鬼……”莫凡说道。

    这种墓刑人在外界不算常见，因为它们常年栖息在大墓穴之中，为那些墓穴主打工。一个要想在四海八荒成为统治者的大亡灵，它们除了残害活物来获得新鲜战士之外，还会把那些弱小的亡灵给扔到自己的墓穴里淬炼成可以提升自身实力的死灵精华！
------------

第1582章 虚无岛

    “莫凡，莫凡……”

    史瑞夫的声音从背后传了出来，赵满延和莫凡正准备迎接一场大战，谁知道史瑞夫急忙阻止了他们两个。Ω   』Δ ．』Ｍ

    “别动手，这些墓刑人对活人没有兴趣的。”史瑞夫说道。

    “你确定，那它们这样盯着我们做什么？”赵满延说道。

    “它们又没有眼睛，往我们这里主要是因为它们也没有怎么见过活人，这群冥刑人智慧很低的，而且是金字塔里最低等的生物了，比一些奴隶还微不足道。”史瑞夫说道。

    “你说话离我远一点点，很臭。”莫凡道。

    “其他人呢？”

    “我们在这！”

    很快其他人也都汇合了过来，大家都现了那些冥刑人并不动攻击，只是像一群凶恶的怪物，带着几分恐吓得要他们几个离开他们的地盘。

    “呜呜呜呜~~~~~~~~~！！！！”

    头顶上方，那些被卷进来的怨灵还在飘荡，就在这时十几个墓刑人麻利的一跃而起，利用它们手掌进化成的鬼魂钩，猛的将这大怨灵给从半空中给拖拽了下来。

    到了地面上，墓刑人就一下子化身成了一个个残暴无比的大厨，它们手中的斧钺砍跺在怨灵的身上非常有效，转瞬间将那头大怨灵给彻底解肢了，最后剩下的一缕死灵精华如翠绿色的水滴一样，缓缓的落入到了这整个密室里最中央的池子里……

    “它们在把怨灵杀死，萃取出死灵精华，那些死灵精华会顺着陵墓设计好的墓渠流到另外一个蒸潭里，由地狱犬的火焰不断的烘蒸，最后形成最优质的死灵精气，精气会不断的输送到法老的棺材里，法老们在里面沉睡，经过数百年的修行，实力便会越来越强。”史瑞夫解释道。

    莫凡听得暗暗结舌，这些法老也真是奢侈，死后都还有一群奴工为他们烧锅炉供暖气！

    “不用理会它们，它们就是一群周而复始的低智商机械，在金字塔中做着最底层的事情，像胡夫金字塔这样的最大陵墓里，这种工厂怎么也有百来个。”史瑞夫说道。

    “冥界的奴隶是不是有很多种？”莫凡问了一句。

    “是啊，他们基本上都是为法老服务的，从最底层这种墓刑人到修墓匠，再到稍微高级一些的奴隶武士奴隶纤夫，普通一点的金字塔里都有个好几万，就别说这法老王的宫殿了，我们要把时间浪费在杀这些东西上，杀一百年都杀不完。”史瑞夫说道。

    “过得比活人还舒服，这万恶的旧社会啊！”赵满延说道。

    “那我们现在呢？”海蒂问道。

    “等上一等，等这一批死灵精华熬出来，会有一群冥武士过来取走残渣，我们跟着那些冥武士出去，接下去就可以慢慢寻找那个通向冥界的门了。”史瑞夫说道。

    “取走残渣？？”海蒂感到很费解。

    “法老王吃肉，底下的人怎么也得分点汤渣吧，不然这样一个庞大的陵墓怎么诞生出那么多强大的亡灵来呢？”史瑞夫说道。

    “哦哦，那这些墓刑人呢？”

    “它们？它们还想得到什么，它们永生永世为奴工，不可能晋升，更不可能解脱，而且它们也乐此不疲，再强大的怨灵只要被吸扯到了这里，都任由它们摆布。”史瑞夫说道。

    史瑞夫说着这句话时，莫凡在想要是九幽后被卷入这里会不会也落得那么个凄惨下场，毕竟这些冥刑人什么战斗力都没有，却有着对付所有幽灵的最凶残武器。

    “话说起来，你知道冥界之门在哪吗？”米奥斯问了这个关键问题。

    “我少古老的法老文献，更对吉赛三代进行了研究，胡夫曾经有向他们透露过，世界的尽头在苦海最终端，而如果在尽头背弃太阳的方向，会有一个黑暗彼岸，那个彼岸带来的是不死不灭。”史瑞夫说道。

    “苦海是什么，有这个海吗？”海蒂问道。

    “苦海是指红海上的一座虚无岛，附近的海域海水是由亿万生灵的眼泪形成的。”莫凡却开口了。

    这个传说莫凡是在帕特农神庙那里，由于当时死神骸旯带给莫凡极大的震撼，在帕特农神庙静修的时候莫凡对骸旯进行了一番研究。

    “虚无岛上有一个怪物，它叫骸旯，是黑暗世界的守门者，假如你告诉它你去的是冥界，它不会为难你。”史瑞夫说道。

    “你们在这里说着这些古老传说干什么，冥界之门到底在哪啊，我们是在金字塔，不是在红海啊，大哥！”赵满延不耐烦的说道。

    “冥界真正的大门在虚无岛，我们要开启的也是虚无岛上的冥界之门，但红海的虚无岛谁都，唯有将胡夫金字塔的冥辉打向红海尽头，虚无岛才会在这种死者的光辉下显现。冥辉映出了红海虚无岛，就等于找到和开启了冥界之门。”史瑞夫说道。

    莫凡所获知的信息很零碎，但经过史瑞夫这么一整理，他也算恍然大悟了！

    “什么跟什么啊！”赵满延听得有些迷糊了。

    “老赵，胡夫金字塔这里算是后门，红海的虚无岛是正门。但正门的钥匙是掌握在胡夫的手上。”莫凡解释道。

    在胡夫金字塔内开启冥界之门根本没有任何的意义，古都亡灵帝国又不可能进入到金字塔里，要想古都亡灵真正进入到埃及的冥界与它们厮杀，将虚无岛上的冥界之门开启是最正确的。

    “那就是说，胡夫金字塔里有一个机关，可以让虚无岛浮现？”

    “是昼夕指针，指针指向夕的时候，神秘的星光便会变成冥辉，照耀在大地上。我们得把昼夕指针转向红海的方向，将冥辉打向那里，虚无岛就会出现。”史瑞夫说道。

    “唉，什么乱七八糟的，你们怎么说我们怎么做吧。”赛义德很是不耐烦的说道。

    “虚无岛是黑暗位面的入口吧？”海蒂却这个时候开口了。

    作为次元法师，海蒂对位面是有高深的研究。

    在现有的这个世界之外还有其他位面，最典型的就是黑暗位面与召唤位面。不然召唤生物和亡灵系呼唤出来的生物又是从何而来呢？

    冥界算是黑暗位面的一个独立分支了，但有传言冥界与黑暗位面相连……公告：笔趣阁APP安卓，苹果专用版，告别一切广告，请关注微信公众号进入下载安装：appxsyd (按住三秒复制)


------------

第1583章 收集精魄的好地方

    ﻿    “咔！咔！咔！咔！”

    听上去像是金属厚重的声音正从坚固无比的石壁传来，忽的四扇拱形门在四面分别打开，一个个穿着青黑色骨甲的冥武士从里面走了出来，它们全副武装，没有露出一点点肌肤，有些沉重的骨甲靴踩在地面上，出了整齐的声音。天『籁』．『⒉

    “吼！！！吼！！！！”

    这些冥武士很快就察觉到了外人的闯入，立刻出了沉闷的低吼声。

    冥武士都是持着高高的斧钺，它们也根本不理会那些冥刑人的死活，斧钺猛的挥斩而下，凌乱密集的邪气刃波在这个蓄气池里飞舞，弱小无比的冥刑人只要触碰到了这邪气刃波的边缘，都会立刻被一分为二，鲜血喷涌！

    干瘦无比的冥刑人吓得四处逃窜，没有半点反抗之力，而莫凡等人自然也遭受到了这些冥武士来自四个方向的攻击，赵满延和米奥斯一同支撑起的防御被打得摇摇晃晃，随时都会被斩碎！

    “妈的，怎么这么多冥武士！”赵满延现自己厚实的防御竟然坚持不了几波，心中暗暗骇然。

    “这些冥武士的实力竟然这么强……”莫凡也大感意外。

    还以为生活在金字塔底层的这些武士们也跟冥刑人那样卑微可怜，哪知道它们一个个勇猛狂暴，差点在别人第一波攻势下就被切成肉丁了……

    “不愧是胡夫金字塔，最底层的武士实力都达到这种级别。”史瑞夫感叹出了一声。

    他以前到过的金字塔，像这种冥武士除了数量多之外，一般都对他构不成太大的威胁。

    “又来了更多！”海蒂听着声音，有更多骨甲脚步声在整齐的从墙的里面传出来。

    “数量有多少？”穆白问道。

    “至少三倍。”海蒂回答道。

    “三倍……那我们不是死定了吗！！”赵满延叫道。

    “该死，我为什么要跟你们到这种鬼地方。”赛义德被邪气刃给划伤了胳膊，疼得它怪叫不已。

    “选一个门杀出去，不能在这里，我们会被围得水泄不通的！”史瑞夫说道。

    “走哪边啊！”

    “随便，应该都能够通向金字塔更上层。”

    一直被动防守迟早会被它们的邪气刃波给大卸八块，海蒂在米奥斯的掩护下忽的出现在了一大队冥武士的位置，她快的完成了一个混沌漩涡，漩涡不停的吸纳着那些邪气能量，化解了这个方向上所有角度的邪气刃波。

    “逆转！”

    海蒂逆转了漩涡，漩涡开始逆时针快的转动着，经过了一定程度的加强，那些邪气刃波被海蒂的混沌漩涡变成了一道数百米长的邪气长刀！！

    邪气长刀笔直的朝着冥武士们劈去，那些没有实质肉身的冥武士纷纷变成了一对散架了的骨头，洒落在了地面上！

    “这边走！”莫凡看到海蒂劈开了一道缺口，于是立刻描画起了召唤系的星座来。

    “召唤兽潮！”

    一百多头狼族生物从竖立起的召唤之门中涌出，狂奔的它们组成了白色的汹涌洪潮，踩踏着遍地的青黑色骨壳往那些冥武士冲撞过去。

    “走，走！后面来了很多。”穆白急忙说道。

    狼之兽潮在前面开路，这一百多只狂狼战斗力十足，那些数量众多的冥武士都招架不住，骨壳身体被践踏得到处都是，连邪气刃都开始胡乱释放，根本击中不了任何人。

    “霜咆哮！”

    片状的冰晶在穆白的附近飞舞盘旋了起来，渐渐组成了一个白色的冰霜旋风，随着穆白意念一动，这完全由片状的冰晶组成的旋风大范围的席卷出去，那些正要冲过来近战的冥武士成群成群的被这冰霜咆哮给卷了进去，瞬间清空了附近的威胁。

    “这边交给我！”米奥斯说道。

    亡灵魔法在脚下显现，一头血红色的木乃伊高大巍峨的立在队伍的侧面。

    血红色木乃伊浑身是由留着血的血甲覆盖着的，从大致外貌上来看居然与这些攻击他们的冥武士有着一些相似的地方，它的手上举着一柄巨型埃及战斧，斧身散着更庞大的邪灵之气，随着这血色铠甲木乃伊高声狂吼一声，附近黑暗邪气疯狂的聚集到了它的那柄埃及战斧上！

    战斧猛的横扫而过，死光迸射，斧之邪力呈现一个月型，横扫的高度正好是冥武士的颈部与头颅之间，于是这蓄力猛斧扫过，数十个头颅一下子飞到了空中，有些更是碰撞在一起，最后如椰子那般掉落到地上。

    这样强悍的木乃伊不仅仅是米奥斯拥有，史瑞夫和赛义德两人也立刻呼唤出来它们的亡灵生物，史瑞夫召唤出的是一头小型的触角魔，这长得像蜈蚣的怪物竟然是专门以亡灵为食的，它将那洞口之嘴张开，呈吞饮江水之势将那些冥武士给装填到肚子里，没几个来回，触角魔的体型就好像大了一圈。

    赛义德召唤的依旧是死刀木乃伊，不过它的死刀木乃伊身躯一样流淌着血的光泽，级别应该和米奥斯的那头相当，它的死刀劈斩威力一点都不逊色于邪斧木乃伊，两大砍将站在队伍的两侧，倒是让那些冥武士们难以靠近半分！

    事实上这种战斗木乃伊就是冥武士的进阶级，冥武士若是晋升到了统领级，它们也会成为寿命更长久的木乃伊之一，并可以获得更庞大的邪灵之力，在斩杀冥武士上，邪斧木乃伊和死刀木乃伊相当有心得！

    “冲冲冲，往门里面冲！”莫凡指挥着自己的狼群们。

    冥武士是从一个长宽高大概都是十米的石通道中涌出来的，史瑞夫说过这条冥武士的通道才能够前往金字塔的其他级层，所以冥武士从哪里来，他们就要杀到那里去。

    一头白色巨狼率先抵达了那个通道口位置，它的体型过于庞大的原故，通道口它根本塞不进去，于是这家伙索性用自己的身躯往石洞口那里一坐，免得有更多的冥武士从里面涌出来。

    冥武士数量多得可怕，一开始出现在这个蓄气池密室的时候也就四个队伍，看上去像是巡逻小队那样，可才没多久，这些东西就像黑色的潮水，正在灌满这个一公里长宽的蓄气密室，数量上和度上都是夸张得吓人。

    白色巨狼这个行为还真有效，至少在众人还没有抵达这通道口前阻挡了大概一百多只冥武士的出现，可一想到他们还要顺着这个口杀出去，莫凡一点都乐观不起来。

    “就没有别的路吗，感觉我们这是在逆流而上啊！”赵满延问道。

    “没有了，金字塔底层本就有数之不尽的这种生物，不然它们怎么会称之为一个帝国，这条通道应该不会太长，从这里杀出去总比我们在蓄气密室里四面受敌要好，冥武士多的可以把这个空间给填满！”史瑞夫说道。

    “大狼，闪开！”莫凡朝着那头用身体堵通道口的白色巨狼说道。

    这些狼群的总司令是飞川皑狼，莫凡一般都叫它老狼，而43头白色巨狼之中有一头体型最大，实力最靠近统领级的，这家伙被莫凡将称之为大狼，第二大的是二狼，还有一个三狼……

    这三头白色巨狼都有着进入统领级的潜质，只不过它们都不是莫凡自己的契约兽、次元召唤兽，平常对待召唤兽的那些强化手段是无法用在它们身上的，它们要想蜕变，只能够靠它们自己在召唤位面的争斗了！

    大狼暴脾气归暴脾气，却非常听从莫凡的指令，它见到莫凡的右手上燃烧起了炙热的火核来后，马上一个大翻滚，把身后的那个小洞口给彻底露出来。

    十米长宽高的通道口都积满了那些冥武士，青黑色的身躯还散着一些油光，看上去简直像是一大团蟑螂滚在了一起，密集得让人不禁浑身鸡皮疙瘩立起！

    “蛟拳！！”

    三魂火同时出现，拳轰出，三条不同颜色的火焰蛟龙飞舞而出，它们在半空中合并成一条烈焰更狂猛的炎蛟，咆哮中往那黑压压的通道口扑了进去……

    亡灵惧火，这三魂火叠加在一起让莫凡的火之威力可以瞬间提升几个倍数，这种毁灭高温是冥武士根本承受不住的，厚厚的甲壳都会被直接烧成灰烬！！！

    炎之蛟龙贯穿着通道，顷刻间肃清了很长的距离，萤火虫之残魂组成了一道流光线条飞向了莫凡的坠子里！

    金字塔内的冥武士实力要比外面的强上很多，同时它们的残魂价值也非常高，全部都是战将级的残魄飞入到了小泥鳅坠的冥河里，战将级精魄快的凝炼生产着，为莫凡的召唤兽潮数量继续添加！

    “这就三个了！”莫凡一阵欣喜。

    杀死的这群冥武士里，便可以凝炼出2个精魄，其中一头还出现了完整的精魄，这让莫凡收获三个手下！

    “我来开路！！”莫凡一下子有了干劲。

    金字塔封存太久了，这些亡灵所蕴藏的灵魂能量浑厚无比，相信没有什么地方比这里更适合莫凡收集精魄了。


------------

第1584章 冗长战道

    通道冗长，炎蛟大概冲开了五十米的样子就被后面的冥武士们用邪气给抵挡住了……

    在太宽阔的地方，大家基本上是四面受敌，疲于应付，但进入到通道之后，有赵满延这种龟壳法师在，冥武士拥挤在这种通道里反而很难施展能力，对莫凡他们来说更有利不少。

    七人快的闯入到通道里，两面都有墙体，头顶上还有坚固的石料，需要照顾到的只有前面和背后的有限的敌人，压力立刻减轻了很多。

    “我先守后面。”穆白说道。

    穆白守后面不讲究杀，只要把那些冥武士给冻住，用它们的身躯来阻挡密室里其他冥武士就可以了，所以这个地形下他一个人负责没有太大的问题。

    “交替式战斗，这条通道不会短，别把魔能全耗干了。”史瑞夫说道。

    莫凡在队伍的前面，他也没有听到史瑞夫的话，那双眼睛里只有肥美无比的精魄。

    “小炎姬，一起开路！”莫凡呼唤出了炎女姬。

    技能也是需要施法时间的，眼前这么多的冥武士，如此长得一条通道，莫凡也不知道要多久才可以完全清理掉，所以莫凡干脆让小炎姬独立战斗，自己则使用雷系、暗影系、空间系，两个人一起杀，度自然会更快一些。

    冥武士的实力大概在小战将和大战将之间，分开战斗的话会明显有效率。

    “呤呤~~~~~！！！！”

    小炎姬估计很久没有痛痛快快的独立战斗过了，她回想起莫凡对付瓦尼使用的那个炎之冲撞，于是也学着莫凡将所有的烈焰包裹在自己身上形成一团最炙热的能量。

    这团火焰能量正好霸占了整个通道，随着小炎姬一声兴奋的长吟，就看见这狂火如焚烧青黑色丛生的杂草那样，一下子将前面好几十米的冥武士给彻底杀死了！！

    小炎姬杀死的生物，莫凡一样可以收集残魂精魄，于是萤火一样的残魂纷纷飞来，坠入到小泥鳅坠里的冥河之中。

    莫凡快步跟上了小炎姬这位清道夫，看到新的一批冥武士又冲了过来，这些家伙也不完全沿着地面行走，其中有不少都是可以飞檐走壁的，来势汹汹。

    “滋滋滋~~~~~~~~~~~”

    莫凡手指上飞出了无数细细的雷丝，它们快的往前方传递过去，其威力倒没有多强，本身莫凡也没有指望以初阶的雷印来秒杀这些战将级的亡灵生物，但在暴君荒雷的特殊效果下，那些触碰到这些雷印的冥武士将全部被打上一层荒雷之痕！

    雷电丝来来回回在冥武士们身上穿梭，原本可以带来一些麻痹效果的它们倒是无法对这些没有肌肉组织的亡灵起到作用，可是荒雷之痕在它们的身上越的鲜艳明亮。

    “暴君制裁！”

    时机一成熟，莫凡豁然激这一道道惩罚印记！

    更加粗壮的霹雳在这狭小的空间里猛的爆起，上百道纵横交错。

    荒雷之痕只要有一层印记，便可以触一道相当于魔法师霹雳威力的制裁闪电。

    莫凡的中阶魔法霹雳可是修炼到了第五个级别，霹雳打在战将级生物身上基本上就是秒杀不说，其末端触碰到地面或者岩体便会形成如巨型天蛛魔网一样的电链雷区，这上百道霹雳一同出现，它们末端打在四面的岩体上，所形成的电链网相互交织、相互叠加、相互传递……

    电光爆闪、轰雷震颤，四通八达的电脉顷刻间将前方的冥武士化为了乌有，一时间大家前方的邪气骤然消失，空荡荡的让人觉得有那么一点不真实。

    “走，走，快点跟上。”莫凡对身后的众人说道。

    “简直是怪物！”米奥斯忍不住骂了一声。

    才多久没有见，米奥斯现莫凡的实力变得更加恐怖了，这些冥武士怎么还说都是战将级的，可是在小炎姬和莫凡的火与雷攻击下脆弱得连奴仆级都不如！

    也难怪当初亡灵海战术对这个家伙根本没有用，给他足够完美的施法环境，再多的亡灵都会被他消灭干净。

    大家快的跟上，前方一百多米都非常通畅，一般来说要杀出重围，魔法师基本上要先撕开一个缺口，再组织一波强势的进攻，这样才能够稳当的前行一段距离。可莫凡在前面开路，大家竟然有一种没怎么停顿的感觉，仅仅是一条通道上的战将级生物对莫凡来说没有太大的压力。

    ……

    通道的长度比大家预料得还夸张，杀了大概有一公里了，结果还是这样没有任何变化的笔直通道，通道的另一端永远都有冥武士在朝着这里冲来，宛如一个没有尽头的黑色横向深渊。

    “莫凡，你休息一下，别浪费太多的魔能。”海蒂见莫凡还在战斗，急忙说道。

    “好，好，你上。”莫凡感觉自己魔能消耗快要过半了，这才停止了清道夫的职责。

    连续使用魔法神经就会紧绷，这样往往会导致精力衰竭的很快，莫凡现在就像一台过热的机器，是时候该停下来进行一番冷却了。

    “哇，你可以休息，我怎么办啊？”赵满延抱怨了起来。

    冥武士又不是排成排站在那里任由他们杀，它们不断的使用邪气刃波攻击着大家，赵满延基本上一个人承受下了百分之九十的攻击，他也是人啊，也是需要休息的啊！

    “我召唤肉盾亡灵。”米奥斯也觉得赵满延顶得时间够长的了，于是再一次使用亡灵之术。

    “哼，你也就比我的木乃伊强那么一点点。”赛义德嘲讽了赵满延一句。

    米奥斯和赛义德两人召唤出了同一种木乃伊，它们全身都由灰铁的裹尸布给缠着，体型虽然不是很大，浑身上下却透着暗金属的那种冰冷与坚硬！

    “它们挡在后面就可以了，前面没问题吧？”米奥斯说道。

    “她没问题的。”莫凡见海蒂已经飞到了前面，于是替她回答道。

    海蒂杀的度可能没莫凡快，但她一心三用，面对这种单面受敌的情况比较从容。

    得到了休息机会，莫凡就跟刚刚赚了一笔钞票的商人一样，迫不及待的将意念探入到小泥鳅坠中，眼睛放光的数一数这一波敛的财富！


------------

第1585章 回形空间

    ﻿    二十多个战将级精魄，小泥鳅坠勤快无比的给莫凡生产了这么多，这要是能够拿出去卖的话，莫凡觉得自己早成为全国第一富豪了！

    全部喂养给了魔煤戒，莫凡现在一口气可以召唤出133头狼了，整整比之前多了三倍！

    “这样下去真的有希望组建起一支魔狼军团了！”莫凡不免小激动了起来。网

    像自己这种动不动就被一大群妖魔给包围的人，身边有那么一千两千个狼小弟跟随着，底气就会更足很多了，看看这个胡夫，死后都有数百万的亡灵在追随着他，自己弄个狼军团真得一点都不过分。

    ……

    “空间律动-巨人之踏！”

    如同一个虚无的巨人狠狠的一脚踩在前方，一群冥武士转瞬间被踩得稀烂，这些冥武士是没有本体的，它们就靠着身上那些青黑色的骨甲，这些骨甲散落得到处都是，快要铺满大家前行的道路了。

    海蒂在现自己无论使用什么魔法都没有莫凡杀得快后，它索性也施展这种简单粗暴的技能了，这样一路闯过去，没有多少冥武士可以承受得住这空间践踏的威力。

    “这条道怎么这么长！”赵满延有些不耐烦的说道。

    都不知杀出了多远了，却依旧没有看到道路的尽头，冥武士数量没有丝毫的减少，它们没完没了的冲过来……

    从之前那个蓄气密室到他们现在这里，全部都是冥武士的碎片！

    “不可能啊，就算金字塔内是一个放大的空间，这条通道也没有理由这么长啊。”史瑞夫也感到疑惑了起来。

    海蒂魔能渐渐消耗到了一半以下，莫凡则开始重新接力，莫凡开始动用一些高阶威力的魔法，让杀戮的度变得更快更彻底。

    他们一群人继续前行了有一两公里，整条通道仍旧看不到尽头，算起来他们一共在这个冥武士通道中行了有四公里快五公里了，要知道他们到现在都没有任何转角、任何弯曲，胡夫金字塔里面的空间难不成巨大如一个平原？？

    魔能在不断的消耗，假如这条通道连一半都还没有走完，那么他们就会活活的被这些冥武士给耗死了！

    “想想办法，不能这样下去！”莫凡严肃的说道。

    虽然收集精魄收集得很爽，莫凡的召唤大军现在猛增到了15o这个数字，但这样没有停歇的围堵真的会让他们全军覆没，魔法师没有魔能跟普通人没有多大的分别，随便一个冥武士跳出来就能够把它们给全砍死！

    “史瑞夫，你这是叫我们进来送死的吗！！”赛义德非常恼怒的说道。

    “别叫，别叫，让我好好想想。”史瑞夫说道。

    “海蒂，我们会不会是在一个无限空间上？”莫凡询问海蒂道。

    两人都是空间系法师，像这种怪异的空间构造多少会有一些察觉，莫凡很多次都觉得这条道路其实无论怎么往前都不会有出口的……

    “你保护我一下。”海蒂说道。

    “哦，好。”

    莫凡点了点头，见海蒂缓缓的闭上眼睛，站在原地像是在聆听远方的脚步声。

    过了一会，海蒂唇儿轻轻的颤着，出了一种似听又似幻听的音律，它们朝着前方快的传递了出去，经过莫凡耳边的时候，莫凡只听到一种如海豚叫那样的声音，随后便慢慢飘远。

    “咔咔！咔咔！！！”

    三只冥武士不知何时靠近到了莫凡只有十米的位置，它们似乎现海蒂正处在一种没有反抗能力的状态，其中两只冥武士马上朝着莫凡冲去，另外一只冥武士倒是相当灵活，它倒踩着头顶上的岩石顶想要从上方跃过莫凡去攻击后面的海蒂。

    “给老子过来！”莫凡目光一凝，手朝着上方虚抓。

    无形的空间巨手死死的握住了那个自以为高明的冥武士，随着莫凡将意念力量加剧，这冥武士被莫凡猛的一捏，便直接断裂成了好几块落了下来。

    另外两个冥武士到了莫凡面前，不等莫凡出手在莫凡身后的飞川皑狼忽的扑了出来，一口咬掉了冥武士的脑袋，两大爪子扑倒了另外一只，又被飞川皑狼给狠狠的抛飞了出去！

    三只冥武士瞬间惨死，其中那头倒踩飞岩的家伙竟然出现了一枚精魄，这让莫凡嘴角不由的一浮，看来这是一头修为更为精湛的冥武士，出现精魄的概率会大很多。

    “嘤~~~~”

    忽然，之前莫凡听到的那个海豚叫的声音从他耳边响过，莫凡愣了一下，随后转过头去看海蒂。

    海蒂此时也睁开了眼睛，那双迷死人的蓝眸子正注视着莫凡。

    “是一个回形空间。”海蒂开口说道。

    “什么意思？”莫凡问道。这方面莫凡倒不是很擅长。

    空间系也有很多分支，像一些空间系铸造大师他们可以利用很狭小的特殊区域制造出庞大的空间，明珠学府的三步塔就是最其中一种，而莫凡在这一方面一窍不通！

    “我们现在就在一个回形空间里，刚才我出了一道不会回音的音声，这道音声没有过几秒钟时间便从我们身后传来了，也就是说这条冥武士通道全场大概就不到两公里，由于回形空间嫁接而使得我们在走一个回形路线。”海蒂说道。

    说着这番话的同时，海蒂用意念在地面上划出了一个很简单的原理图形，随后用重划痕在回形的四个嫁接点标了一下。

    “可我们一直走的是直线啊！”米奥斯说道。

    “我们一直在战斗，所以没有察觉有四个空间嫁接点，这条通道一共被分成了四段，我们每经过一个空间嫁接点就意味着转了一个九十度的弯，等我们走完这四个嫁接点那就回到了最开始的地方。”海蒂解释道。

    “就说怎么离开吧！”赵满延说道。

    “有两个嫁接点是纯粹的转交，还有两个嫁接点，一个是出口，一个是蓄气密室，也就是我们进入的地方。我们继续往前，到了嫁接点我会告诉你们。”海蒂说道。

    “好！”

    埋头苦杀永远没有比抬头找路要好，还好大家现得不算太慢，等魔能消耗到更低程度，再去寻找那个嫁接点估计就晚了！

    莫凡继续前行，挡在他前面的冥武士全部成为了小泥鳅的美味，浸泡在小泥鳅的冥河之中。

    大概又杀了有六百多米，海蒂忽然让大家停下来，她开始用声音来探测这里的通道，很快现声音在前面不到一百米的地方就出现了回音。

    “有回音，就在前面一百米，那里是一个嫁接点，而且很可能是出口。”海蒂有些欣喜的说道。

    “那就好！”

    一百米对他们来说不算远了，清理掉了最后一波冥武士之后大家停留在了海底说的地方。

    假如是在战斗的状态，莫凡倒不会觉得这里有什么异样，像现在这样特意站在这个点并且去感受周围，莫凡明显察觉到空间的扭动性，并且正如海蒂说得那样是扭转了一个九十度！

    “破！”

    不需要海蒂出手了，莫凡直接动用了空间震颤，强行将迷惑大家的这个空间嫁接点给粉碎。

    这种空间嫁接点是不可能牢固的，本身空间要正常的相连才会平稳，即便阶魔法也不会影响到它的牢固，唯有被改变了，它才会格外的脆弱！

    这一声破，让前面看上去冗长的通道一下子破碎了，宛如镜子里的世界随着镜子碎去而彻底消失。

    “真有出口！！”米奥斯欣喜的看着前方。

    前方是一面硕大光洁的岩墙，岩墙的下面更是一个巨大的拱形门，拱形门明显是通往一座被火焰照亮着的大殿，可以看到里面那刻着雕塑的祭坛。

    大家自然不愿意继续呆在那个无休止的通道里，急忙冲入到了拱形大门中。

    拱形大门相当的大，事实上那面黑色的岩墙就是黑色的庞然大物，有一种走到了世界尽头被黑色坚固结界阻隔的地方，而这一扇拱形的门又更夸张如巨人行走的，他们七个人走在这拱门之中显得渺小无比！

    踏入到了拱门，拱门内是一个祭司大殿，最中央正是一个宛如一座山一样的祭坛，他们几个人都需要把脑袋抬得很高才可以勉强看到祭坛上面的一尊雕像……

    雕像是死的，这点莫凡可以确定，也不知道为什么很多地方那些栩栩如生的雕像其实就是活的，导致莫凡每次见到这种东西都会严格检查绝不忽略，但这一次莫凡可以肯定那就是一尊雕像，只是让人觉得格外怪异的是那雕像不是人的样子，而是一头古犬！

    “我们古埃及人崇敬犬，将它视作法老最忠诚的守卫者，这应该是一个用来祭祀美食给犬神的地方吧。”史瑞夫认真的分析道。

    “不就是条狗，还敢称之为神。”赵满延不屑的说道。

    “有些魔犬品种还是很强的。”莫凡见识过凛咒地狱三头犬，那算是刷新了莫凡对狗的认知。

    (本章完)


------------

第1586章 祭祀地狱犬

    ﻿    “有吗，什么犬种很强？”赵满延问道。天籁

    “地狱犬，有三个脑袋，每个脑袋拥有不一样的属性，它们身体还非常的强壮，我和穆宁雪在凡雪山的时候有遇到一头凛咒地狱三头犬，诅咒能力很强，我差点被它的锁魂凛咒凝视给灭了。”莫凡回想起那天的情形道。

    那天要不是有穆宁雪在，对付那凛咒地狱三头犬还是很困难，它们算是统领级中比较顶级的存在了。

    “莫凡，你说的那种地狱犬，脚下还踩着幽蓝色地狱火焰吗？”穆白的声音从祭坛大殿的另外一个方向传了过来。

    “你怎么知道，你以前也遇到过吗，这种生物其实蛮稀少的。”莫凡回应了一句。

    穆白那边沉静了一会，忽然一股极强的冷空气充斥在了这个祭坛大殿里，就看见一条条粗壮硕大的冰锁在穆白那个方向飞舞了起来，在半空中交错……

    穆白身影灵敏，他踩着冰锁快的飞踏，莫凡正疑惑这家伙为什么忽然施展起莫凡的时候，就看见三个凶猛的脑袋一下子窜了起来，飞在半空中将那些冰锁给全部给撞断了，明显是要将穆白给直接吃进去！

    黑褐色的身躯，熔浆魔纹遍布了全身，邪气凛然，脚踩着幽蓝色的地狱火焰，莫凡这才看清那正是一头地狱三头犬！！

    这会莫凡明白穆白是怎么知道的了，他那里就有一头货真价实的！！

    “地狱犬，地狱三头犬！！”莫凡叫了起来。

    “我这边也有！！”米奥斯的声音从莫凡背后传来。

    莫凡本要去帮助穆白的，却现背后也有一只，这地狱三头犬来得非常突然，大家完全没有防备，一时间只能够在这个宽阔无比的祭祀大厅里狂奔。

    “有几只？？”莫凡问道。

    “好几只！大家先散开，先迂回一下！”

    他们都是魔法师，魔法师害怕被包围，害怕被近战，像这种忽然间被强大生物给袭击的局面最好的方式就是先逃跑，在不了解究竟有多少只这种地狱三头犬时决不能冒然的停留在一处，要是被彻底堵住，就连逃命的机会都没有了。

    还好他们这群人也算是法师中的精英，没有逃跑魔法技能也一定拥有非常昂贵奢侈的魔具。

    莫凡往四周看去，幽蓝色的火焰有不少，从自己面前晃过的地狱三头犬就有四只了，主要是这个祭坛大厅实在太大了，除了最中央有一个大祭坛之外大厅里还有很多厚重硕大的石棺、石塑、柱墙，地狱三头犬躲在这些东西的后面大家未必能够察觉到。

    “老狼，先去帮穆白！”莫凡对飞川皑狼说道。

    穆白那边有两只地狱三头犬，也幸亏穆白反应快，像地狱三头犬这种大统领级的生物要秒杀法师也不过是一瞬间的事情。

    飞川皑狼自然喜欢跟着穆白战斗，穆白是冰系，他的冷冻领域可以激飞川皑狼的冰原血统，没有冰原血统的话，地狱三头犬的实力也跟飞川皑狼参不多，飞川皑狼还不一定能够战胜其中一头。

    有飞川皑狼前来帮助，穆白总算有腾出手释放魔法的机会来，他一转身，冰系高阶魔法瞬间完成，一道巨大的冰封灵柩从空中落下，砸在了其中一头地狱三头犬的附近。

    这地狱三头犬也不愧是大统领级生物，冰封灵柩无法完全击中它，包括那在地面上迅猛扩散出来的冰封之力也不过是在它脚边，减缓了一下它的行动度。

    幽蓝色地狱火让地狱三头犬拥有一定的踏空能力，它奋起狂奔，在空气中留下了一排幽蓝色的火焰脚印，很快这家伙就甩开了穆白的冰封灵柩的冻结威力。

    一等冰封灵柩的效果过去，这狡猾的家伙又杀了回来，它无法一直踏空，落地之后就直接沿着地面化作了一窜蓝色的鬼影火焰飞逝过来，三个脑袋直接近距离朝着穆白喷出了地狱吐息！

    地狱吐息是焚火熔岩，三道这样的吐息同时朝着一个人身上打去，高阶法师的防御也很难承受。

    穆白没有想到这种地狱三头犬实力这么强，现自己的冰盾墙消失了之后他马上选择了后撤，想寻找一个更合适自己释放魔法的地方在与它厮杀。

    穆白这一退，忽的左侧大石墩处又扑出了一个幽蓝色火焰身影，那是一头体型更加健壮的地狱三头犬，这狡猾的东西不知在这里埋伏多久了，正是在穆白没有一点点防备的时候。

    “寂雷死光！”

    苍黑色的雷电光束狠狠的打穿了石墩，正是朝着那头偷袭穆白的地狱三头犬的脑袋打去。

    “轰！！！！”

    死光炸开，这地狱三头犬横飞了出去，重重的砸落在了地上。

    穆白离那家伙其实很近了，都不到五米，死光刺痛了他的耳膜，倒是总比被这地狱三头犬给扑倒要好，有那么一刻穆白感觉自己活不成了！

    穆白看了一眼死光飞来的方向，正是站在一个较高处的莫凡。

    让穆白惊讶的是，莫凡那里竟然也有3只地狱三头犬……这种情况下他居然还照料到了自己这边。

    这家伙终究还是强得离谱啊！！

    “莫凡！救命啊！！好多条狗在追我！！！”赵满延大喊着，一时间也不知道这家伙究竟在哪里。

    莫凡哪里会去理会赵满延，这个队伍谁都可能死，赵满延是最没可能的，他一身防御技能，一身防御魔具，让他呆在原地给地狱三头犬啃个几分钟都不见得会有事！

    倒是其他人，莫凡比较担心。

    地狱三头犬是大统领，比那些冥武士高了不知几个层次，本身在高阶领域里能够与统领单打独斗的法师就已经很强了……

    “穆白，你那边撑得住吗？”莫凡问道。

    “我试试吧。”穆白说道。

    他现在确定自己附近只有这三只了，只要不再多的话，配合冰川皑狼还是能够和它们一战的！

    穆白扫了一眼，现那体型最大的地狱三头犬被莫凡的寂雷死光活生生的打烂了一个脑袋，此时那家伙的另两个头颅正异常愤怒的盯着自己！


------------

第1587章 灭狗！

    “轰！！！！”

    幽蓝色的地狱吐息从三个不同的方向喷来，莫凡感觉情况不妙，立刻化身成为了一只影鸟，朝着唯一一个可以躲避的方向逃去。ΔΔ『．Ｍ

    “吼！！！”

    然而又有一只地狱三头犬在那里等着，它们像是非常懂得协同作战，故意将莫凡逼迫到那个位置，再由其中一只早就躲藏在那里的地狱三头犬来动进攻偷袭！

    遁影状态下，自身会非常脆弱的，莫凡显出了真身，却一下子遭受到了非常大的危机，毕竟他实力再强也很难在没有什么防御下抵挡四个方向进攻过来的敌人。

    瞬息移动也来不及了，莫凡并没有预料到附近还蹲着一只，惊险危急时刻，赵满延的光落曼丈盘旋在莫凡的头顶上，那些光曼组成了一件厚实的铠甲，保护住了莫凡的身躯。

    那个偷袭莫凡的地狱三头犬伸出了爪子，狠狠的拍在了莫凡的身上，也还好这件光鳞铠甲来得及时，不然莫凡很可能直接粉身碎骨。

    光鳞铠甲承受下了大部分粉碎狂爪的威力，余下的冲击力让莫凡飞出去了很远。

    站稳了身子没让自己倒下，莫凡目光凌厉的扫过周围，想知道附近还没有没有藏着的地狱三头犬。

    这些地狱三头犬根本不知道从哪里冒出来的，数量还特别多，估计阶法师都很容易惨死在这里面。

    “吼！！！”

    果然，莫凡刚要蓄积魔力，便又有一头地狱三头犬从柱子高处猛扑了下来，莫凡毫不客气的就是朝着这个家伙送出了一记烈焰拳雨！

    火拳飞向这落下来的地狱三头犬，一个个结实的砸在它身上，将这家伙轰飞出了很远很远，其腹部和颈部都被轰得严重溃烂开了……

    之前那四个家伙度非常快，它们趁着莫凡在施展火系魔法的时候又很快的出现在了莫凡的不同位置上，形成一个四面夹攻的趋势，根本不打算给莫凡有任何喘息的机会。

    这般咄咄逼人，莫凡也怒了。

    “还想围攻我！”莫凡立刻盯准了其中一头，快的构架出了雷系的星座。

    “去死！”

    一团雷光飞向了那只地狱三头犬，地狱三头犬反应很敏捷的要闪躲，可雷光根本就不需要接触到它的身体便直接在空气中轰然炸开，硕大的雷电弧朝着四面八方乱窜，恐怖的雷暴冲击波更将这地狱三头犬给掀飞了起来。

    地狱三头犬失去了平衡，长长的雷电弧便肆意的抽打在它的身上，将这家伙打得皮开肉绽，惨叫连连。

    其他三只地狱三头犬也不去理会它们的同伴，九个脑袋又同时朝着莫凡喷出了地狱火吐息，幽蓝色的地狱火在莫凡附近组成了一个火焰龙卷。

    地狱火焰龙卷威力可怕，莫凡身上的那光鳞铠甲没多久便被烧得淡去了，莫凡也没有硬撑，果断的利用准备好的瞬息移动来逃离这三个家伙的围攻！

    挪出了近三百米，莫凡身上还携带着一些地狱火的阴焚，但现在也没有时间理会这种阴火烧伤了，赶紧解决掉一两只，不然随时都会丧命。

    “黑魔潭！”

    莫凡释放出自己的司夜统治，黑色的泥沼迅的遍布在了他的附近。

    地狱三头犬在这个黑魔潭的领域里就无法那么自如的活动了，它们还想用之前的四个方向的围攻手段，这会却有些找不到位置。

    “叛逆魔影！”

    莫凡祭出了统领级的残魄，呼唤出了四个地狱三头犬的影魔来。

    四个影魔都具有一定的战斗力，最重要的是在这黑魔潭中，它们往往还能够重塑，地狱三头犬将它们的身影直接给打碎后，它们会变成一缕烟飘向另外一处，随后又变成了一个完整的魔影来！

    一口气消耗掉四个统领级的残魂，莫凡还是很心痛的，还好这四个魔影为他分担了不少地狱三头犬的攻击，终于让莫凡能够安安心心的施展技能了！

    “你还敢过来，那就让你先灰飞烟灭吧！”莫凡目光凌厉的扫过，苍黑色的电光射向了最近的那头地狱三头犬。

    片状的闪电和爪状的闪电豁然出现在地狱三头犬的脑袋上，强大的雷电撕扯力量从那三个脑袋上掠过，霎时这地狱三头犬的头颅血浆飞溅，其中两个脑袋直接被十二倍威力的苍雷爪给毁去！

    地狱三头犬的力量就来源于它们的头颅，一旦掉了一个脑袋，实力也会随之下降很多。

    莫凡只被苍雷爪重创的地狱三头犬打算远撤，立刻用意念跟上了一个碾压空间，忽然出现的碾压之力让受伤的地狱三头犬淬不及防，最后一颗脑袋也一下子泵开了，脑壳里的东西涂满了一地！

    “还给我狂？”莫凡冷笑一声。

    那没有脑袋的地狱三头犬的身子慌不择路的乱撞乱窜，大概过了半分钟之后身体才慢慢的僵硬死去，它的残魄也很快被莫凡给收入囊中。

    “还有你们几个，我一个一个把你们脑袋给打下来！”莫凡渐渐掌握了主动权，那股战斗时才有的暴力气质也完全展现了出来。

    几个叛逆魔影给莫凡争取到了不少时间，当它们消失之后，莫凡再一次完成了一个威力强大的魔法！

    “地狱火石！”

    可不只有这些地狱三头犬会驾驭地狱火，莫凡作为一个火系魔法师，一样可以呼唤出那种带有阴火焚烧效果的地狱之炎。

    地狱火石从空而降，其陨落的过程还在不断的叠加威力和扩大范围，被困在黑魔潭中的那三只地狱三头犬见势不妙，立刻撒开腿就跑，其中两只倒是跑出了黑魔潭，还有一只被困在了里面，完美的承受下了这个巨型地狱火！

    “轰！！！！！！”

    巨型地狱火石直接在祭祀大厅里砸出了一个大坑来，那没有跑掉的地狱三头犬就在坑内，身体变成了一堆焦黑的木炭，死透了！

    “还有你们两个，也别想给我跑！”莫凡也是杀出了脾气。

    之前仗着它们狗多，围攻自己，让自己狼狈不堪。现在就让这般狗东西知道惹恼自己是个什么下场！！公告：笔趣阁APP上线了，支持安卓，苹果。请关注微信公众号进入下载安装：appxsyd (按住三秒复制)


------------

第1588章 强抢

    瞬息移动迅的跟上了其中一头地狱三头犬，这家伙之前的嚣张气焰在这会已经消失了大半，莫凡抛出了一根雷电长矛，在它逃跑的前方形成了一片电灾之网，地狱三头犬似乎还知道莫凡的雷电非同寻常，立刻顺着一根硕大的雕刻柱子飞奔了上去。．ㄟＭ

    它的度很快，几乎可以垂直奔跑，莫凡一抬头，手中巨影钉朝着这地狱三头犬的四肢关节位置掷去。

    地狱三头犬并没有察觉到这个悄无声息的黑暗禁锢，它的后肢被巨影钉给钉在了柱子上，它前半截身躯往上窜，后半段却一动不动，身体都好像也被拉长了！

    “嗷嗷嗷~~~~~~”

    地狱三头犬出了叫声，它身上释放出幽蓝色的地狱火，想要将巨影钉给驱散。

    莫凡也知道巨影钉能够禁锢住统领级生物的时间非常短暂，让那家伙稍稍停滞了之后，莫凡手中立刻凝聚出了一柄更加强力的雷电长矛！

    长矛划破空气，出了雷电震颤，电弧肆意的闪烁着，当它直接贯穿到了地狱三头犬身体上的时候，更加狂猛的雷霆之力窜动了起来，电得这地狱三头犬全身剧烈的抽搐着！

    “嘣！！！”地狱三头犬从柱子上落了下来，莫凡自然不会给它有任何逃跑的机会，另一只手早已经蓄积的烈炎之剑猛的朝着地狱三头犬跌落的地方斩了过去！

    三十多米的炎剑砍下，熊熊烈火大剑将前方的一切分为两段，火势狂啸，这地狱三头犬一连遭受到莫凡多个魔法攻击，再厚实的身躯都有些承受不住了……

    它的外皮被烧得彻底烂开，高温火焰钻入到它受伤的地方开始吞噬着它的肌肉与器官。

    没多久，火焰便将这地狱三头犬给烧成了一堆骨头，其残魄也随着飞入到莫凡的坠子里。

    “就剩下你了！”莫凡顶着最后一头地狱三头犬。

    最后这头地狱三头犬倒是格外的勇敢，它刚才一直试图攻击莫凡，也算是在救它的同伴，可莫凡的魔法实在太过霸道了，即便是这种大统领级别的生物都承受不住！

    莫凡的三魂种火系十二倍威力的雷系，只要是高阶之威的魔法完全击中了大统领，都是能够造成重创的，要是能够再给它一些蓄力的时间，秒杀大统领也绝对不是问题。

    “吼！！！！”

    地狱三头犬的三个脑袋轮番进攻，其中一个脑袋是拥有着毒性的，它用毒气来压制着莫凡的高阶魔法，迫使莫凡不得不一直移动来躲避那些毒气的蔓延。

    毒之后，便是一阵污浊的风，这些风带着很强的腐蚀能力，莫凡躲在一块大石墩的后面，才几秒钟的时间这个大如房屋的石墩就被这种浑浊的风给彻底侵蚀了，跟泡沫一样。

    污浊之风后，便是幽蓝色的阴火。

    幽蓝色阴火从地狱三头犬的火头颅中喷出，十米直径的烈火球快的飞来，在莫凡所处的位置轰然炸开。

    “吼！！！”

    那幽蓝色阴火再一次吐出，十五米直径的烈火火球滚落了过来，这一次莫凡没有再闪躲了，而是直接用意念凝视着这团硕大的烈焰火球！

    银色的光辉在莫凡眼中绽放，锐利之芒射向翻滚过来的十五米直径幽蓝色火球，这火球原本来势汹汹，在进入到莫凡银色视线之时，火球的度开始变慢……

    像是撞入到了一个拥有强大阻力的空间泥沼里，渐渐的幽蓝色火球静止住了，在离莫凡大概五十米的地方不再能够前行。

    莫凡大喝出一声，意念达到一个极致，静止的幽蓝色火球被莫凡的意念之力狠狠的打飞了出去，轰隆的落在了相隔两百多米的地方，幽蓝色的火舌狂扑而来，却没有一点火星能够靠近到莫凡这里。

    这毒风火地狱三头犬一幕也怔住了，它哪里会想到自己的攻击会被对方的一个眼神给化解。

    “起！”

    念力千丝万缕，纷纷散落在附近那些坚硬无比的岩块石墩立柱上，它们生生的被莫凡意念掰断，全部变成了莫凡的武器，一个接一个的朝着地狱三头犬砸去！

    每一个**控的物体都是被施加了一层更强大的念力，即便小小的石块飞射也可以直接打穿一座山岩，更何况是那些厚重无比的石墩与长柱，这些落在地狱三头犬的身上都能够让它断上几根骨头。

    一番意念乱击，这地狱三头犬已经头破血流了，不过这家伙倒是非常有骨气，这种情况下都没有逃走的意思。

    莫凡自然不会因为这是一头有胆子的狗就饶它一命，一个碾碎空间呈现一个六边形，兀然的出现在了地狱三头犬的脚下。

    “嘣！！！！！”

    银色的灰烬飞舞了起来，恐怖的碾碎空间将这头地狱三头犬彻底泯碎！

    一缕深邃的大萤火光团从地狱三头犬死亡的地方飞了起来，慢悠悠的飘荡了一会，像是一个无家可归的孩童。

    “精魄！！！财财了！！”莫凡晶莹剔透的光团，满脸欣喜之色。

    这金字塔里面出精魄的概率可真是高啊，就连统领级生物都似乎更容易出现，一个统领级精魄可就好几亿。

    “精魄？？？”一个声音从旁边飘了起来，赛义德那双眼睛忽然间如有火焰一样盯着晶莹光团的方向。

    赛义德是亡灵法师，残魂和精魄也是亡灵法师最珍贵的东西，在他们眼里这东西跟固定金额的支票没什么差别。

    一个统领级的精魄，还是如此完整焕着晶莹萤光的，要是拿到手赛义德可以再呼唤出一只类似于死刀木乃伊的这种强悍亡灵。

    赛义德也不管这精魄是哪里来的，果断的摆出了它的聚魂器皿。

    聚魂器皿自然是收集残魂精魄的，一想到自己马上可以酝酿出一个大木乃伊了，赛义德便越的激动，对这精魄志在必得！

    “妈的，敢跟我抢！”莫凡有些怒了。

    自己辛辛苦苦杀的地狱三头犬，好不容易出了一个统领级精魄，这个啥事没干的赛义德居然还来抢，要不是家这次是同队的份上，莫凡直接一个霹雳轰死他了！

    “小泥鳅，抢回来！”莫凡叫道。

    小泥鳅估计也有些怒了，这个世界上没有谁敢跟它抢吃的！！！

    像是一个更加强力的磁石，小泥鳅在赛义德这家伙抢占了先机的时候生生的把那统领级精魄给吸过来了大半，赛义德完全没有想到自己这极品聚魂器皿以及自己的亡灵系修为居然抢不过莫凡这个非亡灵系法师。

    “这是我先！”赛义德有些恼羞成怒的吼道。

    “老子还先妈，你妈也我的吗。没我杀的地狱三头犬，你这废物也敢抢！”莫凡毫不客气的骂道。

    和赛义德本就没有任何交情可言，在世界学府之争的时候莫凡也没少教育他！

    “可恶，你拿精魄有什么用，我是亡灵系法师，这东西在我手上才能够挥最大的价值！”赛义德大叫了起来。

    “你还能再不要脸点吗！”莫凡也怒了。强抢别人东西还振振有词，也不抢的人是谁，只有他莫凡抢别人东西，没有别人可以抢他的，“小泥鳅，别跟这傻}逼客气！”

    小泥鳅是绝对护食的，它那纳魂的吸力一下子变得更强，只见那飘忽不定的精魄以更快的度飞向了莫凡这里……

    “嗡~~~~~！！”

    小泥鳅坠猛的颤了起来，吸力再猛了数倍，那精魄再没有半点悬念的靠近到了莫凡胸口位置。

    赛义德一幕，脸都气绿了。

    “大家既然同队，我变得更强对我们都有好处，你又不是亡灵系法师拿去有什么用，我就差一个这样的精魄就可以让我的死刀木乃伊晋升一个阶段，你这样蛮横是什么意思！！”赛义德愤怒的道。

    “你在逗我吗，就你这个十句里有十一句都在巴不得我们早点死的家伙也好意思说是为了团队。这东西是我的，你问都没问我就想抢，告诉你，爷爷我还未必差这一个统领级精魄，你要是老老实实叫声大哥，好好的跟我说我暂时给你也没有关系，问题是你问过一句吗，你他|妈当老子是慈善家是吧！”莫凡一脸不屑的说道。

    界学府之争的时候，自己终究太过温柔了，没把这些自恃清高的东西们给踩个彻底，不然这赛义德怎么会有胆子来抢自己嘴边的东西！

    “可恶，你这人怎么这么说不通的！这东西我要定了，休怪我不客气！”终于，赛义德翻脸了。

    他将自己的左手重重的摁在右手手腕上，他的右手手臂上忽然间浮现出了无数暗红色的邪纹，这些邪纹亮了起来，使得它手掌上的那杯器皿也绽放出了相似的邪光！

    邪光让附近的空间都变了颜色，灰暗压抑了整个祭祀大厅的火焰光芒……

    一只森森鬼手半虚无的从杯器皿中探出，并且无限伸长，朝着莫凡这里抓了过来。

    虚无鬼手目标倒不是莫凡，正是那即将飞入到莫凡胸前的统领级精魄，赛义德这是施展出他压箱底的本领强抢了！！

    ————————

    （昨天才更一章，我道歉。

    事情是这样的，我又感冒了。

    曾经冬天赤膊冷澡吃冰棍身壮如牛，如今春天棉被暖炉套秋裤体弱成狗……

    ——

    近几年体质是真不行，本来感冒也只是小事，可偏偏不是头疼就是昏昏沉沉，昨天强撑着写了一章，也没打算请假的，准备休息一下再写第二章的，结果从昨晚2点左右直接睡到下午4点，整整14个小时昏迷……

    还好昏迷后脑袋不沉了，只是有点咳嗽。

    咳嗽倒还能写，今天尽量写，把昨天的补上，补不上也希望大家体谅一下我这个废物躯壳，就少喷我的灵魂了。

    我觉得像我这种人，要是被莫凡杀了，顶多爆个残魂，而不是精魄。

    (本章完)公告：笔趣阁APP上线了，支持安卓，苹果。请关注微信公众号进入下载安装：appxsyd (按住三秒复制)


------------

第1589章 五湖四海皆你妈

    ﻿莫凡也惊了！

    这个赛义德，脑子瓦特了吧，难道他从来没有考虑过即便是抢赢了自己，他也要被自己打出屎来吗！

    “莫凡，算了，这家伙是亡灵系法师，他要用出全力跟你抢，你抢不过它的。?”穆白对莫凡说道。

    穆白那边的战斗似乎也结束了，他正要过来帮助莫凡，却现莫凡和赛义德在争抢统领级精魄。

    穆白倒是看不见那个统领级精魄，只是从他们的言语中知道这里飘荡着一个价值极高的精魄。

    “我是亡灵系法师，你真的以为你能够抢得过我，有了这枚精魄，我的死刀木乃伊将朝着君主级更迈进一步，被以为这个世界上就只有你是无敌的，再给我一些时间和一些资源，我会把你狠狠踩在脚下！”赛义德冷笑的说道。

    邪光配合上赛义德的亡灵聚灵，像残魂、精魄自然很难逃脱，本身残魂、精魄就很难在世间存活太久，要没有一些引渡的器皿存在它们没多久便会烟消云散。

    莫凡就看着那马上到手的统领级精魄开始偏离了，它被那邪光给吸引过去，迫不及待的要往赛义德那里钻。

    看到这个状况莫凡也有些诧异，这个赛义德还是有点本事的啊，至少在抢别人精魄上是那么的流氓的果断！

    “小泥鳅，吃不下就算了，东西先给他，等等看我不把他打成木乃伊！”莫凡感觉有些抢不过了，所幸使用最简单粗暴的方式。

    “嗡~~~~~~~~！！”

    小泥鳅明显不服，它在莫凡胸口上剧烈的颤动了起来，简直像是一个怒的小老虎，那颤动的声音正是它的低吼。

    一层只有莫凡看得见的凌厉之光扩散了出去，将这块区域彻底笼罩了进去，之前那层压抑着光辉的邪光骤然消失，变成了冷冷的青色！

    青色照耀，那统领级的精魄立刻生了偏离。

    之前两大聚魂器皿之间的争斗还有一些你来我往，这会就看见那统领级精魄跟终于找到了自己真正归属一般，一头栽入到了莫凡的胸口位置。

    精魄进入到小泥鳅坠的小小天地里，落入到了冥河之中。

    这会统领级精魄算是彻底被小泥鳅给收了，莫凡心中一喜，看来小泥鳅很久不威，一生气起来如此霸道，连亡灵修为的高阶法师加一个极品聚魂器皿都不是它的对手。

    “呼呼呼呼~~~~~~~~~~”

    就在莫凡以为这场争斗结束后，小泥鳅那青色的强势冰冷之光并没有消失，就看到赛义德那手中的杯状器皿忽然间光辉黯淡了下去，紧接着一个又一个的荧光从杯状器皿中飞了出来……

    “这……这……”赛义德惊呆了，他都来得及从失败中回过神来就骇然的现自己聚魂器皿里库存的精魄正在被夺走！！

    莫凡同样瞪大了眼睛！！

    小泥鳅这是在抢赛义德聚魂器皿里辛辛苦苦收集的精魄，晶莹的光团一个接一个，非常有序的飞向了莫凡的胸前，小泥鳅毫不客气的将它们全部给吃了进去！

    “你在做什么，你在做什么，快住手，快住手！！！”赛义德脸色一片白，惊慌失措的大叫了起来。

    莫凡自己也看得有些出神，等他意识到小泥鳅真的很生气时，赛义德聚魂器皿里辛辛苦苦一年多的精魄全被小泥鳅给抽了出来，这让莫凡手上一下子多出了不少极品精魄！

    赛义德整个人都疯了，用来提升死刀木乃伊的精魄全没了，那可是足以让一只木乃伊一定几率进入到君主级的精魄啊，全没了，几秒钟时间空空如也！！

    “我要杀了你！！”赛义德眼泪都要崩出来，他狂的吼了一声。

    “你真把自己当个东西！”莫凡冷哼一声。

    赛义德就是自取其辱，不强抢自己的东西什么事都没有，现在赔了夫了又折兵，还好意思跟自己飙，莫凡怎么会怕这弱智！

    “赛义德，你到底在干什么，疯了吗！！”米奥斯终于出现了，她拦住了赛义德。

    “你们到底在做什么，这个祭祀大厅里还有不少地狱三头犬你们还有心思内杠。”史瑞夫说道。

    “有些人跟那些狗是没有一点区别的，不介意多消灭一头。”莫凡站在那里，丝毫没有妥协的意思。

    “你把我的心血全夺走了，全夺走了！！”赛义德咆哮道。

    “你要再这样犯贱，你就不是惦记你的心血，该惦记你的狗命了！”莫凡骂道。

    “莫凡，你把东西还给他吧，现在不是在这里自相残杀的时候，这个大厅里还不知道有多少地狱三头犬。”海蒂说道。

    “我家的聚魂器皿吃了的东西是吐不出来的。”莫凡轻描淡写的说道。

    小泥鳅吃进去的东西是吐不出来的，赛义德的这些东西全归莫凡了，莫凡也没有打算还！

    “莫凡，我告诉你，你不把精魄还我，我跟你不死不休！”赛义德怒吼道。

    “你以为五湖四海皆你|妈？别说我这器皿是吐不了吃进去的东西，就算能吐出来，也休想叫我还给你！”莫凡就是贯不了这种人！

    “你！！”赛义德被气得快要吐血了。

    ……

    莫凡没有给，赛义德再胡搅蛮缠莫凡也不理会他。

    他要有那个胆量过来和自己动手，莫凡绝对打得他连他爹都不认识。

    地狱三头犬可还没有完全消灭，大家现在聚集在一起倒不至于像之前那么被追得狼狈不堪。

    赛义德整个人都阴沉了下去，他也不施展任何一个魔法，只是用那双怨毒如鬼一样的眼睛盯着莫凡，恨不得将莫凡撕成碎片。

    莫凡也在等待着，就等赛义德先下点狠手，自己也好彻底废了这脑残，一个队里有这种智障还真得很难好好的合作下去。

    不过，米奥斯明显是在劝说赛义德，考虑到这次关系重大，又有大脑哈肯的命令，赛义德应该暂时不敢有什么动作……

    主要是，赛义德也有点自知之明，他知道正面跟莫凡起冲突，莫凡估计不用几个回合便将他给灭了，现在的莫凡比当时在世界学府之争更强势许多！

    (本章完)8

    ：。：


------------

第1590章 18厘米切给你

    ﻿    “这些东西刚才就一直埋伏在这里吗，为什么感觉它们忽然冒出来的一样。天籁『．⒉”海蒂很是疑惑的说道。

    进入到这个祭祀大厅的时候就没有察觉到有任何的生物，毫无征兆的就有一群地狱三头犬朝着大家扑来。

    经历了一番大战之后，地狱三头犬又一下子消失不见了，也不知道是知难而退了，还是在酝酿着下一波的攻击。

    “就别管那么多了，我们走的路线应该不会错，犬是法老最忠诚的奴仆，既然这里有地狱三头犬，就代表着我们越来越接近法老的灵柩。”史瑞夫说道。

    大家继续往前走，地狱三头犬没有再出现，穿过了偌大的祭祀大厅，大家走入到了一个完全封闭着的墓室里。

    墓室非常的大，这很显然也是经过了空间压缩过的，唯有进入到其中里面的真正广阔才会展现出来。

    墓室呈三角体，光洁平整的穹顶一共有四个面，越靠近中间越高，越靠向四个方向就越矮，最矮的地方大概离地砖大概也有五米。说白了，这个墓室就像是一座完整的金字塔内部空间，只是莫凡很清楚这只是整个庞大金字塔其中一个区域。

    金字墓室的最高位置离地砖大概有四百多米，赵满延一仰头，看着最高的那个金尖处不由的感慨道：“金字尖处有四百多米吧，这不就相当于一个广州塔的高度了吗，我记得广州塔塔身也就454米吧！这么说这个墓室就相当于我们站在广州塔以四十五度角看下去所能够看到的位置以内市区范围那么大。”

    “金字塔大概是五十度多一些，所以这里总长大概就是一公里多。你们埃及古代人是真的奢侈啊，想想现在北上广的房价，一平米随随便便十万块，这一个墓室尼玛就有一百万平米，这一套房子可以养活一个国家军队支出了。”莫凡说道。

    “现在墓地一平米比学区房还贵，莫凡你算少了。”赵满延很懂行情的说道。

    “你们两个在叨叨些什么呢，难道没有看见那口悬挂在上面的灵柩吗？”穆白说道，他的表情却是格外凝重。

    一个如此气派的墓室，里面空荡荡，最顶端却倒趴着一头金头银身的白额高脚蛛，一动不动的，要不认真去看它还以为那只是一个装饰。

    事实上这一幕让人看得有些毛骨悚然，就像自己睡觉的房间里打开灯警惕心最松懈的那瞬间一头大得直入眼帘的高脚蜘蛛趴在自己床铺的墙角上，它也是纹丝不动，偏偏觉得它脑袋上的眼睛就是在死死的盯着你！

    此刻墓室上的这头高脚蛛自然是要比平常看到那种如巴掌大的要巨大很多，它只是相对于这个广阔无比的木乃伊闺房来说比例正好合适。

    它有丝，高脚蛛一般没有丝，这头金头银身的白额高脚蛛却从其膨大无比的腹囊位置挂出了一条笔直垂落下来的蛛丝绳，也不知道是不是巧合，其末端正好就在整个墓室的中垂点。

    最让人触目惊心的还是蛛丝绳下悬着的一口灵柩！

    蛛丝绳到了灵柩这里便扩散成了一个网状，完全将灵柩给缠托在半空中，遍体通黑的灵柩静立在那里，透着尊贵也透着邪异！

    莫凡和赵满延在聊那种分分钟出戏的事情时，其他人却目光警惕的盯着那口灵柩。

    有灵柩就意味着里面有亡灵，大部分低等级的亡灵都算是孤魂野鬼，没有自己的墓穴、墓室，这位灵柩的主人在金字塔里面拥有这样一间奢侈无比的墓室，无不证明这家伙的身份特殊地位极高！

    “会不会是一位法老？？”穆白询问道。

    “木乃伊，法老的墓室应该在更高层，这里是木乃伊室。”史瑞夫很肯定的说道。

    “一头木乃伊就这么气派了？？”赵满延不敢相信道。

    木乃伊大概相当于过去的贵族，它们将自己的尸体保存得比较完好，这样它们生前的一些力量也有可能在死后得到转化，能够这样照料自己死后之事的，自然得拥有雄厚的财力。

    “这里是胡夫金字塔，能够葬在这里的木乃伊在当时身份地位都非常高。”史瑞夫说道。

    “它好像还在沉睡，我们悄悄的从这里走过去，说不定它没有现我们？”赵满延说道。

    “话说起来，你们难道没有现这里没有门吗？”米奥斯突然开口道。

    这一句话倒是惊醒了众人。

    没有门！

    没有通道！

    这个密室除了它们刚才过来的入口，根本就没有通往下一个地方的路！

    “这就尴尬了，我们是不是走错地了。”赵满延说道。

    “肯定没走错，法老王的寝宫前就是木乃伊的墓室，我们只是没有找到口罢了，金字塔的道路要是那么容易寻找，就不会存在着数千年的未解之谜了。”史瑞夫一脸认真严肃的说道。

    “那现在怎么办？”海蒂问道。

    “这不是很简单的问题吗，你们玩网络游戏打副本难道不需要把Boss宰了才能进下个图？把头顶上那家伙叫醒，揍它一顿，它不就老老实实把门打开让我们过去了！”莫凡说道。

    “……”

    “……”

    虽然莫凡说得很让人无语，但这确实是唯一的方法，整个墓室一览无遗，所有的砖都是一样的，基本上不会有什么机关了，能打开下一个通道的门很显然就是在那头蜘蛛和那个灵柩里面。

    “莫凡，要不要再考虑考虑下，万一这家伙是一头君主呢？”穆白带着几分谨慎的说道。

    “我们还有退路吗？”莫凡问道。

    穆白想了想，也就不再阻拦莫凡了。

    “胡夫的君主我大部分见过，这家伙至少我不认识。就算它是，应该也还没有到我们没得打的程度！”莫凡说道。

    与其浪费时间那里琢磨，不如挽起袖子跟它干！

    “我们先站好位置。”海蒂提醒道。

    大家分开站着，还好这个墓室足够大，让它们的魔法有足够的挥空间。

    “赛义德，你到那边。史瑞夫，你再往这个方向靠一点。穆白，你是冰系魔法师……”米奥斯开始指挥了起来。

    “烈拳！！！”

    米奥斯话都没有说完，莫凡狂暴的声音就响了起来，紧接着一大片火光亮起，就看见一个硕大的烈焰拳头朝着悬在空中的那个灵柩飞了过去，一点都没有偏斜，火拳狠狠的轰在了灵柩上面，灵柩立刻出了一声沉重如钟的金属震响！

    “卧槽，我们还没有准备好！”赵满延大骂了一句。

    米奥斯脸也黑了，这个莫凡能不能不要这么急性子，要里面蹦出一个君主来，大家不要几分钟就全死了。

    ……

    “嗡~~~~~~~~~~~~~~~！！！”

    灵柩的声音不断的回荡，它上面裹着的那些白色的蛛网被烧得散开了，最顶上那头金头银脚蛛也终于动了那么一下，但它并没有动攻击，只是用那三排眼睛盯着下面的这群人，那张金色的头颅上像是露出了一个奸邪而又幸灾乐祸的怪脸！

    “轰！！！！”

    灵柩重重的砸落在地上，地砖立刻被砸得粉碎。

    蛛网全部被烧毁，灵柩倒是看上去没有任何变化，大家聚精会神的盯着落下来的这口大灵柩，神经莫名的紧绷了起来！

    灵柩上出现了一条缝隙，一只手从里面伸了出来，像是格外的愤怒，盖住它的灵柩盖被它猛的一拍，笔直的飞了出去……

    一个缠着白色尸布的脑袋坐了起来，一双挖空了的眼睛里忽然间射出了暴戾无比的凶光来，正死死的盯着赵满延。

    “妈的，你瞎吗，又不是老子轰你的棺材！”赵满延现这木乃伊居然死死盯着自己，顿时大骂了起来。

    白色木乃伊爬了起来，这家伙并不是兽体，就是完完全全的一个人，全身上下散着尸邪之气之外，其体型也跟人没有任何的分别。

    它站了起来，从灵柩中踏出，一股让空气都凝结的势猛的袭来，让在场的人感觉到一阵冰冷，像是突然间落入到了一个冰雪天地里，身子禁不住颤。

    “这家伙不是君主级，我18厘米切给你！”赵满延不由自主的向后退了好几步，有些恼怒的对莫凡说道。

    “我要你头喂猪吗？”莫凡说道。

    海蒂和米奥斯听到这对话都快疯了，为什么这两货这种时候了还能够这样尔虞我诈一番！！

    “门，有门！！”史瑞夫忽然大叫了起来，用手指着正前方。

    其他人急忙望去，还真现在正对面的那个位置上出现了一个方形门，这么说来开门的机关还真是在灵柩上，灵柩打开了，通往下一个口的门也随之敞开！

    “你们就留在这里做我的陪葬品吧，鲜活的！”白色木乃伊蠕动着嘴，出了尖锐无比的声音。

    这个木乃伊会说话，它说的正是古埃及语言，史瑞夫、米奥斯、赛义德都听得懂，三人不自觉的汗毛竖立！！

    (本章完)


------------

第1591章 骨骷木乃伊

    “走！走！别和这家伙打！”米奥斯第一个叫了起来。顶点.更新最快

    什么阵型，什么应对方法，全都是扯淡，门都开了，赶紧跑就对了！！

    海蒂的那个方向离方形门最近，她也算是在这木乃伊的后面。

    “你们到我标记的那个位置！”海蒂急忙对大家说道。

    其他人没有多想，朝着海蒂标记着的地方跑去，银色的光辉在交织着，可以看到一个群体瞬息移动的星座快速的成型。

    “上车，快上车！”莫凡对最后头的穆白喊道。

    穆白加快了速度，终于在星座完成最后一幅星图的时候赶到了，银色的光辉闪烁到了极致之后一下子碎出了无数的钻石粉尘，缓缓的飘落下去，它们还没有触碰到地面就溶解在了空气中……

    下一秒，两百米外的地方空间发出了一丝轻颤，莫凡、赵满延、穆白、米奥斯、史瑞夫、赛义德六人同时出现，这个时候莫凡也已经在酝酿他的瞬息移动魔法了，完成的速度倒也不慢。

    六人再一次瞬息移动，挪出了大概一百六十多米，这让他们很快跃过了那头木乃伊所在的位置，离打开的方向门更近了。

    “我来挡……”赵满延关键的时候还是会站出来的，他知道君主级生物不可能任由他们这样离开的。

    防御魔法刚酝酿，准备迎接这个君主级木乃伊一次狂猛的洗礼，谁知那头木乃伊仍旧站在那里，仅仅是转了一个身，空洞的眼睛里保持着那份阴沉可怕的光。

    它没有出手，就看着他们几个，这样子反而让人觉得有几分诡异。

    “这家伙不动手？？”赵满延感到意外道。

    “可能没睡醒，不管它，赶紧走！”莫凡说道。

    赵满延想了想，一个正常人睡个午觉起床的时候都会脑海一片空白懵|逼个五六分钟，这木乃伊睡了几千年了，脑子抽了确实是一件可以理解的事情……

    至于它刚才说的那句话，梦话吧！

    白色木乃伊真没有阻拦，阴沉沉的目送着莫凡等人朝着那个方向门跑去。

    距离越来越远，大家已经进入到了方向门了，穆白有些不放心的回头看了一眼，发现那君主木乃伊还站在那里，感觉它是在等待着什么，那副冷静到可怕的样子丝毫不让人觉得已经逃脱出了它的地盘！

    方形门里面一片漆黑，通道倒不算很长，大概跑了一分钟左右前方就有变化了。

    “真没追来？”米奥斯问道。

    “没有。”

    “这也太奇怪了。”

    “奇怪什么啊……”

    众人正担心着那君主木乃伊的事情，离开了方形门通道后大家一下子愣在了入口处，目光有些诧异的看着前方这个新的墓室！

    又是一个墓室！

    这个墓室的形状跟刚才那个一模一样，刚踏入这里的那一刻大家还下意识的往中间扫了一眼，害怕中间又一口打开的灵柩，有一个白色的木乃伊。

    还好，不是一个无线循环的空间，这个墓室是新的，白色木乃伊也不在，只是在墓室的最中央出现了一堆骇人之极的白骨丘！

    走近了一些之后才发现，这白骨丘全部都是由头颅组成的，完全的白色，狰狞的骷髅孔，大量的堆在一起，看得人浑身鸡皮疙瘩！

    白骨堆成一个山丘，而在山丘的最上方，同样有一口灵柩！

    这个灵柩都是由骨制成的，完全的白色，宛如一个残忍暴君为了镇压那些不服从自己的人特意修建的高阶宝座！

    “又是一只木乃伊？？？”米奥斯说道。

    “看来不同的木乃伊还有不同的爱好。”莫凡说道。

    这个墓室形状上和之前的相似，但整体会小上一些。和之前一样，周围都没有门，唯有那口灵柩。

    “里面不会又是一个君主吧？”穆白不太放心的说道。

    “先开再说！”莫凡处理方式简单粗暴。

    又是一拳，就看见一个红色的烈焰拳飞出，在空中划过一个抛物线远远的击在了骷头骨丘上的那个骨灵柩上！

    骨丘跟沙丘瓦解一样疯狂的散落下来，上面的那个灵柩也落在了铺得满地都是的骷髅脑袋上。

    灵柩发出了剧烈碰撞的声音，紧接着灵柩盖被它拍得飞了起来，一个没有脑袋的全身穿着骨制铠甲的木乃伊跳了出来！！

    “无头木乃伊？？？”赵满延说道。

    话刚说完，就看见那无头木乃伊随手抓住了一个从高处落下来的骷髅脑袋，动作麻利的装在了它自己的身子上！

    似乎觉得这个脑袋偏小了一些，这家伙又猛的把自己的脑袋给拧了下来，无比厌烦的扔了出去，又选了一个尺寸更刚好的骷头装在了它的身上！

    它身上有一层青色的邪光，随着新脑袋与身体接在一起，那邪光马上流淌到了它的新脑袋上，眼窟中也绽放出了魔光！！

    “这家伙是个台灯座吗，灯泡随便换？？”赵满延看得觉得奇，不由的说道。

    “气息没之前那个强。”穆白说道。

    “但看样子它已经打算把我们这七个人的脑袋也收了做它的收藏品了！”莫凡说道。

    “门开了，你们快看，门又开了，就在前面！！”史瑞夫急忙说道。

    “棺材开，门也开。”

    莫凡看了一眼，心中暗暗纳闷，正常设计不应该是杀了木乃伊门才开吗，为什么这里如此奇怪。

    “打还是不打？”

    “打个卵，能走干什么不走！”

    大家如法炮制，利用瞬息移动先拉开距离。

    和之前的那头君主木乃伊不同，这个骨木乃伊暴躁无比，它力大无穷，不停的追着众人，并没有打算让他们离开它的墓室。

    还好这家伙不是一个真正的君主，被赵满延那么一挡，他们几个可以全身而退。

    逃入到了方形门里，骨木乃伊就在门外，暴躁的盯着他们几个，一副很想冲进来将他们脑袋全拧下来的样子，偏偏又不敢离开自己的墓室。

    “这些木乃伊还真好糊弄。”赵满延说道。

    “总觉得哪里怪怪的。”海蒂说道。


------------

第1592章 邪童墓室

    继续穿过一个方向门，当出现在大家面前的又是一个形状完全相似的木乃伊墓室后，大家脸上就露出了一些奇怪的表情。

    “怎么又一个？”

    “还是没有门，有人看到灵柩吗？”

    目光望去，这个木乃伊墓室空荡荡的样子，抬头走了好一会都没有发现，最后莫凡发现那家伙其实就在地砖上面，是一个看上去非常不起眼的小木乃伊灵柩。

    “这次我去开。”赵满延感觉这些木乃伊都有一些瓜瓜的，胆子也大了起来。

    走到了这个小灵柩旁，赵满延发现这木乃伊灵柩非常的怪异，竟然是被从外面用一种古老的不朽藤捆锁住的。

    赵满延也没有多想，手掌上慢慢的汇聚出了一些光能来，这些光能量从延展到他的手腕位置，绕成了一个金色的护手剑柄，剑柄又继续延伸开，变成了修长带着一些万弯度的光月刃！

    一剑砍下去，正是落在小灵柩正面上的不朽藤上，那些不朽藤立刻出现了细细的缺口，不算特别的深。

    “嘿，还挺耐砍的？”赵满延发现自己一剑居然没有斩断。

    赵满延再挥舞起光月刃，这次催动了魔能让这一斩的力量变得更庞大。

    这一次留在不朽藤上面的痕更深了许多，赵满延大概算了一下，再砍个七八次，这些不朽藤基本上就会断了。

    “行不行啊你？”穆白见赵满延砍些藤都那么费劲，不由说了一句。

    “这藤很结实……我擦，什么情况，它怎么又自己长起来了？”赵满延惊叫了起来。

    赵满延两剑好不容易砍开的痕，却在以更快的速度自动愈合了起来，见到这一幕后赵满延急急忙忙加快了砍速，可一连砍了十几剑了，最后这不朽藤还是完好无缺的样子。

    “我还不信邪了！”赵满延有些怒了。

    小小的捆藤也跟自己过不去，非要他赵满延动一点真本事了！

    “赵满延，先别砍了！”这时史瑞夫忽然开口了，他的声音里透着几分惊魂未定。

    “为什么不砍，不把这个灵柩打开，我们根本出不去啊。”赵满延说道。

    “这家伙是我们绝绝对对惹不起的。”史瑞夫手上拿着一本书，貌似他也才刚刚意识到这小小灵柩里面的木乃伊主人是谁。

    “不至于吧，前面两个木乃伊都蛮蠢的。”赵满延说道。

    “古文献上说了，胡夫在年轻的时候曾遇到过一个邪童，这个邪童差点将他的命给夺走，好不容易杀死了这个邪童之后，胡夫依然忌讳它，于是命人到了好望角取了一根不朽藤，用不朽藤将它那总是摧毁不掉的尸首给封印在了一个小灵柩里。也是从这个邪童的身上，胡夫学会了一些更强大的亡灵魔法，让他的统治没有再被动摇过……你砍不断的这个就是不朽藤，还有这个小灵柩跟我书上这个印纹是一模一样的！胡夫一直忌惮邪童，但又一直想将它变成自己的手下，邪童在这座金字塔里也有数千年了，假如它真的变成了一个亡灵，它的法力一定高强无比，我们会全被它给杀死的！”史瑞夫说道。

    赵满延听了之后也愣住了，手中的光剑举在手中，眼睛不由的往这个小灵柩中望去。

    灵柩上上有很多奇怪看不懂的文字和图案，赵满延本想要从中发现一些奥秘，却猛然间发现一个图案出现了扭动，扭成了一张童稚的脸庞，这张脸是在笑，笑得格外灿烂，还带着几分天真可爱……偏偏在赵满延看来就格外悚然了！！

    赵满延猛的后退了几步，吓得脸色有些发白。

    “这家伙……是一个幽灵！”赵满延压低声音道。

    幽灵是最难对付的亡灵了，它们行踪不定，免疫魔法，擅长精神控制、诅咒、盅毒，灵柩明明没有打开，它却可以在里面冲着自己笑，赵满延都不由感到后怕！

    “那就别碰这个小祖宗了。”莫凡说道。

    “恩，绝对碰不得。”史瑞夫说道。

    “可不打开的话，我们又没法到下一个门。”米奥斯说道。

    “我刚才研究了一下，在胡夫的寝宫下有无数个木乃伊墓室，这些可谓是胡夫的朝臣了，而进入到胡夫宫殿的唯一方法也是这些木乃伊墓室。木乃伊墓室连着不同的墓室，而每个墓室又有4个门，分别在前后左右四面砖墙上，打开了一个灵柩之后，就会有一道新的门打开。但唯有杀死了该木乃伊墓室的主人，四个门才会全部打开。”史瑞夫说道。

    “什么意思？”莫凡不解的问道。

    “要走对的门，才能够进入到胡夫的宫殿，如果走错了，将会进入另外一个四门迷宫之中，胡夫座下的大大小小木乃伊怎么说也有好几百吧，我们可能会一直撞入到不同的墓室里，不是被灵柩的主人给杀死，就是困死在这里。”史瑞夫说道。

    “你他妈怎么不早说！”赵满延骂道。

    “我也是看到了邪童才意识到这里的结构。值得一提的是，我们开启的第一个木乃伊灵柩，那位由金头银身蜘蛛吊着的那位，是正确的门点，其中有一个门是通向正确的路线。”

    “……那我们走的是正确的吗？”海蒂问道。

    “应该不是，有一幅古老的画上面有提示。大地上有一头蜘蛛，蜘蛛上面是一只蝎，蝎后面是一条蛇，蛇的头顶上盘旋着一头鹰……也就是说我们如果走对了的话，下一个墓室是跟蝎有关的。”史瑞夫说道。

    “不会吧，那我们岂不是要倒回去对付那个君主级的木乃伊？那家伙还会说人话的，绝对是一个老妖怪。”赵满延说道。

    “难怪我们走的时候他根本就不阻拦我们，它估计是知道我们迟早要从它的地盘上过的。”穆白说道。

    “那我们现在倒回去？”米奥斯问道。

    “恩，倒回去，至少这个邪童是不能碰的，大家之后开灵柩前一定要先揣测一下这个灵柩主人的身份，若是把一个可怕的家伙给弄醒了，我们就死定了，邪童这里不是正确的路，没有必要。”史瑞夫说道。

    “史瑞夫，你怎么会知道这么多，难道你是胡夫的什么什么传人？”赵满延问了一句。

    “你在逗我吗，我们埃及所有人往上倒个几百辈，都和胡夫有血缘关系好不好！”史瑞夫没好气的说道。

    “哦，哦，说得也是。”

    ……

    大家没有再惹那个邪童，本身赵满延也被那家伙给吓得不轻，莫凡猜测这个邪童多半是和九幽后一个级别的，要真的唤醒了，他们这一群人还不够别人一个手指头玩的。

    返回到了方形门里，一想到那个把骷髅头往自己脑袋上安的家伙，大家不由的慎重了几分，拿出了迎敌的架势。

    “来吧，看老子不把你那上千个脑袋全部给打爆！”莫凡猛的向前跨了一步，目光往整个墓室望去。

    就在莫凡准备迎接那些骷髅脑袋时，前方却空空如也。

    骷头组成的小山不见了，那个暴躁无比的骨木乃伊也不见了，整个墓室看上去比之前的要小上几分！

    “神马情况？？？”赵满延瞪着眼睛找，却没找到那个骷头山。

    “这……就一个出入口难道我们也走错了？？”

    史瑞夫沉思了一会，这才开口道：“果然是这样，即便我们选择倒回去的门也不会回到我们之前来的墓室，我们现在等于到了一个新的木乃伊墓室了。”

    “你他喵的总是马后炮，刚才怎么不见你说！”赵满延道。

    “我也需要根据实际情况进行揣测啊，在过去本就没有多少人真正进入到了胡夫金字塔里，即便以前有人知道木乃伊墓室怎么破解，到现在恐怕早失传了！”史瑞夫说道。

    一个新的木乃伊墓室，整个墓室大概有一个体育馆大小，在最中央的位置上就立着一个孤零零的……倒不是灵柩，而是一个墓碑。

    墓碑下面隆起，墓碑上刻着血字，大家一起朝着那里走过去，想先把门给重新打开。

    “要把这里的家伙杀了，选择往我们退出来时面向墓碑的左边拿到门走，那样我们可以回到第一个墓室那里。”史瑞夫说道。

    “真他娘的麻烦。”

    “这里好歹是世界第一墓，我们到现在还活着已经算是奇迹了！”

    走到了血字墓碑前，莫凡也懒得读上面那些看不懂的文字了，直接暴力的一拳将这墓碑给击碎！

    别人木乃伊墓室都好歹有一口上好的灵柩安安稳稳的睡着，这个墓室的主人摆明了就是一个木乃伊的吊丝，随便堆了一些土弄个墓碑，墓室小没牌面就算了，坟头都快要长草了！

    “莫凡，你可不可以等我先研究清楚它是什么人！”史瑞夫有些气愤的说道。

    “研究个屁，几千年的一个奴隶主你还把他姓什么名什么给整出来啊，我们又不是来考古的！”莫凡很没耐心的说道。

    既然一定要干掉这个才能够打开正确的门，那还犹豫什么，直接做了它！


------------

第1593章 魔导木乃伊

    古埃及人是真的很讲牌面的，除却那个邪童是一个反胡夫的特别存在，其他木乃伊的墓室基本上可以通过它们的大小和气势来做判断它们过去的地位以及现在的实力。．』．

    这个血字墓碑的木乃伊果然不强，实力比那个骨骷无头木乃伊还要弱上许多，他们七个人联手将其消灭并不算太难。

    解决了这个坟墓木乃伊后，大家按照史瑞夫说得走回到第一个墓室。

    “我很早就在研究这种四门随机迷宫了，事实上这东西就跟魔方一样，乱无比，难以将所有的颜色排列在一起，但如果按照一定的步骤去，是可以将它们复原的。”史瑞夫在方形门里，脸上带着几分自信的说道。

    “我们要是走出这个门后又是一个全新的墓室，我就揍扁你！”赵满延说道。

    “绝不可能！”

    墓室渐渐出现在眼前，广阔大气的金字墓室，一头邪异无比的古老高脚蛛倒趴在最顶部，地砖下面是一个镶嵌着各种玛瑙钻石的灵柩，灵柩盖子已经打开，旁边赫然站着那个全身白色布裹着的木乃伊，它模样跟人相差不大，一双可怕的鬼眼冰冷中带着几分嘲笑，就那样回到它穆氏里的莫凡等人。

    “这家伙还真就在等我们。”米奥斯觉得几分毛骨悚然，尤其是被这家伙这样凝视着。就好像大家之后那撞入到其他木乃伊墓室的行为都在它的监视之中，并且在它那么的愚蠢。

    “它应该是胡夫生前八位谋士之一，喜好喂养高脚蛛，那些不听从它话的人多半都是变成了饲料，被它拿去喂食它的爱宠了，没有想到它死后还在饲养着它的高脚蛛。”史瑞夫说道。

    “我们真的是它的对手吗？”海蒂有些担心的说道。

    对方散出来的那股君主气息真得很霸道，还没有动任何的攻击就让人内心胆怯了起来，这种情况下释放魔法的度肯定会受到影响。

    “不管了，先打再说，老子这辈子还没有堂堂正正的跟君主级的打过，就拿它祭我第一次！”莫凡也是霸气十足，直接朝着那头君主木乃伊走去。

    莫凡倒不是没有和君主级打过，而是没有凭借着自己本身实力与君主级生物正面厮杀。

    君主级很强，连阶法师在它们面前都可能被秒杀，莫凡作为高阶法师去挑衅君主级的威严，也真是胆识过人了！

    “你不出手是吧，那我就不客气了！”莫凡见这谋士木乃伊还真那里冷视，于是直接构架起了星座。

    一出手就是火系，三种魂火在莫凡的头顶上组成了一个红彤彤的烈焰火球，这个烈焰火球少说也有三十多米直径，莫凡就像一个大力士将一块巨石朝着敌人那里砸去！

    烈焰火球飞去，将墓室照耀得一片通红。

    那个谋士木乃伊还站在那里，一动不动的样子，直到那么大的火焰巨球离它只有不到十米的时候，它才忽然间伸出了右手手掌。

    一道水蓝色的弓面结界忽然出现在了谋士木乃伊的前面，大火球冲撞在这弓面结界上之后那剧烈之势顿时熄灭了很多，大概过了个两秒钟的时间，一个由三魂火组成的级大火球就变成了一些白色的蒸汽，彻底被那弓面水结界给消融掉了！

    “这……这是水系魔法？？”赵满延愣住了。

    虽然和水华天幕有那么一点点区别，但这谋士木乃伊分明使用的就是人类魔法，还是水系高阶魔法！

    莫凡不信邪了，当下又是散出了无数的火焰来，这些火焰分布在空气中形成一根根火焰的羽毛，随着莫凡往前一推，这些火焰羽毛密密麻麻的飞向了谋士木乃伊。

    谋士木乃伊这一次倒没有静静等待，而是可以的周围涌动出了许多蓝色的水雾，这些水雾朦朦胧胧，其轮廓倒是像极了一个水系的星座。

    而这种朦胧水雾星座出现了一个之后又6续的浮现了好几个，在谋士木乃伊的附近形成了一个范围更大的水雾群座！

    “我的天，大家小心啊！！”赵满延忽然大叫了起来。

    “这是什么东西！”莫凡些愣住了。

    水雾群座忽的焕出了蓝色的光来，紧接着就气中浮现出了越来越多水雾，这些水雾将谋士木乃伊身后的区域都给笼罩住了，隐约觉得的地方有什么轰隆的声音在响，乍一听感觉是瀑布。

    问题是，这里怎么会有瀑布呢？？

    “隆隆隆隆隆~~~~~~~~~~~~~~~~”

    声音越来越大，紧接着就雾之中浮现出了一个庞然大物，宛如被雾霭遮蔽着的山峦正在朝着这里挪来。

    白色的浪在两百多米的高度上翻滚，雾气背后的山峦终于露出了真面目，赫然是一道能够将这广阔墓室吞了近一半高度的大海啸！！

    “浩劫水啸，是阶水系魔法，大家快走到一起！！”赵满延尖声叫了起来。

    其他人也些傻了，这个谋士木乃伊就是一名魔法师啊，它可以轻易的驾驭水之力！

    这一个水啸翻滚过来，磅礴的气势让人有些窒息了，赵满延一口气将自己的所有领都给使出来了，施展出了巨人之身来，抵挡这浩劫水啸的可怕冲击！

    都说大自然的力量是最可怕的，而能够引这种自然水劫的魔法师同样恐怖无比，赵满延的巨人之身挡在大家的前面，水啸席卷，躲在巨人之身后面的众人很快现赵满延这个巨人快要碎裂了，海啸之力终究难以承受！

    “顶不住了啊，这家伙相当变态！”赵满延喊道。

    “一定要撑住，被打散的话，我们就死定了！”米奥斯说道。

    这种水啸一旦吞噬进去，基本上会被拍得粉身碎骨，人沉溺在咆哮的海潮下面，一样会快死亡。

    “有防御魔具的，就别不舍得了！”莫凡喊道。

    赵满延的防御魔具不可能一次性使用那么多，莫凡手头上是没有什么防御魔具的，他只能够凭借着自己的空间意念铸造成墙，阻挡着这可怕海啸，但相对于这海啸的威力，莫凡的这意念墙也就相当于一块厚一些的铁船板。公告：笔趣阁APP安卓，苹果专用版，告别一切广告，请关注微信公众号进入下载安装：appxsyd (按住三秒复制)


------------

昨夜深聊内容+感冒加重了特此通知

昨晚去了医院，挂了四个小时的瓶，早上起来还是严重咳嗽，咳了一个多星期了，没法睡觉，毫无食欲，人要爆炸了，昨天本来指望着去完医院回来能更新，但我发现我天真了，这次是病得有些严重，要跑医院和中医赶紧治好避免恶化~特此通知，暂时停更。乐观的话，一两天会好转，不乐观的话可能要更长时间。
------------

第1594章 雷戒之罚

    海蒂和米奥斯这个时候就展现出了她们深厚的家底，两人分别祭出了一件光系魔具和冰系魔具，两个守护类魔具呈现金色与冰蓝色，金色的是结界之光，冰蓝是合拥之盾像一个冰山巨人的胸膛，将大家完全搂了进去。

    两种防御再配合上赵满延的霸下之印的抵挡，这浩劫水啸勉强是被扛下来了。

    整个木乃伊墓室片成了一片湖泊，大家飘在水的上面，澎湃咆哮的水啸虽然是停止了下来，但那可怕的冲击与晃荡还是令七个人疲惫不堪。

    站在那巨人胸冰上，大家寻找着那个谋士木乃伊……

    “哗啦啦！！！！”

    忽然水面轰然炸开，谋士木乃伊从水下跃了起来，它高高的浮在了众人的上方，身上泛起了一阵阵犀利的雷光。

    雷电越来越剧烈，谋士木乃伊的身边忽然出现了一道雷电戟，猛的朝着他们这里倒插了下来。

    “是雷之罚，快躲开！”莫凡一抬头，看到巨大雷电戟落下来时脸上更是惊愕。

    这是雷系超阶魔法，拥有无与伦比的禁锢能力，一旦被九道雷电戟给困住，他们将承受雷霆万钧的疯狂惩罚。

    “这种技能我挡不住啊！！”赵满延也吓得浑身都冒起了冷汗。

    雷系极其霸道，像这种雷戒之罚基本上只能够躲，很难用防御魔法去抵消的。

    “快躲！”

    大家纷纷躲避，可雷电戟落下的速度比它们想象中得要快太多了，每一根雷电戟之间又会惊起一道天屏一样的雷之戒墙……

    雷戒之罚范围相当广，七人好不容易避让开了最初的几根雷神戟，但随着第七根与第八根封死了他们最后逃跑的路线之后，整个由九道雷电戟围成的雷戒禁区就彻底形成了！

    “滋滋滋！！！！！”

    惩罚雷电在雷电戟中无限的激发，很快就会形成万钧之势，七人全部被困在了雷电戟内满脸的惊恐之色。

    “完了，我们死定了！”

    它们被彻底禁锢在了雷戒之墙里，除非雷戒之罚时间结束，不然用什么办法都是无法摆脱的。

    问题是，接下去的万钧之雷将会轻易的把它们轰得灰飞烟灭，大家之前在抵挡浩劫水啸的时候已经费去了大半的防御能力。

    “雷电要来了！！”米奥斯脸色发白的叫了起来。

    真正能够威胁到死亡的力量是相当可怕的，米奥斯能够看见比平日里粗壮了不知道多少倍的雷戒电光在雷电戟之间乱窜，随便一道这样的电光就可以将自己击成重伤，更不用说这雷戒之罚里有数不清的这种可怕雷电！

    “海蒂，你用混沌系弹走一些。赵满延你给我用土系，能挡多少雷电的轰击就挡多少，其他人有什么魔具都用出来，尽可能的减低击过来的雷电的威力，快……”莫凡对所有人说道。

    “这又有什么用，即便我们能够削弱一半，剩下一半打在我们身上一样会死。”赛义德说道。

    “不想死就照我说的做！”莫凡道。

    其他人已经在听从了，他们是没有任何办法了，只能够下意识的选择莫凡说的这个方法。

    莫凡紧锁眉头，将自己的雷默之手给释放出去。

    雷默之手是可以将其他元素能量转化为雷系的，减少不了能量的本身，而攻击本身就是雷系的话，雷默之手的作用其实几乎为零，莫凡所以拿出来是为了保护其他人。

    雷戒之罚这种超阶魔法打在这里除自己之外任何一个人身上都可能是秒杀，万钧雷力可怕至极，这个木乃伊明显是一位非常老道的超阶法师，而这也才是真正的超阶法师，瓦尼和这个层次的法师是无法相提并论的！

    莫凡要将雷电往自己身上打，他的雷系抵抗力要比其他人强太多了，与其看他们在一秒钟里灰飞烟灭，还不如自己来挑战恶魔系的体质极限！

    蘙当然，莫凡并不觉得自己这个身体可以承受得下一整个超阶雷系魔法，这才让其他人用尽一切办法来削弱即将飞来的雷霆万钧，剩下的再由自己来扛！

    “混沌漩涡！”海蒂施展出了她所能够完成的最强壮的混沌漩涡。

    漩涡在缓慢的旋转着，随着恐怖的万钧雷戒飞来后，漩涡的转动速度变得飞快，海蒂本以为自己的混沌漩涡怎么也可以吸收一些雷系能量，却没有想到才几秒钟时间混沌漩涡就有些负载了！

    赵满延此刻也祭出了所有的防具，包括威尼斯之戒也使用了出来。

    他的岩系魔法有神印礼赞效果，配合上霸下之印，防御能力已经强到可以抵挡下君主级的一击了，奈何之前为了阻挡浩劫水啸他有些脱力，现在要应对雷戒之罚自然就难了。

    也幸好岩系是克制雷系的，不然赵满延施展出来的这岩魔之覆根本支撑不了多长时间。

    米奥斯的防御能力也很出色，这种情况下亡灵系魔法是没有任何作用的，他们不管召唤出任何一只亡灵来，都会马上被雷电给撕成粉碎……

    “钻石之界！”米奥斯再祭出了一件土系的防具。

    往往经过大地淬炼过的岩才会变成晶，米奥斯在土系造诣上也相当出色，就看见一片片钻石晶块出现在大家的周围，它们快速的连在一起，又一层一层的铺上，最后形成了一块硕大的钻晶，将他们七个人保护在了钻晶里面。

    “冰封灵柩！”穆白将技能进行了一些转换，让那厚厚的冰封之力落在钻晶之护的外面，可谓是在这坚固防御下再加一层冰之衣甲！

    “我们已经尽力了，但这些不足以挡住这么强的雷戒，超阶终究是超阶……”米奥斯有些沮丧的说道。

    防御看上去是很厚实，可那些蠢蠢欲动的万钧之雷明显看上去更加可怕！

    “剩下的交给我！”莫凡说道。

    万钧之雷彻底袭来，海蒂释放在最外面的混沌漩涡轻易的被瓦解，雷力磅礴之势没有受到丝毫影响。

    很快，最外层的几道水华天幕、光之画壁、岩之鳞铠这些已经算是有承受能力的防御技能也被轻易的抹杀掉，雷戒之罚的狂雷就像是一头巨犀轻易的撞开了简陋的木栅栏！

    （今天病情总算有点改善，可以好好睡觉了，虽然还咳嗽，但不会咳得脑充血和前翻后仰~~~感谢大家的宽容谅解，我会好起来的，会尽快恢复更新的~~~今天趁着舒服的时候码了一小章，大家先解解馋，大概明天能正常更新~）厉害的屁股丰满迷人的身材！微信公众：meinvmeng22 (长按三秒复制)你懂我也懂！


------------

第1595章 击败木乃伊

    肆意打来的雷系力量真正稍有削弱的还是到了米奥斯的钻晶位置，可以看到原本密密麻麻的雷戒之力击打在钻晶之护上后一下子瓦解了很多……只是雷电还是夺命的而来，

    “莫凡……”海蒂有些心颤。《乐〈文《死亡的焦味感觉已经铺满了鼻尖。

    “全给我过来！”莫凡动用了霆默之手，一个硕大的紫色手掌出现在了他的身上，并且扩大到了众人的周围，雷电刚刚要打向海蒂和米奥斯那里，这些狂猛威力的闪电便一下子被霆默之手给吸收到了莫凡的身体上。

    自身雷属性修为比较高的话，雷电的抗性也会随之增强，而如果拥有特殊的魂种那么雷系抵抗能力又会得到一定的提升，暴君荒雷的其中一个属性便是大幅度增强拥有者的雷抗能力了，最后莫凡恶魔系的体质更使得它的承受能力更上一层楼！

    雷戒之罚，莫凡记得自己第一次见到这种超阶级魔法还是在西湖，图腾玄蛇遭到了众多超阶法师联合编织成了一个巨型雷戒之罚大阵，看到那些粗壮恐怖的戒罚之雷击打在图腾玄蛇身上，莫凡当时只有满脸骇然。此时他承受的这雷戒之罚自然无法和那个西湖上的雷系大阵相比，可那种被戒罚的痛苦却真切的体会到了……

    雷鸣会在脑子里轰炸开，雷击会让皮肤撕裂，雷轰会使得全身的血管爆裂，莫凡身上已经不知道负荷了多少雷力了，透过那被狂击得肌肤与血管，好似真的可以看见他身体内部的骨骼！！

    “莫凡！”海蒂有些担忧的叫了一声。

    她感到了害怕，死亡离得这么近，即便不是轰击在自己的身上，那份痛苦也能够从莫凡脸上的狂态感受到。

    “快结束了，快结束了，莫凡顶住啊！”赵满延急忙说道。

    雷戒之罚终于开始了弱化，莫凡虽然整个人变成了一个电人，可他至少还没有彻底灰飞烟灭，全身的肌肤透出了被淬炼过的阳刚坚固！

    雷戒之罚强大，却不可能一直持续，当雷戒鞭策彻底被莫凡给吸收之后，雷电戟也终于慢慢的消失了。

    看着越来越弱去的雷戒闪电，再看一眼站在他们之间狂然狰狞的莫凡，很难想象这种情况下莫凡都还活着！

    “简直是个怪物！”看到莫凡扛住了，米奥斯忍不住呼了一声。

    海蒂同样看着莫凡好半天，小嘴张得老大，她其实在刚才那会都为莫凡想好悼词了。

    “千年老鬼，尝尝老子的雷！！”莫凡大吼一声，负荷在身上的雷电开始被他给掌控。

    手朝着那谋士木乃伊抓去，莫凡的五根手指上迸射出了真正的雷电组成的巨爪，雷电巨爪追到了谋士木乃伊的面前，顷刻间将这妖孽给牢牢的抓住了！！

    “滋滋滋滋滋滋！！！！！！”

    雷电爪握住了谋士木乃伊，而这会才是莫凡真正释放出雷电威力的开始，他的全身爆起了恐怖雷光，不知道负载了多少的雷电狂力疯狂的输出出去，形成雷电之爪的那些雷弧变得更加粗壮，鞭策和撞击在谋士木乃伊身上的雷威也更剧烈！

    谋士木乃伊哪里会想到这几个人好好的活着，更想不到的是对方吸收了它的雷系能力这样反击回来，它仓促释放的防御结界根本支撑不住雷系力量的穿透。

    谋士木乃伊的修为是高，可它却不具备莫凡那种变态抵抗能力，最重要的是这家伙是一个魔法师，它的体质远不如一些正常肉壮君主，莫凡的这个反击打得它措手不及不说，更将它彻底重创在地！

    “愣着干什么，难道还想吃它的超阶魔法，赶紧灭了它！！”莫凡对其他人喊道。

    其他人这才惊醒，主要是莫凡这个反打实在过于惊人了，他们有些没回过神来。

    莫凡重击了谋士木乃伊，大家也清楚若是再让这个家伙施展出任何一个超阶魔法来，他们真的要在这里做陪葬品。

    各种不同的限制魔法飞出，纷纷落在谋士木乃伊的身上，丝毫不给这个家伙有半点喘息的机会。

    “咔！！咔！！！！”

    头顶上，那金头银身的高脚蛛发出了愤怒的嘶吼声，显然是看到自己的主人在挨打，它有些坐不住了，要跳下来帮忙。

    不过，看得出来这头高脚蛛并不是战斗类型的，它即便落下来也不可能是他们几个人的对手。

    众人没有理会它，继续合击谋士木乃伊！

    “混沌裂斩！”

    海蒂完成了她的高阶混沌系魔法，她的手一抬，便看见空气中忽然出现了一道惊人无比的裂痕！

    这个裂痕撕的是空间，裂痕所过的地方，所有物质都会直接消失在这个世界上。

    海蒂的混沌裂斩劈过谋士木乃伊的胸肩位置，将它的左臂膀和左胸都给斩了开，混沌的裂痕直接导致了它们与它身体分离。

    “好样的！”穆白赞了一声。

    话说完，穆白也展开了他的攻势，凛然冰片咆哮而出，飞舞起来如狂暴的雪花，危险程度却不亚于高度旋转和飞射的刃剑，它们从谋士木乃伊的身上飞过，将它身体外裹着的那些尸布也给撕得破碎不堪。

    谋士木乃伊有些摇摇晃晃了，它那双眼睛带着几分恼怒。

    它哪里会想到自己栽在了这几个小小人类的手上，即便它成为君主级的年份不算很长，也绝没有理由摆在这些人类手上啊！

    “去死！！”

    莫凡浑身烈焰狂燃，炎女姬的火之气势在他背后窜动着，形成了一个霸气十足的火焰魂影。

    双拳全是火焰，一拳触着脚下，水面上骤然燃起了一大片烈焰之潭，剧烈的火势仿佛要充斥到顶端。

    “潜龙飞渊！”

    烈焰潭中，随着莫凡一拳轰出，潭中火焰更如火山浆一样喷发了起来，之中一个气势狂然的冗长身躯飞出！

    那是一头烈之蛟龙，一飞冲天，最高处那头还在那里嘶吼的高脚蛛看到这一条烈焰狂蛟后都吓的蜷缩了起来，烈焰狂蛟从高脚蛛下飞过，身上的炎越来越旺盛，最后抵达谋士木乃伊位置时，那已经不再是一头火蛟了，而是暴炎之龙！

    “轰！！！！！！！！！”

    暴炎撞去，整条蛟龙躯持续的爆开可怕的火焰能量，谋士木乃伊的千年之躯终于抵挡不住了。

    炎先从它的伤口地方开始烧，不知道存放了多少年的不腐之肉在真正撕开了防御之后其实是非常惧怕烈火的，火炎将它的不腐肉给快速的吞噬个干净，唯独留下了那些还算非常结实的骨头！！

    “呼呼呼呼呼~~~~~~~~~~~~~”

    火之息还存在了许久，遍地的水化作了白气被蒸发掉，谋士木乃伊终于还是被杀死了，它的残魂非常的大，朝着莫凡这里飘了过来。

    赛义德明显是吃了一次教训，不敢再跟莫凡争抢了。

    君主级的残魂，价值其实一样非常高，小泥鳅美滋滋的吃下了一个君主级的残魂，这貌似还是它第一次品尝莫凡亲手为它提供的君主级残魂。

    看着谋士木乃伊死去，莫凡大大的吐了一口气，身体也有些发软的坐到了湿漉漉的地上。

    “我们……我们真的杀了一头君主？？”米奥斯有些不敢相信的说道。

    君主级，那都是强悍至极的存在，连超阶法师都会惨死在君主级的手上……

    “虽然很侥幸，但我们的的确确把一个君主给宰了。”穆白说道。

    “莫凡那一个雷电反击太重要了，不然我们一辈子别想打赢这种超阶魔法释放那么熟练的。”赵满延说道。

    “它如果用别的系魔法，我们这下估计全完蛋了。”莫凡扯了扯嘴角，露出了一个难看的笑容来。

    “能打败已经是一种实力体现了！”海蒂说道。

    “大家不要高兴太早，事情是这个样子的，如果按照图谱来说的话，这木乃伊多半是通往法老寝宫路上最弱的一个，我们现在已经这副样子了，接下去可怎么办啊？”史瑞夫看上去并没有太大的动力了。

    谋士木乃伊展现出来的实力过于可怕，可怕到让人无法想象后面几个家伙。

    “我们能走到这一步已经很了不起了。”米奥斯说道。

    “那你们的意思是，我们可以找一个出口离开了？？”赵满延问道。

    “我也不知道退路在哪。”史瑞夫说道。

    “……”

    “史瑞夫，你确定这家伙是最弱的一个？？”莫凡认认真真的问道。

    “千真万确，它的地位并没有下一个蝎君来得高。”史瑞夫哭丧着脸说道。

    史瑞夫本以为这几个古埃及象征物并不强大，毕竟过去了那么多年，有些生命很可能彻底衰竭，有些生命可能被淘汰，包括亡灵也是如此，一些新的亡灵很可能取代掉它们的位置。

    谁想到这谋士木乃伊强势到这种地步，直接让他们丧失了接下去行走的勇气。

    ————————————

    (很多人都问我是生了什么病。一开始是感冒，感冒严重了疯狂咳嗽，影响到了支气管。支气管问题的咳嗽非常的顽固，并且反反复复，我昨天天真的以为在好转了，谁知道今天一早又咳成傻|逼，咳得脑袋供血不足……也有稍微舒服一点的时候，这个时候我会写一点，写一点，今天也算是东拼西凑的写，写了这一章~~病情有些反复，时好时坏，但也没有到完全不能写的地步，这几天我就写少点，等完全康复过来，就尽快恢复更新~)
------------

第1596章 各取所需

    ﻿    水位退去的度开始变化，起初水流都是顺着前后两个门灌出，也不知道究竟是流到另外一个墓室，还是流到其他地方，但随着谋士木乃伊死去，水流开始朝着左右两个方向了，等到水位完全退掉之后，另外两个门出现在了大家眼前。

    史瑞夫倒是知道要走哪一个门，可看看大家现在这个样子，实在不知道该怎么迈开步子。

    “先休息吧，先休息吧，等我们全部养好了再进下一个门也不迟。”莫凡也有些有气无力的说道。

    遭到那么强力的电击说没有事那是骗人的，莫凡现在感觉随便来一只健硕的统领就可以把自己给干掉。

    大家就地坐着开始疗伤，这次进入埃及金字塔最大的败笔就是没有治愈系法师，像他们身上这些被水冲击的那种疲乏和雷电留下的伤痕，有治愈系法师的话分分钟就能够康复了，如果用那些药物自我康复的话，怎么也要个三四天时间。

    ……

    莫凡恢复的度倒是比别人快不少，这就是恶魔系带来的那么点点小优势，再加上他身上还有心夏爱心药丸，大概才过了一天半时间，莫凡已经生龙活虎了。

    他睁开了眼睛，现其他人都处在一种“休眠”状态。

    这休眠状态其实就是深度冥修，魔法师可以通过这样半睡眠半冥想的方式来尽快恢复自己损耗的精神力和魔能，同时药物在这种状态下也可以起到更好的效果，这种时候魔法师只会保留一丝丝警觉心，没有杀意与敌意出现他们跟睡着了没有什么区别，听不见旁边的人说什么。

    “你果然不是个正常人。”穆白的声音从身后传来，莫凡还以为只有自己醒着。

    “你怎么不休息？”莫凡问道。

    “我没受什么伤啊。”穆白说道。

    “说得也是，好无聊啊，要等他们全部康复。”莫凡说道。

    “你不觉得上面那个家伙很值得考究一下吗？”穆白用手指了指趴在最顶部的那头高脚蛛。

    高脚蛛战斗力真得很弱，并且非常的胆小，大家基本上没怎么去限制它，它也不见得敢给它的主人报仇。

    说实话，长相如此怪异狰狞，胆子却小成这样的妖魔是真得很少见！

    “一头破蜘蛛，有什么好研究的？”莫凡说道。

    “之前史瑞夫不是说过吗，整个埃及金字塔也存在着可怕的阶级，最低等的奴工数以万计，它们永生永世为那些更尊贵的统治阶级服务着……”穆白专注而又认真的说道。

    “在法老时代，百分之九十九的人都是贵族的奴仆，那些法老、贵族们死后变成了亡灵仍旧用这样的方式统治，这不是很正常吗？”莫凡说道。

    “那它们舒舒服服的享受着自己的地位就好了，为什么总是要对活人动进攻呢，这不是凭白无故的让它们损失手底下的亡灵军队吗？”穆白说道。

    “亡灵本性暴戾，它们杀戮就跟我们喝水吃饭一样，是一种生|理需求。”莫凡说道。

    “我们古都的亡灵是如此，但我觉得埃及的亡灵未必，尤其是到了这座金字塔里面看到了它们那种严密的等级结构之后，确实，死亡会不断的给亡灵队伍填充新鲜血液，可没有哪个生物不会死亡的，亡灵的统治者只要坐享其成就好了，没有必要浪费一兵一卒的去动战争。”穆白说道。

    莫凡听了穆白的这些分析，一开始觉得他只是随意的说一说自己的观点，但仔细将逻辑捋一捋的话，确实埃及的亡灵它们的战争目的似乎并不是那么纯粹。

    “你也看到了那个淬气池，是金字塔吸收了外界大量的冤魂、幽灵、煞气再经过加工凝炼出的精华……”穆白说道。

    “恩，这个金字塔就像是一个工厂，像我们见到的那个精气池密室在这金字塔里估计有很多个，我们掉入的只是其中之一，那么庞大的一个灰怨风暴怎么可能就我们在密室里看到的那些怨灵。”莫凡说道。

    “冤魂、幽灵、煞气是需要通过不断的杀戮、践踏才能够大面积的形成的，金字塔每隔一段时间都要吸入一笔庞大的这种鲜活死气，那些已经成型的亡灵们多数也要靠这种东西来呼吸，也就是说金字塔不断的动各种战争，目的就是为了制造这种给它们呼吸的高质量气体……这种新鲜的死气灌入到金字塔里，经过了底层生物的加工，废气给那些奴工们呼吸，残渣落到了冥武士这个阶级的生物那里，那么精华不就是用来供养着这群有独立墓室的木乃伊们吗？”穆白说道。

    “你的意思是，金字塔以这种战争死气作为它们的养料，层层灌溉？”莫凡看着穆白，忽然间现穆白这家伙智商竟然这么的高。

    “恩，就是层层灌溉，更高统治阶级享受着最优质的死亡精气，让它们的尸体千年不腐，让它们不断得到滋养，让它们获得更强大的力量……”穆白说道。

    “这就是它们不断动战争的原因。”莫凡有些恍然大悟，同时又感到几分不寒而栗。

    人类靠繁衍来延续，亡灵却靠杀戮亘古长存！

    万恶的旧社会，万恶的古代法老！

    “史瑞夫不是还说过吗，那些精气会通过特殊的渠输送到那些更高级的木乃伊墓室里，我刚才检查过一遍了，这整个墓室好像并没有什么渠……”穆白接着说道。

    “可能有什么机关吧。”莫凡说道。

    “古代终究是古代，一切的隐蔽都不可能无迹可寻的，这金字塔的建造都得遵循建造规则，我学了一点建筑学，我可以肯定这墓室没有任何所谓的输气管。”穆白很肯定的说道。

    “……你倒是涉猎不少。”莫凡说道。

    “每次修为卡住的时候，我都会研究点别的东西，从别的领域中找寻到的规律往往可以让我修炼道路上豁然开朗。”穆白解释道。

    “那你学配制春|药是怎么回事？”莫凡问了一嘴。

    穆白脸上一沉，一副再提这件事老子跟你翻脸的表情。

    “开玩笑，开玩笑，你说你的推断。”莫凡笑了起来。

    “我觉得这头高脚蛛很有问题，它等阶不低，战斗力却特别弱，除了尖叫之外没有什么卵用，胆子还特别的小。既然什么用都没有，谋士木乃伊养着个这东西做什么，摆设，这么漫长的岁月里在孤独的墓室里养着一头这样的东西，如果是摆设太解释不通了。”穆白说道。

    “你的意思是……”莫凡瞪起了眼睛。

    “没错。”穆白点了点头。

    莫凡嘴巴张得老大了，过了好一会才慢慢道：“这……这太刺激了。”

    “可不是吗，我们现了一个大秘密，没准能捞到不少好处。”穆白笑了起来。

    “捞到好处？？”莫凡有些疑惑，看着穆白脸上那笑容反而露出了怪异的眼神，道，“这个世界太乱了，我是觉得嘛，像蛇女这种有些品种与人类非常的接近，忽略掉它漂亮的蛇身子勉强搞在一起还可以理解，这一头怎么都没法和人类审美匹配在一起的蜘蛛就……哇，到底怎么搞，那腹囊吗？？”

    穆白一开始还没听明白莫凡在说什么，过了半晌才反应过来，这使得他的嘴角已经抽了起来……

    “莫凡，我真佩服你没有下限的肮脏思想。谁跟你说这蜘蛛是给这木乃伊用来解决寂寞的啊，我给你分析了金字塔战争的意义这么宏大的事情，再细推到墓室木乃伊究竟靠什么来滋养，你给我得出一个这样的结论来，你脑子是不是有问题！”穆白说道。

    “……开个玩笑，开个玩笑，我还能不懂你的意思吗？”莫凡干干的笑了起来。

    “那你说这蜘蛛干嘛的。”穆白没好气的道。

    “这个……我想我应该是被电得脑子还有点混乱，就请穆白大师给我解释一下吧。”莫凡说道。

    “这蜘蛛就是那个输送精气的渠！”穆白说道。

    “噢，还以为蜘蛛是受，原来蜘蛛是攻……你把你手上的冰刃先放下，干什么啊你这人，没有一点幽默感，我明白了的，这蜘蛛是一头装满了精气的罐子，木乃伊们在这金字塔中能够不朽，能够滋养，能够壮大，就是靠这蜘蛛用它的丝输导那些精气到木乃伊的灵柩里！”莫凡已经一脸严肃认真了起来。

    “这精气是好东西。”穆白意味深长的说了一句，“多半只有君主级的才有资格享用。”

    “可史瑞夫不是说过那图谱吗，图谱第一个是头蜘蛛，这里出现了一个蜘蛛应该是正常的才对吧，不一定是你说的输气罐。”莫凡说道。

    “史瑞夫也是通过古老的图谱进行猜测的，是不是我们把这家伙抓下来研究一下不是知道了，现在就我们两个醒着，我们动作小一点。”穆白说道。

    “穆白，我觉得你现在越来越上道。”莫凡很是欣慰的拍了拍穆白肩膀，那眼神就像是看着自己孩子长大了一般。

    “你不是有亡灵器皿吗，这些精气你应该可以全收了，这蜘蛛的心肺归我，用它的器官做魔器，没准能出一个顶级的星海魔器。”穆白说道。

    “可以！”莫凡点了点头。

    各取所需，东西就这么点，两人乘着其他人休息着赶紧先分赃了！


------------

第1597章 狼总管

    莫凡自己手上有一个好的修炼魔器了，自然对穆白说的星海魔器并没有那么热衷，倒是一个顶级的星海魔器也是能不能进入到君主级的关键，像穆白这种苦修过的人，想必能够拥有星海魔器的话确实有望能够将自己的星河变成星海。

    星海魔器自然是最顶级的，可以帮助超阶法师修为快速的提升和巩固。也难怪穆白会那么认认真真的分析着金字塔。

    那头金色的高脚蛛确实不强，它被莫凡黑暗禁锢之后就是一头任人宰割的毛蟹，很快莫凡就发现这家伙的屁|股……也就是它的大蛛囊末端是完全的陷入到顶部的石墙里的，将它往外拔出来结果牵出了一条很长很长的蛛丝管！

    “穆白，这头蜘蛛的后面还真是渠！”莫凡惊喜的说道。

    “很多事情都是有逻辑的。”穆白说道。

    没有理由的事情，为何会出现在这个严密的金字塔里！

    “小泥鳅，我把这蜘蛛吃得圆滚滚的精华给释放出来，你准备吃个大餐！”莫凡说道。

    莫凡毫不客气的将这金头蜘蛛开膛破肚，这种祸害是不值得怜悯的，变相的算起来它已经不知道吸食了多少活人的精血，涉及到的性命估计够堆满这一整个巨大墓室了！

    金头蜘蛛没有任何的反抗力，这家伙本就是一个寄居生物，它能够提供的东西是高阶亡灵相当需要的精华，所以它被供养着，当供养者死了，它也变得毫无能力！

    精气庞大无比，经过了那些冥刑人收集，再由一些冥奴工提炼，最后被这头蜘蛛在腹中温养过的死灵怨气已经不再是污浊的邪能量了，它纯净的堪比精魄，数量却比精魄庞大了不知多少倍！

    精魄便是这个世界上蕴含着的最本源能量，木乃伊常年在这里吸食着这种能量，不修炼成一个老怪物都怪了！

    莫凡和穆白的运气不错，这金头蜘蛛貌似正囤积了一大团精气要给谋士木乃伊，结果谋士木乃伊被杀了，也难怪这家伙敢叫却不敢跳下来厮杀，它腹中还存着宝物！

    精气被小泥鳅坠疯狂的吸纳，这可比吸赛义德的聚魂器皿还要爽上几分，莫凡就看到自己冥河里的精魄一个接一个冒出来，就像是一颗颗精致迷人的小绿宝石，闪烁着的全是“我很值钱”的光辉！

    本来，莫凡把赛义德的好东西都吞了，就已经囤了一大笔精魄了，这会小泥鳅又像是一个饥饿宝宝挂在奶牛neinei上酗奶，不要太满足！

    “7个统领级精魄，79个战将级精魄……8个统领级精魄了，啧啧……我的战狼军团真的要成立了！”莫凡脸上都笑开花了。

    8个统领级精魄啊，这意味着什么？？

    这他喵意味着莫凡可以一口气召唤出8只统领级战兽！

    8只统领是什么概念？？

    一个超阶法师要是被8只统领同时攻击，稍有闪失一样得惨死爪下！！

    而且8只统领级生物，虽然敌不过君主级，但联合起来也是能够拖住君主级生物很长一段时间！

    最重要的是，除了这8只统领级的，莫凡的召唤大部队将变成了190只！

    190只战将级的白色巨狼和白纹魔狼从召唤大门中冲出来，一条宽阔无比的城市大道都会顷刻间被这些四大五粗的白狼们给拥堵得没有半点缝隙，当初遇到萨斯军统和冈码少将那支精锐军队的时候自己要有这规模，还不得打得他们跪下来叫爹求饶？？？？

    “老狼，老狼，把你的弟兄们从洞穴里起来，我要宣布一个好消息！”莫凡用精神与飞川皑狼沟通了起来。

    与自己的次元召唤兽沟通不算太困难的事情，而且莫凡足够集中精神的话，是可以一定程度上神游到次元位面，看到自己次元召唤兽在次元位面的一个大致情况的。

    老狼在次元位面居住的是洞穴，最初它还是幽狼兽时，这家伙就是一个流浪者，居无定所，经常不消息踏入到其他召唤兽的领地，也经常被追打，经常被驱赶，很多时候莫凡召唤它的时候，它身上都带着伤的。

    这就是次元召唤兽的一个诟病，次元召唤兽在次元位面里，要是行事不当，很可能在那里死去的。这就会让召唤师们花在它们身上的心血付之东流。而契约兽，大部分是正世界的生物，在召唤师那里有自己独立的契约空间，不是召唤师操作不当的话，没可能死亡的。

    同样的，召唤兽潮所召唤出来的生物，也都是次元位面的生物，它们不是凭空出现的，它们平常也在召唤位面中生活。

    召唤兽潮最初也是随机获取，可以是一群铁甲狂犀，也可以是一群洪血兽，假如召唤法师不去特定的搜寻印记的话，召唤大门每一次打开都可以涌出不同的野兽狂潮来！

    莫凡之所以召唤的全是白狼们，原因是飞川皑狼现在拥有一个洞穴，洞穴里居住着的是白色巨狼们，这些白色巨狼以飞川皑狼为首，莫凡将印记留在这些白色巨狼们的身上后，使用召唤狂潮时搜寻这个印记，便可以每次都召唤这群白色巨狼们。

    白色巨狼服从性很高，又由飞川皑狼统帅，莫凡用起来特别顺手，可惜就是规模小了一点，再加上莫凡修为问题，能召唤的也非常有限。

    莫凡现在每增加一个魔煤戒名额，就会随机的从召唤位面之中抓取一头游荡的符合等级的生物。

    莫凡要不喜欢这个家伙，用一次就可以将它扔回到召唤大陆里，让它自生自灭，要是觉得不错便可以留下印记，下次再继续。

    莫凡赛选的全是白狼一族，其中白纹魔狼和白色巨狼这两个种族在召唤大陆中比较常见，魔煤戒每增加一个，莫凡便给游荡的选中的家伙打上一个印记，并让它加入到飞川皑狼的狼窝组织里！

    飞川皑狼最早就是游荡者，孤独作战，日子过得有一天没一天的，跟了莫凡之后它的生活才算稳定，实力也是不断增长，所以愿意被召唤的游荡者都是愿意加入到大家庭里的，召唤兽与召唤法师之间会有着一种信任感。

    “嗷呜~~~~~~~~”

    飞川皑狼正睡得一脸迷糊，前阵子它们才和两头地狱三头犬厮杀，受了一些伤，有些疲倦，还没有休息够就被老板叫过来开会，心不甘情不愿……

    “精神点，给我精神点，你现在怎么说也是一个百人团的狼团长了，马上会有一大群新兵到你洞穴报道，别给我丢脸，知道吗！”莫凡马上训斥道。

    “嗷呜？？？”

    飞川皑狼一副没听懂的样子，它仰着头，目光注视着召唤大陆那晦暗不明的天空，天空上有一个模糊无比的莫凡大脸盘子，神采飞扬，指点江山，正是莫凡的神游虚影，而这画面也像是一个员工在办公室里看着视频会议里描述公司发展唾沫飞溅的董事长，员工被加班折磨得那么无精打采，董事长屁话特别多！

    “你改猪族算了，这都没听懂，自己听！”莫凡没好气的道。

    飞川皑狼左顾右盼，忽然间察觉到附近有一些动静，它马上警惕的盯着前面一个石山坡。

    石山坡上有一头毛发飞扬的白**狼，它显得非常警惕，先观察一番之后才敢慢慢的靠近。

    “嗷呜！！”飞川皑狼发出了咆哮，质问那陌生的白纹魔狼是干什么的！

    “呜呜~~~~”白纹魔狼等阶终究是比飞川皑狼要低，叫起来没啥底气，它将自己身上的印记亮了出来，示意自己是新来的。

    飞川皑狼这才明白过来，最近总有新来的，它也没觉得奇怪，检查了一下这家伙的合同，飞川皑狼绕着它走了一圈，大致意思是，既然加入我们，那就好好干，迟早能吃香喝辣的！

    飞川皑狼准备回洞穴里补交，它还以为有什么大事发生，不就是多了一位打工的吗，叫白色巨狼出来接待一下不就好了，何必叫自己这个大总管？

    可让飞川皑狼没有想到的是，才过了几分钟，一个又一个类似的身影出现在了洞穴外。

    刚才那个石头山坡上，有一群白纹魔狼，它们毛发飞舞，显得几分威风凛凛，飞川皑狼吓了一跳，急忙把所有兄弟都叫起来，准备迎接外敌。

    然而一场地盘之战即将开始时，飞川皑狼发现这些白纹魔狼全签了临时工合同，都是新来的！

    这个狼窝原来的数量也就一百来只，现在一下子增加了近一半，飞川皑狼怎么都不会想到狼穴公司一下子就壮大了这么多！

    “哈哈哈，傻了吧，那些新来的有几个脾气很倔的，你这个大总管好好训一训。还有，这只是其中一部分……”莫凡见老狼一脸懵逼，心中更是喜悦。

    “嗷呜~~~”老狼也不知道什么情况，但它还是很兴奋的，自己一下子多了这么多小弟，小小的狼窝居然都要住不下了！！

    “我这里还有8个统领级的精魄，我正在赛选一些优质的统领级白狼，到时候去你那里报道。”莫凡跟飞川皑狼说道。

    统领级召唤生物就要认真筛选了，莫凡得花上一些时间。

    (本章完)


------------

第1598章 蛇发蝎君美杜莎（上）

    “嗷呜~~~~嗷呜~~~~~”飞川皑狼一听有统领级精魄，顿时兴奋的叫了起来。

    “你兴奋个球啊，又不是给你的，你已经是大统领了，这些精魄给你就是浪费。”莫凡骂道。

    “嗷呜嗷呜~”飞川皑狼一脸委屈，又说了一些乱七八糟的东西，莫凡完全听不懂。

    “小炎姬，翻译一下你狼叔叔说的什么。”莫凡说道。

    “咿呀咿呀，豆豆豆，嘟嘟嘟嘟，呜呜呜~~~~~~~”小炎姬也是狗语……狼语十级的，分分钟就了解了飞川皑狼要表达的意思，然后转达给了莫凡。

    莫凡听懂了，和小炎姬有灵魂契约，虽然小炎姬说得那些莫凡没听懂半点，但大致意思可以由心灵进行揣测。

    “老狼的意思是，那些统领级精魄别用来随即招揽，可以让白色巨狼们进阶？？”莫凡说道。

    “呜呜！！”小炎姬拼命的点着小脑袋。

    “嗷呜！”飞川皑狼感动涕零，还是小祖宗了解自己！

    “说得也有几分道理，随机抓来的实力参差不齐，品种上还有差别，不听指挥的话就更麻烦了。”莫凡点了点头。

    白色巨狼们很听话，也辛辛苦苦的给自己打工很长时间了，这群白色巨狼们其实都是进阶期的战将级生物，离统领就一步之遥，其中有几只战斗力更达到了亚统领的级别，与其随机抓，不如让它们进阶，白色巨狼的进阶成功率基本上是百分百的，它们的实力摆在那里。

    “好，老狼，你选出八个符合进阶的，我让它们成为统领！”莫凡决定了。

    没有功劳也有苦劳，莫凡很喜欢这群简单粗暴的白色巨狼们，好东西当然要给自家手下。

    用精魄来进阶的话，就等于召唤名额没有增加了，这倒是让莫凡损失八个白色巨狼的战斗力，但以现在19o头的规模，少这么8个不算什么了，最重要的是团结，想来像大狼、二狼、三狼这几个老骨干，它们变成真正的统领后，也更有号召力，更有威信！

    “话说起来，老狼我们狼窝股份有限公司的门面是不是太小了？”莫凡现，新来的白纹魔狼们都住不进洞穴里了，成群成群的围成白色的毛团趴在洞穴外面，搞得跟狼肉地毯似的！

    “嗷呜！嗷呜！”飞川皑狼哪里会知道一下子多了这么多兄弟。

    “这样吧，近期我先不召唤你们了，你们去占个山头，扩大一下我们狼窝的居住规模！真是的，住洞穴，多没牌面啊，怎么也得有座山！不然以后碰到其他召唤兽你们好意思说是跟我莫凡混的？”莫凡对老狼做出了战略指挥。

    老狼一听，倒是再次兴奋了起来。

    它早就这样想了，奈何之前人手一直不够，那些地段好的、环境舒适的、资源丰富的山头哪个不是被其他大妖兽给霸占着，实力不够强攻就是找死，现在好了……

    不说战狼大军有近两百号，统领也将多出8个来，以前那些遥不可及的山头现在……现在竟然是搓手可得！！

    一想到自己将来可以站在自己孤耸的山巅上，扬起头颅在离月亮更近的高度尽情咆哮，雄壮性|感的声音回荡在这附近的四村八乡的母狼耳中，震慑那些蠢蠢欲动的公狼们，让那些弱小的狼穴臣服，不禁有些小激动起来！！

    这可不就是它还在幽狼兽时躲在石山角落自我****伤口那会幻想的画面吗！！

    ……

    墓室寂静无比，出的一点咳嗽声都会在上空飘荡个许久。

    赵满延睁开了眼睛，看了一眼周围的环境，脸上露出了沮丧之色。

    为什么醒过来的时候不是在自己毛绒绒的床铺上，手臂旁边还躺着一个一|丝不挂的美女，偏偏要是这个该死的大坟墓，还有脸黑人丑的史瑞夫。

    赵满延站起来走了几圈，活动一下筋骨，他的身体倒是都康复了，看了一眼莫凡的位置，现莫凡并没有在冥修，而是全神贯注的在凝聚着召唤系的光华。

    “莫凡，你干嘛呢？”赵满延不解的问道。

    “强化我的召唤兽呢。”莫凡应了一句。

    “小炎姬要进入君主级了？？？”赵满延诧异的道。

    “不是小炎姬。”莫凡说道。

    “哦，飞川皑狼啊，你这家伙也算是够可以的，把一头幽狼兽活生生的强化到了这个级别，别的召唤法师哪有把好东西浪费在次元召唤兽身上的。”赵满延说道。

    “也不是，我在强化我的召唤之门的兽潮召唤兽……”莫凡解释道。

    “啥？？？”赵满延听后一脸的懵|逼。

    “你不是见过我召唤的那群白色巨狼吗，我把它们强化起来。”莫凡说道。

    “莫凡，浩劫水啸是不是让你脑子进水了？？”赵满延说道。

    “没有啊！”

    “卧槽，那你疯了吧，统领级精魄多值钱啊，你把它们浪费在一群生活在另外一个位面的召唤兽身上！！”赵满延叫了起来。

    赵满延这一声叫，把其他人也给弄醒了，尤其是赛义德，他刚才就听到两人说话了。

    “混蛋，混蛋，我要宰了你！！”赛义德一下子就爆炸了。

    他辛辛苦苦积攒的那些精魄，竟然全被莫凡这混蛋用来强化召唤之门的那些野兽！！

    还有比这更不把精魄当精魄的吗！！！

    那都是的心血啊！！

    “呤呤~~~~！！”

    小炎姬正趴在莫凡的脑袋上，一看到赛义德冲过来想要行凶，立刻飞落了下来，身上燃起了更旺盛的火焰，一下子从小炎姬化身成为了战斗形态的炎女姬！

    烈火熊熊，高贵修长的女子轮廓透出了几分威严，炎女姬站在莫凡与赛义德之间，火势扑打到是赛义德的身上，赛义德马上止住了步子，敢怒不敢言……

    说实话，他现在连小炎姬都打不过，更别说跟我们厮杀了！

    “反正我们也不一定能活着出去，这精魄先用来提升实力不是蛮好的。”莫凡说道。

    “论败家，我不及你万分之一。”赵满延哭笑不得的说道。

    “都休息的怎么样了？”莫凡询问道。

    八个统领级精魄莫凡都赐给了白色巨狼们，相信以它们的沉淀要进阶到更高的级别也不过是时间的问题了，让它们消化消化，再灌输一些自己的魔能做喂养，基本上不会失败。

    本来莫凡是打算给它们放放假，先去占领一个新的大本营，考虑到接下去还有不少恶战，就委屈它们先在原来的洞穴徘徊，等结束了这里的事情再去占领一座好的山头。

    “休息是休息好了，就是不知道接下去还敢不敢走。”米奥斯说道。

    “我们又找不到回去的路，继续往前走吧。”莫凡说道。

    “走吧，也许后面的路没我们想的那么可怕，而且我也在研究墓室的规则了，说不定到了下一个墓室我可以破解它们的秘密。”史瑞夫说道。

    ……

    ……

    一共有四个门，按照史瑞夫说的，大家进入到了下一个木乃伊墓室。

    这一次方向门通道有些漫长，大概走了有近半个小时，一个新的木乃伊墓室才完全呈现在眼前。

    新的木乃伊墓室规格有些相似，只是墙面上出现了许多古老的图案、蝎纹与蛇纹，图案都是一些与法老与统治有关的寓意图，也算是能够读懂的类型，而那些蝎纹与蛇纹就是遍布得到处都是，不仔细看还以为整个巨大墓室墙面就是由蛇皮和蝎壳做的！

    “奇怪，这里这么没有灵柩……哇噢噢~~~”赵满延抬着头往前走，谁知脚下一空，差点跌入了下去，还好他身体反应灵敏，强扭了回来。

    收回脚，赵满延才猛的现平整的地砖处出现了一个大窟窿。

    说来也是格外的诡异，这地窟的壁也全部都是蝎纹与蛇纹，背景几乎与地砖和墙面完全的统一，远远看的时候根本不会想到这里是忽然间塌陷下去的，而且塌陷得非常深！！

    再往更深处看去，才会现这塌陷的最底部是一片漆黑的，一直顶着底部的漆黑看去便感觉要被这巨大无边的黑暗之渊给吞噬了。

    “最下面能看见灵柩吗？”米奥斯问道。

    “没有看见，但确实有东西在蠕动。”海蒂回答道。

    “看上去像海草，还会摆动的。”穆白说道。

    “你们没觉得它们在慢慢的游上来吗？”莫凡说道。

    大家更认真的注视着下面黑漆漆的在摆动的东西，果然它们在慢慢的游动上来，等它们到了四面有纹的塌陷位置时，大家终于看清了那所谓的海草其实就是一只只青色长蛇！！

    这些长蛇的身尾好像扎在了某个固定的位置，它们的其他身体部位和脑袋则不停的摆动着，确实像是海里的海草，只是看清了之后格外的恐怖。

    它们一大群，多得让人觉得毛骨悚然，随着它们不断的往上游动，大家猛的现一个更恐怖的东西！

    群蛇的下面，是一个硕大的脑袋！！

    扭动的蛇群们竟然是这个脑袋的头，它们自行扭动着，狰狞的要往有活人气息的地方扑！

    那个脑袋慢慢的抬了起来，一双三角黄光的蛇瞳猛的凝视着墓室地面上的这群人，吓得众人魂飞魄散！！


------------

第1599章 蛇发蝎君美杜莎（下）

    这个满是蛇的脑袋慢慢的从黑暗中浮了出来，它那巨型的深红色蝎子身躯也一点一点的占据了大家的视线。

    “我的天呐！”米奥斯已经吓得开始往后退去了。

    其他人也是一脸惊恐，虽然有心理准备这个墓室的生物至少是君主级的，但绝不会想到会是一头蛇蝎君美杜莎！！

    蛇蝎君美杜莎那可是大君主级别啊，一个可以顶得上七八头暗黑剑主了，像之前那个谋士木乃伊，其实力最多也就相当于一头黑暗剑主了，那还是那家伙自己犯贱使用雷系魔法的情况下才让莫凡等人翻身，正常厮杀下去没准死的就是他们七个人了。

    君主与君主也是有着巨大差别的，蛇蝎君美杜莎明显就是君主级中相当强大的存在，即便是在战场中也是呼风唤雨的角色。

    “怎么办……怎么办，要不我们自杀吧？？”赵满延脑子一片混乱之中说出了这个提议。

    “史瑞夫，你这是在害我们吗，这个木乃伊墓室里怎么会出现蛇蝎君美杜莎，我们不是一点活路都没有吗！！”赛义德大吼道。

    “我怎么知道啊，我也很绝望！”史瑞夫哭丧着脸。

    众人急急忙忙往后退去，一直退到了原来的入口位置，他们可不想和这样一个君主为敌，自杀也不可能，倒回去原来的那个墓室才是最正确的选择。

    “呷~~~~~~~~~~~~！！！！！！”

    此时，蛇蝎君美杜莎已经从那个地陷之中爬了出来，它的蛇瞳紧紧的凝视着这七个人。

    “小心它的……”海蒂察觉到什么力量正在飞来，急忙提醒大家，可是话才说道一半，她的身体忽然间被一股灰色的物质给扫过。

    最后两个字再也没有机会吐出来，海蒂那精致性感的脸变成了雕塑，她妙曼的身子也变成了光洁的石像，快得让海蒂没有半点思考的时间，更不用说是抵挡了。

    紧随海蒂之后，米奥斯正要凝结出防御，米奥斯身上的防御魔具确实不少，都要过赵满延了，可她刚激活灵魂中的魔具印记，蛇蝎君美杜莎瞳孔一凛，被锁定的米奥斯全身快的石化。

    土系魔法师的石化之瞳一般都需要施法时间，石化物质蔓延时间，生物石化时间，而蛇蝎君美杜莎却仅仅是那么看了一眼，米奥斯就在下一秒变成了石像！

    在蛇蝎君眼中，阶法师都可能不堪一击，何况这群还没有达到阶的年轻法师，她神情带着几分慵懒，双瞳格外锐利和冷漠，就像一群不自量力的小蝼蚁闯入到了它女王的宫殿里，有那么一丝丝的怒意，却远远还达不到引起她真正情绪的地步！

    “我不要做雕像啊，莫凡你快想想办法！！”赵满延有些哭喊道。

    赵满延的声音可能让蛇蝎君美杜莎觉得厌恶了，她的目光一下子落在了赵满延的身上。

    石化之力掠过，赵满延身上却忽然间出现了一个密密麻麻的龟甲印记，这些龟甲印记正好组成了一个小型的霸下之背，抵挡着这股霸道的石化封魂。

    蛇蝎君美杜莎的这道凝视并没有成功，赵满延见自己没有被石化，脸上露出了狂喜之色。

    那老乌龟，嘴上说着不会理会自己死活，自己要是死了它就寻找下一个更强大的守护者，身体却很诚实的不由自主的在关键时候保护自己，把自己感动得快哭了！

    “呷！！！！！”

    蛇蝎君美杜莎这下有些恼怒了，她那漫不经心的双瞳变成了真正的怒凝，更加强大的石化物质如无声无形的骸浪朝着赵满延铺盖过去。

    赵满延哪里想到蛇蝎君美杜莎刚才根本没有施展全力，潜伏在他霸下器皿中的那一道印记只是给赵满延有生命危险时激的一时守护，确实能够阻挡下君主级的攻击，可霸下也不是万能的，它身在远洋中，能够为赵满延挡这一次就很了不起了，一直抵挡是不可能的！

    很快，赵满延的脚步被石化了，石化之力缓慢的爬到了他的腰部，再爬到了他的胸膛……

    “不……要……啊！”赵满延吐出了这三个字，作为了他的遗言。

    脸上保持着那还没有完成伟大播种世界的遗憾和不甘，赵满延整个人变成了一尊雕塑，这个时候只要有稍微重一些的力量打过来，他就会变成石末！！

    “饶命……饶命，我不是有意要闯入您的宫殿，放过我吧……”赛义德已经吓得魂飞魄散了，甚至开始求饶。

    蛇蝎君木乃伊强大到让人窒息，一点点反抗的余地都没有，赛义德自己都不知道自己在做一件很愚蠢的事情，向妖魔求饶？？

    蛇蝎君美杜莎并没有怜悯之心，它不喜欢听到人类的声音，赛义德保持着跪地的姿势时就被全身石化了，卑微到了极点。

    一个接着一个石化，最后穆白和史瑞夫也没有逃过这双霸道无比的双眼，整个木乃伊墓室静悄悄的，剩下的两个活着的便只有莫凡和蛇蝎君美杜莎。

    “怎么，不试一试？”莫凡见自己是唯一幸免的那个，不禁冷笑的对蛇蝎君美杜莎说道。

    “呷~~~~~~~~！！！！！”蛇蝎君体型是巨大的，它像一座小山丘，像天神君王，它俯视着地面上跟小玩具人一样的莫凡，却没有对莫凡施展美杜莎的凝视！

    美杜莎的凝视对莫凡没有作用。

    破除过美杜莎凝视的人，他们将永远对美杜莎凝视免疫，莫凡并不会惧怕这种石化之力和它们的心灵攻击，而蛇瞳诅咒如今也被莫凡用美杜莎的眼泪给洗涤过了，诅咒之瞳也对莫凡起不到作用！

    美杜莎的凝视无非是就石化、心灵、诅咒，这三者莫凡都品尝过了，现在自然也不会有事。

    “呷~~~~~~~~~~！！！！”蛇蝎君美杜莎往前靠近着，它的修长蝎身闪烁着金属冷光，在战场中肯定也是恐怖的穿刺机和切割机！

    蛇蝎君美杜莎足够近之后，它没有在往前了。

    它那双蛇瞳死死的盯着莫凡，它似乎认出了莫凡来，身子保持着一个高度紧绷的状态！

    蛇蝎君美杜莎怎么会不认识莫凡，它就是胡夫座下那头踩踏过中国北疆的蝎君美杜莎，当初率领着自己的红蝎美杜莎部下和一大群蛇人算是侵略的主力军，结果路遇恶魔……

    蛇蝎君美杜莎身上都还有恶魔火焰灼烧的伤痕，尤其是脖颈到胸|部这一块上的，过了这么久都没有康复过来，时而在它熟睡的时候伤口会呈现火焰灼烧的痛楚！

    让它这么痛苦，让它颜面尽失的人，此刻就在眼前！

    蛇蝎君美杜莎对气息是很敏感的，它不会认错，尽管此刻这个人比之前气势弱了不知多少，但蛇蝎君美杜莎敢肯定是这个家伙！

    所以，蛇蝎君也不敢动莫凡，它先尝试着将其他几个弱小的家伙给石化住，观察一下莫凡的举动。

    “把他们身上的石化给解了，然后老老实实的把下一个入口的门给打开……你是见识过我的实力的，这里可没有你的蛇蝎大军，也没有斯芬克斯和邪鳞法老，我要杀你的话，根本没有人可以来救你！”莫凡站在那，面对这样一个至强的蛇蝎君美杜莎，丝毫没有一点畏惧。

    “呷！！！呷！！！！！！！”

    蛇蝎君美杜莎异常的愤怒，它作为一代君主竟然被一个人类这样挑衅，它张开嘴尖叫了起来，头颅上的那些蛇恐怖的舞动着！

    六尊石像在莫凡的周围，他们虽然都被石化住了，但意识都是在的，眼睛可以看见，耳朵可以听见，就连嗅觉都具备着，美杜莎石化着人往往是为了折磨它们，让它们意识清醒的一动不动几十年、上百年，让人在石化状态下自我崩溃。

    他们几人听见莫凡与蛇蝎君美杜莎对话，要是能够瞪大眼睛的话，眼睛放大了好几倍！

    莫凡这是疯了，没看见大家都被秒石化住吗？安安静静在这里做一个雕像不好吗，没准过个一二十年会有人进来这里，它们勉强算得救了。这样激怒蛇蝎君美杜莎，它一气之下把大家直接拍碎，那不就真正的粉身碎骨了吗！！

    蛇美杜莎似乎想要找回颜面，它双瞳露出了敌视与战意，脑袋上那些同样出尖叫声的膨胀开的蛇也表明它那愤怒的情绪！

    “本来不打算在这里就动用的，你自己要寻死，我也只好成全！”莫凡目光一凝，瞳孔之中透出了一点一点的血墨色！

    恶魔气息就像是从血管里蒸出来的邪性热血，莫凡整个人气质一下子生了改变，宛如有一个堕落恶魔从天而降，占据了莫凡这个躯壳，尽管身体还是人类，但浑身的魔气根本无法被这**凡胎给掩住，正疯狂肆意的席卷到这整个蛇蝎君美杜莎的墓室！！

    恶魔之力，莫凡知道面对这种级别的敌人是必须使用恶魔之力了，这比他想象中来得更早一些！！

    (本章完)


------------

第1600章 全靠演技

    恶魔之力只能够施展一次，是否能够持续到找到冥界指针还真的不好说，万一在木乃伊墓室这里耽误了太久，后面竭力之后就麻烦了。

    后面还有两个墓室，莫凡这会使用了恶魔之力就代表后面必须速战速决了！

    蛇发蝎君美杜莎感受到恶魔之力在莫凡的身上迸发，它身上那被烧痛的伤口在这个时候更加疼痛了起来。

    是这个家伙，千真万确！！

    蛇发蝎君美杜莎更加恼羞成怒，这家伙竟然杀到自己的老窝来了，过分至极！！

    “上一次没空杀你，这一次你就老老实实的变成一具尸体，在你自己的墓室里腐烂掉吧！”莫凡浑身血墨之纹开始弥补，背后那气势凛然的魂影也在慢慢的形成！

    “呷~~~~~~~~~~~！！！”蛇发蝎君美杜莎保持着紧绷的状态，身上那蛇蝎邪气也在翻滚！

    莫凡呼吸开始变重，他感觉到自己身体里血液在沸腾着，等到这股沸腾的恶魔之血流淌到了全身后，他知道另一个自己将完全主宰着一切……

    可能是情绪没有往常那么激烈，莫凡感觉这次血液沸腾得有些慢，流淌的速度也不如之前快。

    虽然有点奇怪，但莫凡不以为意，继续激发着恶魔系的能量……

    “噗咚！！”

    “噗咚噗咚噗咚！！！”

    忽然，心脏剧烈的跳动了几下，这几下让莫凡感觉心口一阵剧痛，痛的额头上全是冷汗……

    身体里原本沸腾的血开始冷却，背后的魂影莫名的晃动了一下，莫凡整个人也呆滞了那么零点五秒！

    “怎么回事？？？”

    “恶魔之力怎么开始衰竭？？？”

    莫凡胸中翻起惊涛骇浪，以往这样激发恶魔血脉，恶魔之力就会彻底降临，从没有像现在这样在恶魔化的半路上衰竭下去的。

    “难道包老头说得是真的，我现在的修为根本没法支撑过于频繁的恶魔系之力，除非凝华邪珠充盈！”莫凡自己也有些傻眼了。

    莫凡第一次使用恶魔之力是在金林荒城，在那之后其实休养了非常长的时间，直到古都浩劫自己突破了修为，完成了自我觉醒……

    第三次使用是在帕特农神庙，那次是凝华邪珠充盈的状态，所以事后身体有些发虚之外并没有任何的副作用。第四次是在镇北关那里，与现在时间上也就相隔个大半年，镇北关那次是透支身体来使用恶魔系的……

    也就是说从那会到现在，过了大半年时间，自己恶魔化的技能冷却时间都没有转完！！！！

    天呐，禁咒魔法也不至于间息这么长的时间吧！！

    “完了，这下彻底完了！！”莫凡有些抓狂了起来。

    这次敢闯入金字塔里，最大的依仗还不是恶魔系，实在不行自己利用恶魔系逃走就好了，只要不是被一大群君主围攻，被胡夫本人给逮住，他大恶魔莫凡要逃走不算难事。

    万万想不到，自己的身体还没有彻底恢复，根本无法使用恶魔之力！！凝华邪珠也才充盈了三分之一的样子！！

    那自己到底在装什么？？？

    回想起最近作的死，莫凡不由浑身冒起冷汗来，原来自己是还不能使用恶魔系能力的！！

    为什么要挑衅埃及军方，为什么要杀少女美杜莎，为什么要跑到胡夫金字塔来……好好的在上海呆着不行吗！！

    “呷~~~~~~~~~~！！！！！”

    蛇发蝎君美杜莎再一次发出了嘶吼声，它被恶魔之火灼烧过的伤口越来越痛，这似乎更让它回想起当时被莫凡打得体无完肤时的滋味！

    莫凡看了一眼蛇发蝎君美杜莎，事实上他已经有自杀的想法了。

    不能恶魔化，那他还怎么跟蛇发蝎君美杜莎打，对方杀自己比切蔬菜还简单！

    “呷~~~~！！！！！”蛇发蝎君美杜莎往前靠了一些，它似乎打算先发制人了。

    莫凡恶魔系能量正在消散，但消散得不算特别的明显。

    “看来从今天开始，胡夫金字塔将再没有蛇发蝎君美杜莎了！”莫凡指着蛇发蝎君美杜莎冷冷的说道。

    蛇发蝎君美杜莎立刻止住了的前进的步伐，说不惧怕莫凡那是假的，当初它们亡灵大军如海啸一样卷去，莫凡凭借着一个人的呃力量阻挡了那么长时间，连斯芬克斯都被莫凡打伤了，它们这群胡夫手下的君主们又哪个没有品尝过恶魔莫凡的可怕！

    木乃伊墓室都是封闭着的，其他木乃伊是不可能进得来，此时蛇发蝎君美杜莎是守卫者，是孤立无援的状态，一想到自己要面对这样一个可怕的家伙，一想到自己可能会死在这里，蛇发蝎君美杜莎露出了一丝怯弱之色，只不过它没有表现得太明显，脑袋上的蛇发依然张狂嘶吼着！

    它用眼睛紧紧盯着莫凡，忽然察觉到莫凡身上的恶魔气息弱了几分。

    蛇发蝎君美杜莎眼珠子一转，拥有智慧的它又有了一丝想法！

    “你要是跟其他只知道看表面的低等生物一样觉得我杀不了你，那你也确实只配活这点时间了……我来这里不是要你命的，我只是要从这里经过，说实话我也不想浪费能量在你的身上。”莫凡强行激发身体里的血脉。

    血液再一次沸腾，魂影也开始慢慢的浮现，莫凡简直是用尽一切所能了。

    “呷~~~~~~！！”蛇发蝎君美杜莎立刻又警惕了起来。

    “我真的不想跟你浪费时间，最后给你一次机会，把接触掉你的石化之力，把门给我打开！！你这头不堪一击的蠢美杜莎！！！”莫凡怒吼一声，气势磅礴！

    蛇发蝎君美杜莎退缩了几步，它的那股子不死不休的气势和一定要找回尊严的愤怒其实也是伪装的！

    假如它不是见识过莫凡的厉害，不是被打得到现在伤口还时而灼痛发作，它绝对不会被对手的气势给吓倒，但它很清楚真的和这家伙单打独斗，死的那个一定会是自己！

    君主之所以是君主，一方面是它们强大，另一方面是它们懂得活得久是有多重要！

    蛇发蝎君美杜莎退了，它上半身人躯是在面向着莫凡，双眼也在盯着莫凡，但它的蝎身却在往后爬，正慢慢的缩回到那地陷之中。

    蛇发蝎君美杜莎感到无比羞辱，可为了活命，它并不觉得和这家伙你死我活是什么明智之举。

    “把门打开！”莫凡冷哼一声道，脸上的那股威严之气真可谓栩栩如生！

    (本章完)


------------

第1601章 墓室次序

    莫凡双目瞠圆，带着他那危险的气息，最重要的是他的嘴角总是微微上挑一些，将心中对蛇发蝎君美杜莎淡淡的不屑不带一丝掩饰的展露出来。

    蛇发蝎君美杜莎慢慢的沉了下去，重新回到了属于她的黑暗之中。

    若不是身上的伤总会时不时提醒它，那次的战斗是有多么的屈辱，它恐怕也不会像今天这样退缩了。

    也还好所有的墓室都是独立的，即便他们闯到了最后，胡夫也没可能知道自己放水了，不放水又能怎么样，这家伙可是连斯芬克斯都揍过，它的实力和斯芬克斯比起来还是有很大差距的。

    “哼！啊哼！”莫凡带着那份冷冷的笑，等到蛇发蝎君美杜莎彻底下去后，莫凡依旧没有松懈。

    “咯咯咯咯吱~~~~~~~~~~~~”

    这时，身后已经传来了一些细微的声音，莫凡转过头去发现被石化的海蒂已经慢慢的恢复了过来。

    她身子还有一些僵硬，过了几分钟才彻底恢复了行动。

    而在这整个过程，海蒂眼睛就没有从莫凡的身上挪开过。

    这样一头大君主，竟然真的被莫凡的气势给吓走了！！

    “你怎么做到的？？？”海蒂那双眼睛带着至深的怀疑。

    其他人也陆陆续续恢复了过来，他们看待莫凡的眼神和海蒂差不多，吓退蛇发蝎君美杜莎这个过程他们都是看到了的，最让他们难以置信的是，蛇发蝎君美杜莎貌似还真莫凡狠狠的揍过！！

    问题是，这怎么可能啊！！

    莫凡在强，在蛇发蝎君美杜莎面前那也如爬虫一样，难不成美杜莎这种生物还跟人类的女孩子一样看到小蜘蛛、小毛毛虫会吓得尖叫满屋子跑？？？

    大家好半天都没有说话，史瑞夫走了一条他认为正确的门，大家也惊魂未定的跟在史瑞夫的后面。

    抵达了方形们的通道，似乎在这里安全那么一些，这时他们还回过头去看那个墓室。

    已经在方形通道好久了，他们仍旧怀疑这是不是真的，他们真的从蛇发蝎君美杜莎的守卫的墓室中走出来了，完好无损的走出来了！

    “莫凡，还是你可以啊，那蛇发蝎君美杜莎好像真的被你揍得怕了，居然直接让了道。”赵满延是知道情况的，所以他算是唯一明白其中原因的人，他走到莫凡身边，重重的拍了拍莫凡肩膀。

    “呃……”莫凡被赵满延这一拍，身体顺势就软倒了下去，整个人瘫坐在地上，全身冒起了冷汗。

    才几秒钟的时间，莫凡的衣襟全湿透了，他呼吸变得格外促急，脸色苍白得难看！

    “你怎么了？？”赵满延也吓了一跳，急忙要去扶莫凡。

    “没事……没事，就是差点尿出来了。”莫凡促急呼吸之后大大的吸了一口气，整个人才慢慢的稳定下来。

    海蒂、史瑞夫、米奥斯三人看得更一头雾水，刚才莫凡不是还威风凛凛吗，他们都有些相信莫凡其实是天神降落到人间，刚才面对美杜莎的时候他展示出了自己的神格，可怎么一转眼的功夫他又看上去如此不堪，露出了这么不堪狼狈的样子。

    “事态很严重！”莫凡对赵满延说道。

    “严重什么，不是还顺利吗，蛇发蝎君美杜莎被你镇住了，没准后面再遇到一些被你揍过的，我们就一路绿灯了啊，实在吓不住，大不了就再揍一顿，反正我们应该很接近冥界指针了，胡夫多半是在沉睡，搞定它的这几个难缠手下，我们就大功告成了！”赵满延说道。

    莫凡把赵满延拉到旁边，小声的对赵满延说了一句。

    赵满延马上大笑了起来，用手拍着莫凡肩膀：“哈哈哈，这个时候了你还给我开这种玩笑，你以为我会信吗，我懂，你这能力不到最后坚决不会用的……”

    莫凡目光注视着赵满延，用自己眼里的真诚告诉赵满延，自己没有开玩笑，自己说得是认真的。

    赵满延脸上的笑容僵住了，他猛的抓住莫凡的衣襟骂道：“我草你亲堂表的妹妹，这种事情你怎么不早说，不是因为你这张底牌，我赵满延是精神病犯了才会跟你跑到这埃及金字塔里来，你现在跟我说你牌没了，我跟你同归于尽了我！！！”

    “冷静点，冷静点，赵满延你别成天跟一条疯狗一样。”穆白急忙拉住了赵满延。

    “我赵满延真他妈交友不慎。”赵满延快抓狂了。

    莫凡自己也很抓狂啊，原来自己的恶魔系一直是用不了的，心夏倒是有提醒过自己，大概会一到两年的时间，自己会无法使用恶魔系力量，强行使用的话会带来更强的副作用，莫凡没当一回事，觉得心夏只是担心自己身体负荷太重。

    没想到啊没想到，自己身体里的恶魔正在休眠，回想起一路上作的死，莫凡现在五脏六腑都在颤！

    “莫凡，那你刚才面对蛇发蝎君美杜莎的时候？”穆白大概知道一些情况，于是询问莫凡道。

    “装的。”莫凡后怕不已的说道。

    人生如戏，全靠演技，在发现自己不能恶魔化的那一刻，莫凡就意识到自己死定了，也正好在那个时候莫凡捕捉到蛇发蝎君美杜莎露出的一些胆怯，于是生生的靠那一点点随时都会漏气的恶魔气息在强撑着，做出一副老子跟你不死不休的暴戾模样！

    回想起刚才那一幕，真尼玛的惊魂！！要蛇发蝎君美杜莎对自己的力量有那么一点点质疑，蛇发蝎君美杜莎这会已经在剔牙了，牙缝里卡着的就是自己的肉……

    “也就是说，我们其实一点强大的后盾都没有的？”穆白问道。

    “恩，没有了。”莫凡苦着脸说道。

    本来还有一个九幽后做后盾的，九幽后又因为蛇蝎一族的事情分开了，假如这个墓室就已经是蛇发蝎君美杜莎这种级别的生物在守着，那么后面两个墓室……感觉真的可以借着这会还算安全的时候心平气和的自我了断了！

    “老赵，你的乌龟能召唤过来不？”莫凡想了想，现在大家的唯一依仗貌似就是这个了。

    “召唤个毛线，这里是金字塔，有禁制的，你还不如发个无线电到杭州，把图腾玄蛇叫过来！”赵满延没好气的道。

    “失策，这次是失策。”莫凡说道。

    讲道理，没有了恶魔系这张底牌，莫凡觉得自己去挑衅超阶法师都是真的很找死，也不知道自己哪里来的勇气越级挑战！

    “莫凡，如果这次我们能活下去，就彻底绝交可好？”赵满延说道。

    “别这样，老赵，再艰难困苦的事情我们不都挺过去了吗，这次难道还会比上次更难吗？”莫凡安慰道。

    “只要不跟着你混，我觉得上一次和这一次都不会有的，莫凡老祖宗，我们是高阶法师啊，不知道情况的还以为我们他|妈的是禁咒！！”赵满延说道。

    “你说的对。”莫凡很诚恳的接受着批评。

    恶魔系能力在休眠，莫凡觉得自己做人就应该谦虚低调一点，假如现在有一条路可以通往胡夫金字塔的出口，莫凡绝对第一个踏出去，妈的，会出人命的啊，自己还年轻，还没有跟自己的心夏和雪雪生很多很多小孩，还不想死！！

    “你们到底在说什么啊？”史瑞夫一脸懵懂。

    米奥斯、赛义德也完全不知道莫凡和赵满延在怪叫着什么东西，而且他们说的是中文。

    海蒂也听不懂，可她开始猜测，猜测他们之前提到过有关胡夫金字塔出现在中国北疆的事情，猜测莫凡真的曾经与胡夫金字塔的这些强大生物对抗过……

    问题是，他怎么做到的的，他明明就是一个高阶法师……

    难不成圣裁院和异裁院对他的控告是真的？？

    这家伙身体里潜藏着某种强大的禁术？？

    ……

    “其实大家也不用那么的沮丧。”史瑞夫感觉队伍的气氛变得不一样了，于是开口说道。

    “我们没沮丧啊，只是有点生无可恋。”赵满延说道。

    “……”史瑞夫发现大家情绪简直低到了极致，于是开口说道：“我之前不是说过吗，这四门阵其实是有规律的，就像魔方一样，看似复杂凌乱，但只要找寻到一定的规则，就可以将一切复原。我们已经走过几个正确的门了，我现在可以大致推演出木乃伊密室的次序了。”

    “你推演出次序有卵用？”赵满延没好气的道。

    “怎么会没有用呢，找到了次序，我们就可以绕开这几个过于强大的木乃伊密室了啊，比如说蛇发蝎君美杜莎的墓室，我们是从谋士木乃伊左门进的。但有了次序推演，便可以从谋士木乃伊的右门走，再从前门走，再从后门走，再从前门走，这样可以直接绕开蛇发蝎君美杜莎的墓室抵达下一个正确的墓室。”史瑞夫说道。

    “可以绕开？？？”莫凡眼睛一下子亮了起来！

    “对，我们进入到一个墓室，发现这个墓室的木乃伊强大到我们根本没法抗衡，那我们就可以绕，虽然这会使得我们要走过更多木乃伊墓室，遇到更多其他木乃伊，但总比再遇到蛇发蝎君美杜莎这种级别的好吧？”史瑞夫说道。


------------

第1602章 空的墓室

    “你确定可以这样？”莫凡很是惊喜的说道。』  ． ．

    “可以的，在设置出这样复杂的门的同时，就意味着它也存在着一定的漏洞，虽然古人的智慧很值得我们钦佩，但我们现代人也不是没有脑子的嘛，最主要的是抓住这里的次序和规则。”史瑞夫一脸学者气度的说道。

    “史瑞夫，原来你长得丑是有道理的啊，长的特别丑的人一般智商都会很高。”赵满延感慨了一句。

    “你什么意思，照这样说你就是智障？”史瑞夫没好气的说道。

    “谢谢你夸我帅得没有边际。”赵满延很不要脸的说道。知道了有别的办法，赵满延的心情就变好了很多。

    “那我们进入到下一个墓室吧。”史瑞夫说道。

    “休息一下会死吗！”莫凡说道。

    “奇怪，以往不都是你急着要往前走的吗？”史瑞夫满脸疑惑的说道。

    大家没受伤归没受伤，蛇蝎君美杜莎带给他们的心灵冲击还是非常严重的，怎么也得让自己的心脏跳动的度恢复正常，怎么也得先活动一下自己的身体，将那种被石化的后遗症给淡忘掉。

    ……

    长方形门通道里休息差不多之后，大家终于鼓起勇气往前行了，下一个墓室不出意外的话会是与蛇有关的。

    他们已经商量好了，只要走进墓室里瞥上一眼，现不对劲便立刻退回来，返回去的墓室虽然不再是蛇蝎君美杜莎的墓室，但史瑞夫已经掌握了规则，按照他的方式走的话，就可以绕开这座无法抗衡的木乃伊墓室了。

    前方方形门通道马上到了尽头，大墓室的轮廓也渐渐展现在了眼前，刚踏入到墓室里，所有人立刻提起十二分的精神，被蛇蝎君美杜莎萦绕在心头的恐惧可没有完全散去，但愿这个墓室里不是一个比蛇蝎君美杜莎更可怕的家伙，给大家的心脏一点承受余地。

    “奇怪……这个墓室的门是全开着的！”忽然，史瑞夫开口说话了。

    整个墓室非常空旷，史瑞夫的声音甚至来来回回的有好几个重叠音，最重要的是这个墓室里除了描着一幅又一幅古老的壁画地画顶雕之外，竟然没有灵柩，也没有守护的生物！

    “很多蝎纹和蛇痕。”海蒂说道。

    “空的墓室？？？”莫凡感到非常的意外。

    他提着胆子，在这个大墓室之中巡视了一圈，现这个大墓室确实什么生物都没有，反倒是里面各种壁画地画蝎雕蛇柱让人感觉像是走进了一个神话蛇蝎的上古宫殿之中。

    那些印在墙面上的壁画与面雕塑都是死的，莫凡可以非常肯定，墓室任何一个角落都没有生命迹象。

    “我明白了。”史瑞夫忽然叫了一声。

    “用不着你说我也知道了。”莫凡环顾着这些巨大的地画和壁画。

    地画和壁画不是用什么水彩涂抹的，而是用一些雕刻的方式，以褶皱凹痕洞陷加上蝎纹和蛇鳞痕组成，也不知道古代法老王为了招揽蛇蝎一族在这方面上耗了多少人力与财力。

    “那你说说史瑞夫有些不服气的道。

    “蛇蝎本就是一族，蛇蝎君美杜莎即代表着蝎的那个图谱，也代表了蛇的那个图谱，所以这蛇图谱墓室和蝎图谱墓室都是蛇蝎君美杜莎的，只不过这个墓室不像是用来给木乃伊居住的，更像是记载着一些古老仪式古老神话古老历史的。我记得你们这里有一个关于美杜莎的传说。第一代美杜莎为人类，大概是最早一批觉醒了诅咒系或者心灵系的一类特殊魔法师吧，而在当时诅咒系和心灵系都被归为禁术或者邪术，于是美杜莎被人类作为供奉，送到了当时的蛇蝎老祖那里。谁知道蛇蝎老祖并没有将美杜莎杀死，还慢慢的与她结合在了一起，于是蛇人和蝎人就此诞生，蛇人拥有诅咒魔法和石化魔法，蝎人具备强大的力量与体魄……”莫凡大的壁画做出了解读。

    史瑞夫凡，不由的对莫凡竖起大拇指道：“你竟然可以这种古埃及图字文，也是对此有所研究的啊！”

    “我们在研究图腾而已，你们古埃及的这种图谱方式其实跟我们当初以图腾为神明是类似的，你们法老王推翻了古代神兽的时期，自己成为了统治者，我们图腾不断灭绝之后，也渐渐的依靠魔法早就了现在的时代。”莫凡说道。

    莫凡也没有说自己是在帕特农神庙有关记载，古希腊和古埃及一直都是密切的，莫凡把自己在帕特农神庙文献与现在的这些图谱联系在一起，解读起来就不难了。

    “这里有说，胡夫创造了亡灵系，建造了与冥界相通的金字塔，为了更加壮大自己的死亡国度，也为了防止后人对它的统治推翻，他帮助蛇蝎老祖和美杜莎建造了许多蛇蝎邪庙。”史瑞夫接着说道。

    “这里的壁画表明，亡灵将与蛇蝎联盟，蛇蝎们也可以自如的在金字塔内外活动……哈哈，这不是小时候的话吗！”赵满延哈哈大笑的指着其中一幅壁画道。

    莫凡往那里扫了一眼，现确实如赵满延说得那样，法老王胡夫与蛇蝎最高统治者美杜莎建立了联盟……

    “你们研究这个干什么，既然这里没有木乃伊守卫，我们就去下一个目的地，赶紧离开这鬼地方。”赛义德不耐烦的说道。

    “别啊，这上面记载了很多我们解不开的秘密，就比如说蛇蝎之祖与美杜莎的真正栖息之地。给我点时间，我把这几个邪庙给研究一下。”史瑞夫说道。

    壁画上表示，胡夫除却建造了属于自己独一无二的金字塔之外，还为蛇蝎之祖以及美杜莎之母建造了邪庙，其位置就隐匿在埃及的某片沙漠之中……

    “哼，就算知道了祖邪庙又有什么用，好像我们就有那个力量冲进去把万恶的蛇蝎和美杜莎给杀了一样！”赛义德冷讽道。

    “赛义德，你也真是愚昧。总有一天蛇蝎与我们会变成宿敌，总有一天埃及的土地只容得下一个种族，假如我们连它们的统治者在哪都不知道，还谈什么与它们抗衡，谈什么将它们消灭？”米奥斯有些不满的说道。

    “好好好，我愚昧！”赛义德不再说话了。

    “邪庙到底是什么？”穆白还是感到不解，于是问了一句。

    “埃及两大土特产，亡灵蛇蝎。蛇蝎就是妖魔，它们不需要冥辉普照也可以自如活动，也就是说很多时候蛇蝎对埃及各大城市的威胁一点都不比亡灵来得小。而蛇蝎的真正老巢不是沙漠，也不是洞窟，是邪庙。邪庙的由来刚才我们已经说了，很多人都知道邪庙存在，但迄今为止埃及只现的邪庙屈指可数，而栖息着真正蛇蝎老祖和美杜莎之母的邪庙，至今还无人知晓。邪庙是由那些法老和法老王们建造的，所以要知道邪庙所在，就只有金字塔里面会有记录了。胡夫金字塔里记录的这个邪庙，多半就是第一代美杜莎居住的……”莫凡解释道。

    “原来是这样，找到邪庙，把邪庙一锅端，蛇蝎就不再能够构成威胁了？”穆白说道。

    “差不多吧，但以现在的军力要铲平邪庙，有点太勉强了。先把邪庙的位置给找出来，等往后实力壮大了再做打算也不迟，史瑞夫这个考古者也算是对他们国家做出了大贡献。”莫凡说道。

    史瑞夫正做着记录，莫凡闲来无事就到处整个墓室巨大无比，地画和壁画纵然巨大，里面记载的信息也相当多，要不能够找到一个故事的依据和源头，往往会里雾里。

    莫凡自动忽视掉那些自己没头绪的，寻找一些能够图来。

    “莫凡，这里有张画，蛇在吃人……好像是吃少女……”海蒂扯了扯莫凡的衣角，指着一处壁画有些害怕的说道。

    单其实也就是一些比较抽象的图形而已，只是联想到阿帕丝说的那些，少女活活被一些比较高级的蛇人和蝎人吃掉，给人的感觉就完全不一样了。

    莫凡往那里眼，轻叹了一口气。

    “后面是什么意思？”海蒂问了一句。

    “多半是说美杜莎吃了少女之后，可以获得她的青春与美貌吧。”莫凡说道。

    莫凡记得被自己杀死的那个少女美杜莎在活吞了阿帕丝之后，她的样子开始渐渐的往阿帕丝靠近，想来当阿帕丝完全被其消化了，那少女美杜莎就会变成阿帕丝的样子，想想还是让人觉得心寒。

    “那这后面呢？”海蒂接着问道。

    “这个……有点了，我也不是专业的解古人员。”莫凡说道。

    两人正谈话时，史瑞夫好像记录下了自己想要的信息了，他脸上带着那副可以造福全人类的伟人式笑容，整个人差点就散出教科书的神圣光辉了！

    “我们能活着出去你再笑吧。”莫凡给他泼了一盆冷水。

    “哦，哦。”史瑞夫整个人就黯淡了下去。确实，能活下去，他收集的这些资料才有意义。

    （今天恢复每天两更。

    昨天病情好转，但人是虚的，我老婆都说我老了很多。本来昨天是想更一点的，哪知道从昨天下午三点一直睡到今天早上七点，整整昏迷15个小时，确实是太虚弱了。

    今天状态还不错，就是咳嗽还会短暂晕，还好咳得比较少，影响不是很大了，今天赶紧恢复更新。

    很久没有病成这个鸟样了，想想都觉得可怕，要是以后经常这个样子真是一件痛苦的事情。其实我宁愿每天更新，也不愿意生病。）厉害的屁股丰满迷人的身材！微信公众：meinvmeng22 (长按三秒复制)你懂我也懂！


------------

第1603章 对像区间

    蛇墓室是空的，这对大家来说就是超级意外收获了。

    那么图谱上就剩下最后一个，那个有关鹰的木乃伊墓室了！

    选择正确的门走了进去，大家也没有再休息了，径直朝着最后一个墓室走去。

    “过了这最后一个墓室，我们就立冥界指针不远了吧？”赵满延问道。

    “恩，转动了冥界指针，后面的事情就不需要我们做了。”莫凡说道。

    “那还好，只要解决了最后一个木乃伊墓室，我们就算大功告成了！”赵满延松了一口气。

    “你看我怎么说的，船到山前自然直！”莫凡说道。

    “确实，确实！”赵满延狂点头。

    一旁的穆白听着这两个人对话都忍不住翻白眼：船到山前自然直是什么鬼！

    ……

    ……

    新的墓室即将出现在眼前，大家心里都在祈祷着，这个墓室最好也是空的，那么他们此行就算是圆满结束了！

    但是胡夫的金字塔要是这么好闯，它也不至于始终是这个世界上最危险的一座金色坟墓了，大家刚进入到最后一个木乃伊墓室，便被墓室的广阔给震惊到了！

    这哪里是一个墓室，分明就是一片天空！

    抬起头来，墓室根本就没有顶，除了他们出了方形门的这道墙之外，也根本再看不到半座墙，要不是地面依旧是那种金字塔的金褐大石砖铺开的，他们甚至会认为这里其实已经到了金字塔外面，是一片辽阔无比的平原……

    “你们有没有看见灵柩？？”米奥斯弱弱的问了一句。

    “别说灵柩了，尼玛门都看不到！”赵满延说道。

    这个墓室大得出奇，不知道压缩了多少倍的空间，要建造出这样一个内部空间如此广阔的空间估计需要接近禁咒级的空间系法师。

    “那我们现在怎么办，走进去还是退回去？？”史瑞夫有些拿不定主意的说道。

    “这个墓室……算了，我觉得这地方要叫墓室的话，我们居住的就是骨灰盒了……依我看这个空间里也有可能是空的。”莫凡说道。

    放眼望去，除却平整的金褐色地砖壮丽无比的铺到望不见的地方之外，这个广阔无比的区域里什么都没有，更没有看见那个图谱上提到过的有关鹰一样的守护生物。

    “这样吧，你们两个空间系的去看一看，我们其他人就在原地等着，有什么情况你们两个空间系的逃得也比别人快一点嘛。”史瑞夫提议道。

    其他人目光一下子落在了莫凡和海蒂的身上，莫凡和海蒂对望了一眼。

    也只能够这个样子了，他们两个去看看情况，要这个墓室是空的，他们找到门赶紧离开，完美通关。要有什么情况，两人就立刻逃回门这里……

    莫凡勇敢的迈出了几步，并且伸出手示意和海蒂携手并进，海蒂理都没理他就更大胆的往前行了几十米，莫凡只好把手插裤袋里，装出一副很酷的样子跟上了海蒂。

    “小心一点，这里的空间有可能是对像空间。”海蒂走了没多远，便立刻察觉到了不对劲的地方。

    “对像空间是什么意思？”莫凡问道。

    “你的前面放一面镜子，你的身后再放一面镜子，这个时候你会发现镜子里会有无数个相互成像的无限镜像区间。这个木乃伊墓室应该没有我们看上去的那么广阔，是由于好几个不断相互反射的区间形成的看上去无限广阔视野。”海蒂说道。

    “大致我是明白了……”莫凡点了点头，其实就听了那么一个意思，也没真的去理解其中的原理，空间系的原理是最复杂的！

    “你回头看一下。”海蒂说道。

    莫凡回头看了一眼，忽然间发现身后的赵满延、穆白等人不知何时已经离自己很远很远了，远到只有那么几个小点。

    莫凡感到很意外，自己和海蒂明明走出才五六百米，这几个家伙怎么会离自己有好几公里一样！

    “这就是对像区间，你在一个狭小的空间里，假如前后左右都是镜子，那么你会觉得这个狭小空间一下子大了很多。这里就是由很多个这种对像区间组成的空间，我们的视线看过穿过一个一百米的地方，经过对像区间的仿佛反射，就会感觉距离有一千米。”海蒂说道。

    “哦，哦，我好像懂了。”莫凡点了点头。

    莫凡正要继续往前走，忽然发现海蒂止住了步子，目光高高的抬起，正注视着远方天空。

    莫凡也顺势望去，发现远处天空中出现了一个金碧色的小点，点如沙子，要不是莫凡天生眼神好都未必会看得见。

    “我们该走了。”海蒂神色有些异常道。

    “走？你看到那是什么东西了吗，这就急急忙忙要走？”莫凡说道。

    “那你留在这里慢慢看。”海蒂不多说，转身就往赵满延他们那里跑去。

    莫凡仍旧很费解，再一次抬头往那里看去的时候，发现那个金碧色的小点不知道什么时候变成了一个拇指斑……

    一开始目测，莫凡不以为然那是因为那金碧色的点离自己至少有几十公里，等看清楚是什么再走也不迟，哪知道才这么一会功夫，这东西就离自己近了那么多！

    还在思考着那金碧色斑点究竟是什么时，莫凡忽然间发现那物体变大了许多，大到如一只空中的鸟，可以看到它翅膀强有力的挥动着，可以看到它金碧色的爪子，可以看到它的脑袋，带着几分锐利的眼睛！

    莫凡是一个有点脑子的人，他觉得自己还是跑为好，海蒂没有必要骗自己。

    他开始跑，才跑了没有几步，身后就卷起了一阵凌厉的风啸，再回过头望去的时候，莫凡猛的发现自己身后大概七八公里的地方出现了一头大型金碧鹰，它的鹰脑袋上有一个风云冠，飞过那片蓝色天空时，一大片乌云与风暴涌动了起来，将莫凡身后那广阔的世界一下子遮蔽住了，将那里变得一片昏暗，宛如灾难风暴来临的天空与大地！

    “我的天，它的速度怎么这么快！！”莫凡大叫了起来。

    “你根本就没理解对像区间的意思！”海蒂没好气的道。

    “它……它其实离我们很近对不对？？”

    “快闭上嘴跑！这家伙很强！！”海蒂道。

    (本章完)


------------

第1604章 墓室墓室墓室

    一秒记住【笔趣阁中文网】，为您提供精彩阅读。

    “嗫~~~~~~~~~！！！！”

    一声啼叫，尖锐的就像有数百道闪电从天空中灌入到脑袋里，整个脑袋都要炸开了。

    莫凡脑袋嗡嗡作响，意识都开始变得模糊了起来，差一点就要昏厥过去。

    等到这声啼叫慢慢的散去之后，莫凡才慢慢的恢复了一些！

    莫凡转过头去，看了一眼那头金碧色大鸟，这一看差点把莫凡吓得摔倒在地，金碧色大鸟豁然变成了一头宛如云一样的巨禽，其翅膀上面遍布着金色的圆锥尖羽毛，犹豫发怒，这些圆锥尖羽毛全部竖立了起来，使得这家伙危险程度到达了一个极致，感觉随时都会被那些可怕的金碧尖刺羽毛给穿体而死！

    “它要攻击了。”莫凡感觉到了气压开始变化，变得有些难以呼吸。

    “嗫~~~~~~~~！！！！！！”

    金碧巨禽双翅大力的扇动，只见它身上那些竖立起的圆锥尖羽立刻变成了一场金色的暴雨，倾斜的从高空中灌落下来。

    那些尖刺羽毛从地面上看的时候也就跟叶片差不多大小，等到这些金碧尖羽地毯式弹雨高空扫射下来之后，莫凡才意识到这金碧巨禽究竟有多庞然，它一根羽毛都有莫凡一条腿粗了！！

    这哪里是羽，分明是金色的圆锥骑士枪，莫凡和海蒂两个人共同使用瞬息移动，好不容易摆脱开了一波金碧羽毛尖刺的洗礼，很快又有更多的这种金碧色尖刺羽毛从天而降，无处可躲！

    “好大一只！！”赵满延仰起头来，感觉自己的视野有一小半被这金碧色巨禽给遮蔽了，剩下的区域可是一片广阔的蓝天啊！

    “大你表舅啊，赶紧挡一挡！”莫凡听见了赵满延的声音，立刻怒骂道。

    赵满延、米奥斯、穆白、史瑞夫四个人同时施展出了防御魔法，就看见不同色彩的结界、冰盾、风守护、光墙在莫凡和海蒂的头顶上空交织在一起……

    本以为这几个防御魔法能够为莫凡和海蒂两人稍微遮风挡雨，哪知道这些魔法在那尖刺羽毛的强力打击下就跟塑料泡沫那样被打穿被打碎，没有持续多长的时间。

    众人都吓了一跳，这金碧巨禽究竟有多强啊，他们这群人联合起来的防御魔法好歹可以挡一挡超阶威力的魔法，结果在金碧巨禽这个技能面前如此不堪一击，要知道这金羽暴雨覆盖的范围可是非常广的……

    “快跑，快跑！！”穆白喊道。

    根本挡不住，除了跑根本没有别的办法了。

    “我他|妈也知道，给点速度加持啊！！”莫凡喊道。

    还好莫凡和海蒂离长方形通道并不远，两人逃跑得也算及时，随着一大片金刺羽毛插落下来没多久，莫凡和海蒂终于冲入到了方形门中！

    “噗噗噗噗噗噗！！！！！！！！！！”

    身后的金褐色地砖顿时被插得粉碎塌陷，这些恐怖的尖刺羽甚至还打穿了方形门的金褐墙体，吓得所有人急忙往深处逃窜！

    “走走走，这家伙比蛇发蝎君还可怕！！”莫凡爬起来之后拔腿就跑。

    ……

    一群人狂奔了十几分钟，都差点抵达另外一个墓室的入口了，他们惊魂未定的靠着墙，大口大口呼吸着，衣裳都被汗水给打湿了。

    “这家伙……好像在北疆的时候没见过。”赵满延气喘吁吁的说道。

    “恩，感觉是和斯芬克斯一个级别的。”莫凡心有余悸的说道。

    “太恐怖了。”海蒂此刻也是脸色苍白。

    在那金碧巨禽面前，她感觉他们就像是一群小蚯蚓，当对方从远处飞来，要俯冲下来时，那带给人的窒息感估计一辈子都不会忘记。唯一值得庆幸的是，他们吃过蛇发蝎君美杜莎的教训，知道这里守卫着的一定很强很强，所以才没有离方向门太远。

    说白了，他们这些小蚯蚓就是在洞口转了一圈，看到那金碧巨禽时立刻钻了回去，就这样还差点丢了小命！

    “史瑞夫，你确定我们可以绕开这家伙？？它估计是胡夫左膀右臂了。”莫凡说道。

    “得先看我们退回去后的这个墓室是哪个。”史瑞夫说道。

    “怎么，你不知道我们退回去的墓室是什么吗？？”莫凡问道。

    “这个说不准的，哪怕我们再进入到金碧巨禽的墓室然后再退回来，木乃伊墓室也会不一样。墓室是有随机性的，就像魔方被打乱，我是不可能知道魔方怎么被打乱，但只要走上一两个墓室后，我就能够知道被打乱的次序是什么。”史瑞夫说道。

    “那我们先进入下一个墓室吧。”莫凡说道。

    “对了，我们在进入下一个墓室之前一定要记住，先探清楚情况。要确认这个木乃伊是我们有能力对抗的，我们再跟他交手，不然马上退回来再找别的路线。”史瑞夫说道。

    ……

    整个胡夫金字塔里有好几百个木乃伊墓室，这些都算是胡夫的死亡国度的贵宾们，最弱的都是统领级，强大的也有很多很多。

    以那只谋士木乃伊做一个大致的衡量标准，但凡遇到比谋士木乃伊弱的，他们就打，将四扇门全部开启起来，然后按照史瑞夫的推演路线去绕开金碧巨禽。

    遇到比谋士木乃伊更强的，他们就果断退回去，或者往前门冲。如果是走后退的门，很容易让次序重归于零。

    用史瑞夫的话说就是，几百个木乃伊墓室，总有弱的，宁愿多绕几个墓室，也坚决不要用自己的生命去与那些强大逆天的木乃伊开玩笑！

    ……

    史瑞夫这个方法倒是管用，确实如他说的那样，几百个木乃伊墓室总有弱小的，将其消灭了之后，四门大开。这就好像是行走在一个巨大的十字迷宫里，他们虽然知道怎么走可以最快的抵达时十字迷宫的出口，但金碧巨禽那里过不去，就绕开它多走几个十字路口。同样的，他们若是在绕的那几个十字路口上再遇到强的木乃伊，就利用相同的办法再绕。

    这个办法很笨，因为往往绕一个强的木乃伊墓室要多走4到8个墓室，但总比全军覆没的好！

    ……

    “我们在这里呆了多少天了？”穆白忽然问起了这个问题来。

    “不知道，这里又没有时间的衡量物，但感觉我们在这里有超过半个月。”海蒂回答道。

    “史瑞夫，你确定你的方法没问题吗，我们真的不是在瞎走吗？”赵满延已经忍不住开始怀疑了起来。

    需要绕的路，比他们想象中的漫长很多很多，尤其是所绕的路上还会出现强大的木乃伊，这就让他们需要走的木乃伊墓室不断的增加。

    “肯定不会有问题，你们要相信我！”史瑞夫说道。

    “可上一次你跟我们说再走大概24个墓室，我们就可以出去了，现在又变成了要走36个墓室……我感觉我们这样会累死的！”赵满延说道。

    “那我也没有办法啊，胡夫金字塔里的木乃伊墓室里的普遍都很强，只要我们每一次绕路的过程中遇到一个我们敌不过的，那我们要走的木乃伊墓室就会增加。”史瑞夫无奈的说道。

    “怕这样下去，我们精神会崩溃的。”米奥斯说道。

    “我也觉得。”

    “继续走吧，没别的什么办法了。”

    ……

    ……

    疲倦！

    被金碧巨禽给吓到之后，大家便很坚定的走那些更弱小的木乃伊墓室，可胡夫金字塔哪有那么轻松就可以闯过去的，不断出现的强大木乃伊使得他们所要走的墓室变得更多，最多的一次他们累加起来需要走56个木乃伊墓室！

    一开始大家还觉得胡夫座下，也就几百个木乃伊墓室，这样走下去，迟早也会走到之前经过的木乃伊墓室，可以不用战斗直接通过，但他们还是小看了胡夫的号召力，几百个木乃伊墓室？以他们这些日子的经历来估算，木乃伊墓室估计达到千位数了！

    这个办法，比他们想象中的要难，要漫长，漫长到精神上都有些崩溃了。

    “我们在这里呆了多久了？？”

    每当有人提这个问题的时候，便意味着他们前进的决心又一次动摇了。

    “用我的胡须来计算的话，我们已经在这里有两个月时间了。”赵满延靠在墙上，整个人精神萎靡的就像是一个木乃伊。

    “要不我们去和金碧巨禽拼一拼吧？”

    “那还不如就地自杀！”

    “我要疯掉了，去他娘的木乃伊啊！！！”

    “我们运气太差了，总是遇到一些强的木乃伊……唉，也怪我们实力太弱了，假如我们都达到超阶的话，很多木乃伊墓室就不要绕行，也不用像现在这样进入一个走不完的路线上。”史瑞夫说道。

    “就当修行吧，振作点。”莫凡情绪还算比较稳定。

    这确实是一种折磨，莫凡之所以情绪稳定是因为他不断的从那些杀死的木乃伊中获得精魄，除此之外莫凡发现一些木乃伊墓室里会出现那种金头银身的高脚蜘蛛，将这种木乃伊杀死，莫凡会得到巨大的好处！

    这是莫凡这两个月在木乃伊墓室中行走以来唯一支撑他不会崩溃的东西！手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。


------------

第1605章 狂磁重炮

    莫凡和海蒂都是空间系法师，两人都有存储着大量的水和食物，所以继续这样耗下去倒也不是什么问题。

    只是，时间越长，精神越疲倦，墓室再大那也是封闭着的，人在这种环境里本身就很容易发疯，再加上战斗上的疲倦，痛苦就会持续增加。

    “走吧，还剩下13个木乃伊墓室，只要我们路途上不再遇到强的，我们就算彻底走出去了”史瑞夫说道。

    “我记得上一次你说只剩下9个墓室的时候大概是在一个月前吧。”米奥斯说道。

    “那有什么办法啊，我们先是遇到了一个法老陵墓，然后是一个黑暗剑主的墓室……”史瑞夫说道。

    “法老墓室我们跟它打确实有点作死，但黑暗剑主的墓室，讲道理我们应该拼一拼的。”莫凡说道。

    黑暗剑主的实力跟谋士木乃伊差不多，当时大家觉得杀死谋士木乃伊靠的不全是实力，有运气成分在里面，所以选择了绕开，可绕着绕着，这条路又再增长。

    “现在说这个也没有用。”米奥斯说道。

    “我的意思是，我们应该刚一些，不能每次碰到君主级的木乃伊就绕开，那些正统的君主我们敌不过，像黑暗剑主这种亚君主，是可以尝试的……”莫凡说道。

    ……

    无论怎么疲惫，路还得走。

    也可能老天终于保佑他们了，大家一连走了七个木乃伊墓室，遇到的都是君主级以下的。

    如此，他们离最后的出口就剩下6个了！

    “还剩6个了吗？？”穆白认真的确认道。

    “恩，就剩6个了，接下去6个墓室不要再出现君主，我们就彻底解脱了！”史瑞夫有些神采奕奕的说道。

    “也别高兴太早，我们大概两个星期前就差3个墓室，结果呢？”米奥斯泼了一盆冷水道。

    顺着方形门接着走，前方的墓室渐渐展现在视野之中。

    墓室有一个比较直白的规律，那就是墓室越大其居住的木乃伊就越强，所以大家踏入这里后下意识做的就是先目测一样这个木乃伊墓室的大小！

    “蜗居！可以，运气不错！”赵满延脸上带起了笑容。

    这个木乃伊墓室很小，按照他们的这两个多月的经验来看，这个木乃伊墓室的主人最多大统领！这种级别的木乃伊，他们队伍里随便一个人站出来都可以解决！

    “5个了，兄弟们，振作起来！”

    “这个家伙谁来处理？”穆白问道。

    “没必要我们出手，给我的木乃伊祭刀吧！”米奥斯说道。

    经过了这两个多月战斗，米奥斯、史瑞夫、赛义德三人的亡灵实力都大幅度提升，想来一个进阶期的统领放在他们面前，他们也不会畏惧了。

    同样的，莫凡、穆白、赵满延三个人修为也都达到了高阶的圆满不能再圆满了，海蒂是早就高阶圆满了，她现在就差一个契机，突破到超阶。

    可惜半年前她就是高阶圆满，经历了这么多事情，她也还是高阶圆满，除了战斗能力更精湛了一些之外，修为是没有什么多大的改变。

    莫凡因为有好几个系的关系，他之前修为不算彻底圆满，但现在是真的五个系全满修了，他的雷系、火系、暗影系的高阶魔法也都强化到了第4个级别。

    高阶为星河，星河中一共有343颗星子，唯有将343颗星子全部用奴仆级精魄强化过，才可以让莫凡的高阶魔法提升到第四级……

    而这里正好是亡灵圣地，只要莫凡一直保持战斗，精魄这东西肯定是不会少的，莫凡没有将精魄都喂养给魔煤戒增加召唤兽潮的数量了，而是用来强化自己的天焰葬礼、寂雷死光以及司夜统治这三个技能。

    现在第四级的天焰葬礼和寂雷死光威力已经相当于半个超阶魔法来，它们还比超阶魔法更有优势，优势在于施法速度很快，消耗的魔能更低，所以现在让莫凡离开胡夫金字塔惹是生非的话，别说是高阶的他可以吊打一片，来一两个超阶法师他一样敢叫嚣一番！

    “喀喀！喀喀喀喀！！！！”

    一窜类似于金属的声音传到莫凡耳朵里，莫凡刚才正在估量着自己的实力，却有些意外的发现眼前这个骨骷木乃伊分外的眼熟！

    “这家伙不是灯座吗？”赵满延也认出了它来，很是意外的叫道。

    骨骷木乃伊浑身煞气，它胡乱的从骷髅头堆中抓了一个脑袋，那似乎是一个鹿头，搭配在它魁梧骨身上显得非常奇怪。

    “我来吧。”莫凡主动站了出来说道。

    “别掉以轻心，这家伙是一头进阶统领。”海蒂提醒了莫凡一句。

    莫凡点了点头，朝着前面多走了一些距离，他的脚下已经有细密的一些雷电蛛网在闪烁着，发出了一些沉闷的声音。

    “寂雷死光！”莫凡快速的完成了343颗星子的衔接，这个施法过程莫凡已经熟悉得不能再熟悉了。

    星子光芒更甚，本身莫凡就有许多星子经过了多次强化的，当343颗星子彻底组成一幅紫色瑰丽星座之后，这个星座比其他人的要绚丽要耀眼很多，其不断想着周围释放出来的雷能都强壮不少！

    “狂磁重炮！”

    双臂上，夸张无比的簧状雷电在缠绕着，莫凡身体在释放着巨大磁场，身上的光极度凝聚得泛出了黑色，变成死光！

    被雷电附着着的双臂猛的推出！

    此刻的莫凡就像是一个负载了巨大雷电磁能的炮弹战车，双臂就是两个喷射出雷磁重炮的炮管，随着雷能轰出，一股排斥的磁圈能量将莫凡身后的队友们都震飞了出去，看上去正好就像是一台雷磁炮车的喷发时的强大后坐力！

    粗大的雷磁炮弹速度比寂雷死光的雷电光束还快，平行着平整的金褐色地砖飞出去的时候，那些未被接触到的地砖都被雷磁震得全部粉碎……

    “卧槽，这什么鬼魔法！！”赵满延稳住了身子后，不禁大呼了一声。

    狂磁重炮，这显然不是正统的魔法，是莫凡凭借着自己的掌控力进行改变的，然而这狂磁重炮的威力却绝对比雷爆还要夸张！！

    (本章完)


------------

第1606章 走出墓室

    “砰轰~~~~~~~~~~~~~~~！！！！”

    随着狂磁的能量重炮子啊那骨骷木乃伊之处炸开，强烈的死光如日食过程中的那一抹独特而又邪异的光冕，放射状的雷电摧毁着那满目琳琅的骨骷头颅之山，将这些全部化成了灰烬！

    骨骷木乃伊身躯彻底被这股磅礴的能量给掀飞了起来，它身躯在失去平衡的过程中更遭受到了上千次雷磁打击！

    它的身体似乎并不是所有的部位都看上去那么坚硬有质感，很快它脆弱的地方就彻底被狂磁重炮的力量给摧毁了，它的骨骷身体一下子变成了好几截散落在了不同的地方。

    漫天的骨尘骷灰飘落，大家有些出神的看着这狂磁重炮造成的破坏情景，好一阵子都没有回过神来！

    骨骷木乃伊虽然不是君主级的生物，但在统领级里也绝对属于佼佼者了，结果它就这样被莫凡的雷系魔法给直接轰残了！！

    像这种进阶期的统领级生物，也只有超阶魔法有希望可以将其秒杀，莫凡这雷电的威力恐怕是真的要达到超阶的级别了，那重炮落地后放射出来的狂磁威力相隔近一公里都可以感觉到其破坏力！

    骨骷木乃伊已经被莫凡重创了，接下去要处理它就确实太简单了，没多久这个木乃伊墓室就彻底被清扫了出来，四个门全部都打开了。

    “莫凡，你的雷系魔法应该获得过神印礼赞吧？”史瑞夫忍不住问了一句。

    “恩，我加持的是雷系。”莫凡点了点头。

    “怪不得……不过就算是神印礼赞，你的雷系威力也太变态了。”史瑞夫一脸羡慕的说道。

    “哼，神印礼赞本属于我们的！”米奥斯非常不甘心的说道。

    神印礼赞这种永久增加技能基础威力的，简直是所有魔法师梦寐以求的祝福效果，不然莫凡怎么会强得像一头怪物！

    “都这时候了还提这陈年旧事。”莫凡说道。

    “但总觉得就算是神印礼赞外加你极品雷系魂种，也不至于达到这种效果啊。”史瑞夫说道。

    “那是第四级的高阶雷系魔法。我把寂雷死光给强化了。”莫凡解释道。

    啥？？？？

    把高阶雷系魔法强化到第四级？？？

    一群人立刻转过头来，那双眼睛炯炯有神！

    “莫凡，强化高阶的雷系魔法，那是需要343颗奴仆级精魄的。”史瑞夫笑了笑，觉得莫凡是在开玩笑。

    “我知道啊，所以我强化了。”莫凡说道。

    “你真的强化了？？”米奥斯也忍不住问道。

    “你们刚才不是看到了吗，那狂磁重炮的威力。”莫凡说道。

    众人眼神变得更加怪异，表面上一副平静的样子，其实内心那个被激怒了的情绪恨不得跳出来把莫凡这家伙摁倒在地上狠狠的揍一顿！

    343颗奴仆级精魄，用市面价一个奴仆级精魄500万来算的话，莫凡这一个强化就花去了有17亿多！

    17亿对一名超阶法师来说都是一大笔钱了，莫凡这家伙竟然把它用来强化高阶魔法，感觉这个世界上再不会比他更奢侈的魔法师了！！！

    “混蛋，你是不是用我的精魄，我要跟你拼命！！！”赛义德貌似想到了些什么，忽然暴跳如雷的叫道。

    莫凡掏了掏耳朵，这句话在金字塔里莫凡听了不知道多少遍了，偏偏从来不见赛义德真的敢对自己怎么样。

    “你那点精魄哪里够。”莫凡满脸不屑的说道。

    赵满延算是这里最了解莫凡的了，讲道理他一直都很清楚，论土豪的话莫凡才是真豪，他所有能强化的初、中魔法都是强化过的，其中有几个还强化到第五级……

    只是，像高阶魔法这种庞大工程也被莫凡强化了一个级别赵满延也一样没有想到。

    豪，神豪！

    像自己这种中国第一富赵家赵日天在神豪莫凡面前算个玻璃球！

    ……

    可能老天终于开眼了，之后的几座木乃伊墓室，他们通过得都非常顺利。

    在最后一个墓室时，大家踏出方形门的那一刻都是颤抖着的，已经在这里呆了两个多月了，要是再走不出去，他们真的要崩溃了。

    幸好，最后一个木乃伊墓室不是君主级生物，实力还不如骨骷木乃伊，在知道对方底细后的那一秒，所有人都感觉沐浴了最神圣的曙光，身体要在这光辉之中飞升了！

    终于……终于……终于结束了这漫长无比的木乃伊墓室，时间上大致是过去了两个多月，可对他们的煎熬却漫长似几年。

    ……

    从方形门中走出，看到下一个地方不是方形门的那一刻，大家都疲惫不堪的坐在地上，脸上露出了老年痴呆似的笑容。

    “史瑞夫，你知道吗，要是走出这里时还是一个木乃伊墓室的话，你现在估计已经被我砍成三十六块了！”赵满延拍了拍史瑞夫的肩膀。

    “人与人之间要多点信任嘛，我既然带你们走这条路，肯定就是正确的，”史瑞夫干笑着说道。

    出了木乃伊墓室，前方便出现了一个很高很高的阶梯，阶梯究竟有多少级根本数不清，偏偏每一级阶梯之间的落差距离都超过了一米，完全就像是给巨人登踏上去的。

    “爬上去吗？你确定上面就是胡夫的寝宫了？”莫凡问道。

    “肯定是了。”史瑞夫很肯定的说道。

    大家顺着这种大阶梯不断的往上爬，这一阶又一阶的石阶堆砌起来完全就是一座大山，一时半会还到不了顶部。

    “不会又是一个无限循环吧？”赵满延有些怕了，见这石阶好半天不到顶。

    “肯定不会，这里就是胡夫的寝宫了！”史瑞夫更加坚定的说道。

    继续往上爬了几分钟，石阶的顶部忽然出现了一抹不寻常的白色，这白色如冰雪之玉，从大家这个角度过去暂时只能够看到物体的一角，它正散发着一种幽蓝色的光。

    “一定是冥界指针了，一定是！！”史瑞夫激动的叫道。

    大家脸上也纷纷露出了笑容！

    他们知道此行必定危险无比，却绝对想不到此行是这般折磨人，但不管怎么样他们都抵达了！！

    （写到一半咳血了，白天还好好的，刚才猛咳了几下，有点昏厥，紧接着就是痰血。暂时不知道什么情况，先发出这小章来，情况还好的话就继续写，有点严重的话就得去躺着了。）

    (本章完)


------------

第1607章 暗剑VS炎剑

    ﻿雪玉色的指针，经历了两个多月的煎熬，大家情绪都有一些奔放，宛如重见天日的狱徒，不自觉的加快了速度！

    赵满延在最前面，他爬上了最后一级石阶，正要目睹让他们彻底解脱的东西时，忽然一道暗辉之芒凌厉的扫过，呈现出了一个半月的形状，非常突兀的从赵满延的胸腹位置斩了过去！！

    “噗嗤~~~~~！”

    鲜血顿时溅洒开，艳丽的颜色正好落在了石阶下面几级的众人身上。

    赵满延倒飞了出去，身上的血狂流不止，莫凡见他要跌落到石阶更深处，急忙用意念将他抓住，将他从空中给拽了下来。

    “老赵！”莫凡呼了一声，从自己这个位置看上去，感觉赵满延差点被那一道半月形的暗芒给拦腰斩断，就连威尼斯之戒都触发了，结果转瞬间被破去！

    “疼疼疼！！！！”赵满延落了下来，脸色一片惨白，腹部的伤口相当深，估计是将内脏都给斩破了，疼得他眼泪都流了出来。

    看到赵满延还能说话，莫凡也稍稍松了一口气，没有死就好！

    莫凡也不多说，赶紧把自己库存的帕特农神庙圣药给赵满延服下……

    赵满延腹部被切开了，腹内疯狂流血，不出几分钟的时间这种流血就会夺去他的生命，莫凡自然清楚这点，手中的圣药给灌水一样往赵满延嘴里灌去！

    这些生命药液可以维持着赵满延的生命，填充的速度是相当快的，可惜他们没有治愈系的法师，治愈系法师将赵满延的伤口恢复，再使用这种恢复圣药，他很快就不会有事了。

    “我来给他补伤口，你们小心上面那个家伙！”穆白急忙说道。

    莫凡点了点头，自己可不是一个适合照顾伤员的人，感受到上面如汹涌海浪一样扑打过来的黑暗气息，莫凡神情专注严肃了起来，他已经大概猜测到上面那家伙是什么了！

    “是黑暗剑主，小心啊！”赵满延非常吃力的说道。

    莫凡走了上去，目光凛然的注视着这石阶上面，注视着那头伫立在冥界指针旁边的遍体通黑的生物。

    全身覆盖着黑暗魔铠，从头部武装的脚趾，透着金属的坚硬与冰冷质感。

    一柄缭绕着黑暗浊气的死灵大剑，不知斩杀过多少生灵，黑漆漆的剑稍稍与空气接触之后便会立刻听见鬼哭一样的尖锐呜咽之声，即便刻意的不去听，这种尖锐呜咽也会在脑海里挥之不去！

    胯下，一头硕壮的黑暗角马，四蹄踏着黑色的炎莲，全身刻满了无比夸张的血祭文，黑暗剑主骑乘在这黑暗角马之上，威武中带着尊贵，冷酷中又透出了对任何活物的残暴戾气！

    法老的最强侍卫——黑暗剑主！

    莫凡已经不是第一次遇到这个全身上下都透着黑暗特质的生物了，事实上黑暗剑主真正效力的并非是法老，而是黑暗王，但正因为黑暗剑主的无处不在，使得黑暗王才更加神秘而又尊贵！

    “这家伙比我们之前遇到的黑暗剑主都要强几分。”莫凡对身后的众人说道。

    黑暗剑主实力也有差别，很显然这头守卫在冥界指针这里的黑暗剑主绝非一头压君主那么简单，它就是一个彻头彻尾的正统君主，它身上的气势与带给众人的窒息感都比之前遇到的要强很多。

    “现在怎么办？？”史瑞夫有些慌张的说道。

    正统君主，他们真的敌得过吗？？

    事实上在进入金字塔之前，他们从没有想过自己能够在遇到君主级生物的情况下活下来，更不用说是去战胜它们！

    “怎么办？”莫凡身上的三种魂火已经全部就绪了，火焰如凤雀那般飞舞着，“不是它死，就是我亡！”

    战！

    冥界指针就在眼前，莫凡可不想转身离开，在木乃伊墓室之中憋着的那股斗意在此刻也不需要有任何保留的宣泄出来……

    这是最后的守卫者了，胡夫很显然并不觉得有什么人可以闯过蛇发蝎君美杜莎和金碧巨禽的墓室，所以在这冥界指针处只派遣了一位黑暗剑主在这里守卫，在莫凡看来这是一件应该庆幸的事情！

    庆幸它是一个黑暗剑主，而不是更加强大的绝望君主。

    胜算再低，那也可以依靠着自己的力量去战斗去争取，这对莫凡来说就是一件足以斗志昂然的事情！！

    “小炎姬，附体！”

    莫凡知道面前的敌人极其强大，这恐怕也是自己第一次凭借着自己实力去与一位正统君主对抗。

    恶魔系，有的时候终究他娘的靠不住，可以任意掌控随时释放的力量握在手心里才足够真实……

    黑暗剑主，就成为自己踏上至尊强者上的一个棱角锋利的垫脚石吧！

    “嗡！”

    那黑暗大剑又一次从空气中划过，怪异的呜鸣更强烈的在莫凡脑海之中响起。

    这些呜鸣，会让人感觉周围盘绕着无数冤魂，它们用自己被斩杀的经历和痛苦的囚禁来让莫凡对黑暗剑主产生更深的恐惧，问题是战意已决的莫凡怎么会被这些小鬼小灵们骚扰！

    “呼呼呼呼呼~~~~~~~~~~~~~~！”

    一层如薄纱那样淡的炎女姬魂影在莫凡的身后浮现，小炎姬附体之后，莫凡的火焰掌控力直接到达最强境界，另外两种来自于小炎姬的魂火也将完美的融入到莫凡的身体与灵魂里！！

    “今天老子亲手灭了你！”莫凡大吼一声，周围缭绕在自己附近的阴魂们全部退散，取而代之的是一股暴躁无比的炎息，它们引燃着空气，将烈焰不断的填充在这个领域之中。

    “剑意！”黑暗剑主单手举剑，盔甲中传出了雄浑厚重的声音。

    黑暗大剑完全垂直于顶空，一束如闪电一样的黑色光芒猛的从看不见的上空灌输而下，黑暗大剑立刻充满了黑色的剑能！

    “夜临！”

    黑暗剑主全身透出了更强大的黑暗之气，这股能量如风暴一样朝着周围席卷，浑浊的将这两三公里区域全部给覆盖了进去。

    剑意气势刮得莫凡不由的后退了几步，好不容易扩散到空气中的烈火元素也被压制了下去，周围变得一片浑浊漆黑，莫凡有些看不清附近。

    “破晓！”

    黑暗剑主再一次吐出了霸道无比的剑决，就看见他单手举着的垂直大剑忽然间落了下来，其剑之快，根本看不清他究竟是以什么方式斩去的，更无法捕捉它斩下的角度，唯有那么一道黎明破除黑夜的光在这片浑浊区域里惊艳的掠过……

    这是夺命剑光，之所以夜临，是让莫凡处在一个黑暗剑主的剑完全锁定的状态下，而紧随而来的这破晓一剑更是没有任何闪躲的余地！

    “唰！！！！！！”

    一抹鲜红窜起，全身火焰的莫凡倒滑了出去，他的胸前出现了一个细细的伤口，血正是从这里溢了出来。

    与此同时，离莫凡大概有两百多米距离上的那个傀儡猛的变成了两截，傀儡上虚假的火焰也全部的散去，一件破损的斗篷缓缓的落在了地上……

    “这家伙，连我暗爵斗篷都识破了！”莫凡捂着自己胸口的伤，狠狠的骂了一句。

    莫凡知道自己被剑意锁定了，于是立刻用暗爵斗篷来脱身，留一个傀儡在原地，并用烈焰之火装饰着，谁知道黑暗剑主这破晓一剑完全不讲道理，不管是傀儡莫凡，还是真的莫凡，一起斩了过去，也幸好莫凡自己也是黑暗法师，在这里他的活动能力也不算差，不然这一剑怎么都躲不过去的！

    “你有剑，老子也有剑！”莫凡很是不甘，才第一回合交锋自己就受伤了。

    莫凡也不理会自己的伤势，只要不是大出血就管它呢。

    全身激起三种烈焰，烈焰在莫凡的手中聚集，流星绯火、天地劫炎、烈霞之炎分别组成了剑柄、剑身、剑身流火。

    凭现在的掌控力，莫凡可以让这柄炎剑维持更长的时间，虽然自己对剑意狗屁不通，但他莫凡拿剑从来就是砸的！！

    “吃我一锤！！”

    将手中巨型炎剑抡了一个满的，莫凡一跃而起将这柄火焰能量充斥的火之炎剑狠狠的朝着黑暗剑主砸了过去，庞大的剑身和汹涌的火势落下的过程无数个地煞火莲在黑暗剑主那里轰然炸开，将这一剑的威力推助到一个极致！！

    黑暗剑主那头盔狭缝中闪烁出了一丝淡淡的不屑，它将剑随意的往上一架，全身黑暗之芒闪烁，顿时无数的剑影出现在了那架起的剑身上，剑影交错成了一个格挡剑阵，任凭莫凡的这一剑砸得有多狂猛，任凭火势扑涌得有多强烈，这格挡剑阵都将所有的热浪阻挡在外。

    黑暗剑主冷冷的注视着莫凡，完全像是一个剑意大师轻松的挡住了一个木剑小生的全力一击，从容不迫的同时又对莫凡这种莽剑夫嗤之以鼻！

    这人，简直侮辱了剑。

    “嚯！！”

    黑暗剑主大喝一声，他的格挡剑身散开后忽然产生一股极强的弹力将莫凡和莫凡的火焰全部给震散了出去。

    （昨天大概是咳过猛了，喉咙黏膜撕伤了~~今天没什么事了。现在大概半个小时咳一次，因为之前咳得太猛了，喉咙，胸口都咳伤了，一旦没躺着咳，咳猛了就会脑充血昏厥几秒钟，但躺着咳胸肌又贼**痛~~~）

    ：。：


------------

抱歉，我没有恢复健康

才睡醒，想起来写一点再接着睡，但了书房泡了茶，喝了两大杯正酝酿要写突然想咳，没来得及放平椅子躺着咳，就感觉咳的很猛。

    紧接着我失去意识了，我醒来时看到的是紧贴在脸前的地面，旁边是掉落的眼镜，另一边是手机，衣领算是口水。我在不知道自己在哪里，不知道自己是什么姿势的情况下醒来，并且通过脑门的渐渐发痛大致推断我是怎么落地的。我醒过来，人很清醒，也没有任何异状，但我很后怕，书房就我一个人，而有那么五秒左右的时间我没有一点点记忆。

    我以为我会慢慢好转，但这会让我手还有些害怕的发抖。

    抱歉，各位，我还没有恢复健康。
------------

第1608章 不退，怒刚！

    剑气荡开，莫凡被这股力量给掀飞了起来，人在空中也很快失去了平衡。

    黑暗剑主的攻势可不会那么的简单，就看见它手中的那大剑忽然间猛的朝着空中的莫凡指去，紧接着一道黑色的剑影便重重叠叠的飞了出去，直射向还没有平稳好自己身子的莫凡！

    “这家伙真的强！”莫凡心中暗暗道。

    感觉到剑影逼来，莫凡正在寻找闪躲的方法，却现自己身后不知道什么时候出现了一个银色的星座，当自己飞落到里面的时候，这银色的星座正好生作用。

    “噢噢！！”莫凡一下子出现在了三百多米之外，并且姿势是脸朝地面的！

    “砰！！”很快，莫凡就一脸砸在了地上，摔了一个鼻青脸肿。

    不过这总比被那层层叠叠的可怕剑影给伤到要好很多，莫凡自己是没有什么太好的防御手段的。

    “别总是那么鲁莽，你还有我们这些队友。”海蒂的声音从旁边传了出来。

    那个银色的空间系星座自然是海蒂施展的，她帮助了莫凡摆脱了黑暗剑主的攻击。

    莫凡爬了起来，苦笑道：“我这不是给你们打头阵吗，面对君主级的生物，终究是需要拿出点勇气的，没有像我这样一个先上去怼的人，其他人有可能就坐地等死！”

    莫凡的鼓舞士气是有效果的，米奥斯、史瑞夫两人都已经呼唤出了它们的亡灵生物来。

    它们召唤的是魁梧无比的黑木乃伊，都有大统领的实力，这两个魁梧木乃伊在莫凡被扫飞了之后就立刻冲了上去，与黑暗剑主厮杀了起来。

    黑暗剑主稍稍往后退了一些，它一勒马绳，黑暗角马便出了一声嘶鸣，硕壮的前肢高高的抬了起来！

    “践剑斩！”

    黑暗剑主高举起手中的大剑，身体随着昂起的黑暗角马与大地形成了一个接近垂直的角度，随着黑暗角马猛的往下踏去，黑暗剑主更是借着这股下踏的力量猛的挥斩！！

    像是一道黑色的水帘，剑气猛的斩在了米奥斯那头皮糙肉厚的黑木乃伊身上，谁知这头肉盾型的黑木乃伊在这可怕的剑气下直接被撕成了两半！！

    一剑！

    黑暗剑主仅仅一剑便将米奥斯的黑木乃伊给劈成了两断，直接秒杀！

    米奥斯自己都吓了一跳，虽然黑木乃伊是统领级，可这家伙怎么也是经过了各种淬炼，其防御能力远普通的统领，结果就这么轻而易举的被斩了！

    还好亡灵生物是能够回收的，不然米奥斯得心疼死。

    史瑞夫的木乃伊也是黑木乃伊，属于皮糙肉厚的类型，主要是为了格挡魔法轰炸和阻挡强大妖魔的进攻脚步。

    随着米奥斯的亡灵死去，史瑞夫的黑木乃伊一样被斩死，这两个魁梧的家伙在黑暗剑主面前真的不堪一击！！

    当然，史瑞夫和米奥斯也不仅仅只有这两只木乃伊，他们知道这是最后的关卡了，于是也拿出了看家本领，一口气召唤出了一池子的亡灵战士来。

    这些亡灵战士实力是不比木乃伊强，可用来稍微拖住黑暗剑主的可怕攻势还是没有问题的，他们现在要做的就是给莫凡争取一点时间，整个队伍里能够伤到黑暗剑主的人恐怕也只有莫凡了。

    “火龙咆哮！！”

    莫凡全身烈焰狂燃，他像是一辆承载着火焰的炙热列车，呼啸着朝着黑暗剑主那里冲去。

    黑暗剑主刚刚斩杀掉了那些亡灵战士，迎面就是莫凡的火焰冲撞，这家伙反应极快的将手中的大剑往前面一插！

    黑色的大剑插落在黑暗角马的面前，剑身荡起黑光，立刻形成了一个黑色的壁障将黑暗剑主和黑暗角马都笼罩了进去，莫凡的火龙咆哮袭来，身体狠狠的撞在了这黑光壁障上面。

    “滋滋滋~~~~~~~~~~”

    冲撞的威力很猛，那柄倒插在地面上的大剑开始往后滑动，黑暗剑主与黑暗角马也同时被莫凡给撞退去了很远。

    火花四溅，莫凡的火龙咆哮持续的时间很长，生生的在那黑暗光壁上火花撞击出了一道道裂痕。

    终于，在火龙咆哮即将结束的时候，黑光壁障彻底破碎了，残余的烈焰扑向了黑暗剑主和他的黑暗角马，烧得它们的铠甲通红了起来。

    黑暗剑主选择了避让，他没有去捡还插在地面上的大剑，而是驾着黑暗角马跳出了火焰之息。

    “好像没什么大碍。”米奥斯看着黑暗剑主，现它的盔甲都没有任何破损的迹象。

    “这家伙的防御也很可怕。”

    要真正伤到君主级的生物难度是很大的，毕竟真正的君主即便面对阶魔法，往往也不过是受一些轻伤，莫凡的技能威力可还没有到达阶的水平！

    “自寻死路！”黑暗剑主看着全身滚烫烈焰的莫凡，冷冷的吐出了这几个字。

    此刻，莫凡已经离黑暗剑主很近了，黑暗剑主手一扬，那倒插在地面上的黑色大剑便立刻晃动了起来。

    “宕！”

    剑出了金属的声音，它自行从地下拔起，然后朝着黑暗剑主的位置飞去。

    黑暗剑主、莫凡、倒插着的剑正好形成一条直线，倒插着的剑忽然飞回黑暗剑主手里，这同时也是朝着莫凡的身后刺了过来。

    莫凡回过头去，看到了飞来的这柄大剑，急急忙忙利用往旁边闪躲，哪知道这剑在飞行的过程中又分化出了好几十个剑影，直接封死了莫凡所有可以避让的地方！

    “唰唰！！！！”

    两道剑影从莫凡的胳膊位置掠过，莫凡两臂上立刻飙起了血来，伤口深得差点到了骨头！

    “该死，完全避不开！”莫凡都已经意识到那剑会飞过来了，更知道了它飞来的角度，偏偏就是躲不掉。

    这攻击太快，快到莫凡来不及使用瞬息移动，其封锁的范围很大、角度更为刁钻，让莫凡很难用遁影来闪躲，勉勉强强的找到了一个还算安全的地方，却还是被割伤了！

    割过的伤口不仅在飙血，还会冒起黑色的气体。

    莫凡知道这是黑暗之蚀，一种让治愈魔法都会失效的腐蚀，会加快伤口的恶化。

    这种伤口是要立刻处理的，不然等黑暗入侵到身体里，身体的器官会快的衰竭，奈何现在莫凡根本没有时间理会这种还不会瞬间要命的伤口，他身体化为了一道闪电，竟然是强行逼近了黑暗剑主！

    在黑暗剑主面前，莫凡其实矮小很多，但莫凡知道后退是肯定不行的，那可以自行活动的大剑已经封住了自己退却的路，只要往后一走，莫凡必被剑影乱斩。

    既然退不了，那就猛的进攻，黑暗剑主显然也没有想到小小的人类有这样的胆量，不退反进……

    “吃我一拳！！！”

    莫凡全身蓄积着三种魂火力量，在一声狂吼之后，这拳犹如蛟龙出洞，声势浩大！

    拳中不仅如火山那样喷出熔浆，更形成了一个恐怖的爆裂效果，火焰之拳击打在黑暗角马的身上！！

    莫凡知道以这一拳的威力，要真正伤到黑暗剑主是很难的，但它的黑暗角马并非拥有君主级的防御力，先将其坐骑给打废了，就相当于弄断了黑暗剑主一条腿！

    可惜，黑暗剑主的破绽并不是那么好钻的，黑暗剑主双腿猛的夹紧马身，立刻从黑暗剑主的身上泄落下了一层水银一样的东西，这水银快的浇在了黑暗角马的身上，让黑暗角马身体的坚硬程度大幅度上升！

    “铿！！！！！！”

    莫凡这一拳是结结实实的轰在了黑暗角马的胸口位置，却宛如击打在了一尊厚重铁像上，黑暗角马保持着直立的姿势，身体因为烈拳狂猛的冲击力向后滑行出了一段距离。

    莫凡攻击的地方，没有留下任何的伤口，炙热的火焰也没有起到任何灼烧与焚噬的作用……

    看到自己的攻击连黑暗角马都伤不到，莫凡自己也愣住了。

    抬起头朝着黑暗剑主看去，而黑暗剑主盔甲狭缝中的眼睛再一次闪过了一丝不屑，但这一次多了几分杀伐之意！

    “无名小辈！”

    黑暗剑主出了声音，此刻那柄大剑已经回到了黑暗剑主的手中，这一柄大剑剑尖正直指着莫凡！

    莫凡与黑暗剑主相隔不过二十多米，这个距离对君主级而言就跟剑下没有任何区别。

    “莫凡，先退一下啊！”史瑞夫大喊一声。

    莫凡此刻也想退啊，问题是他现在只要一转个身，以黑暗剑主出剑的度，自己必定人头落地！

    不能退，退一步一定是死！

    趁着周围的烈焰之势没有完全散去，莫凡将它们凝聚成了炎剑，并不等黑暗剑主出手，自己先迎了上去，往黑暗剑主的脑袋上就是烈火剑劈！

    黑暗剑主同样举剑，黑色的剑与火红色的剑碰撞在一起，磅礴的黑色能量如飓风来临，狠狠的朝着莫凡席卷。莫凡这边，炙热澎湃的火焰却似百兽奔逐，气势上丝毫不愿意逊色于那黑色的剑威！！

    ——————

    （吃药，吃药，今天又去医院了，还好没有要求住院，开了不少药吃。昏厥断片是咳嗽引起的，还好不是别的什么问题……咳嗽啊，你赶紧给我消停，消停了，现在咳嗽不是最难受的，难受的是我的胸肌拉上，背肌拉上，上半身痛的难受。

    一点都不写的话，我自己其实也难受，趁着舒服的时候写一点是一点，到这会总算写够了一章，多的暂时写不了。

    我睡觉了，但愿明天起来能好起来~~大家对我的祝福和关心我都看到了，扣扣上的，微博上的，公众微信上的，我没法一一回复，但真的很感谢你们的支持。

    我喜欢全职法师这本书，路途上总会遇到一些困难阻碍，这次应该是这四年来最严重的一次了，但我会熬过来，并继续为大家写大莫凡的装|逼故事的！）


------------

第1609章 爹级守护-圣熊之拥

    ﻿黑暗剑主这一剑是挡得比较仓促的，它对莫凡的判断是莫凡会往后退，那无情的穿梭剑影也落在莫凡想要逃跑的地方，所以莫凡这刚猛无比的烈火一剑可谓打得黑暗剑主有些措手不及！

    黑暗剑主被莫凡这烈火之势给逼退了几步，莫凡趁着这个机会立刻与黑暗剑主拉开了一些距离。

    黑暗剑主调整的度很快，被莫凡这样偷了一剑让他感觉像是奇耻大辱，他将手中的剑变幻了握着的姿势，人与马在后滑的过程中忽然一个背转！

    “背月剑！！”

    黑暗剑主的的确确是一个剑道高手，他在莫凡逼退的情况下都能够动这样的一剑，凌厉的剑光快得一闪而过，幸好莫凡是跟黑暗剑主交过手的，他没有急攻心切的追上去，这让他面对这背月剑的时候还有闪躲的机会。

    “瞬息移动！”

    剑芒扫过刹那，莫凡全身被银色的星座给笼罩着，凌厉杀剑斩来的同时莫凡已经挪到了两百多米开外，正好在这背月剑的极限攻击范围。

    “呼~~”莫凡重重的吐了一口气。

    和黑暗剑主对抗，莫凡必须提起十二分精神来，感觉稍稍一疏忽就会立刻惨死。

    “莫凡，我们来帮你！”穆白的声音传来。

    “妈的，偷袭我，我老赵要把它给度了！”赵满延说道。

    穆白和赵满延站的位置都比较靠后一些，他们也有自知之明，知道黑暗剑主这种级别的生物要是对他们全力动攻击的话，除了莫凡，其他人基本上都得被秒杀，这种情况下他们就必须站得靠后，让莫凡与黑暗剑主正面对抗。

    “老赵，这家伙的攻击你挡得住吗？”莫凡回头看了一眼赵满延。

    赵满延腹部位置还是一大片血，人看上去比较虚弱，穆白使用的处理伤势的办法肯定没有治愈法师来得好，赵满延显然是害怕莫凡撑不住，强行参战的！

    兄弟就是兄弟，刚才还差点丧命，这会却强撑过来为自己护航。

    “别忘了，老子主修的可是光系！”赵满延说道。

    光克暗，黑暗剑主这种无比纯净的黑暗生物对光系魔法是畏惧的，可惜莫凡并不会什么光系魔法，要是来一个光系阶的审魔剑-圣绝，这一个级单体光系技能绝对可以给黑暗剑主遭受重创！

    “好！”莫凡点了点头。

    “我先破了它的黑暗之铠。”赵满延受了伤，施展魔法的度倒也没有慢多少。

    赵满延身上的魔具非常多，他先是一个灼日光耀抛到了黑暗剑主的头顶上方，神圣的光辉洒落在黑暗剑主的身上，黑暗剑主就像坠入到了一个炙热的熔炉里面，身体出现了被烘烤的迹象。

    这个技能自然只是为了拖一些时间，黑暗剑主的攻势要是过于频繁，他们根本没有半点施展能力的机会。

    灼日光耀起到的效果很不错，让黑暗剑主迷茫了一会，等到黑暗剑主现这种技能并没有实质杀伤力后，这家伙又开始酝酿下一波进攻了。

    黑暗剑主目光扫过莫凡这群人，他眼睛里闪过邪红的光，随着他将手中的大剑双手高举而起，一阵黑色的浊风如蟒一样盘绕而起。

    这座金字塔里本就黑暗元素浓烈，莫凡作为暗影系法师此时能够感觉到所有的黑暗物质都在往它那里倾倒，无形的黑暗之气也盘成了一个漩涡。

    “别让它蓄力！”莫凡意识到这家伙要动用更可怕的剑决了，急忙对所有人说道。

    众人也都感受到一丝不安，纷纷动用了自己的攻击魔法，海蒂拿出了她的绝活念力重炮，穆白施展出了冰刃咆哮，米奥斯、史瑞夫、赛义德这三人也都使用了别的魔法，尽管他们除亡灵系之外其他系不算很精通，但也都有一些比较拿得出手的攻击手段！

    几种不同的元素先后朝着黑暗剑主涌去，出乎意料的是黑暗剑主周身盘缠的那黑色蟒风居然是一层蓄力过程的守护，所有的魔法触碰到了这黑蟒风守护后都被严重削弱了！

    剩下一些小冰刃、小念力、小闪电都无法在黑暗剑主的铠上留下一点点痕迹，随着黑暗物质的漩涡越来越庞大，高大威武的黑暗剑主完全就像一个随时会喷的黑暗火山，可怕至极！！

    “打不碎啊，它好像打算一招把我们全灭了！”穆白说道。

    众人合力都没有破除掉那黑蟒风的保护，君主级的强大再一次让大家有一种溃败感。

    “都到我这里来，有我在，他谁也别想杀！”赵满延说道。

    这种时候就没有什么好保留的了，赵满延身上出现了无比浓稠的金光，金光感觉是将他的身体都给印染成了金血铁骨，就连肌肤都透出了一种金属一样的光泽，在莫凡眼里看来貌似化身为一位铁罗汉！

    “圣熊之拥！”

    赵满延身上的光影变得巨大了起来，隐隐呈现出了一头大地之熊的形态，这金色的圣熊好似赵满延身体里潜藏着的另一个强壮无比的灵魂，随着释放，这圣熊之影猛的张开双臂，竟然朝着黑暗剑主出了一声挑衅的咆哮！！

    光辉普照，浓浓的黑暗气息在这圣光下也被削弱了几分，赵满延一人站在前面，他的身上正是一头雄伟神圣的大地之雄的金影，气魄庞然，堪称伟岸。其他人躲在赵满延的身后，能够明显感觉到来自黑暗剑主的压迫会弱了许多！

    “黑暗奥义——漩涡剑！”

    黑暗剑主完成了它的蓄力，它双手狠狠的将大剑劈出。

    事实上剑已经只是一个载体了，真正被它劈出去的正是那蓄积已久的黑暗物质，浓浓的黑暗物质在经过了那柄大剑的转化之后已经变成了可怕的破坏能量，破坏能量呈现一个范围达到两百米的漩涡状！

    这漩涡宛如有上千把黑色的剑搅合在一起，高转动起来时更会不断的朝着四面八方飞射出一柄柄剑影。

    散射出来的这些小剑威力倒不是很强，真正可怕的还是那剑漩涡，整个两边米范围的漩涡正朝着众人这里移动过来，它过来的度不快，却具备着一种很强的黑暗磁力，会自动往他们这群人身上吸附过去！！

    这一个可怕的黑暗剑力漩涡要是在战场上，估计能绞杀一整个四四方方的军队，他们这些高阶法师被扯进去也是被秒杀。

    “老赵！”莫凡感觉到这一击不一般。

    “我顶得住，你就尽管给我轰死它！！”赵满延大义凛然的说道。

    圣熊之拥，赵满延很少会动用这个魔具，因为这是他父亲送给他的，更多的时候赵满延把它作为一种缅怀。

    不过，都到了这个时候了，要再不拿出祖传的东西来，那就不是缅怀的问题了，自己还没有给他们赵家生十个八个，泉下不被自己老子给打死？

    “老爸，全靠你了。”

    赵满延自己也闭上了眼睛，他基本上没有使用过这个魔具，究竟强还弱他也不知道。

    万一这是一个成长型的魔具，需要通过某种方式增强才会牛B，而不是它本身就很牛B，那自己这次是死定了，一个君主级的攻击哪里容得你一个没成长的防御魔具面前耀武扬威？

    “宕宕宕宕宕！！！！！”

    剑重重的打在了金熊的身上，不断的出刺耳的碰撞音，随着漩涡剑的中心越来越逼近，这种声响开始刺激人的脑海。

    光光是这声音就让人脑袋一炸了，可以想象得到真被这漩涡剑给卷进去是得死得有多凄惨！

    圣熊之拥非常的结实，整个庞大可怕的漩涡剑搅来，这圣熊居然没有任何涣散的迹象，这让赵满延自己都有些出乎意料。

    谁都能够感觉得到，这漩涡黑暗剑的可怕，这让周围一片区域都像是被卷入到了一个剑海里，无穷无尽的夺命剑斩来，狂风暴雨一般，但躲在圣熊后面的众人却没有受到半点黑暗之力的侵害，就连那些冰冷的黑暗之气都好像被彻底阻隔了，没有一丝丝恐惧的气息……

    “老赵，牛B！！”相当嫌弃他的穆白在赵满延一旁都不由的对赵满延刮目相看！

    君主级蓄力一击，这对阶法师而言都是致命的，估计没有阶防御魔法的法师也会被直接斩杀，更不用说他们这群高阶法师了，相差了极大。

    而赵满延毫无伤的帮助大家给挡了下来，这恐怕连黑暗剑主都是没有想到的！

    “这……这……”赵满延自己都有些傻眼了。

    原来自己手上他|妈还有这么牛批的一件防具，很多时候赵满延都以为这是自己老爹送给自己玩的，什么因为情怀而没有用，那是小有扯淡，是赵满延一直觉得木鱼器皿会比这个更强，这会损耗自己近半魔能的圣熊魔具就显得有些鸡肋了。

    哪知道这魔具防御能力简直变态，温暖得如同一位真正的爹站在自己面前，为自己承受下一切！

    毫未伤，面对一个君主级的攻击能够做到这种程度，赵满延自己是万万没想到的，亲爹果然是亲爹，看似轻描淡写送的东西，其实是自己的保命圣器啊，为什么自己现在才现，为什么自己非要那么做作的心存那么点敬意和缅怀的跟个傻|逼一样收藏着——早点拿出来用啊！！！

    ————————

    （一天不写浑身更难受，有的时候找个女读者做老婆也是件麻烦的事情，平常一直催我更新，监督我写，最近病了和她说好这几天不更新的，但这会又偷偷给大家更新了，估计追更党的她明天就会现了~~）

    ：。：


------------

第1610章 奔雷狂磁重炮

    “你们还能攻击一波，我好像能再坚持一会！”赵满延自信心大增。?火然?文???????．?

    “我们的攻击最多只能够给这君主造成轻微的伤痕，再多几波都没有用啊！”米奥斯说道。

    “你们攻击我！”莫凡这时却开口了。

    大家转过头去看莫凡，发现莫凡不知道什么时候站在了离大家有一段距离的后方。

    “攻击你？你是犯病了吧？”穆白说道。

    “我可以将伤害转化为了雷系，雷系拥有除岩系、冰系之外的穿透力，要想真正重创这黑暗剑主就必须用雷系，你们不记得我怎么干掉谋士木乃伊的了吗？”莫凡一脸严肃认真的说道。

    “按照他说的做！”赵满延说道。

    其他人对这种方式带着几分疑惑，但还是纷纷将魔法转向了莫凡这里。

    “霆默之手！”

    莫凡开启了自己还能够称之为防御效果的防御魔具，一只巨大的紫色手掌完全打开，笼罩在了莫凡的身上，所有进入到这片区域的能量全部转化为了雷能。

    此刻的莫凡就像是一个巨大的电磁，正在疯狂的吸收着来自四面八方的电力。

    “海蒂，用混沌漩涡！”莫凡对海蒂说道。

    海蒂愣了一下，忽然间想起了有人跟自己说过，莫凡曾经用这种方法击败了最强的哲罗。

    海蒂点了点头，领会了莫凡的意思，她转用混沌系魔法，形成了一个混沌漩涡在自己和莫凡之间。

    她知道莫凡需要更庞大的雷电能量，所以这个混沌漩涡海蒂也特意祭出了自己的魔器来，将其威力增幅了百分之五十，再以她天生天赋的效果，海蒂将混沌漩涡进行连续叠加！

    没有人可以像海蒂这样在使用一个魔法的时候再继续酝酿另一个技能，海蒂将混沌漩涡叠加起来，其所能够承载的能量变得更加巨大！

    “暴君荒雷！！”

    莫凡释放出自己的领域来，并将全身蓄积的所有雷电之力狠狠的朝着海蒂的混沌漩涡之中打去。

    全身都是躁动无比的闪电，就像天门忽的开启，万钧之雷奔腾而出，它们全部打向了海蒂的混沌漩涡之中，混沌漩涡立刻变幻了颜色，就连漩涡体都呈现出闪电乌痕状！

    “承受不住的时候就一口气打回来给我！”莫凡对海蒂说道。

    雷电狂奔，莫凡与海蒂形成了一种雷电脉冲，两人之间的闪电密集到感觉是一场紫黑色闪耀的雷之洪潮。

    莫凡的雷电何其霸道，尤其是经过了神印礼赞的威力倍增，海蒂的叠加混沌漩涡没多久便有些承载不住了。

    混沌漩涡吸收能量也是有上限的，海蒂的这个漩涡这么庞大，估计可以吸收十几二十个高阶魔法，但才过了没多久就被莫凡的雷电给灌满了。

    “受不住了。”海蒂脸色已经有些发白。

    再承受下去，她就无法反转混沌漩涡了。

    咬着牙，将混沌漩涡逆转，之前所有奔腾的雷能被混沌漩涡增强了之后反打回给莫凡，于是便看见一股更恐怖的雷潮往莫凡那里击去！

    说实话海蒂很担心莫凡，这股雷电的能量太庞大了，她真的害怕反打回去的雷电把莫凡给直接击穿了！！

    莫凡全身电光乱闪，天神一般的刚毅身躯竟然继续承载下这被混沌漩涡加强过的庞大雷电……有那么一瞬间，感觉莫凡要被雷电爆体而亡了。

    “这一次，我不信轰不趴你！！！”莫凡经受着这种雷萃打击，脸上却是裂开了一个狂到极致的笑容。

    “噼啪噼啪噼啪噼啪！！！！！！！！”

    恐怖的雷鞭粗大如海里的巨鳗，它们有些不受控制的从莫凡这个载体之中暴出，空气中弥漫着一股不寻常的气息，宛如惩罚世界的末日之雷要在下一秒降临！

    “奔雷狂磁重炮！！”

    双臂勐的推出，那些蠢蠢欲动的奔雷终于彻底释放了出去！

    雷光闪耀到极致，周围就会仿佛遁入到一片漆黑之中，而那团苍黑透着绚丽紫光的雷之重弹就会在其中格外的炫目，有一种抬头仰望浩日当空的压迫感！！！

    奔雷依附在狂磁重型炮弹上，加其速度和威力增幅到了一个极致，而随着这一个狂磁重炮落下，黑色雷电破坏波从最中心开始席卷！

    黑暗剑主架起了手中的剑，格挡剑影阵形成了一个黑色的光之壁障，将它的身子完全笼罩在了黑光之中，可黑暗剑主的这种防御也不是无敌的，在强大的奔雷与雷电破坏波面前，这黑光壁障也终于破碎开了！！

    “嗡嗡嗡嗡！！！！！！”

    毁灭能量将黑暗剑主与它的黑暗角马给卷了进去，一直从容淡定的黑暗剑主也终于品尝到了真正能够威胁到它的力量。

    它的黑暗角马率先被吞噬，雷电破坏波中，这头黑暗角马被几百道奔雷击中，顷刻间化为了乌有，连之前那个水银一样的浇铸都没有能够保住它的性命。

    黑暗角马终究不是君主，黑暗剑主本体才是，这个坐骑可没有那么强大的防御能力！

    奔雷乱窜，这个时候雷系的强大穿透能力在黑暗剑主铠甲型生物身上就得到了最好的体现，奔雷连续噼穿了黑暗剑主身上的那件强大的铠甲，这一次黑暗剑主是彻底遭到了重创！

    “这……这还是人吗？？”史瑞夫呆呆的看着莫凡，好半天才吐出这句话来。

    高阶修为重创正统君主，这在魔法界简直天方夜谭，可莫凡就是做到了，黑暗剑主身上的铠甲破碎的破碎，击穿的击穿，就连他手中那柄强大的大剑都被奔雷贯穿了几个窟窿来！

    赵满延也没有想到莫凡这一次释放出的技能这么恐怖，看来魔法炮台之称是更加名符其实了！！

    “唿~~唿~~~”

    奔雷还有不少在莫凡身体附近窜动着，发出了一些细微的声响，此刻莫凡重重的唿吸着，目光注视着那一片被自己奔雷重炮轰炸过的区域。

    “第四级寂灭死光加雷力负载，这比巨雷暴、苍雷巨爪、烈潭藤蛟的威力还强得多了！”莫凡自言自语了起来，有些疲惫的他脸上却还是保持着那个战斗时的野性狂态！

    狂磁重炮已经是威力爆炸的技能了，可以轻易秒杀掉大统领，甚至是一些进阶期统领，威力达到半个超阶魔法。

    而刚才，莫凡使用霆默之手吸收了大量的能量，并将它们全部转向混沌漩涡，混沌漩涡大幅度增强之后再打回到莫凡的身上，这无形中更是让莫凡身上的雷电之威不知翻了多少成！

    有狂磁重炮这种威力达到半个超阶魔法的技能做基础，再彻底释放负载的雷电能量，最后产生的效果真得只能够用爆炸毁灭来形容，连黑暗剑主这种正统君主都承受不住！！

    爽！！！

    要是以后自己身边随时跟着一个混沌系的法师，并且有赵满延这种钢铁乌龟在前面扛着，给自己充足的蓄积力量和叠加威力的时间，那不管是君主还是超阶法师，自己一样把他们给轰成渣！！！

    “它的盔甲被我雷电击碎了，你们别愣着，继续啊，君主没有那么容易死的。”莫凡见大家还沉浸在自己这一击中，急忙出声道。

    其他人这才反应过来，纷纷站好了各自的位置，开始动用不同系的魔法继续朝着倒在地上的黑暗剑主进行了一番高阶魔法的轰炸。

    盔甲碎了，那么这些高阶魔法也能够起到一定的作用了，尤其是光系的技能，光系魔法对黑暗生物有着致命伤害，黑暗剑主的防御被莫凡给破碎，光落曼丈不断的打在它的身上，每一次光之洗礼都对黑暗剑主来说是一种巨大的痛苦。

    黑暗剑主盔甲内部应该也是一个死灵躯壳，可以将它看看作是穿着黑暗契约铠甲的木乃伊，没有了最重要的盔甲的保护，它里面的那个死灵躯壳也强大不到哪里去。

    赵满延和米奥斯都是光系法师，赵满延光系修为还更加精湛，他手里有强大的光系斩魔具，那是一柄前端有这类似于光翼一样的炙明战枪，这家伙借着大地圣熊还存在的那点时间竟然胆魄十足的朝着黑暗剑主冲了上去！

    一杆前翼光枪捅了出去，圣光枪芒如梨花绽开，一番连刺之后，黑暗剑主的胸膛上全部都是窟窿，这些窟窿还在以肉眼可见的速度被光灼恶化，逼得黑暗剑主狼狈逃窜！

    一旦这样一个君主退了，这意味着大家有更完美的施法环境。

    莫凡也是一个体壮如牛的人，刚才迸射了那么多，这会竟然又恢复了过来。

    他最强的能力可不只有雷，既然黑暗剑主的身上出现了很多雷电击穿和圣光攻击的弱点，那么这个时候再以小炎姬附体形态以及三魂火伴身与之战斗，便不会再那么悬殊！

    有小炎姬附体，莫凡就敢近战！

    “火翼！”

    莫凡背后火羽幻化，烈焰之翼成为了莫凡的强大助推器，全身火焰包裹的他这会又化身为了一个烈焰炮弹，霸道至极的朝着有些败退的黑暗剑主那里冲锋过去！(未完待续。。)公告：笔趣阁APP安卓，苹果专用版，告别一切广告，请关注微信公众号进入下载安装：appxsyd (按住三秒复制)


------------

第1611章 狼海战术

    黑暗剑主也是彪悍，在被连续攻击了这么多次的情况下依然坚挺在那里，它莫凡冲来，那股子怒气更是涌了起来。』．』Ｍ

    它直接无视了穆白和米奥斯的魔法攻击，任凭冰锥与光刃刺入到它的身体里，它强行将自己的大剑给召唤回来，身上泛起了黑色的魔气！

    “一字剑！”

    黑暗剑主猛的将剑指出，就色的剑气呈现一条凌厉的直线往莫凡这里一闪而逝。

    莫凡在半空中，他其实很清楚黑暗剑主的这个出招，当初在与阿莎蕊雅对抗的时候，阿莎蕊雅也使用过类似的黑暗剑术！

    以快来让剑的威力挥到极致，如果刺中目标，更是当场击杀！

    并且这一字剑可以让黑暗剑主进行瞬移，从出剑的位置立刻闪躲到剑痕的末端，黑暗剑主这是想先刺死自己，再立刻杀到穆白和米奥斯那里，将他们两个也一起斩杀。

    以黑暗剑主的实力，要斩杀两个高阶法师真的太容易了！

    莫凡一咬牙，索性不躲了！

    你有你的一字剑，我就用我的拳头破了你的剑！！

    “火翼陨拳！！”

    莫凡化身为了一颗横飞的小型火焰陨石，拳头在三种魂火的包裹下一下子巨大了很多，在火翼爆破式助推下，莫凡竟然是直接迎上了黑暗剑主的这一招！

    黑色的剑痕几乎呈现一条细线，一闪而过！

    莫凡的大烈焰陨石拳头声势浩大，但这可怕的一字剑一样有着破出重围的凌厉！

    “唰！！！”

    剑痕划过，莫凡的那条出拳的手臂忽的喷出了血花来。

    没有多大的痛苦，但莫凡却己的右手与自己的身体脱离了，手臂旋转着，撒着鲜血，落到了几十米之外，然后滚落在了地上。

    “嘣！！！！！”

    火陨狂拳已经轰出了，想要顺闪到莫凡身后的黑暗剑主也没有能够成功，它被莫凡这一拳给轰了出来，整个身躯倒飞了十几米，最后踉踉跄跄的，勉强用剑插入地面才稳住身子！

    黑暗剑主一低头，现胸膛位置的铠甲彻底碎了，之前就被赵满延的炙光枪刺出了很多个窟窿，这会被莫凡的陨拳给轰中，胸铠彻底废去！

    “小炎姬，你上！”莫凡此刻已经不知疼痛为何物了，他停在了原地，身体被黑色的剑雾缠绕着，反而不能动弹。

    自己身体不能动弹，但小炎姬还可以，莫凡干脆与小炎姬进行分离！

    “呜呜呜~~~！！！！”

    小炎姬气得快要爆炸了，这个黑漆漆的东西竟然伤自己莫凡爸爸！

    炎女姬浮在了半空中，火之元素开始躁动，一片一片鲜艳炙热的火焰在炎女姬的头顶上方组成了一头烈火之鸟！

    烈火之鸟威凛霸气，它展开了翅膀承载着炎女姬的熊熊怒火朝着黑暗剑主倾斜的俯冲而去！

    “呓！！！”

    火在呼啸，似凤啼叫，烈火之鸟狠狠的撞向了黑暗剑主，再一次将黑暗剑主给轰飞了出去，炙热的劫炎席卷，涌入到黑暗剑主铠甲内的死灵躯壳之中。

    死灵躯壳在惨叫，它此刻更加痛苦，它怎么会想到自己会在一群这样不堪的人类法师面前伤成这副样子。

    “都出来，给我耗死它！”莫凡知道是时候动用自己的强大狼军团了！！

    “召唤兽潮！”

    趁着小炎姬在与黑暗剑主对抗之际，莫凡打开了召唤之门。

    一声声狼啸从里面传出，白色的威风凛凛身影一个接着一个出现，其中那些原本笨拙粗壮的白色巨狼们似乎有了明显的变化，它们骨架变得更加匀称结实，月色的毛飘逸灵动，最特殊的是它们额前都有一个黑色的月痕，透出了几分尊贵与邪性！

    “噬月白狼？？”史瑞夫一眼就认出了这种召唤物种，脸上写满了惊讶。

    噬月白狼可是统领级的召唤生物啊，莫凡的召唤之门竟然强大到可以将统领级的唤兽都给召出来，最惊人的是，噬月白狼的数量竟然还不止一两只！

    从那召唤之门中冲出来的噬月白狼居然有整整9只，这9只噬月白狼威武中带着飘逸，奔跑起来只能够窜模糊的月色白影，它们相互交错之间竟然人花缭乱。

    很显然的是，这些噬月白狼还只是整个兽潮的领袖们，在噬月白狼的后面，白色的狼军团如打开闸门的水潮，一下子全部涌了出来！

    “上，给我上，轮了它！！”莫凡单手在那里指挥道，整个人显得亢奋无比。

    “嗷呜嗷呜嗷呜！！！！！！”

    “嗷呜嗷呜嗷呜嗷呜嗷呜！！！！！！”

    狼之兽潮一下子统治了这里，其他人都不由的要让开一些。

    噬月白狼冲在前面，9只噬月白狼协同作战，一同扑向了身体有些摇晃的黑暗剑主。

    黑暗剑主也是生命力顽强，之前被那样轰炸都不见衰竭，它举起剑来一阵乱斩，倒是逼退了几只噬月白狼，但另外几个角度的噬月白狼却都得逞了，要么啃下了一片铠，要么留在它身上一个深深的爪印……

    随后白色巨狼也参入到了战斗之中，白色巨狼皮糙肉厚，数量如此多的情况下一起冲撞起来，黑暗剑主也未必承受得住。

    除此之外，那数量庞大无比的白纹魔狼就成为了黑暗剑主最头疼的东西，它们上蹿下跳，总是盯着它受伤的地方扑咬，黑暗剑主一阵乱剑下来，能杀死一些，却对狼军团的整体数量构不成太大的威胁！

    狼群围攻，炎女姬在空中的火焰洗礼可丝毫没有停歇，面对如此多的召唤生物，黑暗剑主更是难以应对，只能够不断的往后退，身上的伤也越来越多！

    “不死！！”莫凡说道。

    莫凡一开始并没有召唤狼族军团，是因为黑暗剑主当时气势极盛，那种情况下呼唤出狼军团来，就等于是让狼军团们当炮灰，给黑暗剑主的剑刷感觉的，即便是九个噬月白狼，相信也没有几个能从黑暗剑主的手上活下来！

    现在，黑暗剑主虽然被创伤严重，但气数未尽，正统君主可没有那么好杀，冒然死拼反而可能被对方斩死。这个时候让狼族大军出来进行人海战术的围殴，不仅将损失降到最低，更可以把黑暗剑主精疲力竭！

    (本章完)巨臀妖艳女星曝大尺度床照＂!微信公众：meinvgu123 (长按三秒复制)你懂我也懂！


------------

第1612章 活活耗死

    ﻿

    九只噬月白狼可都拥有很强的战斗力，再加上冰川皑狼这个在冰系魔法之中可以得到病原觉醒效果的强大统领，空中更有炎女姬无休止的烈焰轰炸，整整十一个统领在正面与黑暗剑主厮杀，这其实已经让黑暗剑主有些力不从心了！！

    噬月白狼们明显是已经是老战友了，它们之间的协同作战非常的紧密，每每黑暗剑主想要发动秒杀之技时，另外几个噬月白狼就立刻会对黑暗剑主的那些被重创的伤口发动致命袭击，黑暗剑主这样被来来回回牵制着，愤怒也不过是发泄在了那些实力较弱的白纹魔狼那里。

    白纹魔狼为战将级，面对君主时确实太过脆弱了，一些扩散开来的剑气残余都可能直接要了它们的性命，但白纹魔狼们还是前仆后继，那份勇猛让黑暗剑主的君主气势荡然无存！

    连战将级生物都可以这样不顾一切的攻击，这不也在表明它这个君主气数已尽了吗！！

    米奥斯、穆白、海蒂看到了胜利的希望，更加卖力的发动魔法，米奥斯也呼唤出了她的众多亡灵生物来，加入到了这消耗战之中。

    “莫凡，让我的亡灵来承受黑暗剑主的攻击！”米奥斯对莫凡说道。

    “好！”

    亡灵生物大多是可以再生的，但莫凡的召唤生物死了就是死了，米奥斯也不是一次见莫凡呼唤出这群白狼们出来战斗了，这些也都算是莫凡的次元召唤兽，看着它们这样流血牺牲，米奥斯也过意不去，尤其是这次战斗莫凡更是身负重伤……

    “赛义德，还愣着干什么，我们马上就要出去了！”米奥斯瞪了赛义德一眼道。

    赛义德尽管对莫凡咬牙切齿，可他知道这时候必须齐心协力杀死黑暗剑主，当下他也不再消极作战了，呼唤出了他所有的亡灵们。

    他的这些亡灵倒是起不到什么进攻作用，却可以无限的往黑暗剑主的剑口下送，这样黑暗剑主就无暇攻击莫凡的那些召唤兽了！

    两位亡灵法师的倾囊而出让莫凡兽潮的压力一下子减少许多，黑暗剑主要是盯着那些白纹魔狼们攻击，它一剑下去就可以秒杀一大片，有亡灵召唤生物来垫刀，那是再合适不过了！！

    “嗷呜！！！！！”

    飞川皑狼终于立功了，这家伙的冰破爪狠狠的撕开了黑暗剑主的背部的铠甲，这层铠甲被揭开后，黑暗剑主身上的君主之势顿时泄去了一大半。

    很显然，黑暗剑主也是在强撑着的，它不甘心死在这群人的手上，所以即便身负重伤也依旧屹立在那里。

    只是，生命在流逝，它手中的剑挥下的力度在不断的变弱，就连反应也越发的迟钝了起来。

    “呜~~~~~~~”

    悬浮在空中，炎女姬发出了一声啼叫，她引动了一道九珠超火球，就看见九个连珠火球就像九颗小型的火焰之星一样砸落下来，全部轰在了黑暗剑主的身上。

    九个超火球爆开了极其强大的威力，黑暗剑主在这爆裂狂火之中终于站不住了，它的头盔率先落到了地上，手中的大剑滑落，身上的那些残破不堪的盔甲也一件一件的落到地上……

    “死了，这家伙终于死了！！”海蒂有些激动了叫了起来。

    黑暗剑主的死亡，意味着他们这次金字塔之行彻底结束了，而且还是胜利结束！

    如此漫长的时间，呆在这金字塔里足以把人逼疯，无论是史瑞夫的那非常折磨人的蠢办法，还是莫凡这最后大显神威击败正统君主，恐怕都是一辈子不会忘记了，海蒂也没有想到离开阿尔卑斯山学府后会有一段这样特殊的历练。

    “哈哈哈哈，总算可以离开这个该死的金字塔了，等老子回到市区，一定要吃尽所有美食，再约上几个美女，大战个三天三夜！！”赵满延顿时大笑了起来。

    “三天三夜，你不怕死在别人肚皮上？”穆白笑着道。

    “那我也愿意，莫凡，你说是不是啊……咦，莫凡人呢？？”赵满延扫视了一圈，结果发现莫凡不见了，吓得他一身冷汗。

    再仔细一看，莫凡不知道什么时候倒在了地上，他的臂膀位置还有一个非常冒着黑气的醒目大伤口，鲜血就没有停止的往外流淌。

    “我靠，莫凡你可别死啊，你死了，胡夫可不待见你的！”赵满延赶忙跑了过去。

    急忙给止血，穆白更是再一次使用他那虫子治疗法，为莫凡将那些伤口给彻底封住。

    黑暗剑主的剑力都带着黑暗腐蚀，还好莫凡自己也是暗影系法师，身体里有夜煞护体，不然就他身上这纵横交错的伤，即便没有当场死亡也会被黑暗之力给夺取了生命。

    一番检查，大家发现莫凡的气息慢慢的恢复了过来，估计也是失血过多昏厥过去了。

    “嗷呜~”

    飞川皑狼叼着莫凡那条断掉的手臂，慢慢的放在了莫凡的旁边，莫凡已经醒过来了，看了一眼那条被黑暗之力腐蚀得不成样的手臂，苦笑的摇了摇头道：“算了，不要了，都变成这个样子，想接也接不上去了。”

    “那就先这样吧，等离开了这里，你再到帕特农去，让她们为你施展再生之术，应该不会太久你的手臂就会自己长出来。”赵满延说道。

    换作是别人，被黑暗力量伤成这样，基本上就是一个真正的残废了，治愈系法师是可以接上一些断掉的人体部位，但前提是断掉的部位完整度足够高，同时没有被毒素、黑暗物质、诅咒侵染，一个黑暗剑主的黑暗腐蚀是相当可怕的，对很多魔法师来说能保住性命就很不错了，想要彻底恢复过来自然毫无希望。

    还好莫凡现在是帕特农神庙的驸马爷，心夏要知道莫凡手臂断了，那肯定会不惜一切的把所有治愈黑暗魔法的女贤者都叫来，给莫凡来一场总统级的治愈……

    “怎么样，是冥界指针吗？”莫凡见自己没什么生命危险，于是关心起这个重要问题来。

    “是，确实是冥界指针！”史瑞夫很肯定的回答道。


------------

第1613章 胡夫，接受制裁吧！

    “莫凡，你这恢复得也太快了吧，刚才我跟一副快死的样子。．＊Ｍ”米奥斯上下打量着莫凡，现莫凡气色好了许多。

    他们其他人也都受了一些伤，他们都还没有完全康复过来，莫凡却一副生龙活虎的样子，真怀疑这家伙的血统是不是掺杂了什么妖魔牲畜的！

    “话说起来，我晕倒的时候，你们是不是把黑暗剑主的尸体给瓜分了？”莫凡忽然间想起了这件事来。

    一个正统君主，它死了要不爆掉好东西，莫凡怎么都不会相信的！

    “都这个时候了还见钱眼开，我们运气不怎么好，这黑暗剑主除了它的尸骸之外，并没有出现什么有很大价值的东西，至于残魂，被赛义德收了。”米奥斯说道。

    “你……你夺走了我那么多精魄，我拿一个君主级残魂怎么了，你……你不要逼我！”赛义德马上变得紧张了起来，指着莫凡说道。

    “确定是残魂，不是精魄？”莫凡问道。

    君主级残魂，也算值点钱吧，但肯定不如精魄，一个君主级精魄估计都会引阶法师们的群殴争抢。

    “总之……我这一次是不会再退让了，而且东西我已经炼化了，你想夺也夺不走！”赛义德说道。

    “样子，算了，既然是残魄的话，就当给你的劳务费了，最后也很卖力的份上。”莫凡笑了笑，也不和赛义德去计较了。

    和自己从赛义德那里夺走的那么多精魄比起来，这君主级残魄其实也算不上什么了，更何况自己在金字塔里，自己和穆白偷偷的吞掉了不少金头银蛛的能量，这才是来金字塔最大的收获啊，莫凡没有必要再在这种小事上和赛义德计较了，毕竟那是残魄，价值不大。

    赛义德听到莫凡这句话，也是大大的松了一口气。

    莫凡这君主级残魄，可对赛义德来说这残魄就相当重要了。

    他的木乃伊为死刀木乃伊，和黑暗剑主都算得上是同宗同族的了，一个君主级的残魄在市场上价格是不高，可市场上也压根就没有卖的啊，尤其是符合自己死刀木乃伊的残魄！

    对赛义德来说，这君主级的残魄兴许比那些统领级的精魄还管用，所以当他主级残魄之后，就再一次狗胆包天的去拿了，正好莫凡昏迷了，从刚才到现在他还一直担心这家伙醒过来之后会不会立刻跟自己翻脸……还好，这野蛮人也不是那么的不讲道理嘛！

    “这把剑呢，你们检查过吗？”莫凡问了一句。莫凡还是不太死心，觉得一个堂堂黑暗剑主，没有理由不出点宝贝吧，那它也太给广大君主生物丢脸了吧！

    “剑有什么好检查的，我们是法师，要这种妖魔的冷兵器有什么用？”赵满延说道。

    莫凡走了过去，用意念去探索黑暗剑主的那柄大剑。

    忽然，一个冰冷的力量反噬到自己的精神世界里，这让莫凡浑身汗毛竖立！

    “好家伙，好庞大的黑暗之气！”莫凡不由的退了几步。

    他才恢复，这会精神上也确实很虚弱，差点就没扛住这股袭来的黑暗之力。

    “怎么，有什么现吗？”海蒂问道。

    “好东西在这把剑力，你们不是黑暗法师，所以察觉不到啊。”莫凡咧开嘴笑着。还是自己细心，特意检查了一下这把黑暗大剑。

    和黑暗剑主战斗的时候，莫凡就觉得有些古怪，黑暗剑主每次施展一些威力强大的技能时，它都要高举起手中的大剑来，像是在宣誓着什么一样。

    黑暗魔法都是来源于一位万古黑暗王，无论是黑暗生物还是黑暗法师，要想获得黑暗力量都必须与之签订一个黑暗契约，黑暗生物与黑暗王之间有什么特殊的约定莫凡不知道，但魔法师们则是将自己的魔能祭献给黑暗王从而获得黑暗能力……

    于是，莫凡就在猜想，黑暗生物与黑暗王之间总是得有什么媒介吧！

    刚才检查这柄黑暗大剑，莫凡现大剑上的黑暗之力竟然没有完全消散，这就表明黑暗剑主真正的庞大黑暗力量来源很可能就是通过这柄大剑！

    “你们都收不了，那我不客气收下了。”莫凡说着用手去触摸着黑暗剑主的大剑剑柄。

    这时，黑暗大剑上立刻出现了一层黑色浓稠的液体，它们从剑尖的位置一直流淌到了剑柄的地方，再慢慢的流淌到了莫凡的左手手掌上……

    “莫凡，你这是干什么啊，难不成你想练剑，成为一个魔剑士？？”赵满延说道。

    “魔你妹的魔剑士，你以为这是啊，还魔武双修？黑暗大剑里储存着黑暗剑主的黑暗精华，这种精华其实可以统称为黑暗物质。黑暗剑主死了，这些黑暗物质就变成了游荡之物了，它们有可能会寄生到一些黑暗属性的生物身上，让它变得强大，也可能自行消散，变成空气里的黑暗元素……我现在呢，是给这群无家可归的黑暗物质引一条光明大道……啊，是通天****。”莫凡解释道。

    “说得乱七八糟的，你不就是把这些黑暗物质给吸收了吗，这么说你的黑暗物质岂不是会变得更强？”海蒂说道。

    “哈哈，那是当然。我的夜煞估计要更精进一层了！”莫凡笑了起来。

    “哇，怎么好处都到你头上了。”

    “老子右手都没了，我这种人又不跟你一样，到了一座陌生城市就开始乱约乱弄的，我的右手有多重要你懂不懂，我收点黑暗物质怎么了？”莫凡义正言辞的说道。

    莫凡将黑暗物质慢慢的引渡到自己身体里，让它们与自己的灵魂融合，灵魂里已经有夜煞的存在了，像这种给它增强力量的游荡黑暗物质精华进来，它怎么会拒绝呢，马上开始了它的侵吞工作。

    “我已经计算过了，将指针往这个刻线转，冥辉将会直指红海虚无岛。”史瑞夫开口说道。

    “我来吧。”莫凡主动走了上去，并眼白色的冥界指针。

    冥界指针大概有一米长，莫凡尝试着用手往史瑞夫说得那个刻度转着。

    “嘎！”

    冥界指针比莫凡想象中还要僵直，既然有些转不动。

    “怎么回事，挪不动啊。”莫凡说道。

    “加大电力。”史瑞夫说道。

    莫凡加大力气，可冥界指针仍旧没有挪动的迹象，这让大家脸色一下子沉了下去。

    “不会吧，我们费了这么大的力气，结果这个冥界指针是无法转动的，会不会有什么禁制在上面啊，我针也不像是什么神器啊，没有理由挪不动。”赵满延说道。

    “没有禁制，我，奇怪，怎么会转不动呢，莫凡你再用力试一试，加一点空间系魔法。”史瑞夫说道。

    莫凡点了点头，他将空间之力依附在自己的左手上，此刻左手的重力是相当强的了，他再一次转动指针，指针出了响声，但仍旧无法按照想要的方向转动！

    莫凡额头都有汗了。

    虽然他只有一个左手，但也不至于掰不动这冥界指针吧，可能这个冥界指针还存在着什么他们不知道的秘密吧。

    “这可怎么办啊，冥界指针无法转动，冥辉改变不了，我们也无法按照原来的计划离开金字塔啊。”米奥斯有些慌张的说道。

    都走到了这一步，却出现了这种诡异的事情，米奥斯非常着急，心里也很沮丧。

    “唉，还以为解脱了，没有想到……”莫凡叹了一口气。

    一时间，大家沉默了起来，很久都没有人说话，从各自的脸上都是一层死灰色。

    “那个，你有没有试着往另外一个方向转？”忽然，海蒂提出了一个小小的意见。

    “另外一个方向，你是说往逆时针方向吗？”莫凡说道。

    “嗯。”

    “如果这个方向都没法转动的话，那另外一个方向肯定也……”莫凡说着用左手将冥界指针往逆时针的方向转动。

    手那么一抬，指针立刻就有了反应。

    “咔！咔！”冥界指针朝着逆时针的方向转动了两个刻线。

    界指针挪动的那瞬间，莫凡脸上的表情就僵住了。

    而其他人也一个个瞪起了眼睛，先指针，随后又莫凡。

    “你不会一直没试过往另一个方向转吧？”穆白跟一样凡。

    “呃……”莫凡一时间不知道该怎么下台了，急急忙忙转动指针，绕上了一个大半圈，成功将指针给转向了史瑞夫说得那个刻线。

    转动成功那一刻，立刻就界指针透出了一种幽蓝色。

    这幽蓝色呈现一束，破出了指针罗盘的区域飞射向了的黑暗之处，像是触碰到了某面镜子，这一束冥光束又打了回来，并且折到了一个更高的位置上然后又折了回来！

    如此反反复复，这一束冥光在大家的头顶上编织成了一个绚丽无比的几何光图，整体竟然跟魔法星轨星图星座星宫有几分相似，是一幅巨大无比的星象！！

    “我们成功了？？”抬起头些如极光一样唯美的光束交织，海蒂有些不敢相信的说道。

    “好像真的成了。”莫凡回答道。

    “莫凡，你刚才的智商已经成功拉低了整座胡夫金字塔平均水平，可能没有你领队，我们早完成任务。啊，终于结束了！”赵满延说道。

    莫凡没理会赵满延，却是说出了另一番壮言：

    “胡夫，接受我们华夏英灵的制裁吧，你这是咎由自取！！”

    (本章完)公告：笔趣阁APP上线了，支持安卓，苹果。请关注微信公众号进入下载安装：appxsyd (按住三秒复制)


------------

第1614章 夕红冥辉

    海夫拉的冥辉呈现深海的蓝色，每每在夜里都会让白色的月亮都染成这样的色彩，总是提醒着人们这是一个不寻常的夜晚。

    海夫拉与胡夫金字塔很近，这一次开罗的战场也是海夫拉挑起的，冥辉自然也是从海夫拉金字塔之中射出。

    而就在海夫拉金字塔与开罗进入到了第三阶段的大混战，海夫拉冥辉闪耀着整片天际时，一道更加深邃的冥界之光突然出现了，它的夜辉直达云霄之上，相隔上百公里远都可以清楚的看到这极致光束矗立。

    光束仿佛是一种古老的旨意，在黑色的宏宇中一下子唤醒了那些沉睡着的特殊星辰，这些星辰变得格外辉煌，特有的光芒也让开罗大地上人人可见！

    更多的古老星辰在夜宇中苏醒，它们之间仿佛有着密切的联系，又仿佛是在相互之间组成一种古老未知的星象，就在所有这种与胡夫有关的星痕完全由那一道光束冥辉印亮的时候，这一道光束冥辉突然间变成了一抹夕阳红色！！

    夕阳红色顷刻间印染了整片开罗的天空，这要是在傍晚看见这样的景象，仅仅是觉得惊艳罢了，可这会是在深夜，深夜下的夕红，妖异得让人觉得有什么末日之魔要从另一个位面降临！！

    “我的天，你们看到了吗？？？”战场上，一名冲在前线的指挥官抬起头来，震惊无比的看着夜空中印着的这不可思议的一幕！

    “当……当然看到了……好像一片血湖泊，指挥官，我们是不是没法活着离开了啊？”一名开罗士兵问道。

    这样的异象带给人更多的是一层未知的恐慌，冥辉尚且是他们认知的范畴，知道那是冥界生物们通行的氧气，可这夕红色的冥辉又是什么，难不成会有更可怕的东西要出没？？

    这次战争，已经是伤亡惨重了，进入到这第三阶段，很多军部都有些力不从心，偏偏最让人绝望的还在后头，第四阶段那些死去的人将会苏醒，如果连这第三阶段都让将士们精神有些崩溃了，到第四阶段岂不是要半个开罗都沦陷下去？？

    几个月来，这场战斗远没有想象中的那么顺利，亡灵们凶残，不顾一切，每一个驻守位置的魔法师总是不够。

    要是在早几年的时候，开罗遇到了这样大袭击，国际上也会派遣许多援助过来，虽然其中大部分都是前来淘金的猎人，过来历练的魔法学生，听从调遣的各国志愿军，但这些人加起来也是一股不可忽视的力量……

    可惜，世界海洋海平面上升，绝大多数强国都是邻海的，他们自己都难以应付现在的情况，更不用说支援别国了！

    这股来自世界各地的力量的缺少，比他们想象中得要严重很多很多。

    而这第三阶段死的人越多，第四阶段就越恐怖，开罗早已经惶惶不安，军方和政府一再强调他们绝对可以抵挡亡灵大军带来的压力，可市民们没有几个真正相信了！

    ……

    “该死，怎么还不开城！难道要我们这些人在这里等死吗，我可不要变成亡灵的食物，赶紧把城打开！！”一名商人义愤填膺的说道。

    这名商人正是当初跟莫凡他们一起进入城市的那位商人，他为了钱财大胆闯入到开罗城战区，现在为了保命又不得不哭天喊地的逃离。

    “你们不能离开，开罗是安全的，城一旦打开，会引来更多的亡灵，亡灵都是嗅着活人气味在挪动着的。我们也是为了你们安全考虑，请不要再给这座城市增添麻烦了！”一名守城的军官说道。

    城门下，挤满了那些想要自行出逃的开罗民众们。

    纸包不住火，总战斗指挥官伊森已经严令所有的军人把战场消息透露给城内民众，可很多军人都清楚了战场情况，出于对家里人的考虑，他们怎么也会叮嘱亲人们一两句。

    事态发展到这种地步，军方和开罗政府都没有想到，只是开罗城不可能解除封锁，一旦人们开始陆陆续续潜逃，不仅会把原城里的人给带入死亡深渊，更会让那些出逃的人变成亡灵们争抢的食物！

    城，必须封锁，否则死伤只会更加惨重，无论出于哪方面考虑这都会最理智的，至于如何安抚民众，如何让他们保持冷静那就是一件困难至极的事情了！

    “开罗不是没有经历过这样的困境，比这更糟糕的都有，大家请相信我们政府，相信我们军方，相信我们的魔法师们可以保卫好大家。城市是战场的后盾，城市井然有序，战场才能够从容应战，大家请不要听信谣言，海夫拉的亡灵们永远别想踏入我们开罗城半步！”萨斯军统高声那些惶恐不安的人们说道。

    萨斯军统被伊森调遣到了城里，由他来维持日渐难以调控的城内次序，这是一个吃力不讨好的工作，萨斯明白这也是伊森对自己的惩罚。

    萨斯的发言并不是很管用，街道上仍旧挤满了要求开门各自潜逃的民众们。

    “真恨不得一个屠风斩将这群狗东西给全灭了，我们的兄弟们在战场前线出生入死，还不是保卫他们，他们倒好，在这里集体闹事，集体出逃……”萨斯高声发言之后，脸色就马上阴沉了起来。

    很多时候萨斯真的不明白为什么要保护这群狗杂种们，自私、软弱、无用就算了，最喜欢讲人权的就是他们，有本事他们去和亡灵打仗啊，又要军队、政府保护，又不乖乖听话！！

    “萨斯军统，您快看……吉赛的方向。”一名副官忽然脸色大变的说道。

    “看看看，有什么好看的！”萨斯转了个身，站在高处的他可以一眼望见远处的夜空，当那一片夕红印入眼帘的时候，萨斯也呆住了。

    这是什么？？？

    冥辉吗？？

    为什么会有夕红色的冥辉！！

    难不成是胡夫金字塔……看方向、看对应的角度，还真是胡夫金字塔那里发出来的，可为什么会有这种触目惊心的冥辉！

    “萨斯军统，那究竟是什么啊？？”副官声音有些发颤。

    “我怎么知道！”萨斯回答道。

    就在这时，街道底下又一片尖叫，刚刚才稳定下去的一点情况又马上变得有些控制不住了，吵闹声让萨斯都有些发疯了。

    “完了，完了，这是末日极光，预示着我们开罗城的覆灭啊！”

    “血吗，那是染到天空上的血吗？？”

    “伟大的法老王，请原谅你的子孙们的自大傲慢，就请发发慈悲，将您的亡灵大军收回去吧！”

    “神啊，救救我们吧！”

    天之异象让开罗一片混乱，更多的人被吓得要出逃，军方和政府只能够动用魔法来将这场爆发的恐慌给强行压制下去。

    但是，这样做肯定会让人们对政府信任大损，这次是压下去了，下一次就不知道会发生什么事情了！

    ……

    方塔

    芬纳与大首脑哈肯站在窗前，他们这里可以清楚的看到那一束光打入星空，然后又打向了红海的方向。

    “难道……难道他们成功了吗？？？”哈肯大首脑脸上露出了难以抑制的激动之情。

    第三阶段的战争比他们想象中的要难熬，接下去会发生什么连他这位哈肯大首脑都无法预测，可这一抹夕红色的光辉出现，却让哈肯望见的是曙光！！

    “真的是胡夫冥辉，可为什么是红色？？”芬纳说道。

    “因为这才是真正的冥辉，在黑暗位面里，冥辉便是如此，胡夫只是窃取者，用它来给亡灵们制造呼吸的死灵之气！”哈肯大首脑非常肯定的说道，他越发的兴奋起来，接着说道，“时间过去了这么久，还以为他们已经全部成为胡夫的陪葬品了……没有想到啊，没有想到啊，芬纳，真得太感谢你了，将这样一位有胆识的年轻人引荐给我！”

    芬纳也打心底高兴，只不过她考虑的事情更多一些，她开口说道：“军首，我们现在是与海夫拉金字塔进行战争，即便他们成功转动了胡夫金字塔的冥辉，我们与海夫拉之间的这场战争仍旧不会停止吧？？”

    现在他们面临的最大问题不是整个亡灵战意，而是开罗与海夫拉之间的这场战斗。

    埃及的首都就是开罗，开罗吃了败战，对整个埃及影响巨大，哪怕后面亡灵问题能够得到解决，他们也元气大伤啊！

    “冥界只有一个，你认为冥界大门既然打开，海夫拉就不会受到影响？”哈肯军首说道。

    “如此说来，那我们要尽快将中国的亡灵帝国引入到冥界战场之中，这样我们开罗的压力将减轻很多。”芬纳明白了过来，脸上充满了笑容。

    “正是，正是啊，唇亡齿寒，胡夫一旦遭受到中国亡灵帝国的大举进攻，海夫拉不会坐视不理的，真是天佑我们开罗！”哈肯将手放在自己胸口上。

    “大军首，这可不是天佑……”芬纳说道。

    哈肯愣了一下，立刻明白了过来。

    是啊，这怎么是天佑呢？

    起初自己还觉得这个计划天方夜谭，即便同意了，也没有抱太大的希望，谁能想到……那年轻人，真是开罗的救星，尽管他真正的出发点是为了他自己国家免收亡灵之害，但他依旧也为埃及带来了让人期望已久的平静。


------------

第1615章 不辱使命

    ﻿    这夕红的异象持续了一整夜，到了黎明才慢慢的隐去。

    红海的尽头，虚无岛究竟出现与否莫凡自己也不知道，史瑞夫说过，冥界之门的开启时间为三年，这三年里冥界将不再是一个与世隔绝的世界，它的真面目甚至将会一点一点的展示在世人面前。

    只不过，真正踏入冥界的应该不至于是哪个国家的军队，而是中国的亡灵帝国。

    古老王一直喜欢开疆扩土，这个可以让亡灵们安逸的冥界，相信会是死灵的真正栖息之所！

    ……

    吉赛大地上，无论是夜空还是大地，都是那样恐怖的红色，亡灵们咆哮的声音响彻，它们感到愤怒而又耻辱。

    而在吉赛往百戈大地的青色盆地中，七个身影正悄悄的穿梭着，他们正是从金字塔里逃出来的莫凡一队人。

    “总算呼吸到真正的空气了！”赵满延感叹到。

    “是啊，虽然才两个多月，但总觉得特别的漫长……”米奥斯说道。

    “那个，我刚才观察了一下，我们在金字塔里呆的时间可能不止两个多月，估计有快四个月了。”史瑞夫低声说道。

    “四个月？？”

    “我的天，难怪觉得那么痛苦，原来我们在金字塔里呆了小半年！！”

    在金字塔里，什么魔法科技的东西是无法使用的，即便是上发条的手表也会出现严重时间误差，所以大家是通过冥修魔能的恢复来大致计算时间的，哪知道这一去，竟然过去了四个月，回想起来都觉得可怕！！

    “金字塔里的元素更为稀薄的原故，所以我们冥修恢复魔能的速度会慢很多。”史瑞夫大致推测道。

    “出来了就好啊，现在我们赶紧回开罗吧。”海蒂说道。

    “老子要预定一屋子的妞！”赵满延想起这件事，顿时激动万分。

    ……

    穿过了百戈大地，开罗也渐渐浮现在眼前，天已经大亮了，海夫拉的冥辉仍旧在照耀着，战争并没有结束，在开罗的郊外黑压压的一大团庞大的云团，浓密无比，更压得空间狭隘压抑！

    “还没有结束吗，都过了这么长时间。”莫凡诧异的望着战场道。

    “怎么可能那么轻易结束，现在最多到第三阶段……只是，感觉形势不是很乐观啊。”米奥斯说道。

    亡灵已经越过了好几个安全界限了，这表明开罗的战城大部分被吞没，假如开罗战城这条防线被破，开罗市肯定要遭殃。

    开罗城市就在眼前，大家正准备进入的时候，莫凡忽然间察觉到了一种不寻常的气息。

    莫凡回过头，隐隐觉得有什么在盯着自己。

    又继续走了几步，莫凡再转过身，忽然发现一张苍白嫣红唇的女子凑在自己面前，吓得莫凡差点叫出声来。

    “是我，你这小冤家。”苍白嫣红唇女子笑盈盈的，十足一个没有征兆跳出来的鬼魂，问题是这可是大白天。

    “九幽后阿姨，请你不要这样吓人好不好。”莫凡吐了一口气。

    “做的不错，冥界之门已经开启了，我也通知了王，啊呀，真是太好了，又有仗可以打了，希望冥界不要让我们失望……”九幽后说道。

    “那我的任务算是完成了吧，你们以后就别打扰活人了，大家都混口饭吃，不容易的。”莫凡说道。

    “你都在说什么呀，哪里是我们在打扰活人，还不是你们那些见钱眼开的魔法师们老是侵占我们的墓地，想从我们身上捞好处！”九幽后辩解道。

    “你们都什么岁数了，非得跟我们这些小后辈计较，又不是所有的亡灵都跟你们一样长脑子的，它们见人就扑，见血就咬……”莫凡说道。

    “少来这套，我可告诉你啊，莫凡。我们土地上亡灵的数量远比你想象中的要庞大，并且绝不是所有的亡灵都听从我们命令的，像那些野亡灵、游荡亡灵、以及嗜血亡灵，你们也最好自己小心一点，下次别出了什么问题就跑到王那里兴师问罪，你以为他是和平大使啊！”九幽后说道。

    “你这现代话学得不错啊，都知道和平大使了。”莫凡不禁汗颜。

    “亡灵就是亡灵，本性就是杀戮嗜血，也本就是活人的天敌，这次冥界之门开启，也不过是暂时给胡夫一点颜色看看，你指望从今晚后亡灵再不袭击任何一座城市，那是不可能的。”九幽后说道。

    “我也不是种族和平大使，主要是最近国情严峻，海平面上升，海妖成为了最大的隐患，你们亡灵帝国能够平静个几年，就是再好不过的事情了……大家都要将可持续发展嘛，我们人类要彻底灭亡了，你们亡灵日子也不好过。”莫凡说道。

    “什么乱七八糟的，别忘了进攻冥界可是我出的注意，你还得好好感谢本宫呢。”九幽后说道。

    “是是是，您是我见过最具美丽与智慧的女幽灵，清明的时候，我一定给你多烧一些最近比较流行的化妆品、时尚衣款，绝对让您在女鬼之中大放光彩！”莫凡说道。

    “那不如你亲自送来吧，我倒比较喜欢你下来陪我，我可寂寞着呢……”九幽后妩媚一笑，脸上露出了几分阴色。

    “看在我不辱使命的份上就别打我主意了，你看下我旁边这位兄弟赵满延怎么样，他典型一张讨女人喜欢的脸……”

    “懒得和你瞎扯了，借你的契约空间睡个觉，呀，这次出差，可累坏本宫了呢。”九幽后伸着一个大大的懒腰，那魔鬼身段一下子展示了出来，加上衣裳薄纱贴身，竟然还格外的诱|人。

    “不是吧，我契约空间你也可以钻，你又不是我契约兽？”莫凡说道。

    “你打开就行，另外有件事我不是很放心，我最好还是跟着你一小阵子。”九幽后说道。

    “哦，哦。”莫凡也是奇了怪，九幽后到底怎么钻自己契约空间。

    莫凡打开了契约空间，契约空间一直都是小炎姬的窝，还好小炎姬也不排斥九幽后，给她挪了一些位置。


------------

第1616章 煞渊飘行

    ﻿    北疆飞皇市大概在往西南的方向四百多公里便是青海湖，这里地势颇高，气候纯净，没有一点点杂质的天空宁静的浮在这块高原土地上，偶尔一些彩色的飞鸟掠过，在青海湖畔这种壮美的景色中增添上了一些秀气。

    青海湖北畔，那是一片褐岩土，上面覆盖着一些青青的草皮，东一块西一块，不是非常的完整……

    “呜呼！！！”

    “瞧啊，我怎么还说来着，到这里来玩准没有错！青海湖畔这一带虽然没有被纳入到安界里，但很多老族民都说过，这里其实是一片神圣之土，连妖魔都很少会在这里游荡，所以我们尽管开！！”一个兴奋激动的声音从一辆飞驰的越野车上传来。

    褐岩土地上，一共出现了四辆越野车，它们紧紧的挨着，正沿着美丽的青海湖畔在行驶着，舒服的湖风吹到脸上，没有城市的尘埃和尾气，感觉整个肺腑都就此清空了！

    “就是啊，现在沿海紧张得要命，每座城市都给人一种窒息的感觉，还是到这里好，亲自大自然不说，还特别的安全！”大家高喊着。

    这是一群前来自驾游的年轻人，最近国内局势一直都不是很乐观，交通方面更被大幅度的限制，可就算是事态堪忧，该宣泄的情绪还是要宣泄，既然东边不再成为人们可以自由活动的地方，那么往西面总不会有任何的问题！

    四辆越野车像是从牢笼之中挣脱出来一般，速度越来越快，即便道路不平和无法阻挡它们追求刺激的加速度。

    “隆隆隆隆隆隆~~~~~~~~~~~~~~~~”

    忽然，在这四辆越野车的前方，浓密到了极点的黑色乌云毫无征兆的出现了，并且一下子将他们前面的天地给笼罩了进去。

    那种感觉就像是前方遁入到了可怕的黑夜里，被黑暗给彻底吞噬了。

    “那……那是什么，龙卷风吗？？”越野车上的人惊呆了，急急忙忙的停止前进。

    “前面在塌陷，快调头啊！！”忽然有人叫了一声。

    大家往前面望去，发现褐土地真的在下坠，像是被什么东西给吞噬掉了，他们急急忙忙的掉转车头，拼命的加快速度。

    可行驶的速度终究没有塌陷的速度来得快，刚才还一副放飞自我的这群年轻人一下子开始哭爹喊娘，这副景象对他们来说实在太恐怖了，像是世界末日降临。

    “呃啊~！！！！呃啊~~！！！！”

    “呃呜！！呃呜！！！！！！！！”

    鬼啼声传出，塌陷的地方忽然间传出了万鬼狂啸，那声音传入到这些普通人的耳朵里，更是一种精神的折磨。

    坐在越野车后座，一名花衬衫男子转头去望了一眼。

    这一看，花衬衫男子直接昏了过去，他看到了塌陷的大地里，密密麻麻的全是狰狞的脑袋与身躯，那些尸物叠成了一座座山峰，它们相互攀爬，相互啃咬，更相互拼凑肢体，完全搅成了一个腐肉锅炉！！

    这世上若有地狱，恐怕也不过如此了。

    ……

    “我们没有死吗？”

    四辆越野车停了下来，十几个自驾游的年轻男女惊魂未定，其中有几个更是已经尿了裤子了。

    “刚才那是什么？？？亡灵坑吗？？？”

    “不知道，总之我再也不想来这鬼地方了！”

    活着的感觉真好，刚才那恐怖至极的一幕，他们再也不愿意去回想！

    “好像消失了。”

    “我们还是回东部吧！”

    ……

    ……

    尼泊尔木司糖山，这是一座横卧且山峦起伏的山脉，正好成为了国土北面的一个很好的分界线。

    木城市也坐落在山下大概不到三十公里的地方，原本这是一座靠山吃山的安静小城，每到下午时分很多农民就会在山下的这块平地上劳作，可就在不久前，整个小城七万人都处在一个呆滞的状态，他们注视着那黑色云团消失的地方，思绪还沉浸在刚才无限可怕的黑暗深渊里！

    祈祷，这座小城很久没有如此整齐划一的共同祈祷过了，但现在每个人都祈祷了起来……

    感谢老天不杀之恩。

    倘若那个黑色的深渊在往城市这里挪个五六公里，他们这座尼泊尔小城将不复存在！

    ……

    印度拉贾斯坦邦

    黑色的深渊再一次毫无征兆的降临，像是某个毁灭魔神从这里路过，带给渺小不堪的印度人们和城市久久无法平静的震撼与恐惧。

    它出现得毫无征兆，消失得也极其迅速，一切重归于平静，却让无数魔法师见识到了这个世界上未知的强大，足以将他们瞬间侵吞！

    ……

    ……

    开罗市

    莫凡泡在预感里，一只手拿着手机在那里悠闲着。

    觉得蒸得有些渴了，莫凡便伸手去拿放在旁边的冰饮特果汁，结果尴尬的发现自己抬起来的是一个空荡荡的肉坨。

    正懊恼自己是一个残疾人时，手机又响起来了。

    莫凡急忙去接听，里头传来了灵灵小萝莉的声音。

    “莫凡，你看报道了吗？”灵灵清脆的小嗓音听起来格外舒服，要是再娇柔一点就更好了。

    “什么报道？别又出什么事了啊，我才刚从金坟墓里逃出来，现在只想舒舒服服的当一回人！”莫凡说道。

    “是煞渊。”灵灵说道。

    莫凡立刻坐了起来，皱着眉头问道：“煞渊怎么了？”

    “古都浩劫的时候就证明了煞渊其实不是随机性的空间漂移。现在煞渊已经空间漂移到阿拉伯了，途径了尼泊尔、印度、巴基斯坦……现在这几个国家报道满天飞了，他们请求国际上对这个现象做出解释。”灵灵说道。

    “这……”莫凡一时间也不知道该说什么好了。

    古老王未免也太霸道了点吧，竟然直接把自己的煞渊往红海这里挪，挪就算了，还从别人的国家领土上直接踏过去！搞得几个亚洲国家都集体爆炸了！

    “古老王应该是将煞渊驻扎在红海虚无岛了，要正式与冥界开战。”灵灵说道。

    “动作好快啊，这件事也算告一段落了吧，我现在都还觉得自己是不是在做梦，居然挑起了一场帝国之间的战争。”莫凡说道。

    “我听说开罗情况也不是很乐观，你还好吧，没别的情况就赶紧回国吧，虚无岛你可别去，那地方不单单是冥界之门，也是黑暗位面的入口。”灵灵说道。

    “我知道，我知道。反正我的使命完成了。”莫凡说道。

    “之前跟你说的第二契约的事情，你应该具备条件了吧？”灵灵说道。

    “好像可以了，我也不知道怎么的就可以了。”莫凡说道。

    莫凡获得了第二召唤契约。

    那天九幽后说要借自己的契约空间睡一觉时，九幽后不想和浑身滚烫的小炎姬睡一屋，于是就去隔壁的房间睡了。

    莫凡当时也诧异，自己契约空间只有一个，九幽后难不成还能够自立空间？

    仔细一研究，莫凡才猛的发现，自己不知道什么时候多了一个契约空间！！

    这绝对是意外又意外的，之前灵灵就说过，召唤法师的召唤修为到达一定程度后，是会自行开辟第二个契约空间的，如此就可以获得第二只契约兽，在金字塔里一直埋头在那些该死的木乃伊那里，莫凡都没发觉自己已经拥有了第二个契约，真是喜当爹！

    “你什么时候回国？”灵灵再一次问道。

    “过一会吧，怎么了，是不是这么久没有见到我，特别想念我啊，小灵灵，我也想你呀！”莫凡嬉笑道。

    “哼，懒得跟你说。”灵灵说道。

    “有什么事，直接说嘛。”莫凡问道。

    “等你回来再说吧，我上课去了。”灵灵直接挂了电话。

    ……

    洗去了身上的那些木乃伊腐气，再舒爽的睡了两天两夜，最后吃上一顿美美的高级自助餐，莫凡感觉自己活过来了。

    四个月，他们在金字塔里面呆了四个月，那根本不是人过的日子！

    往后这种天降大任自己还是能推就推了，在城市里多溜达溜达，没事多和身边的姑娘们促进感情，有事的话也就踩几个让自己看不顺眼的傻X，多惬意啊！

    “莫凡，你这手怎么还没长出来？？”赵满延看了一眼莫凡的胳膊，反而在那里发笑。

    “黑暗腐蚀，没那么容易清除的。”莫凡也很无奈。

    “你还是去帕特农神庙吧，不然你这少个胳膊的走来走去，没头大雕跟随，总会显得很傻|逼。”赵满延说道。

    莫凡懒得理会赵满延的幸灾乐祸，看他那苍白的小脸就知道，他最近肾虚。

    “你捡的那个小美女一直楼下等你呢，她好像很开心，说是你要带她逛街。我看啊，你还是把人家给办了吧，你现在少条手，左手又不熟练，日子怎么过，还不如好好调教调教一下……”赵满延说道。

    “你别总是那么龌龌龊龊的行不行，我对她没那么多想法，主要是我这人有一颗善良博爱的心。”莫凡说道。

    “我刚买了三盒，你要吗？”赵满延手一摊，开口问道。

    莫凡不动声色的拿了一盒，放到了口袋里。


------------

第1617章 大哥哥，我喜欢你

    不知为何，近几天海夫拉的攻势变得温和了一些，开罗闹得沸沸扬扬的出逃恐慌也很快就消散了，城市恢复了一些原本的次序。．Ｍ

    市区相对是安全的，该开的店依旧开着，心大的人也可以继续享受着都市的繁华与安逸。

    在金字塔里呆了太长时间的原故，莫凡明显感觉到自己有一些神经质了，主要是木乃伊墓室那种环境和无休止的战斗给人心理上带来太大的折磨，即便回到了城市里，莫凡仍旧觉得自己的神经是紧绷的，是压抑着的。

    没办法，人在一个环境里呆了太久，即便走出来了也会留存很长一段时间的阴影，为了早点将这种心理情绪给排解掉，莫凡便尽可能去过正常人的生活，睡睡觉逛逛街聊聊天，坚决不修炼，也坚决不使用魔法……

    必须调整回来，不然人会疯掉，其他人多半也是如此的。

    “大哥哥！”

    楼下，一身洁净的黑舞蝶裙的阿帕丝静立在那里，一凡走来脸上就跟绽开了朵花似的，真有一种乌云退散暖和阳光照耀在心里的感觉。

    阿帕丝这一身黑杉舞蝶裙是真的好衬出她雪白透明的肌肤，完全黑色的原故，这让阿帕丝比平日里多了一份妩媚明艳，凡口水都要流出来了！

    事实上，在阿帕丝的周围也早就有几个男士蠢蠢欲动了，她这种圣洁与娇魅并存的气质，实在太撩人了！

    受不了了，老子要做禽兽！！

    ……

    走在街道上，闻到的是美食飘来的香气，听到的是开罗那些人们语言的交谈，是街道与大楼，重返人间的美妙让莫凡越的坚信一点：以后少作死。

    和阿帕丝在市区玩了一个下午，入夜时分，阿帕丝开始特别热衷魔法，莫凡见得特别有热情，便带她到了一个训练场里。

    训练场很大，有足球场大了，按分钟算钱，贵是很贵，但考虑到在这样一个空旷的场地里就他们两个人的话，其实也蛮刺激的，那点钱就无所谓了！

    “你觉醒了吗？”莫凡问了一句。

    “啊，什么是觉醒？”阿帕丝问道。

    “……”莫凡挠了挠头，帕丝是没有接受过一点魔法教育的，情况跟自己当初几乎一致，“你过来，我先身体会适合觉醒什么。”

    事实上，如果觉醒石充足的话，所有人都可以成为魔法师，问题就是觉醒石一直都是有限的产量。

    阿帕丝要成为魔法师并不难，花上一笔钱到魔法协会那里买一个名额，在买一个觉醒石就可以了。

    在此之前，莫凡倒是可以先检查一下阿帕丝的身体，会适合什么系，每个人体质不同，遗传的，环境影响的，或者自身后期引导的，会觉醒什么系也。

    而一开始的觉醒，又特别的关键，这里面关系到了天生天赋这个东西。

    莫凡检查阿帕丝，除了适合什么系之外，也想能不能获得天生天赋。

    将手放在了阿帕丝的额头上，莫凡将自己的意念慢慢的探入到阿帕丝的身体里，这种意念探索不过是能量的找寻，一些存在潜能的魔法师，他们身体里是会有一些小小的能量的……

    “是这样的，一些人极小概率的身上会存在着一种潜力，这潜力要是可以通过意念探寻的到，这表明这位他在觉醒自己第一个魔法的时候，必定也会觉醒天生天赋。”莫凡一边检查着阿帕丝的身体，一边给她解释道。

    阿帕丝显得有些紧张，但也很认真在听着，那双绝美的眼睛盯着莫凡的脸br />

    “咦，你好像有点特别。”莫凡忽然认真了几分。

    莫凡说的极小概率，这个概率是真的小，这个世界上不是所有人都像自己这种绝世天才一样都具备天生天赋的，检查阿帕丝其实就是随便尝试一下，哪知道阿帕丝的身体里竟然真的潜藏着一股微弱的能量。

    人在没有觉醒之前，是很弱小很弱小的，所以能量更微弱得忽略不计，而阿帕丝身体里的那能量在莫凡微弱，可对于一个还没有觉醒过的女孩而言，那就是巨大的潜力了！

    “怎么样？”阿帕丝满眼的期待，就那样仰着脸凡。

    “你身体里有一股潜能，这代表着你觉醒后有可能会获得天生天赋，但好像不太稳定的样子。”莫凡说道。

    “真的吗！！”阿帕丝很欣喜，脸颊一下子红扑扑的了，忍不住就凑了上来，小香唇在莫凡脸颊上亲了一口。

    阿帕丝似乎没觉得这有什么，莫凡却是老脸一红，收这样一个女孩做弟子，会不会出大事啊？

    “魔法师的力量都是来源于灵魂的，觉醒其实也就是激灵魂之力。这样吧，我等等会化一道灵魂印记到你的身上，稳固住你身体里的特殊潜能，这样当你觉醒的时候就可以百分百获得天生天赋了。”莫凡说道。

    “还可以这样的吗？”阿帕丝雀跃道。

    “恩，可以的，不过我的这个印记你不要排斥，去接纳它，最好能够让它慢慢的融入到你的灵魂里。”莫凡说道。

    “嗯，好！”阿帕丝显然对魔法非常的期待，脸上的笑容更灿烂了。

    “准备咯。”莫凡将手再一次放在了阿帕丝的光洁小额头上，一股月白色的魂力慢慢的在莫凡的身上浮现起来。

    这魂力凝聚在莫凡的左手上，并在莫凡左手手掌心上形成了一个手掌心大小的星图，这个星图完全形成之后，便开始烙印在阿帕丝的额头上。

    整个训练场空旷无比，最中央的两人身上都泛起了月白色的光辉，光辉勾勒出了莫凡健硕挺拔的身型和阿帕丝婀娜妙曼的姿态……

    ……

    “大哥哥，我喜欢你。”阿帕丝声音响了起来，在这寂静的训练场里显得清脆空灵。

    “恩，恩。”莫凡敷衍的应了声。

    “所以你这样欺骗我，我一点都不生气……”阿帕丝慢慢的仰起脸来，白皙绝美的脸上挂着人畜无害的微笑，“但你怎么可以妄想奴役我的灵魂呢？”

    说出后面这句话时，阿帕丝脸上的笑容渐渐没有了温度！

    ……

    (本章完)巨臀妖艳女星曝大尺度床照＂!微信公众：meinvgu123 (长按三秒复制)你懂我也懂！


------------

第1618章 金粉之瞳

    空气在这一刻好似冻结了，感受着阿帕丝那平静而又从容的呼吸声，带着一抹抹香气扑鼻，莫凡站在那里，脸上的表情也就此定格！

    这个世界要是通过意念去探寻别人的身体就可以知道对方是否拥有天生天赋的话，那莫凡早就应该被选入到魔法师的行列了，何必经历那所谓的魔法义务教育，还要艰难的考魔法高中来获得觉醒的名额。．』．

    天生天赋是无法探寻的，而莫凡那所谓的魔法印记也根本不是为了巩固阿帕丝的潜能。

    月白色的光，这代表着的是召唤系的能力，莫凡施展的是中阶魔法，那个印记正是契约印记，用来烙印在其他种族生物的灵魂上，一旦烙印成功，便意味着该生物将成为召唤法师的契约兽。

    莫凡拥有了第二契约，刚才他确实欺骗了阿帕丝，那个印记其实就是第二契约！

    为什么这样做？？

    那是因为莫凡心中存在着那么一丝丝疑虑！

    “假如你从一开始就没有相信我过我，又为什么要为我付出那么多呢，大哥哥？”阿帕丝那双闪烁着异样光芒的魅|惑眼睛依旧盯着莫凡，脸上露出了几分好奇。

    莫凡慢慢的将手收了回来，契约印记虽然还存在阿帕丝的额头上，但莫凡知道这个烙印是不可能成功的，他也得到了想要知道的答案。

    只是，这个结果让莫凡内心卷起了轩然大波，帕丝这张清致美丽的脸庞，仍旧感觉是在做一场可怕的噩梦，宁愿一觉醒来什么都没有生。

    可事实就是事实，契约印记进入到阿帕丝身体的那瞬间，触碰到她灵魂的那一刻，召唤系的永恒魔法便告诉了自己，眼前这个少女绝非单纯的花季女子！

    “说实话，前一秒我心里还坚信着你没有任何问题，可我没有想到……”莫凡对阿帕丝说道。

    莫凡心中是有疑虑，这个疑虑其实很低很低，可以说莫凡百分之九十九点九九的相信阿帕丝是一个普通女孩，他会做出这个试探，纯粹就是抱着打消自己脑洞大开的坏念头而已。

    偏偏这个结果就是让莫凡感到无比震惊！

    阿帕丝的灵魂，是可以签订召唤契约的！！！

    召唤契约是对人类无效的，而阿帕丝的灵魂可以被允许，这正表明阿帕丝的身份……

    连莫凡自己都不愿意相信的一个小小试探，却未想到得出了这样恐怖到骨髓深处的结果！

    可以被允许，和对方的灵魂同意签订契约是两回事，所以阿帕丝才会质问莫凡，为什么要奴役她的灵魂，在阿帕丝角度来与莫凡签订这种契约的话就等于是被灵活奴役，成为了对方的宠物！

    “可大哥哥你还是试了呀，就在前一刻我还坚信大哥哥不会怀疑我，我想我们也可以这样亲密的相处下去，甚至很多年后都不会察觉，大哥哥为什么就要这样做呢，我又不会害你。”阿帕丝很认真真诚的说道。

    莫凡往后退了几步，阿帕丝却一步一步的往前走，她的脸上没有任何生气的样子，也没有莫凡脑海里臆想的忽然间扭曲狰狞，她还是她，美丽圣洁的像一位小天使，只是莫凡内心世界里她已经是一个让自己细思极恐的小魔女！

    “我这人又的时候就是这样，追求真实与真相，哪怕它会鲜血淋漓，可总比活在自己铸造的梦里自我迷失要好吧。”莫凡继续往后退着。

    “我很好奇，是什么让你觉得我不像是一个普通人呢？”阿帕丝问道。

    “金字塔里有几幅关于古老美杜莎的传说，我仔细的番，现了有一些行径很奇怪，尤其是美杜莎还为人类时，她被蛇祖吞到了肚子里，然后又从蛇族的肚子里重生，变成了蛇……”莫凡说着话，身上的黑暗物质却在悄无声息的潜入到脚下的地面。

    阿帕丝似乎对黑暗物质的渗透并没有察觉，对莫凡的话点起头来，笑着道：“所以你就开始怀疑，我当时被那头少女美杜莎活吞到肚子里，并不是在被它消化吃掉，而是在进行自我蜕变？？”

    “怀疑倒没怀疑，只是觉得有点蹊跷。当时幅古老美杜莎从蛇腹中诞生降临的时候，并没有往这方面想……”莫凡说道。

    莫凡现在也很绝望，他打心底没有觉得阿帕丝有问题，做这个试探，纯粹就是想把自己脑子里脑洞大开的那个想法给彻底打消掉，谁想到那一点点微不足道的疑虑没有打消，却不小心挖出了这样一个真相！

    他已经开始后悔了！

    下午两人还聊得很开心，玩得很开心，一直这样相亲相爱下去不是挺好的吗，为什么自己就是要手贱呢？？

    “就凭这个？”阿帕丝接着问道。

    “不全是，我之前也很奇怪，少女美杜莎其实也不算是大Boss，以伊森军的实力和地位，没有必要去讨好一头即便成年了也不过是普通君主的蛇君美杜莎……”莫凡接着说道。他也不知道这样说话能不能再拖延一点时间。

    “所以你就在想，伊森讨好的其实另有其人？”阿帕丝笑了起来。

    “其实都是瞎猜。”莫凡也僵硬的笑着。

    “是啊，假如你不对我使用这个魔法，你说的那些其实都不是值得深思的问题……”阿帕丝叹了一口气，她似乎也很希望时光可以倒流，倒流到一分钟以前，自己没有被对方识破，那她就还是阿帕丝，可以向眼前的这个大哥哥撒撒娇，学学新知识，没准真的能够成为一位魔法师，她是具备成为魔法师的条件的！

    “要不，就这么算了，你该去哪去哪，我们当没有见过……”莫凡问了一句。

    “你觉得可能吗？”阿帕丝冷笑了一声。

    “我是没什么问题，我这人心比较大，好聚好散。”莫凡厚着脸皮说道。

    “你撕碎的少女美杜莎，是我的侍女。”阿帕丝说道。

    “哦哦，误会。”莫凡说道。

    一开始莫凡以为伊森是为了少女美杜莎，并为了掩盖军方的丑陋行径，所以坚决要捋走阿帕丝……

    现在军伊森的目的其实是保护阿帕丝，真正要讨好的也正是阿帕丝。

    “没关系，这种小侍女我有很多……大哥哥，你还是不要布置那些黑暗物质了，它们对我起不了作用的。我在落日神殿那会儿确实很虚弱，你们随便一个人都可以将我杀死，但现在我已经渡过了那个时期，你不可能是我的对手的。”阿帕丝温和的说道。

    “我其实也没有你想象中的那么好惹，要不我们就这样算了，你回你的邪庙去，我也还有很多别的事情要做？”莫凡继续商量道。

    阿帕丝身上越是没有任何的气息，越是让人感到极度不安！

    虽然不知道阿帕丝为什么和别的美杜莎不一样，为什么她可以拥有完美的人类身躯，但已经可以肯定她是一头美杜莎，还是血统极高，比金字塔里的那头蛇蝎君美杜莎血统还更纯净！！

    “邪庙真的很无聊，我在里面就跟地狱一样，还是你们的世界好玩……”阿帕丝说道。

    “阿帕丝，我没骗你，我真的没你想的那么简单，你不要逼我。”莫凡说道。

    “好啊，把你的能力都展示出来，我很期待的……如果你获得了我的认可，我可以考虑把你收做我的宠物，我的邪庙里有你这样一个有趣的人，日子就不会那么枯燥了！”阿帕丝露出了笑容来，那一对尖尖的小虎牙格外的可爱迷人，但下一秒她脸上的笑容又变得盛气凌人，宛如一位绝情的女王，不带任何情绪的道，“当然，你今天让我觉得无趣，我想你也没有留在这个世界上的必要了！”

    莫凡的喉结不由动了动，周围凝结的黑暗物质突然化成了黑色的锁扣，这些锁扣快的连在一起，并迅的缠到了阿帕丝的身上。

    经过了强化的夜煞变得更容易掌控了，莫凡的中阶魔法巨影钉也不再只是影钉的形状，只要莫凡意念一动，这黑暗禁锢之力就可以变化成莫凡想要的方式去死死的锁住敌人，并且威力越中阶暗影魔法！

    阿帕丝站在那里，任由这股黑暗锁扣禁锢她那妙曼凹凸的身子，她的身上依旧没有散任何强者的气息，娇弱的像是会被一阵风给吹倒。

    可偏偏黑暗枷锁在她身上就像是一个摆设，她仍旧可以往莫凡那里走动。

    “大哥哥，我是自内心的想要做你的弟子，学习魔法。真希望你永远都没有现我的身份，那样直到你白苍苍的老去，我也还是你的小阿帕丝……我很难过，真的很难过。”阿帕丝微微抬起了手来，那双纯净无暇的眸子里闪烁出的却是咄咄逼人的锐利光芒！

    阿帕丝的瞳孔生了变化，是轮转着一种高贵无比的金粉色，就会让人迷失的深邃！

    这是蛇瞳，金粉色的，莫凡从未见过的蛇瞳之色！

    而原本已经对美杜莎凝视近乎免疫了的莫凡，面对这双真正的美杜莎眸子，竟然心神一下子沦陷了！！

    (本章完)厉害的屁股丰满迷人的身材！微信公众：meinvmeng22 (长按三秒复制)你懂我也懂！


------------

第1619章 灵魂互撕

    ﻿    “怎么会这样，我不是已经有抵抗力了吗？？”

    莫凡沦陷的前一秒感到无比的震惊，明明都是美杜莎的凝视，为什么阿帕丝的这金粉色眸子可以瞬间击垮自己所有的心灵防线，为什么自己会没有半点抵抗力，阿帕丝到底是什么级别的存在！

    “大哥哥，我不会让你痛苦的，我会编织一个很美好的梦境，让你在我的笑声中慢慢的死去，这可不是所有人都拥有的待遇哦。天籁『．』⒉”阿帕丝天籁一般的声音在莫凡的脑海之中回荡。

    莫凡感觉自己的身体没有了重量，不知道是在下坠还是在漂浮，没有一点点知觉，唯有意识徜徉在一个什么都没有的海洋里，偶尔会有一窜银铃般的笑声，偶尔自己的上方会浮现出阿帕丝千娇百媚的脸……

    ……

    训练场格外的安静，阿帕丝双手搁在背后，香肩圆润，凸显出的锁骨更将她上半身娇柔的身段完美的展现了出来，纤细的腰身，修长并拢的****，这些正好勾勒出了一条小美蛇曲线，惊艳无比。

    她微微垫着脚尖，这样她才可以直视莫凡那双黑褐色的眼睛。

    莫凡僵立在那里，阿帕丝的姿态看上去就像是邻家女孩正在偷偷的亲吻大哥哥，但实际上那双金粉色的瞳孔在摄魂夺魄，莫凡的脸上出现了一层淡淡的魂雾，魂雾正一点一点的飘入到阿帕丝的鼻尖，阿帕丝慢慢的深呼吸着，夺取着莫凡的魂魄！

    魂雾在莫凡身上浮现得越来越多，阿帕丝并没有露出可怕的贪婪，反而优雅的如正在嗅着花香的插花女，细细的品着，专注而又享受着。

    只不过，阿帕丝的这份认真并没有注意到在莫凡不断飘起的魂雾之中，一个大红色的幽魂正悄悄的飞了出来，正悄悄的往阿帕丝额头上那个还没有完全消失的月白色印记上钻。

    这个月白色印记阿帕丝也没有去在意，这种契约印记其实是很可笑的，在她看来就像是一个卑微的小生灵朝着自己吐了一些丝，望向用这丝将自己彻底束缚，阿帕丝都懒得将它抹去，这东西伤不了自己，更没可能奴役自己的灵魂！

    “嗯？？”阿帕丝出了一声鼻咛。

    她似乎察觉到额头上的那个印记出了不一样的威力，她更察觉到了有别的东西，是一种很危险的东西！

    阿帕丝没敢再去夺取莫凡的魂魄，她忽然间现有东西闯入到自己的身体，正威胁着自己的灵魂……

    “你是什么东西！！！”终于，阿帕丝察觉到不对劲了，她忽然出了尖锐的叫声，那声音带着极强的破坏力，竟然震得整个训练场的保护墙全部粉碎了！

    “小丫头，你的大哥哥都说了，大家好聚好散，你非要咄咄逼人。”一个妩媚至极的声音从阿帕丝的身体里传了出来。

    “你……你从我的身体里滚出来！！”阿帕丝大怒道，她的气势一下子变得恐怖了起来，某种如冰霜的冷凝风暴席卷整个训练场。

    “你这具小身子很不错嘛，不如就送给我了，我正好缺一个合适的肉身。”妩媚成熟的声音说道。

    “你休想！！”阿帕丝那双眼睛再一次焕出了金粉色，她开始动用自己的诅咒与心灵之力去与钻入到自己身体里的这个女幽灵对抗了起来。

    阿帕丝也不是什么都不懂的小姑娘，她知道被幽灵附体是一件很危险很可怕的事情，只是刚才她正在专注的将莫凡的魂魄给吸走，哪里会想到莫凡的身上竟然还隐藏着一位如此老资格的大幽灵，这大幽灵相当狡猾，借着吸魂夺魄的时候钻到那个契约烙印里，契约烙印是直达自己灵魂的，这就意味着这个大幽灵现在就在她的灵魂之处！

    一具身体里只会有一个灵魂，假如自己的灵魂真被这女幽灵给破坏了，那么自己身体也将被她夺走！！

    当然，阿帕丝也不是任由宰割的，她本身就具备极强的心灵能力，即便这个女幽灵抢占了绝佳的位置，她也未必可以击垮自己的灵魂！！

    ……

    ……

    那个满是笑音的海洋如泡沫一样消失了，莫凡从沦陷之中慢慢的苏醒了过来。

    映入眼帘的，正是站在自己面前一动不动，显得格外愤怒的阿帕丝。

    阿帕丝似乎正被什么东西给缠着，她的意念在她自己的身体里，宛如在与内心的某个魔鬼做着剧烈的斗争。

    仔细看阿帕丝的脸，会现阿帕丝的脸也浮现出了一层淡淡的魂雾，这魂雾时而拟化成一张苍白嫣红唇的成熟女人面孔，但时而又涣散去，恢复成了阿帕丝那张青春美丽的脸庞。

    “九幽后……”莫凡终于明白过来了。

    看了半天戏的九幽后终于出手了，这女幽灵也是真沉得住气，自己差点被这女蛇精给吸光了魂，她才冲入到对方身体里，再慢上一点，自己就成尸体了好吗！！

    “莫凡，别光看着啊，这小贱人道行很高，快帮点忙！”九幽后骂道。

    “好！”莫凡没多想，身上立刻闪烁起了雷电来。

    “攻击她身体没有用，你有没有什么精神攻击的技能，快出手，等她将我从身体里驱赶出去后，我一个幽灵体是保不住你性命的！”九幽后说道。

    “我没什么精神攻击技能啊。”莫凡哭丧着脸道。

    阿帕丝和九幽后撕得非常激烈，阿帕丝的脸高频率的变幻着，一会是一脸痛苦愤怒的九幽后的魂雾脸庞，一会是阿帕丝冰冷恼羞的面孔，尽管没有一点能量的波动，但可以知道两个灵魂正在阿帕丝的身体里进行着一场惊天动地的心魂厮杀！

    “刺激她，任何刺激她精神，刺激她灵魂的都可以！！快啊！！我跟她僵持在悬崖边！谁退一步都会万劫不复！！”九幽后似乎有些不太撑得住了，阿帕丝比她想象中要强大，这种强大的生命是很难夺取其灵魂的。

    莫凡感觉到事情的严重性，看得出来即便九幽后采取了这种方式攻击阿帕丝，这个可怕的阿帕丝依旧没有那么容易制服，九幽后这种幽灵体制要没有在灵魂上抢占到胜势，那就等于惨败了。

    而九幽后败落的话，自己肯定也没有活路！

    问题是，自己根本没有什么精神类攻击技能啊，即便是黑暗物质，那也需要先穿过对方的身体，现在阿帕丝的全身被一层金粉色的石化效果给裹住，这一层防御估计自己用尽浑身解数都无法破除，想攻击她身体都无济于事了！

    “快啊！！再不想办法，我们都要完蛋！！”九幽后重重的喊道。

    “我没精神攻击技能啊！！”莫凡有些抓狂道。

    “用契约啊，用契约印记挑衅她的美杜莎灵魂，用契约烙印去奴役这个小贱人，只要她分心去拒绝和抵挡你的契约印记，我就可以占到上风！”九幽后说道。

    (本章完)


------------

第1620章 美杜莎之母后裔

    ﻿    这也可以？？

    莫凡感到非常诧异，从没有听说过召唤契约是一种精神攻击啊！

    不过，莫凡也看得出来，自己要是再不出手，事情真的会发展到非常可怕的地步了！

    月白色的精神印记重新浮现了起来，编织成了一个完整的星图凝聚在了莫凡的手掌心上，莫凡看着浑身变成了金粉色石化模样的阿帕丝，最后还是重重的把这个印记压在了阿帕丝的额头上！

    手放在上面的那一瞬间，阿帕丝的脸就活了过来，她用那双金粉色的瞳孔狠狠的瞪着莫凡，想是要把莫凡给生吃了的样子。

    “你这样只会让我更生气！”阿帕丝冷冷的对莫凡说道。

    莫凡没有回应，而是专注的这个印记往阿帕丝的灵魂深处打入进去。

    阿帕丝的样子确实很可怕，可莫凡现在也没有别的退路了，他必须帮助九幽后取得这场斗争的胜利！

    当进入到阿帕丝的精神世界之后，莫凡惊喜的发现阿帕丝的灵魂其实并没有想象中的那么强大可怕了。

    之前，莫凡将月白色星图烙印进来的时候，其实就相当于是一个可笑渺小的人妄想用绳索去套住一条苍天巨龙的身躯，完全没有任何成功性。

    但现在，阿帕丝灵魂与九幽后大战之后，阿帕丝的灵魂弱化了很多，宛如一条小水蛇一脸警惕而又一脸恼怒，没有再带给莫凡那种窒息的压迫感了！

    “那我就不客气了！”

    莫凡马上将自己的灵魂绳索给套了上去！

    妖魔绝大多数是排斥人类的，可如果你能够用强大的实力去战胜它，并且让它恐惧、钦佩以及无可奈何的话，那这个召唤契约其实带着一定强制性的，的的确确就像是一个灵魂绳套，将其永远束缚着，为自己所用。

    莫凡这人不喜欢用强，他觉得契约这东西本就是两情相悦的，最好是类似小炎姬这样，从小带到大，多相亲相爱啊……

    只是，现在的状况容不得莫凡去慢慢感化，用爱包容这头不知血统的美杜莎，莫凡现在就化身为一个流氓，生生的将阿帕丝来了一个灵魂花式捆绑！

    阿帕丝怎么可能让莫凡这种带有奴役性的东西挂在自己高贵圣洁的灵魂上，她愤怒的反抗着，尽管和九幽后厮杀得昏天暗地，她这小灵魂仍旧有很强的反抗力，顷刻间将莫凡的灵魂绳套给震断了！

    “你不要白费力气了！”阿帕丝有些羞怒道。

    这种灵魂烙印怎么可能击垮她的心魂，但这种感觉无异于是一个冰清玉洁的女子被暴|露男恶心了一下！

    “没事，没事，我魔能很多。”莫凡笑了起来。

    “怼死这小贱人！”九幽后大笑着说道。

    “我先撕了你，让你永无轮回！！”阿帕丝暴怒，她的精神世界前一刻还比较风平浪静，这会却一下子变成了一场黑色的远海风暴，疯狂、暴躁、充满毁灭能力！

    九幽后在阿帕丝的心神世界里，她的灵魂之力也丝毫没有逊色，可以看到另外一场幽蓝色的海啸在黑暗的边缘翻滚着，磅礴惊天！

    莫凡知道两女再一次激烈碰撞，于是立刻逃了出来，等这一波攻势消退了一些自己再进来偷鸡！

    过了大概半分钟，莫凡能够感觉到灵魂之势在消退，他立刻再施展出了一个契约星图，毫不客气的在阿帕丝正打算休养生息的时候烙印在了阿帕丝的额头上。

    从额头直达心灵深处，阿帕丝此刻自然是虚弱无比的，偏偏还要再强做精神去粉碎掉这个强制性的精神奴役。

    契约奴役是一个很恶心的技能，因为如果你不去抗拒，它是一定会顺着竹竿往上爬，最终让契约成立！

    “你在做梦！！”阿帕丝怒得灵魂都在轻颤，狠狠的将莫凡这个幻想给打得粉碎。

    “人嘛总有第一次，一开始是会有那么一些不适应，等我我进入你身体几次你就会习惯了的。”莫凡嘴还特别贱，在知道有九幽后这条大腿给自己抱时，心态也渐渐猥|琐了起来。

    “大姐姐我的进攻又开始咯，这一次你承受得住吗，小丫头？”九幽后还特别恬不知耻的附和着莫凡，发出的笑声带着几分荡|妇气，在阿帕丝听来格外的刺耳！

    九幽后还真抢占了一些优势，就在阿帕丝分心时，一场更加剧烈的幽灵狂啸扑入到阿帕丝的精神世界里，撞得阿帕丝整个人都有些气血翻涌，灵魂更是被冲击得摇摇晃晃，有些难以平稳了！

    “可恶！！”阿帕丝是千算万算都没有想到莫凡身上还藏着一个如此强大的幽灵女，并且还被对方偷闯到身体里，这一次席卷可谓是彻底创伤了她的灵魂，让她落入到了下风。

    “小贱人，还想让我灰飞烟灭，我倒要看看最后是谁的灵魂灰飞烟灭！”九幽后冷哼一声，言语里透出的威严与强大让阿帕丝灵魂再一次剧颤了起来。

    听到九幽后的这句话，莫凡便知道自己几次的契约干扰是起到效果了。

    谢天谢地，九幽后还是把这可怕的美女蛇给制了，回想起那让自己瞬间沦陷的金粉色瞳孔凝视，莫凡手脚都还有些发凉。

    “你不可能杀得死我，你不可能杀得死我！”阿帕丝声音变得尖锐起来，她的脸颊变得有些透明，里面青色的血管都可以看得清楚。

    “是吗，那你就太小瞧我上千年的道行了！”九幽后似乎开始发起最后的攻势了，她的音色也完全改变，没有一点点娇媚，反而透着让人臣服的不怒自威。

    这或许才是真正的九幽后，纵然是一缕幽魂，那也一样不逊于九五之尊，不死不灭！

    魂势如九天银河从阿帕丝黑色的精神世界中浮现，九道银色的飞瀑开始冲击与淹没着阿帕丝的灵魂栖息之所，翻腾起的凤雾龙浪一再撞击着阿帕丝的灵魂壁垒，若要将灵魂就看做是一个精神世界的话，那么这个世界正在被一股前所未有的毁天灭地之地给摧毁，这个世界在垮塌，在崩碎！

    “不……不……你杀不死我……不不……你休想杀得死我……我乃美杜莎之母后裔，你这小小的幽灵是不可能……绝不……”阿帕丝的音调变得如一个可怕的鬼厉一样！

    “这是你咎由自取！”九幽后的声音变得微弱了一些，看得出来施展这样的精神攻势对她一样造成了很大的创伤，但即便是虚弱和反噬，这场斗争也是她最终获得了胜利，灰飞烟灭的人是这个自称美杜莎之母后裔的人。

    阿帕丝把她自己伪装得跟一个圣灵少女无疑，却怎么都不会想到最终栽在了莫凡和九幽后这里！

    ……

    阿帕丝的精神世界严重崩坏，这也意味着她的灵魂破碎不堪了，九幽后没有一点点的同情和怜悯，她知道若自己稍稍有那么一点松懈与不忍，阿帕丝的灵魂会立刻死灰复燃，并将自己和莫凡给一起吞噬了，斗争到这种程度不是你死，就是我亡！

    莫凡站在一旁，发现阿帕丝身上那尊贵无比的金粉色彻底褪去了，她变得跟一个虚弱重病的少女没有任何的分别，娇弱的模样是那么得惹人怜惜。

    大自然总是如此，越是艳丽绝伦，往往携带致命的剧毒，阿帕丝便是一个最典型的美人蛇，可以做到与人类分毫不差，可真要去品尝就真的万劫不复！

    看着阿帕丝，莫凡又怎么会不心痛与心寒了。

    很显然，那些被军方用来喂养美杜莎的少女是真实的。军方讨好尊贵的美杜莎以换来和平也是真实的。也许从爱情海的花岛上的确有一个叫做阿帕丝的少女，她也如此美丽动人，可惜自己其实没有能够拯救到她，她早已经在自己抵达落日神殿的时候就死去了，被美杜莎用吃了用来永葆青春，并被夺走了完美的皮囊……

    对于眼前的这个阿帕丝，她流露出的千娇百媚，流露出的楚楚动人，相信也是属于原本的那个少女阿帕丝的，而驻在她身体里的这条蛇，最歹毒最邪恶的美杜莎，莫凡真的无法有半点怜悯！

    闭上了眼睛，莫凡敢去看阿帕丝怎么灰飞烟灭。真希望这是一场梦，真希望这个被自己从落日神殿中解救出来的少女就是一位那么纯质的少女，可以听她娇娇的唤自己大哥哥，可以看到她经历种种苦难依旧不带一点杂质的美丽笑容，自己也可以一点一点传授她魔法，哪怕她很笨学得很慢很慢……

    “撕~！！”

    突然，一股钻心的剧痛传来！

    莫凡倒吸了一口气，浑身一下子冒起了冰冷的汗水，脸色苍白到了极点。

    什么情况，这是自己的灵魂正遭受攻击的征兆，难不成是阿帕丝在做最后的挣扎，九幽后难道压不住吗！

    “撕~~！”

    又一次剧痛传来，莫凡整个人差点倒在地上。

    捂住胸口的位置，莫凡急忙用意念去检查自己的精神世界，当他发现自己的灵魂正在被某种连带的力量一点点撕裂的时候，莫凡整个人都有些傻眼了！！

    “住手！！九幽后你快住手！！”莫凡突然大喊了起来。

    “莫凡，你疯了吗！我要不让她灰飞烟灭，我们两个都得死，她不会放过我们的。”九幽后说道。

    “你把她灵魂粉碎了，我也会没命的。”莫凡大叫道。

    “你到底在说什么！”九幽后极不耐烦的说道。

    莫凡说话的力气都快没有了，可他还是拼尽一切力气朝着九幽后吼道：“妈的，她……她接纳了我的契约，我和她的灵魂绑在一起了！”

    (本章完)


------------

第1621章 新契约宠

    ﻿……

    ……

    亡灵大军的退潮，让开罗终于得到了一些喘息，平静的夜在繁华的市区里是那么的可贵，不少人貌似都抱着最后享乐的心态在狂嗨着。

    赵满延坐在酒店的酒廊里，他果断的拒绝了一个主动上来撩拨自己的美女后，默默的摸了摸自己的肾……

    前几天玩太疯了，导致这个部位特别的空，不行这样搞了，真的会出人命的！

    “也不知道莫凡那边战果怎么样……啧啧啧，小阿帕丝还是很诱|人的嘛，虽然青涩却浑身上下透着青涩的美，就怕莫凡这个禽兽不懂得怜惜啊，咦，说曹操曹操就到！”

    酒廊是落地窗，正好可以看见街外的景，赵满延还在说着这件事，却发现莫凡正好从外面回来。

    莫凡步伐沉重，双眼无神，脸色发白，就好像身体被掏空了一样……

    “我靠，要不要这么没人性，怎么看起来比我还虚！”赵满延吃了一惊。

    从酒廊中走了出来，赵满延发现阿帕丝并不在，于是迎上了莫凡。

    莫凡抬头看了一眼淫|笑不已的赵满延，连打招呼的力气都没有了。

    “怎么的，被榨干了啊？还以为是你在践踏小花朵，没有想到是你被掏空了精华，可以的，可以的，小阿帕丝让我刮目相看啊……我送你的那盒怎么样，用掉了吗，是不是螺旋纹更刺激……”赵满延挑着眉毛一脸骚气的说道。

    莫凡行尸走肉一样往酒店里走。

    这时赵满延碰到了莫凡的口袋，发现莫凡口袋里有那么一盒东西，于是随手摘了出来，当他发现这一盒小刺激居然没有开封，顿时目瞪口呆：“莫凡，你也太过了吧，做男人还是要懂得负责任的，你这不戴安全措施的行为怎么可以，万一出了人命，你怎么和你两个老婆交代啊！偷吃也要讲原则底线的嘛！”

    莫凡往电梯里进了，赵满延也顺势跟了进来。

    他又仔细打量了一下莫凡，觉得莫凡有些奇怪，不完全像是爱情动作大战的样子，于是认真的问道：“怎么回事，小阿帕丝呢？还有，你怎么看上去像是被精神重创了啊，难不成你被攻击了？？”

    莫凡抬起头，有气无力的看了一眼喋喋不休的赵满延，终于开口道：“我要跟你说，我刚收了一只美杜莎做契约宠，你信吗？”

    “切，怎么可能呐，全天下召唤法师谁不想抓一只美杜莎做契约兽啊，别说美杜莎这种高智慧高种族血统的稀有生物了，能捉一头大母蛇并且成功签订契约的都少之又少，你就别做这方面的梦了，我跟你说你别往这方面想了，美杜莎这种生物你把它杀了，它都不会接受契约的，在它们看来我们才是低等物种。我举个例子，让你给一条狗做宠物狗，你会愿意吗？死都不愿意是吧，那就对了，没可能的啦，你说出这种话，我怎么可能相信，事实上要不是小炎姬是从小被你养到大的，像小炎姬这种高血统的火之灵，哪里会接受召唤法师的契约呢，你有小炎姬这种成年后就是君主的契约兽就知足了吧，还想养条美杜莎……”赵满延一本正经的跟莫凡说道。

    “恩，讲道理我自己也不是很相信。”莫凡有气无力的回答道。

    “洗洗睡吧。”赵满延拍了拍莫凡肩膀。

    莫凡确实要洗洗睡了。

    他太累了，累到脑子都不允许他去思考不久前发生的事情。

    九幽后最后还是没有让阿帕丝的灵魂灰飞烟灭，不是心慈手软，而是莫凡与阿帕丝契约成立，一旦有过于强大的力量直接从内部去粉碎自己契约兽的灵魂，那么与之“血脉相连”的莫凡的灵魂也会遭到重创。

    九幽后发起的力量很强，因为要彻底粉碎一个美杜莎之母后裔的这种皇室美杜莎血统的灵魂，这股精神浩浪就得足够庞大……

    事实上契约兽一旦死亡，其召唤法师大部分是会受到灵魂反噬，但不至于死亡。

    现在莫凡和阿帕丝契约成功，九幽后要杀阿帕丝的那股力量是至少大君主级的，阿帕丝若是被这股力量杀死了，反噬过来的契约威力对莫凡来说就极其恐怖了，莫凡灵魂还没有那么强壮，承受不住啊！！

    ……

    进入到自己的房间，将房门重重的关上。

    莫凡往床铺上那么一趟，回想起这一次经历，真得跟做梦一样。

    这时，莫凡的身上浮现出了一层淡淡的鬼影，身体变得格外虚无的九幽后从莫凡的身上飘了出来，她和莫凡一样疲惫不堪，模样也没有往日的风华绝代……

    “这小贱人！”九幽后气呼呼的说道。

    “那现在怎么办？”莫凡苦笑道。

    “什么怎么办，她现在是你的契约兽了。”九幽后没好气的说道。

    莫凡再一次查探了一下，发现阿帕丝确确实实就躺在自己的第二契约空间里，她一样是精疲力竭，处在一个半昏迷的状态。

    小炎姬也格外好奇，隔壁怎么住进了小姐姐，怎么还是阿帕丝小姐姐……

    “我就怕出事啊，她级别不比你低吧？”莫凡问道。

    “放心吧，召唤契约其实是一个很霸道的契约，一旦成立了，主仆关系也就确立了，实力再强的生物也会遭到契约的压制，这是无法抗拒的。除非她能够飞升到帝王级别。”九幽后说道。

    “那不是还存在危险吗！”莫凡说道。

    “你以为帝王级是什么阿猫阿狗都可以飞升的吗，美杜莎之母都不算是正统帝王，她一个直系后代还能基因突变不成！这个世界上比她更具资格飞升帝王的多着呢，她？再修炼个几百年吧！”九幽后说道。

    “哦哦，我不是不懂你们的体制吗，原来帝王级晋升这么困难……”莫凡说道。

    “不飞升帝王，这辈子别想造反，她现在是你的契约兽了，你就好好调教吧。”九幽后说道。

    “这次多亏你了，回头清明节……”莫凡说道。

    “还敢给老娘提清明节！！”九幽后怒道，似乎觉得言语上略失妥当了，她顿了一会才接着道，“因为你本宫毁了多少年的修为，本宫与她拼了个两败俱伤，你这厮却得了天大的好处！”九幽后怒道。

    “姑奶奶息怒，生气就不漂亮了，我一定会补偿，一定会补偿。”莫凡说道。

    “谁是你姑奶奶，让你的小炎姬把契约空间让给我睡觉，我可不想和那小贱人睡一屋！”九幽后说道。

    “没问题，没问题。”莫凡把小炎姬给召了出来。反正小炎姬平时也不爱呆在契约空间里，没事总趴在自己肩膀上和脑袋上。

    小炎姬坐在了桌子上，她眨巴着大眼睛，还跟只小松鼠吃坚果一样时不时的啃一口魂级火系碎片，对于今天发生的事情俨然一副吃瓜群众的小模样。

    ：。：


------------

第1622章 谁在吃人？（上）

    ……

    非洲最大的战场之一，便是这开罗战城了。

    此刻，开罗的沙土战城笼罩在一大团灰黑色的云幕之下，云幕紧紧的贴着地面，让这个晦暗的世界看上去格外的狭窄、压抑！

    沙土战城如今已经被摧毁了大半，防线一而再再而三的退去，血色的亡灵潮水不断的逼近！

    战争的第四阶段终于到来了，沙土战城的魔法师们非常的疲倦，整座战城也是残破不堪，却仍旧不得不迎接这最可怕的第四阶段的战争席卷。

    昏天暗地，震耳欲聋，这种不见天日的气氛弥漫着，唯有偶尔闪耀起的绚丽灿烂的魔法光芒与倾盆大雨一样的元素洗礼在净化着一切，稍稍让开罗的人们相信，魔法师还可以支撑得住！

    第四阶段的第一波攻势来得没有想象中那么汹涌，很多军师参谋与亡灵分析学者都推测过，第四阶段的第一波攻势就很可能让沙土战场彻底沦陷，但很奇怪的是，海夫拉的攻势居然呈现了雷声大雨点小的情况，这让沙土战城一下子得到了喘息！

    经过了两天两夜的大战，第四阶段的第一波攻势彻底被抵挡下来了，战地不仅没有沦陷，反而收复了几个关键的防御堡垒，让许多大型魔法阵都可以布置了。

    “看来，中国的亡灵帝国确实给冥界带来了不小的压力。”大军首哈肯脸上露出了一丝笑容。

    “哼，你觉得我会相信这种荒唐的事情吗？”伊森冷笑道。

    “不管你相信与否，现在战斗总指挥是我！”哈肯说道。

    伊森看到哈肯老狐狸的笑容，气得咬牙切齿！

    在第三阶段末期，伊森作为战斗总指挥受到了巨大的质疑，形式变得无比严峻。

    这种情况下，几大军首不可能再放纵伊森那么大的权力了，于是由大军首哈肯来接手。

    伊森其实也不反对，事态严重到什么程度他是清楚的，大军首哈肯这个时候接手无异于是跳出来帮自己背黑锅，第四阶段十有八九是撑不下去了，他们军队要退守开罗城……

    让伊森完全没有想到的是，到了第四阶段亡灵的攻势反而没有那么剧烈了，虽然说大军首哈肯阻止得几场魔法轰炸战役确实让亡灵军团大损，但这种战斗小捷事实上影响不了大局的，偏偏就在这几个小捷之后，亡灵气焰反而下去了！

    这让伊森气得差点没吐出血来，也就是说他只要再熬上一个星期，这场战役就基本上以胜利告终了，而他伊森军首也将当之无愧的成为开罗的军神！

    一时间，开罗城里拥护老哈肯军首的人此起彼伏，自己这位年轻的军神反而被忽略了！

    伊森拂袖离去，他已经不愿意在这军首会议室呆下去了。

    “军首大人，我们去哪？”凯文随从官小心翼翼的问道。

    “去市区。”伊森被夺了最高作战指挥权，他无心参战了，将自己的军部交给了自己的二把手便直接离开了。

    ……

    乘坐着一辆黑色的大型车，驶入到市区里。

    正好街道上有一群人举着牌子，在军队大营地附近呐喊着什么。

    “他们在说什么？”伊森问道。

    “那个……”开车的凯文有些不知道怎么开口。

    伊森打开了窗，让那些呐喊声传进来。

    “早就该让哈肯军首接管了，看看伊森统帅的这些日子，我们开罗都差点被淹没了！”

    “哈肯军首万岁，哈肯军首万岁！！”

    “没有伊森，这场战争早就获得了胜利……”

    窗外，一群人嘈杂的声音传了进来，伊森目光从那些聚众在一起疯狂支持哈肯的人感到无比愤怒！

    什么叫没有伊森，这场战争早就获得了胜利？？

    没有自己，开罗早就被毁灭了，这群人早就变成了尸体，哪还能够给他们在这里聚众大放厥词，一群蠢货！

    “军首大人，您别太在意，总会有这样一群愚民。”凯文说道。

    “到底是怎么个回事，难不成冥界大门真的被打开了，冥界受到了中国亡灵帝国的攻击，可凭什么哈肯……该死，我辛辛苦苦指挥了近半年的战争……现在这群人竟然这样对我！！”伊森恼怒不已道。

    一场败战，民众就顷刻间将他过去的傲人军功给全部否定，半年前自己还是一个近乎被神话的军人，如今却被这群人骂的狗血淋头！

    “前段时间，开罗确实太黑暗了，大量的人想要潜逃，偏偏负责城内次序的那位军官还没有维护好您的形象，过于粗暴的对待那些抗议游行的人，现在这股民怨正在反噬……伊森大人您也不用太在意，军途起起落落是很正常的，哈肯确实老了，他过于保守的做法是不可能给开罗带来长久的和平的，很快您还是可以向世人证明，这个开罗的军神是谁。”凯文说道。

    “城内是谁在维持次序的？”伊森问道。

    “是萨斯，当时不是您将他贬到城内的吗？”凯文道。

    “哼，成事不足败事有余的东西，让他滚到开罗酒店的天台见我！”伊森怒道。

    ……

    开罗酒店天台有着一个由钢化玻璃砌成的游泳馆，伊森让人把天台给封锁了起来，自己则步入到了游泳馆之中。

    青蓝色的游泳池里，一位身穿着白色裹胸泳衣、束带小比基尼裤的妙曼女子正在清澈干净的水里游动着，她腰身细肉，美腿极长，用摆动身子的方式来潜水时，看上去就像一条浑身充满诱|惑的小美人蛇。

    伊森站在泳池边上，看到她要从水里起来，于是立刻殷勤的取了一件白色的浴巾，恭敬的在她起身的地方等待着。

    小美人没有理会她，随手一扬，远处的一件白色的浴袍飞了过来，轻柔的裹在了她的身上。

    “发生了一点意外。”伊森军首也不觉得尴尬，他放下了浴巾，给小美人倒了一杯果汁，放在了她躺着的躺椅桌子旁。

    “我知道。”浴袍裹着的小美人说道。

    “冥界之门真的打开了吗？”伊森军首问道。

    “不然你认为那红色的冥辉是什么！”小美人不耐烦的道。

    “我这不是在请教您吗……现在形式不是很乐观，我接受大军首之位可能受到搁置。海夫拉攻势并没有想象中的那么猛烈，哈肯获得了足够多的威信。我在想，不能让哈肯这样，不如您呼唤您的那些子民，将哈肯的军部先彻底击垮，让最后第四阶段的战争再出突变。一旦哈肯无法应对蛇蝎大军，那么我就可以上位，到时我们再演一场戏，让我和我的军部大获全胜。”伊森说道。

    小美人看着他，眼睛里满是反感。

    “演戏？再怎么演，你的手下也会被我的蛇蝎军团给撕成碎片，我的子民也会被你们的军法师给轰得尸骨无存，是你自己没有把握好这次彻底掌握开罗的机会，就不要再指望我跟着你做这件蠢事了。”小美人说道。

    “我拿下了开罗，才能够协助你完成你的事情，我们既然诚心合作，总得想办法把局势给掰回来……而且，莫凡是一个大刺头，用不了多久他就会上国际军事法庭状告我，一旦人们知道了我面对蛇蝎大军屡战屡胜的真正原因，哪怕没有制裁我的铁证，我的威信又会再一次受到打击，离目标就更远了！”伊森说道。

    “我们合作到此为止吧。”小美人冷冰冰的说道。

    “这是什么意思！”伊森忽然语气加重了。

    小美人正要开口，突然脑子里有一个强制精神刺激传来，她脸色一下子就变了，无比气恼的从椅子上坐了起来。

    “这个该死的混蛋，你在这里等着，我下去一会。”小美人说道。

    伊森一脸莫名其妙，但他也没有多问，就站在那里目视着她离开。

    ……

    乘着电梯，到了最高几层楼的奢华套房，裹着浴袍头的小美人敲了敲门。

    “进来。”莫凡的声音传出。

    “你要的喝的！”阿帕丝一脸面无表情，随手就将果汁给放到了莫凡的面前。

    “修炼好无聊，唱首歌来听听。”莫凡睁开了眼睛，上下打量着彻底变成了另外一副态度的小阿帕丝。

    “不会！”阿帕丝银牙一咬，气愤的说道。

    “跳个舞总会，一边跳一边把浴袍脱了……得，不跳就不跳，做什么一副要同归于尽的样子。你头发怎么湿漉漉的，哦，你去游泳了啊，我也想游泳，是酒店天台的那个泳池吗……”莫凡站了起来，伸了一个大懒腰。

    精神总算饱满了，与阿帕丝签订这个契约是极其耗神的，莫凡这几天在恢复过来。

    “没有别的事我走了！”阿帕丝说道。

    “对了，你还没有告诉我，你在美杜莎里面到底算什么级别的，为什么你可以长得和人类一模一样，你的下半身为什么不是蛇，而是这么好看的腿腿？”莫凡眯着眼睛，打量着阿帕丝光洁性感的长腿。

    阿帕丝没有回答，就那样站在那里，小下巴充满自傲的微微仰着。


------------

第1623章 谁在吃人（下）

    ﻿    “第一代美杜莎是一位诅咒系的女法师，你跟她血统很近吧，所以才会跟人类没有太大的分别？”莫凡这样揣测道。

    阿帕丝依旧不说话。

    “蛇蝎军团都听你的吗，以后我遇到什么麻烦，你把你的蛇蝎军团叫过来帮我打架应该没问题吧。”莫凡接着问道。

    “你在做梦！”阿帕丝气得胸脯都起伏了起来。

    “刚才你在和谁说话？”莫凡又问道。

    “酒店服务员。”阿帕丝说道。

    “啧啧，还敢撒谎了，别忘了我们是有灵魂契约的，你接触了什么我这边都有反馈。”莫凡说道。

    “是伊森。”阿帕丝回答道。

    “你和他之间有什么不可告人的秘密。”莫凡拷问道。

    “我经常到人类的城市玩，他给我行方便。”阿帕丝说道。

    “他还为了讨好你，给你抓那些无辜的少女吃，你怎么这么恶心，吃人就算了，还用她们的皮囊，我这人有精神洁癖，你这种妖精怪物做我的契约兽我是很难受的！”莫凡说道。

    “混蛋，你以为我愿意跟你签订契约！！”阿帕丝被戳到了痛楚，差点跳起来跟莫凡拼命，但理智告诉她，现在自己伤害莫凡就跟自己自残自杀没啥区别，她只好咽下这个事实，眼睛里含着火星道，“真正的美杜莎是根本不需要靠吃少女来获得青春与美貌，那都是混杂了邪蝎与红蛇血统的美杜莎做的事情，别把我和那些低等美杜莎混为一谈！”

    “我去找人求证过了，冈码少将确实偷偷抓过很多少女，你别在这里跟我装无辜，赶紧老实交代怎么回事。”莫凡说道。

    “他们用这种方法讨好我的侍女，跟我有什么关系？”阿帕丝说道。

    “哼，你是你侍女的主子，你侍女这样歹毒，你也不是什么好东西。”莫凡说道。

    “可笑，我的侍女每一个季月进食一次，假如冈玛真的按照这个情况来供奉，你们根本不可能发现有失踪少女的问题！”阿帕丝说道。

    “我查到的失踪数可没你说得这么少！”莫凡说道。

    “那你怎么不想想究竟是谁在吃人？”阿帕丝冷讽道。

    莫凡愣了一下。

    有契约的关系，莫凡能够大致揣测到阿帕丝说得这些话是真的。

    被自己撕碎的那条少女美杜莎是阿帕丝的侍女，即便她有好几个侍女，一个季月才进食一次的话，那该季月失踪的少女怎么可能会达到一百多位？？

    难不成是冈玛把她们吃了？？？

    莫凡心一下子颤了起来……

    少女美杜莎吃人，可吃的人远不及被冈玛少将“吃”的多！

    “说我们歹毒，你们人类才是最歹毒的！”阿帕丝继续说道。

    “这……”莫凡一时间不知道该怎么辩驳了。

    “伊森就在楼顶，你如果真的关心其他的被捋走的女孩真实下落，那就亲自去质问他。”阿帕丝说道。

    ……

    莫凡前往了天台，泳池边上，伊森确实就站在那里，他进行了一些乔装上的遮掩，似乎不希望路上的人将他认出来。

    “是你！”伊森一看到莫凡，气就不打一处来。

    “你口口声声的说牺牲那些无辜的女孩是为了拯救更多的人，那么我问你，美杜莎明明只进食几次，为什么会有那么多的女孩失踪！”莫凡冷冷的问道。

    “可笑，这些女孩失踪与我又有什么关系，我从来就没有做过这种事情，一切都是冈玛所为！”伊森说道。

    “你的手下这样丧尽天良，借着你的民意在肆虐残害他人，你却一直纵容！”莫凡说道。

    “他怎么做，那是他的事情，我知道他有玩|弄少女的癖好，也知道他用那些少女来拉拢政府和军队有权有势的人，他是一个该下地狱的混蛋，但制裁他不是我的事情，我是军首，只负责城市的安危！”伊森不屑的回答道。

    听到这番话，莫凡心更寒凉。

    原来这个世界上最歹毒的蛇蝎也远远不如被私|欲给侵吞了的人来得可怕。

    现在莫凡都觉得用那种方式将冈玛杀死简直太便宜他了，这种人就该把他的灵魂都抽来，让他品尝地狱刑罚的滋味！

    “你就不要妄想去做这个好人了，你真的向把所有失踪的女孩给全部找回，你要得罪埃及各个地区多少军阀、多少官员，冈玛结交的那些跟他有一样喜好的人，那可都是他想要攀附的人，有实力也有背景，你觉得你能够一一制裁？”伊森说道。

    “第一个要制裁的便是你，你这个明智手下是一个畜生不如的东西，却还一而再再而三的视而不见！！”莫凡怒道。

    “呵呵，你以为你很了不起吗，能够开启冥界之门，能够挑起两大亡灵帝国之间的战争，便宛若是一位救世主？？人类遇到过的危机比你想象中得要多得多，比现在面临得要可怕十倍百倍，人会不断的死亡，也会不断的诞生，城市会灭亡也会复苏，你化解了这场灾难，下一个浩劫却可以把你这小小的拯救数目给全部掩盖过去，大历史下最终什么都没有改变，人类依旧苟活在安界里，妖魔依旧横行……而有那么一点永远都不会改变的，那就是上层阶级的地位！上层阶级的人才称之为人，假如这场战争覆灭了，你觉得能够活着撤离的人是哪些？高官们早就有了自己的退路，也就这群愚民们相信着由这些高官们编织而成的政府的话，而即便他们不相信，也只能够在街道上做毫无意义的游行抗议，发泄一下不满。”伊森总是有他的一份理念，并且毫不吝啬的将他们全部说出。

    莫凡听着伊森的这番话，整个人越发的阴沉了起来，身上没有一点点温度！

    “何况你真以为所有民众都是良民？即便是上层阶级的人，那也是从下层阶级中跃升上来的。其实只要赋予了人权力，那些你认为的良民反而可能会做出比冈玛更残忍、更丧心病狂的事情！社会本就是在人吃人，妖魔能吃得了几个？”

    “你当然可以一怒之下，把所有涉及这件事的官员、高层全制裁了，但我也可以很肯定的告诉你，这群人都是身居要职，你杀一个，就可能让一个镇，一座城瘫痪，在这战乱时期最终带来的是什么后果，远超那一百多个失踪女孩的性命！”伊森说道。


------------

第1624章 制裁伊森！

    ﻿    “伊森，你真是我见过最恶心的人了，听你再多说一秒钟这种让人作呕的话我都觉得是一种折磨。”莫凡说道。

    “何必如此，再过几年你也会像厌恶我一样厌恶你自己，我何尝不觉得自己是如此的令人发指，可那也影响不了这些事实。”伊森毫不在意的说道。

    “我真不明白，你为什么总要把我和你混为一谈，你是你，我是我，像你这样的人渣就该早点下地狱。”莫凡回答道。

    “可惜，这个世界上能拖我下地狱的人，也全在我说的这个阶级里，他们又怎么会为难我呢？至于你，你好像还根本不够格制裁我，也没有那个能耐能够让国际法庭制裁我！”伊森顿时大笑了起来。

    莫凡当然知道，国际法庭未必会对一个军首做出决断，他们一样深陷在权力和统治的泥潭里。

    同样的，莫凡很清楚伊森的实力，这家伙是一名强大无比的超阶法师，在没有恶魔之力的情况下自己也无法将他给杀死。

    不过，莫凡有他的惩戒方式！

    “阿帕丝，给这家伙建造个地狱，让他在地狱里反省给一两百年什么的。”莫凡看着嚣张无比的伊森，冷笑了起来。

    阿帕丝站在莫凡的身后，伊森自然也看到她了。

    伊森没有正式对莫凡痛下杀手，无非是因为阿帕丝喜欢跟这个人类玩耍，事实上莫凡就是阿帕丝的一个小小玩物，等阿帕丝彻底腻了，不需要自己动手，莫凡也不会有什么好的下场！

    “你让她给我建造一个地狱？哈哈哈，看来你仍旧没有搞清楚状况！”伊森更是放肆的大笑起来。

    “没搞清楚状况的是。阿帕丝，听见了没有！”莫凡转过头去，瞪了阿帕丝一眼。

    阿帕丝极度不喜欢被莫凡这样命令，可她又没有别的办法。

    她从莫凡身后走了出来，朝着伊森那里走去，她身上的气质发生了一些变化，纯美无暇的脸颊上透出了几分高贵与威严！

    那双精致的眸子开始变得凌厉，紧紧的注视着伊森。

    “你做什么？？”伊森有些感到意外。

    “他的命令我不得不听。”阿帕丝回答道。

    “你在开什么玩笑，难不成还真把这个小玩具当成了自己的重要伙伴，你是最尊贵的金瞳美杜莎，这个世界上谁能够命令你？”伊森感到格外好笑。

    金粉色的瞳孔忽然浮现，伊森还在说话之时，突然这双瞳印入到了他的眼帘里，开罗市的夜晚消失了，莫凡与阿帕丝也都消失了，整个世界唯有这双凛然的金粉色双眸，不带一丝情感的审视着自己，自己就如大地上的蝼蚁一般渺小不堪、惶恐不已！

    “你怎么可以对我施展……”伊森满脸的震惊。

    他不明白自己究竟哪里惹怒了阿帕丝，她竟然对自己施展出了最可怕的美杜莎诅咒！！

    所有的蛇瞳诅咒正是美杜莎诅咒演化而来，而作为最正统的美杜莎，这金粉之瞳的诅咒可要比莫凡当初中的蛇瞳诅咒强上不知多少倍，要知道整个开罗附近出现的那些具备了蛇瞳诅咒的大蛇母，它们所能够获得这种诅咒力量全部是因为阿帕丝也在这块土地上！

    这个诅咒，打得伊森措手不及，伊森纵然是超阶之中非常强大的存在，可他一样不是什么精神类的高手，他的精神没有太大的反抗力，被这个诅咒之瞳狠狠的穿刺进去，深深的烙印在了他的灵魂之中。

    没多久，伊森便满头大汗的退了开，一个没有站稳，更是直接滑落到了泳池之中，被冰冷的水打了一个浑身湿透。

    也不知为何，冷水给他带来了一股前所未有的恐惧，好像被无数的冷冰冰的蛇鳞给缠住、裹住，更可怕的是这些蛇身的头部，全部都是一张张可怕的鬼怨之脸，其中有几个他记得的面孔，正好是向他索命！！

    伊森过去从来不害怕厉鬼，但他看到了对他而言最为可怕的人，那是他惨死在老城中的养母，那座老城由于手下的擅离职守，让一只死灵蜈蚣闯入……当时正是伊森军途上升阶段，老城死了很多人，为了不影响自己的威望，伊森曾将这件事彻底封锁与掩盖。

    若是那些陌生的人，哪怕化作厉鬼缠绕，伊森也绝不会慌张，可面对养母的这般质问，看到她惨状可怕的脸，伊森精神上就有些承受不住了！

    伊森从泳池中爬了起来，整个人就跟疯癫了一样擦拭着身上每一滴冷水。

    “你对我做了什么，你对我做了什么！！”伊森大怒的指着阿帕丝道。

    “一场会伴随着你很久的诅咒，你真正恐惧的是什么，它就会在你最心安理得的时候浮现。”阿帕丝说道。

    “你……你……你竟然听从一个小子的命令？？”伊森指着阿帕丝道。

    “重新介绍一下，她现在是我的契约兽。”莫凡走上前一步，微笑的用手摸了摸阿帕丝的小脑袋，宛如一个自己心爱的小妹妹。

    阿帕丝恼怒的将莫凡的手甩开，而且她明显很讨厌契约兽这个词！

    “怎么可能？？你怎么可能束缚得了一位美杜莎之母后裔的灵魂！”伊森完全不敢相信。

    他伊森作为军首，千方百计的讨好这位美杜莎后裔，也就勉强得了一个小小的合作协议，这个莫凡怎么可能将一位未来的美杜莎王后给收做契约兽？？？

    “伊森，我知道你这种人是没有良心的，所以做过了什么事情也不会良心不安，但我想你自己清楚什么事情是罪孽，什么事情是刚正，接下来你不仅每天夜里活在你恐惧的悔恨的过去上，往后你每增加一个次罪恶，都会让这个诅咒增强一分。这就是我给你建造的地狱，好好享用，哪一天你那黑心和腐魂被这种折磨给洗涤干净了，便自己到国际法庭上自首吧！我想等你交代完自己和手下的所有罪行并结束惩罚后，你就会发现做一个心安理得的人才是最舒服与轻松的，这个蛇瞳诅咒也自然而然的会消失。”莫凡说道。

    仅仅是浸泡了一次冷水，伊森便全身恐惧得发抖，可以想象得到接下来去的日子被这蛇瞳诅咒缠绕着会是一件怎样痛苦，无法安然入眠，无法从任何事情上得到快乐，这种精神地狱远胜于肉|体到来的折磨！

    “我……我要杀了你！！！”伊森暴怒道，他身上四种元素之力立刻如巨龙升天一般翻腾了起来，气息强大到让空气都凝固了。

    而就在伊森要对莫凡出手时，阿帕丝却往莫凡的前面一站，那双金粉色双眸绽放出了无比锐利的光芒，在这光辉之下，伊森仿佛瞬间被缩小了那般，顷刻间伊森身上那庞大的气势被压制得如萤火那般，而金粉色之瞳却辉煌如月！

    前一刻还如野兽一般的伊森，下一秒已经颓然的坐倒在了地上，双目无神，脸色苍然。

    这才是最强大最可怕的蛇瞳诅咒，谁能想到他伊森却成了第一个品尝者，伊森知道自己这辈子不可能击垮面前的这位美杜莎后裔了。

    而有她的存在，自己也无法奈何的了莫凡。

    只是，即便让他接受这个事实，他仍旧无法明白，阿帕丝为什么会甘愿成为他的契约兽？这个世界上真的有人可以俘获正统美杜莎吗？？

    “希望你早点认清自己，那就少几分痛苦。”莫凡看了一眼伊森，淡淡的说道。

    一切都是咎由自取，伊森自以为权势滔滔，自以为一手遮天，可以藐视一切人性、罪孽、法律，到头来却被阿帕丝给制裁了！！

    只不过，如果不是他罪孽深重，活得如此迷失与沦丧，阿帕丝的蛇瞳诅咒也很难这么轻易的锁住一位他这样的超阶级别的强大军法师……

    人不能太藐视法则，否则连老天爷都不会放过他！

    ……

    ……

    对于伊森的这种制裁，莫凡觉得很完美。

    伊森确实罪大恶极，但也抹杀不了他在军事上的成就，他若直接暴毙，会给开罗带来过于沉重的大家，毕竟他还掌握着一个军部。

    以蛇瞳诅咒的方式，让他为自己的罪孽日夜难眠，他每一次沦丧都是在给他自己地狱的油锅里增添一根燃柴，用不了多久他就会痛彻心扉的悔恨、反省……

    “满意了吗？”阿帕丝看见莫凡脸上挂着一个得意的笑容，不由的冷声道。

    “挺满意的，多亏了你，总算把这个大混账狗东西给制了。”莫凡心中一阵无比的爽快，小曲都差点哼上了。

    “那把契约解除了，我们各走各的路。”阿帕丝说道。

    莫凡停下了步子，转过头一脸认真的看着小倔强的阿帕丝，不由的将双手放在了阿帕丝柔柔的两肩上，然后将自己的脑袋凑到阿帕丝迷人的小脸前，开口道：“这东西哪里可以解除的。其实你也不用有什么心理负担，只要你不做什么过分的事情，我还是把你当做我在路边捡到的小天使小妹妹，你以后呢也可以继续叫我大哥哥……啊，我心情特别好，你不是想学魔法吗，走吧，我正式教你，说来也奇怪，你竟然可以学魔法，还好我大莫凡机智神武，换作是其他人，早就被骗得连骨头渣子都没有了。”

    阿帕丝贝齿一咬，看着莫凡那得意飞扬的样子，更气不打一处来。

    这家伙比伊森可恶十倍百倍，该接受制裁的是他！！


------------

第1625章 七巨头之一

    “话说起来，既然那些蛇蝎大军都听你的，那我把你召唤出来，你能不能把它们也顺势给召唤出来，你知道的，我的敌人那么多，实力又特别强，要能够让你的蛇蝎大军帮忙，我觉得事情会变得非常容易解决啊！”?a?  ?n?en????．??

    “你少做白日梦了。”阿帕丝不满的说道，“你根本就不懂美杜莎一族的复杂性。”

    “那我倒是兴趣听你说一说，现在我有的是时间。”莫凡说道。

    “她呀，是一个不务正业的美杜莎王后继承人！”这个时候另外一个声音却飘了进来。

    莫凡听到了九幽后的声音，却没有看见她人，四处找了一圈之后，才发现九幽后从墙上的一幅画里幽魅的飘了出来，其模样竟然与画上的女郎非常的相似，这真是把一个幽灵的特性展现得淋漓尽致，看得莫凡还有几分怪异。

    要是强大的幽灵都可以这样附在特定的物体上，并且让人毫无察觉，那岂不是一件很可怕的事情。

    “她不务正业，什么意思？”莫凡看了一眼阿帕丝，不解的问道。

    “你不是让我去处理蛇蝎一族的事情吗，我到过它们的邪庙，也大致知道了美杜莎一族的状况。”九幽后说道。

    阿帕丝这个时候却沉默着，那双眼睛带着怨念的盯着九幽后，就是这个可恶的老女人，害得自己现在变成这副样子！

    “那你说说。”莫凡显得很感兴趣，顺势往沙发上一坐，却没有注意到沙发上正躺着一只偷吃的小老鼠。

    小炎姬急忙飞了开，免得被莫凡给坐扁了，她哀怨的叫了一声，表示自己的不满！

    莫凡尴尬的笑了笑，把小炎姬抱到了怀里，当做是一个听故事的小暖抱枕。

    小炎姬也准备好了自己的零食，瞪着大眼睛等着九幽后说美杜莎一族的事情，也不管听得懂听不懂！

    “美杜莎之母快死了。”九幽后说道。

    “……”莫凡差点没坐稳。

    九幽后一开口就是这么劲爆的消息！！

    美杜莎之母，这才是真正掌握着所有蛇蝎大军的**oss，是蛇蝎与美杜莎的最高统治者，这样一个祖宗级的超级大妖居然濒临死亡……难以置信！

    每个国家都栖息着一些超级大妖，它们可谓是该国家的天敌，极大程度的限制着人类的活动，更甚至频繁侵略践踏城市文明，像中国中部的洞庭湖部落，倘若洞庭湖部落的最高统治者死了，全国都会降半旗挂彩旗以示庆祝！

    美杜莎之母不仅仅是埃及的超级大妖，它是整个非洲包括阿拉伯、希腊、意大利等几个欧洲亚洲地中海附近国家的最大隐患之一，蛇蝎的强大与泛滥不知头疼了这个地区众多国家几个世纪……而祸害着他们的大妖巨头之一便是美杜莎之母！

    “非洲七巨头美杜莎之母，它真的快要挂了？？”莫凡盯着九幽后，仍旧感到几分难以置信。

    “美杜莎之母最小的女儿不就在你旁边吗，你自己问问她呀。”九幽后瞟了一眼阿帕丝，笑容满面的说道。

    莫凡张了张嘴，有些震惊的看着阿帕丝。

    不会吧！！

    阿帕丝是美杜莎之母的女儿……

    莫凡知道阿帕丝级别很高，是美杜莎中最纯正的贵族血统，可没有想到她纯到这种程度，居然就是美杜莎之母的亲闺女，这么说自己不就是美杜莎之母的女婿……啊，女婿是什么鬼，这是召唤契约！！

    “知道自己占了多大便宜了吧？”九幽后翻起了白眼道。

    莫凡狂点着头。

    乖乖，发大财了，难怪伊森这样的军首都拼命的讨好阿帕丝，原来阿帕丝是影响着非洲命运的存在……而她，现在是自己的契约兽，哇哈哈哈，长得这么带劲的契约兽，果然好人有好报，以后自己就应该多做善事，多为民除害，这样老天爷就会不断的赐予自己这样的美女助手来奖励自己！

    “既然美杜莎之母快驾崩了，那谁来继承美杜莎一族的最高统治？？”莫凡忽然想到了这个问题，眼睛热切无比的盯着阿帕丝。

    阿帕丝可是美杜莎王位继承者啊，美杜莎之母一死，那自己的这个可爱的小宠岂不是要成非洲巨头了？？

    “她还有两个姐姐，一个叫做佩摩杰、一个叫狄伊诺。这两个大女妖都不是省油的灯，我进入到邪庙中时差点被她们给发现了……”九幽后说道。

    “哦，哦，她们家族还真热闹啊。”莫凡说道。

    “知道我为什么说她不务正业吗？”九幽后笑着道。

    “为什么？”

    “佩摩杰和狄伊诺都在不断的笼络各族美杜莎，甚至势力范围都扩展到了那些大蛇母和大蝎魔身上了，她们分别掌控了从好望角到地中海的所有蛇蝎族实力，有甚至已经获得了其他沙漠狂族的联盟，而你眼前的这个……你看看她都在干嘛，大哥哥，我想学魔法……我想吃这个，我要去这里玩。”九幽后学着阿帕丝的样子，模样和语气都学得极其相似，看得莫凡也一阵好笑。

    阿帕丝气得脸都青了，小尖牙都露了出来。

    “你为什么不争一下，就算是美杜莎也要做一个上进的美杜莎啊，不然和带鱼有什么区别？”莫凡问道。

    “要你管！！”阿帕丝备受侮辱，气得要扑上来咬人。

    “哈哈，不是她不想争，她出生的晚，道行不高不说也没多少个部落在拥护她，要不是美杜莎之母有保护她，她恐怕早就被她两个强势的姐姐给当做美容养颜的蛇羹汤了……话说起来，她算是美杜莎三姐妹里面长得最好看的。”九幽后说道。

    “哇，亲姐妹，要不要这么残忍，大家相亲相爱不好吗？”莫凡感到诧异道。

    “关系到女王之位，她们恨不得把自己的兄弟姐妹全部杀个精|光，那样就不会有任何竞争悬念了，皇权之路上都是六亲不认，何况是它们？”九幽后貌似对这个非常有感触。

    “哦，哦，有道理，那就是说她争美杜莎之母的位置是没戏的？”莫凡说道。

    “除非她的两个姐姐哪天忽然暴毙，哈哈哈，而且就算这样，她这蠢蠢的样子也根本压不住各大美杜莎部落，随便跳出一个比较老的蛇发蝎君美杜莎估计都敢跟她叫板。”九幽后幸灾乐祸的说道。

    阿帕丝青着个脸，没有那该死的契约，她现在就把这两个人给生吃了！！

    “这么说不能指望她号令蛇蝎大军了？？”莫凡问道。

    “吓唬几个小部落倒是没什么问题，血统在那里，是能够让那些杂血统的美杜莎战士惧怕的，可起不到什么关键性的作用，因为这些部落多半还是会向着她的两个姐姐，她只要一出现，基本上行踪就会落到她的两个姐姐那里，没多久她姐姐的夺命令就来了……当然，现在蛇蝎部落们还不会这么明目张胆，美杜莎之母还有一口气在，等美杜莎之母一死，她要么揭竿而起，要么被吞……”九幽后说道。

    莫凡伸出手，摸了摸阿帕丝的小脑袋，揉得她头发丝乱糟糟的，却还做出一副心疼的样子道：“你看看你，多可怜啊，你应该要感谢我收留了你。”

    “我困了。”阿帕丝不想听这两个人说话了，宁愿回契约空间里，至少那里安静一些。

    “你还没有回答我问题，你和伊森有什么合作？”莫凡问道。

    “还能有什么合作，伊森是人类的军首，在美杜莎们的眼里，人类也是一股势力，既然妖魔的势力都被她的两个姐姐瓜分了，那么她好像只能够从人类这边获得一些支持了。伊森从她这里获得蛇蝎的情报和一些战役蛇蝎让道的特权，伊森成为了埃及的最大军首，那就帮助她消灭她两个姐姐的部落……”九幽后说道。

    “原来如此，阿帕丝你可选错了人啊，伊森那种狗杂碎怎么可以用来合作呢，何况他其实也没什么本事，要选就选我这种，你看看我莫凡，天生七彩云霞相随，虎躯一震四海八荒纷纷跪地朝拜，哪怕不说这种俗气的东西，我人格魅力也远超伊森那个东西是不是，再看看我这张脸，有没有帅出一种超凡脱俗的感觉。你放心，既然你跟了我，我也不会嫌弃你，好好把我伺候好了，保证你将来把你的两个姐姐吊起来打，抽皮剥筋随便你。”莫凡大力的揉着阿帕丝的小脑袋，越发的得意忘形。

    阿帕丝都快疯了，就没有见过比他更不要脸的人！！

    还帮自己整治两个姐姐，以他现在的实力连一头最低等的美杜莎都打不过，要不是九幽后这个老女人，他这辈子都没可能触碰到自己的级别……

    “我困了！！”阿帕丝大声说道。再听他们说话，阿帕丝觉得自己不如给自己来一个催眠，一觉睡个一百年，等莫凡的寿命耗尽自己再苏醒都会比现在舒坦！

    莫凡也不为难阿帕丝了，让她钻到了契约空间里。

    阿帕丝倒是很快就睡着了，莫凡查了一下她的放，见她是真的睡着了，也没再折腾她。(未完待续。。)公告：笔趣阁APP安卓，苹果专用版，告别一切广告，请关注微信公众号进入下载安装：appxsyd (按住三秒复制)


------------

第1626章 桀海巨公蛇

    “你让她对伊森施展美杜莎诅咒了？”九幽后问道。Δ┡．Ｍ

    “恩，伊森不制裁一下，我浑身不痛快。”莫凡点了点头。

    “她的灵魂受创严重，实力应该大不如之前了，再强行施展这种大诅咒，多半会很疲倦的。”九幽后说道。

    “哦，哦，你确定她没什么问题吧？”莫凡有些不放心的说道。

    “如果是她的两个姐姐，那我还是劝你受点伤尽快解除契约，她们太过歹毒了，什么事情都做得出来，她们伤不到你，却会从你身边的人下手，把你逼得疯。至于阿帕丝，据我了解她其实更多是与人类接触，美杜莎之母很早就处在一个衰落的状态了，她的两个姐姐虎视眈眈，阿帕丝很难在邪庙之中生存，所以这也是为什么她会在人类的世界中游荡……”九幽后也没有再玩笑了，认真的给莫凡分析道。

    “所以她伪装成人，一方面是寻找能够和她两个姐姐抗衡的势力，另一方面其实是一直在流浪逃命？”莫凡问道。

    “嗯。有件事得告诉你，她的灵魂受创严重，实力下滑很多，算是处在一个极其虚弱的状态，而她们美杜莎姐妹之间是存在着一丝丝的心灵联系的，所以她现在的情况多半也会被她的两个姐姐知晓，她的两个姐姐不太可能离开邪庙，可其他美杜莎为了表示衷心，为了在新王朝中拥有地位，一定会前来取她级。”九幽后郑重的说道。

    “你说的有道理。”莫凡点了点头。

    肉弱强食，这在哪个自然界都适用，阿帕丝灵魂受到重创，换作以前除非她的两个姐姐亲自出手，不然她也没有什么好畏惧的，可现在情况不是很乐观，这个召唤契约还会因为主人的实力去压制契约兽的力量，很多君主级的美杜莎都敢去挑衅她了！

    “所以啊，你让她耗尽仅有的一点力气去制裁伊森，接下去有什么麻烦，得靠你自己解决了。”九幽后说道。

    “没事，能制裁伊森才是最重要的，剩下的事情我会处理……可惜啊，还以为我控制了她，就可以控制蛇蝎大军了，没有想到反而遭来大怨敌。”莫凡感慨了一声。

    “天底下可没有完全免费的午餐，别抱怨了，等你帮助她恢复灵魂创伤，等你自己的实力提升起来，她会给你开辟一片广阔无垠的天地。”九幽后说道。

    “恩，恩，我很满意了。”莫凡点了点头，人不能太贪婪，在获得什么的同时一定会付出什么，他眼九幽后，关心的问道，“话说起来，你的伤要不要紧？”

    “当然要紧，我是幽灵，靠的就是灵魂，我现在就想找个谁都打扰不了我的地方安静的修养个几十年，好恢复自己的力量……”九幽后没好气的说道。

    “那有什么我可以帮你的？”莫凡感到很不好意思。

    “有呀，你知道的嘛，不少女鬼都有什么采阳补阴的说法，我其实也没有怎么试过，不如你给我采一采，让我把你的阳魂给全吸了，我相信用不了多久我就可以恢复了！”九幽后眼睛变得直勾勾了起来。

    “那个……我有一个朋友，他姓赵，我估计他挺喜欢这种采补方式的，不如你去找他？”莫凡说道。

    “哼，一点诚意都没有。”

    ……

    ……

    考虑到阿帕丝会引来其他美杜莎的仇恨，莫凡也没有再在开罗久待，第二天一早就收拾好东西，结算好赏金便迅离开了。

    战争还是要持续一些时间，但也没有到完全无法出城的底部，哈肯给他们开辟了一条路，护送莫凡离开了开罗。

    到了地中海，莫凡觉得可以去希腊一趟，下心夏，前几天些有关帕特农神庙的报道，出现在镜头里的心夏都消瘦了不少，饱满的脸颊变得有些尖了，让莫凡怪心疼的。

    “莫凡，你的手怎么好了？”穆白很是意外，才几天没怎么见到莫凡，现莫凡手长出来了。

    “米奥斯请了她族里的一位光系和治愈系的老法师，帮我恢复了过来。”莫凡回答道。

    “既然都要去帕特农神庙，你这又是何必了，帕特农神庙技术更好，保证连你二十多年的手茧都给你恢复出来。”赵满延说道。

    “估计是怕某人担心吧。”穆白说道。

    “我不去的！”海蒂郑重其事的对他们三个说道。

    “又没让你进神庙，你在希腊城逛逛难不成也违反了学校神圣的规定，真是的，都什么年代了，还带着这样固执的偏见！”莫凡说道。

    “这是我保持偏见的自由。”海蒂说道。

    “……”

    海风拂来，站在白色的甲板上，那份沙漠地带不会有的清凉与舒爽让莫凡感觉从未有过的轻松，该死的埃及金字塔，莫凡这辈子都不会再进入那个鬼地方了！

    “现在海洋也就地中海会稍微平静一点吧？”海蒂迎着风，长卷飞扬，美丽的蓝眼睛亦如海洋那样清澈迷人。

    “大概是，可海洋终究是占据了整个世界绝大多数的面积，我们人类真正探知得才多少，一直认为6地上的大妖魔部落帝国是最大的天敌，殊不知海洋才是整个6地最可怕最强大的天敌，连妖魔们都惶惶不安。”穆白也不由的感慨了一声。

    过去总觉得危机是十年不遇百年不遇千年不遇，殊不知对于如此庞大的人类社会而言，危机从来就没有解除过，一直都是接踵而至甚至同时降临，每时每刻都有流血牺牲……安宁，都是暂时的，得来不易的平静那就更应该珍惜。

    “来来来，我亲自调制的鸡尾酒，试一试口感。”赵满延化身为调酒大师，端着玻璃杯就到了清风徐徐的甲板上。这艘游艇，可就是他花钱弄的，赵满延是一个懂得即时享受的人！

    “有花生米吗？”莫凡问了一句。

    “……这是洋酒，配什么花生米，那个谁，海蒂，换套比基尼，跳个舞什么的。”赵满延说道。

    海蒂瞪了一眼赵满延，无喜无怒的脸上写着一个淡淡的“滚”字！

    “呼呼呼呼呼~~~~~~~~~”

    忽然，莫凡的身旁出现了一个白色的裂痕，身穿着一件清凉的吊带琥珀红裙的阿帕丝从里面走了出来，一头长柔顺的垂了下来，如丝绸一样美丽还透着几分性感。

    “啊，阿帕丝，你跳也行……咦，阿帕丝你怎么在船上，你有跟我们上船吗？？”赵满延一脸的懵逼。

    这次从埃及到希腊，明明就他们四个人上了游艇啊，阿帕丝什么时候来的。

    “后面水里有东西……是桀海巨公蛇。”阿帕丝眉黛紧锁着，那张白皙的脸上透出了几分神圣不可侵犯的威严！

    (本章完)公告：笔趣阁APP上线了，支持安卓，苹果。请关注微信公众号进入下载安装：appxsyd (按住三秒复制)


------------

第1627章 飞海战魔蛇

    莫凡跳到了游艇顶部白色的假帆上面，目光朝着背后的海水望去。． ．

    游艇的度很快，被赵满延加持了一些水系循环魔法，可以艇所过的海面上白色的浪迹像无限的帘子一样不断的展开，而就在这些白色的浪迹后头，有一个黑色的冗长的影子，它离水面其实还有一定的距离，犹豫海水的清澈这才让它的身影格外的清晰，也同时让人一阵毛骨悚然！

    这家伙，究竟什么时候跟在游艇的后头的？？

    莫凡本以为离开了埃及，离开了干枯沙漠地带，便不会遇到那些蛇族了，谁能想到在这地中海中竟然也存在着如此一头黑魆魆的可怕生物！

    “它级别不低，大家小心了！”莫凡郑重其事的说道。

    还好手臂已经恢复过来了，不然连全部的力量都很难施展，莫凡目光扫了一眼阿帕丝，而阿帕丝露出了一个我无能为力的表情。

    如果不向伊森施展美杜莎诅咒，阿帕丝或许还有气力对付这头桀海巨公蛇，现在她精神池是干枯的，主要靠精神魔法的她起不到什么作用。

    “哇啊，我们到底是得罪了哪位上帝了，怎么没完没了的，好好的在海上度过一个悠闲时光竟然也会遇见这种东西！”赵满延抱怨连天道。

    就地中海上随便飘荡，出现几个不长眼的大水蛇啊大鱼怪啊，他们这些人随便收拾收拾也就完了，这一下子跑出个气势这么强大的桀海巨公蛇是几个意思啊，难不成现在君主级都已经满地爬烂大街了吗，这还让那些实力一般般的魔法师还怎么出门啊？

    “它游过来了。”莫凡紧锁着眉头，思考着如何应对这桀海大公蛇。

    很显然，敢来弑杀阿帕丝的，肯定是拥有君主级头衔的，这桀海大公蛇的实力恐怕也只比黑暗剑主稍弱一些。

    假如这是在6地上，以莫凡现在的实力，再配合上几个队友的强悍，勉强能够与一头亚君主对抗，可现在是在海洋上……

    先，海洋会极大程度的限制莫凡的火系魔法，莫凡本身的火系修为和小炎姬的强大附体可是他能够和君主级生物对抗的最大保障，这方面能力被压制的话，亚君主分分钟可以要了自己性命。其次，召唤兽潮技能相当于没有用了，那些噬月白狼白色巨狼白纹魔狼全部都是旱鸭子，把它们召唤到这海洋上，估计就会们跟一群滚水里的饺子一样了。最后有一点非常讨厌的，那就是一旦在海洋中战斗，该生物可以任意的在不同深度的海洋中行动，而自己却会受到水的大阻力，行动上严重受到影响……

    像日本的海战城那种，有特意建造那些高耸的镂空建筑物倒还好，让许多法师都有落脚点，也有一些防御点，像现在这种无垠海洋上除了水他妈还是水，对莫凡这种魔法师太不友好了！

    “要打吗？”穆白询问道。

    “穆白，你能多快的度冻结这海面？”莫凡说道。

    “这种海，至少十分钟吧。”穆白说道。

    “……”莫凡好一阵无语。

    十分钟，大家都进蛇肚子里被消化成它的便便了，还是穆宁雪好啊，像这种海水估计她几分钟就可以彻底冻结住，这样莫凡的战斗力就不会受到太大的限制了！

    莫凡给了穆白一个要你何用的表情，这时海蒂侧耳倾听，她似乎有了主意，急忙开口说道：“前面雾团后面有一个岛，我们去那里对付它吧！”

    “好主意！”

    “就怕这破游艇坚持不到岛那边啊。”

    “什么叫破游艇，这可是老子花了不少钱弄来的，我给她取名叫爱情号，丫的，这大水蛇要是敢弄坏老子的爱情号，我把它蛇皮给剥了做船甲！”赵满延怒道。

    “别说那么多了，赶紧给你的船弄好结界，不然它一个神蛇摆尾就把你的游艇给拍成碎片。”莫凡说道。

    桀海巨公蛇没有立刻动攻击，它显然是在衡量游艇上除阿帕丝之外的其他几个人类的实力，它冗长的黑魆魆身躯慢慢的摆动着，离游艇越来越近了！

    似乎已经估算清楚了，这家伙开始有动作了！

    桀海巨公蛇也算是一个庞然大物，它脑袋游到了游艇的右前方，忽然在水底下划出了一道大弧度，长长的黑色蛇身便环抱住了游艇周围的这一片水域！！

    从高处俯视下去，游艇就像是驶入到了一个被黑色礁石崖包围的死水渊中，白色的游艇在其中就像是一片随时都会沉下去的叶子，与不懂蠕动的桀海巨公蛇的黑色身躯形成了一个鲜明的大小对比。

    过去感受的恐惧大部分都是来自于上方，那压迫下来的阴影，那让人觉得渺小不堪的庞大气势……往往心跳加呼吸困难！

    如今，深邃的恐惧来自于下方，脚下轮船下的海水，所站的地方没有一点点的安全感，似乎随时都会被拽入到黑漆漆的海洋底部窒息冰冷无力反抗！

    “哗！！！！！！！”

    突然之间，海水急骤下降，一种强烈的失重感传来！

    游艇原本还行驶在海平面上，可大家却忽然间现海平面出现了一个断层，海水竟然在他们的上方，并且可以个骇然的海水截断面！

    “它把这里的水域抽空了，要我们沉入海底！”赵满延叫了起来。

    桀海大公蛇根本就不去破坏游艇的结界，而是以巨大的能耐让这一圈的海水彻底沉沦，等到游艇坠到了足够深的地方，再解除这个海水魔咒，那么当海洋需要恢复的时候，将会有成千上万吨的海水从他们头顶上灌下来！！

    海水的力量是绝不能小觑的，随着大家一直随着下降区下沉，海蒂立刻动用起了她强大的意念。

    意念形成了一个银色的边，将正艘游艇给廓着，海水继续在下沉，被疯狂的抽走，但白色的游艇却滞留在了空气中，没有继续沉下！

    “阴险的东西，居然想淹死我们。”莫凡气愤的骂道。

    还好海蒂反应快，直接悬浮了正艘游艇。

    “海蒂，你能坚持得住吗？”穆白问道。

    海蒂没有回答，而是用她强大的念控强行让游艇慢慢的升空起来，很快大家就重新回到了和海面齐平的地方。

    “先离开这里。”海蒂说道。

    “需不需要帮忙？”莫凡问道。

    游艇的重量不低，海蒂这样念控让其一直漂浮的话其实是很消耗魔能和精神力的。

    念控这种技能将物体悬浮大部分目的是为了攻击，所以悬浮之后往往给予一个加度，让其飞撞或者砸击敌人，这就好像一个人举起手石头朝着远处猛的抛出去，整个过程只需要几秒钟时间，做完就完事了。

    可保持悬浮就不一样了，需要空间系法师一直将精神力集中在物体上，物体悬浮多久，空间系法师就要集中多久，并且会根据物体的重量和体积来消耗魔能和增加负担，这种情况下就跟正常人双手一直举着重物那样，其实很不轻松的！

    也还好是海蒂，念力极其强大，让莫凡来让游艇这样浮空和飞行，没准稍微一个小走神，就把轮船变成跳楼机了！

    海蒂念控强得让人佩服，她生生的将这艘游艇从坠落的海渊中拽了出来，并且飞出了这片可怕的水域。

    游艇飞在空中，飞出了大概三百多米远，海蒂明显是有些坚持不住了，游艇这才从空中落了下来。

    “轰哗~~~~~~~~~~~~！！！！”

    游艇砸入到了海面上，惊起了一大片浪来，赵满延一个没站稳，直接从甲板颠到了船尾，要不是及时抓住船杆，人都可能直接掉到海里。

    这样拍击海面，游艇肯定也会受损，赵满延爬了起来，心疼的叫道：“还不如被那头桀海巨公蛇攻击呢，多来几次，我的宝贝就要散架了！！”

    莫凡回过头去，现之前他们被下陷的地方已经有海水填进去了，连这边的海水都在往那里吸，形成了一个很大的海漩涡，出了隆隆的响声，让人心有余悸。

    “它追来了吗？？”穆白问道。

    “肯定的。”莫凡警惕的环视着四周，偏偏附近的水域一片平静，这让他更为不爽的骂道，“他娘的，我们这在海面上什么都，它只要潜到比较深的地方，我们连它有没有靠近都不知道！”

    裤裆下没有安全感，这就是莫凡不喜欢海的原故，太过于被动了，也不知道自己为什么用同意赵满延这傻x乘游艇去希腊，好好的走6路不行吗？？

    “它在附近，别放松警惕。”海蒂严肃的说道，她的脸上有一些细密的汗珠，明显是刚才不断使用意念导致的短暂虚脱，“我能听见它游动的声音。”

    这种时候音系法师的作用就体现出来了，大家根本感知不到水里情况时，海蒂却可以轻易的锁定桀海巨公蛇的位置。

    莫凡就很无奈了，完全是有力气没地方使，好想堂堂正正的给那个桀海大公蛇来一拳，也顺便给他丫的这附近的水也来一拳，烦死了！！

    (本章完)厉害的屁股丰满迷人的身材！微信公众：meinvmeng22 (长按三秒复制)你懂我也懂！


------------

第1628章 恶蛇搅海

    ﻿    “离岛还多远？？”莫凡问道。

    “三公里左右，过了这团水雾，你就可以看……可以看见了！”穆白指着前面道。

    水雾被甩在了后面，前面的那满是橡树的岛屿便呈现在眼前，其实这样看过去比想象中的近很多了，主要是之前有这样的一团水雾阻碍了大家的视线。

    “好，把那家伙引到岛上，老子把它给轰成渣！”莫凡握紧了拳，眼睛已经在发亮了。

    海水搅动的开始剧烈起来，那桀海巨公蛇又开始有动作了，原本清澈蓝色的海水莫名的变得浑浊，紧接着浑浊之水格外的沸腾！！

    “啪啪啪啪啪啪啪~~~~~~~~~~~~~~！！！”

    海水狂沸，浑浊水面上忽然间飞射出了无数红纹状的线蛇来，线蛇数量惊人，它们一跃而起就如一根根拥有韧性的矛那样落了过来……

    线蛇多如毛雨，威力非常惊人，也不知道是桀海巨公蛇呼唤出来的水蛇群，还是通过某种魔力幻化出来的，当它们打在赵满延布置的水华天幕结界的时候这些古怪无比的红纹线蛇竟然毫无阻碍的穿透过了这层防御！！

    无视结界！！

    这个状况让赵满延吓了一跳，水华天幕结界明明还在那里纹丝不动，红纹水蛇居然直接飞进来了，这种情况赵满延完全没有遇到过。

    “光落曼丈——圣墙！”

    赵满延将一束长杖之光抛向了前方，长杖之光立刻在指定的区域里兀然爆开，形成了无数八边形的光璃，这些光璃连在一起，便犹如无数块金色的盾牌组成的盾墙，凝在空气中……

    红纹线蛇数量非常多，几乎半球式覆盖下来，赵满延的这金色光璃盾墙仅仅形成一个方位的弧面，还无法保护住整个游艇全身。

    他怎么可能让自己的爱情号受到伤害，施法速度居然一下子增快了几分，又是连续几道长杖之光被赵满延给掷出，并分别在头顶上方、左右两侧以及身后区域都形成了这样的光璃盾墙，可以说是全方位保护住了游艇！

    果然还是光系魔法比较奏效，那些从混沌海水中窜出来的红纹线蛇们落在了光璃盾墙上后立刻就变成了一滩污水，恶心的滑落了下去，光系魔法显然对它们是有很强的克制作用，茫茫多的红纹线蛇竟然全部被挡在了游艇外面，游艇顺畅的继续前行了许久。

    “好样的，就快到岛上了，老子的拳头早已经饥渴难耐！！”莫凡咧开嘴笑了起来。

    居然敢追杀到这里来，倒要让它付出惨痛代价！

    穆白在掌舵，这家伙的生活技能多的出乎人预料，海洋其实比陆地更为颠簸，穆白甩动着船舵，让游艇在一道浪尖上侧旋转，好借着这股浪的坡度加快速度，一口气冲刺到岛屿的位置……

    “进海湾了，大家准备……”穆白汇报了一下情况，寻找着一个比较合适的靠岸的地方。

    他们运气不错，海岛的这一面就是一个海湾而不是高耸的海崖，也没有会沉船的礁石，借着浪打来的力量，游艇变成了快艇呼啸的往海湾位置飞驰了过去……

    可就在这时，穆白发现海湾的浅黄色沙滩上，一排鲜艳的蓝色遮阳伞出现在视线中。

    遮阳伞？？

    穆白愣了一下，很快目光扫视着海湾上的沙滩，果然沙滩上聚集着不少人，他们如小黑点一样，让人有些无法察觉……

    “不好，不能上岛！！”穆白急忙猛打舵，强行让轮船在翻涌的海面上掉了一个头。

    “我擦，你拿我的游艇玩漂移啊！！”赵满延立刻怪叫了起来。

    “穆白，你这是干什么？？”莫凡也是万分不解道。

    不上岸，怎么和这头桀海巨公蛇对抗啊，再这样拖下去，他们极大可能全部葬身海底！

    “那岛上有人，是一个度假岛，我们把这家伙引到那里去，不知道会死多少人。”穆白急忙解释道。

    莫凡刚才注意力都在桀海巨公蛇那里，还真没有去仔细看岛屿，这下望过去，还真看到了海滩上有很多人。

    ……

    菲卡伦岛海湾上，一位身穿着比|基尼的欧洲女子听到了海洋上的动静，她摘下了墨镜，凝望着一片浑浊宛如夜魔统治的海洋与天空，忽然巨型的桀海巨公蛇从黑色的海水中探起了身子，独角几乎触碰到了黑色的云端，身躯更似一栋矗立巍峨的哨塔，这一下子给她带来巨大的心灵冲击，彻底忘记了自己正在晒目光浴而没有系Bra！

    只不过，海滩上的人也没有什么人有心思去欣赏这春|光了，他们都目瞪口呆的望着海面。

    明明前一刻还晴空万里，转瞬间黑海混天，宛如恶龙搅海，最不可思议的是在这样恶劣的海境下居然还有一艘白色的豪华游艇，周身被金色的光芒给笼罩着，偏偏却是重新驶入到了那恐怖的黑水区域中！

    ……

    “妈蛋，这些人有没有点脑子啊，还特么不跑！老说我们中国人没事爱围观看热闹，也不看看你们这些欧洲佬没见过世面的样子，怎么还不知道跑啊！”赵满延不满的大骂了起来。

    那些人不驱散，他们根本不敢登岛。

    要是一只统领，他们还有信心把一些破坏技能控制在海湾处，可一头亚君主闯入，稍微给这家伙一点时间，整座小岛都能被它给弄沉了，他们真不敢冒险往那里引了！

    “这下可怎么办，照顾了他们，我们就得完蛋。”莫凡一阵头大。

    为啥行驶在大地中海上，好不容易遇到一个岛居然还有人度假，不知道现在海洋危机很严重吗，都离有水的地方远点不行？？

    没有陆地，莫凡就很难出手，靠赵满延、海蒂、穆白三个人是撑不住亚君主的攻势的！

    “阿帕丝，别光看着，想想办法。”莫凡对阿帕丝说道。

    “如果你连这点危机都处理不了，又有什么资格做我的契约主，哼！”阿帕丝无比高冷的说道。

    “……”莫凡没有想到这都被鄙视了一番。


------------

第1629章 圣决-天佑剑

    绕回到海里，却现桀海巨公蛇再一次出动了，它这一次简单粗暴，直接用那大大的身躯拍了过来！

    赵满延急忙支撑起一层结界，随着那巨蛇尾落下，正艘游艇猛的被拍出了水面，犹如棍棒下的小小棒球，在海水上方被打了一个全垒打，躲在轮船上的众人顿时感觉一阵天旋地转！

    还好赵满延的防御没有直接被破，游艇也稍微保住了，可这种滋味可不好受，再多来几次，他们人和船肯定一起被拍碎！

    “你们别总指望我啊，我快撑不住了！”赵满延哭丧着脸说道。．んＭ

    好歹是君主级，赵满延现在真的很怀念过去自己站在那里不动让那些统领级打个半小时而惬意无比的时光，不像现在，君主级生物随便的一个攻击自己几乎要祭出所有强大的防御魔法来，再攻击一次，自己的所有防御魔具基本上都要报废……

    “不能靠岸，就任由这家伙宰割了。”莫凡恼怒的说道。

    “它又来了！！”穆白一脸慎重的说道。

    莫凡动用起雷系魔法，可这桀海巨公蛇是一个狡猾无比的家伙，它一嗅到了雷电的破坏气息便马上利用水中的灵活来躲避，海水虽然能够导电，但同样也会让雷电变得稀疏，桀海巨公蛇避开了莫凡的雷电之后再度来袭，这就难以抵抗了。

    事实上一头君主级若是用这样的方式来纠缠，真的很无解，它可以不伤它一片鳞就轻轻松松的把他们这四个人给全部拖入海底！

    “哗哗！！！！！！！！！”

    桀海巨公蛇扑出了水面，它的身体横向的在海浪上展开，那些原本覆盖在它身上的长叶状的蛇鳞片忽然之间全部竖立了起来，一下子让这桀海巨公蛇的肌肤表面变成了密密麻麻的鳞尖！！

    “卧槽，这家伙是和刺猬杂|交的吗！！”赵满延惊呼了起来。

    鳞尖悚然，遍布了桀海巨公蛇全部身体，而就在这时桀海巨公蛇开始高的转动起来，那些锋利的鳞尖一下子变为了可怕的搅割……

    桀海巨公蛇体型是很夸张的，这在海面上如此告诉搅来，简直就是一个肉刑海天绞割机滚来，游艇再快也根本快不过这个东西飞驰过海面的度，那些海水因为其高旋转更夸张的飞溅，快飞溅到云雾上！

    “完了，完了！”赵满延满脸的绝望。

    莫凡同样脸色凝重，这桀海巨公蛇把他们的防御都给消磨掉之后再动这种近身攻势，没有阶法师的防御技能是很难抵挡的！

    “要不跳船吧？”穆白说道。

    “我们落到水里，一样是被它吞。”海蒂说道。

    “那大路朝天各自飞？”赵满延临死前提了一个建议。

    “你他|妈用得都是什么谚语。”

    “你他|妈也还有心思管我用没用对谚语！”

    海蒂真是佩服这几个男人的心大，那么恐怖的蛇鳞搅割都到眼前了，还在对吼这种事情，她也知道防御上的事情是决不能指望莫凡的，她见穆白还算是专心的抵挡，于是也再一次激起了自己的念力。

    三念同时使用，海蒂将自己所能够形成的最强大念力之墙立在游艇的前方，甚至也利用海水来减缓桀海巨公蛇的这股狂猛。

    可惜，银色的华光并没有能够持续多久，桀海巨公蛇也没有减少几分，它还是逼了过来，庞大的身影与可怕的鳞刺搅动彻底将人的心理防线给击垮，似乎能做的就只有等待降临下的毁灭！

    “圣决-佑天剑！”

    一句从天而落的威严与神圣之音忽然响起，像是在呼唤光之神明的守护，就暗低压的云层上面有一道道圣蓝色的光芒破开了这海天之间的浑浊，紧接着一柄完全有圣蓝色光芒组成的十字磅礴之剑垂直落下，犹如天神之裁陨落人间，是那么震撼，那么充满力量……

    十字磅礴天剑就扎在了游艇的前方，在游艇上的莫凡等人抬起头来，是一大片圣蓝色的光，巍峨如山，剑光立刻焕出了一种宛如隔绝一样的光，遍布了空间，直接将桀海巨公蛇给封锁在了十字剑光的外面……

    桀海巨公蛇撞在了天剑光佑上，身上那坚硬无比的鳞刺居然断了无数，鲜血也随之淋了它一身！

    这天佑剑极为霸道，随着十字磅礴剑光辉更甚，一股神圣的拒力猛的将结海巨公蛇给震退了出去，桀海巨公蛇身体在海面上翻转，鲜血撒下如大雨倾盆，躲在天佑剑后面的莫凡等人都住了，究竟是得有多庞大的力量才可以将那样的巨物给震飞那么远？？

    片刻后，桀海巨公蛇才落回到了水面，这家伙明显是遭到了重创和惊吓，它稍微恢复了一些之后，大脑袋浮出水面，眼圣光闪耀的云边位置的那个人类……

    感受到对方强大无比的气息，桀海巨公蛇不敢再有任何造次之意了，它一头栽入到深水之中，托着一身的血腥味迅的潜逃。

    海洋也确实给很多生物有完美的逃走环境，这种情况下除非有很高强的水系法师在，不然很难追得上这头桀海巨公蛇的。

    天空中，那位圣蓝色光辉闪耀的人影这才缓缓的滑翔而落，赵满延大概从轮廓上是一位年轻身材宛如尤物的女子，不由的道：“简直光之女神降临啊，得救了！”

    光辉渐渐得不再那么刺眼，而绝美尤物般的女强者也露出了她的容颜，她充着莫凡和海蒂笑了笑，语气柔和无比的说道，“你们怎么会惹上这么一个大妖？”

    “布……布兰妾老师！！”赵满延惊呼了起来，一时间内心百感交集。

    就在得救的那会，就在大致感觉对方是一位惊艳美女法师的那一刻，赵满延是无比激动的，能够将光系魔法修炼到这种高不可攀的境界同时又美丽照人，这不是自己的女神是什么？

    哪知道这人就是布兰妾，这还是自己第一次见她施展光系魔法，她光系怎么也这么强？？？

    “布兰妾老师，你再慢一点点，我们就全死在这里了。”海蒂说道。

    “可是，你怎么会在这？”莫凡万分欣喜的同时也感到很是不解。

    布兰妾当时与他们分开后，说是最多半个月就会回来，可一直没有了她的音讯，再后来他们这群人进入了金字塔里，在金字塔里整整呆了四个多月，其实和布兰妾分开都有小半年了，他们以为布兰妾早就回阿尔卑斯山学府继续深修了！

    “我去找过你们却没有找到，芬纳又不肯告诉我你们的行踪，我只好一直呆在威尼斯，前阵子海蒂告诉我你们要去希腊，我有些不大放心，于是到这个度假岛等你们。”布兰妾见大家都平安无事，也稍稍松了一口气。

    她确实是有重要的事情得离开，不然也不会放任他们几个失踪这么长时间的。

    “好像有一群法师过来了。”穆白开口提醒大家道。

    布兰妾往岛屿的方向眼，开口道：“估计是海洋联盟的人，他们大概是来审问情况的。”

    “刚才桀海巨公蛇都快到岸边了不见他们出来，现在倒跑出来，懒得跟他们打交道了，我们直接绕走去希腊吧。”莫凡说道。

    “也好。”布兰妾点了点头。

    莫凡其实也担心海洋联盟的人审问有关桀海巨公蛇的事情，桀海巨公蛇明显是冲着阿帕丝来的，阿帕丝身份又不明，反而会引起过多没有意义的事情，要这些海洋联盟的人再给自己扣一个惊吓度假岛的罪名，那就更复杂了，天知道那个度假岛是归哪个国家的，他们的魔法师公会对魔法师执行的是什么法律……

    “还好，游艇能开，赵满延你去给动机施点魔法，让度快起来，不然那些海洋联盟的人就追上来了。”穆白说道。

    “布兰妾老师，你也是光系的吗，有空的话教教我呗，你那个圣决是第几级的啊，好霸道啊，没有想到作为阶魔法里面单体威力最强的圣决竟然也可以用做防御，涨姿势了，涨姿势了！”赵满延对布兰妾的崇拜一下子到了一个顶点，瞬间化为了愿意拿出小本本记下一切的小学生。

    “哼，现在知道布兰妾老师的厉害了吧？”海蒂说道。

    “嘿嘿，布兰妾老师收不收男弟子啊？”赵满延接着问道。

    “你还是先去处理游艇动的问题吧。”布兰妾笑了笑，也没把赵满延说的这番话当回事，她那双总是透着几分优然韵味的眼睛却是落到了莫凡的身上，并且上下打量了莫凡一番道。

    莫凡摸了摸自己下巴，问道：“干嘛，我又帅了吗？”

    “你好像又做了一件惊天动地的事，我听说红海尽头出现了一座岛……”布兰妾说道。

    “布兰妾老师，这个您就听我慢慢跟您说吧，正好往希腊海域还有一段距离。”海蒂这会倒变成了一个爱说话的女孩，拉着布兰妾老师宛如一对亲姐妹。

    “嗯，洗耳恭听。”

    (本章完)公告：本站推荐一款免费APP，告别一切广告。请关注微信公众号进入下载安装：appxsyd (按住三秒复制)


------------

第1630章 正经的召唤师

    抵达了希腊雅典城，原本莫凡以为会迎来布兰妾的一番拷问，假如她挥舞着皮鞭的话，莫凡还是会妥协的，但出乎莫凡意料的是，布兰妾从海底那里了解了他们前往金字塔的情况之后，竟然没有再过问这件事了，这让莫凡一时间轻松了不少。┡．『Ｍ

    有些事情和布兰妾和海蒂提起来，确实是很费劲，也不是那么好开口的，总不能告诉他们亡灵帝国的老大是自己的总教官，他跟自己合谋去冥界找回上次的场子？

    “莫凡，你到过雅典，这儿有什么好玩的地方吗？”海蒂开口问道。

    “雅典市中心有一条芬花树街，那里不仅唯美胜过日本的樱花落瓣，更有这国际上所有知名的女性品牌，是一个购物天堂。然后再往芬花树街后巷里走，有许多休闲的午后饮店，味道都很不错……”莫凡说道。

    “真的吗，那我们下船后就去吧！”海蒂露出了几分雀跃之色。

    布兰妾眼睛里也闪烁着几分期待，没办法女人就是天生爱购物的，在阿尔卑斯山有阿尔卑斯山的修行与淡然，但到了名城也有她们爱不释手的小疯狂！

    海蒂是在金字塔里快呆疯了，而开罗又是战事，即便在那里休息了一会，其实神经还是没有放松下来，好不容易到了雅典这种平静之城，怎么可以不好好享受这种时光呢。

    布兰妾也是第一次来雅典，她对莫凡描述的芬花树街是真的很感兴趣。

    两女还没有下船，就已经商议好了行程了，一到岸边，她们便完全忘记了船上的这三个男人，结伴而去了。

    刚走了没有几步，海蒂忽然间停了下来。

    “对啦，阿帕丝呢？她在里面睡觉吗，怎么不让她跟我们一起去？”海蒂想起了最近有点没什么存在感的阿帕丝，询问道。

    “哦哦，我去叫她。”莫凡点了点头。

    到了船舱里，莫凡把阿帕丝从契约空间中召唤了出来，阿帕丝有些困困的样子，好似这辈子都睡不够。

    灵魂受创之后，她就更需要休息了，大部分时间在熟睡着，其他人都以为阿帕丝晕船，也就没有太在意。

    “海蒂和布兰妾带你去玩，你跟着她们吧，别惹事。”莫凡对阿帕丝说道。

    “不去。”阿帕丝有些倔强的道。

    莫凡正要说话，这时海蒂不知道什么时候已经跑了下来，她帕丝就在房间门口，于是走到了她身边，拉着她的手还处在刚才的小兴奋中，对阿帕丝说道：“我们登6啦，你也赶紧到岸上去走走，会比现在好很多的。我在开罗上网的时候典有一种复古公爵裙，穿起来特别的舒服又特别美，正好有三种款色，我们一人买一件！”

    “公爵裙？”阿帕丝估计也是第一次听过，事实上她服饰方面的东西知道的很少，裙子她知道，可公爵裙是怎么样的，她没有半点概念，只是露出这样的期待，自己也不由的心动了起来。

    “走啦，不能这样老睡觉，反而对你身体不好，逛一逛街，船悬感也会消失的。”海蒂说道。

    海蒂知道阿帕丝挺可怜的，所以待她也跟自己妹妹一样，并没有什么太大的隔阂。

    而阿帕丝是真的心动了，可她还是抬着目光凡。

    “去吧，你的花费算我身上。”莫凡摆了摆手。

    “那……那我换件衣服。”阿帕丝小声的道。

    “好，我在外面等你。”海蒂瞪了莫凡一眼，便离开了船舱。

    阿帕丝换了一件简单的衣裳，从房间里走出来的时候，她又眼莫凡，总觉得莫凡像是一个奇怪而又危险的人物。

    “你没告诉她我是什么？”阿帕丝对莫凡说道。

    “赵满延可能有察觉吧，其他人还不知道……我想了想，其实也没有必要说了，你这样也蛮好的，所以有外人的说话，你还得叫我大哥哥。”莫凡笑了笑。

    “我不会领情的！”阿帕丝扔下这句话，便快步跟上了海蒂。

    “别乱买东西，你主人我不是什么大土豪，海蒂和布兰妾都是大富婆，别她们买什么你也不眨眼的跟着买什么。还有，布兰妾是位很强的阶法师，你别露出什么蛇尾巴被抓到。”莫凡交代了一句。

    “我自己有！！”阿帕丝气呼呼的应了一声，便一幅再也不想凡的样子离开了。

    有契约在，莫凡也不担心阿帕丝会跑掉，她跑得再远，一个契约魔法，她就乖乖的回到契约空间里了。

    倒是对阿帕丝的处理，莫凡仔细想了想，还是不要轻易透露她真实身份了，免得惹起不必要的麻烦！

    “灵魂治愈，也不知道心夏能不能把阿帕丝给治好，把她治好的话，我就多一个强大的帮手了……”莫凡自言自语了起来。

    阿帕丝的实力应该非常强，但由于自己这个契约主实力不够，她的力量会受到契约的压制，所以即便她灵魂痊愈了，也不能指望她拥有蛇蝎君美杜莎那种恐怖的力量，她要是有这种力量，估计分分钟把自己这个契约主给反噬了！

    所以召唤契约可以说是蛮人性化的，即便与比自己实力过于强大的生物签订了契约，该契约兽也不可能因为越级力量而反攻契约主。当然这种压制也就导致了该契约兽实力会被削弱到契约主修为上下。

    莫凡对这种状态其实很满意，不用担心阿帕丝恢复了力量后反咬自己一口，收服的心安理得，同时只要自己实力增进一分，阿帕丝力量就解封一层，无需任何强化，无需任何培养，自己要是一个阶**师，阿帕丝估计就可以强过蛇蝎君美杜莎！

    “倒是怎么向心夏解释呢，阿帕丝长得这么好后又跟小炎姬一样是我的契约兽，要怎么说才显得我是一个正经的召唤师？”莫凡不由的思考起了这个问题来。

    阿帕丝跟正常女孩子没有任何区别，莫凡至今都没有见到她除了眼睛之外身上有半点蛇的特征。

    其实第一代美杜莎本身也就是人类，如果阿帕丝是延续她的血统，表现出现在这副样子应该也是正常的，只是这个秘密多半这世上没有几人知道：越高血统的美杜莎，越和人类无异。公告：本站推荐一款免费APP，告别一切广告。请关注微信公众号进入下载安装：appxsyd (按住三秒复制)


------------

第1631章 冰域果实

    ……

    也不知道赵满延究竟是怎么做到的，无论他到哪个城市，总是可以找到那些有很多漂亮的小姐姐的店，他们对购物是没有什么太大兴趣的，对他们来说最享受的那就是优质的服务！

    “穆白你竟然不去？”莫凡感到有些诧异。

    “恩，有点不太舒服。”穆白摇了摇头。

    “我们去的地方就是让你舒服的啊，走走走，少了你怎么可以，大不了我请客吧！”赵满延说道。

    “不了。”穆白这次拒绝的很直接，他也不再多说便往酒店走去了，一副心事重重的样子。

    “那一会竞拍会你去吗？”赵满延接着问道。

    “会去。”

    ……

    两人也没有勉强，进到了一间香池店里，当然，两人也不是臭流氓，这次到的场所并非是什么不太正经的地方，纯粹就是一家口碑很高，相当干净的场子。

    在这里泡个热腾腾的澡，再到她们的空中花园的恒温香池上坐着晒晒太阳、喝喝酒，可以任意选择美女相伴……

    “你确定这里不提供那种服务的？”莫凡再一次确认道。

    “放心吧，就是休闲放松的，喝点小酒吃点烤章鱼，除非你有本事直接撩上，不然这里的姑娘是不可能跟你嘿咻嘿咻的！”赵满延说道。

    “为什么你会知道有这样一个香池店？”莫凡感到疑惑。

    “这是圈内比较有名的会所，你想啊，能够进富豪圈子的人其实身边根本就不差女人，反倒是这种严格控制的场子，那些有钱的人就特别犯贱的爱来，总觉得凭借着个人魅力可以泡到这里的其中一两个，事实上这里的妹子什么有钱人都见多了，像我这样有魅力又有内涵的男人迄今为止都还没有撩到一枚。”赵满延说道。

    “所以你来这里其实还是为了你的下半身。”莫凡说道。

    “我凭本事撩，你总不能说我什么了吧！其实我也想戒窑子的，但如果让我一|夜|情、或者约|炮都戒了，让我人生还有什么乐趣。”赵满延义正言辞的说道。

    莫凡对赵满延无语，不过从大学开始这家伙就在女人花丛中游来游去。

    这次赵满延带的地方确实很干净，绝对是正经服务场所，泡在含有特殊香草的不温不热的池子里，真的全身都放松了下来。

    将脑袋往枕在后面的热毛巾一靠，好像可以感觉到香草的药效慢慢的渗到肌肤，慢慢的舒缓肌肉，慢慢的舒缓神经，闭上眼睛，香池的女郎便会用她柔软的手指轻轻的按摩着头部，香池与女子的淡雅的香气一同扑入鼻中，更犹如靠在一位气质优雅的女子的胸|怀上……

    不知不觉，莫凡就睡了过去。

    这一觉睡的格外舒服，彻底忘记了时间，等再度醒过来的时候，莫凡发现自己仅仅睡了半个小时，却好似浑身充满的力量，补足了好几天的睡眠一般！

    “走，喝点酒去。”赵满延看到莫凡醒了，顿时笑了起来。

    “可以啊，这地方不错！”莫凡赞了一声，看来赵满延这次带自己确实来了一个好地方。

    “这些香草都是经过一些高级药剂师亲手炼制的，也注入了一些特殊的治愈源泉，可以让身上那些暗伤都恢复过来，我们在金字塔呆了那么久，身上肯定有一些我们自己察觉不到的小问题，在这里泡一泡，很快就能够消除的。”赵满延说道。

    “原来是这样。”莫凡感慨道。

    “你应该还感觉到一种安宁吧，这里面还有一些祝福与心灵魔法的作用，希腊有帕特农神庙的存在，她们本身就是这方面的专家，我听说这个香草池的老板可就是帕特农神庙的人，许多国际大城都有她们的分店，这里是总店。”赵满延说道。

    “哦哦，看来座靠帕特农，随随便便就能够赚大钱，像这种地方肯定是那些经常出入野外猎人们的好去处，野外神经受到各种摧残，即便回到城市往往也需要很长时间才能够恢复。”莫凡说道。

    “莫凡啊，你也不要成天想着修炼，是时候多享受一下生活，别到时候哪天突然间嗝屁了，你会后悔自己还有很多人间天堂没有体验。”赵满延语重心长的说道。

    “你说的有道理。”

    喝了几杯果酒，让天窗上一缕缕阳光洒落在身上，身体里有酒暖烘烘着，身子外有阳光的照耀，这个下午，确实过得很舒服。

    ……

    时间过得很快，傍晚时分，莫凡、赵满延、穆白是相约好去竞拍会的。

    他们既然是从金字塔里出来，怎么可能没带出点宝贝来，只是比较麻烦的是这些东西不太好在埃及本土出售，所以他们把东西先藏好，到了雅典这里再卖。

    到了酒店，敲了敲穆白的门。

    穆白好半天才来开门，他脸上的表情跟之前那会分开时一样凝重。

    莫凡感觉不大对劲，于是认真的问道：“穆白，你是不是遇到什么事了，有什么事就说，我们你还信不过吗！”

    赵满延也发现了穆白奇怪的状况，也急忙问道：“你不是有什么后遗症啊，是不是被金字塔哪个女木乃伊缠住了？”

    莫凡瞪了赵满延一眼，赵满延这才急忙闭嘴。

    “确实出了一点状况。”穆白见两人都这样问起了，于是也不再隐瞒，接着道，“是有关修炼的事，我应该也算比较早满修了，卡在高阶这个瓶颈上很长时间。”

    “我们谁不是呢，唉，我当是什么呢，你不想想，我们几个哪一个不是卡在这个境界上，问题是超阶这种事情又不是那么容易的事情，什么看个花在水中飘、落叶细无声忽然有了什么心境感悟就会变成超阶的，我听说这东西还是要沉淀，要积累。你想要把河变成海，不聚百川怎么可能做到……别太着急了。”莫凡明白了穆白在纠结什么了，于是开导道。

    莫凡也知道，穆白在修炼上是相当刻苦的，很多时候莫凡都自叹不如，而能够有现在这样的修为，也是他自己不断的磨练、厮杀、寻找机缘。

    但超阶这东西，真的不是光靠努力，光靠磨砺就可以的，莫凡和赵满延何尝不是在寻找自己的超阶之道，可惜金字塔里并没有寻到他们想要的东西……眼下超阶的突破，估计也只能够随缘了。

    海蒂的情况也一样，她的修为更扎实，一样没有摸到超阶的门槛……

    “莫凡说的对啊，你别纠结这种事情啊，要是超阶那么容易突破，不人人都是超阶法师了吗，别那么想不开，还是及时行乐好。”赵满延说道。

    面对两人的安慰，穆白反而摇了摇头。

    他犹豫了一会，还是开口道：“是这样……我好像触碰到那个槛了。”

    “哦哦，那不是更好……卧槽！！”

    “卧槽，你他|妈说什么？？？”

    莫凡和赵满延同时瞪大了双眼，死死的盯着穆白。

    “我说，我好像触碰到超阶的那个槛了，我的星河一直在变化，星子也在不断的试图开阔，我看了一些书籍，他们说这正是触碰到超阶的征兆，我想我需要找一个安静同时又能够让我大量聚集元素与魔源的地方，看看能不能晋升到超阶。”穆白一脸认真的说道。

    “能给我们一个解释吗？”赵满延质问道。

    “也是机缘巧合，我在秦岭的一座孤山上获得了一颗冰域果实，是两个霸主级的生物在争夺的，我不小心落到了它们争斗的山谷，断了二十多根骨头在一个山涧里躲了将近半个月，后来山谷的那个霸主击败了秦岭羽妖，并且我发现这家伙每天都会吃我躲藏的山涧上面的一株冷叶树的果子，于是我利用植物系魔法，将其他地方的催眠草弄成汁，让冷叶树的根吸收。我其实就躲在冷叶树根下面。大概过了半个月，冷叶树结出的果子带有一定的催眠效果，那头霸主睡得很死，我这才从它那里抢走了那冰域果实，逃了出来。”穆白说道。

    “这冰域果实是好东西？？”莫凡急忙问道。

    穆白虽然说得就那么几句，可莫凡知道这其中一定相当危险，完全可以用苟且偷生来形容啊！

    “恩，但有一个问题，那就是这个冰域果实需要很特殊的毒素才能够刺激成熟，偏偏这种毒素已经绝迹了。我其实也不肯定金字塔里的金头银蛛的毒腺可以刺激冰域果实，也就尝试了一番，没有想到真的可以……”穆白说道。

    “这……也太神奇了吧！也就是说你因为那个成熟的冰域果实，触碰到超阶的槛了？”赵满延说道。

    “大概是吧，因为我主修的是冰系，次修的是植物系，冰域果实正好完美的应对了我这两个属性，然后果实以毒腺催熟，我的第三系是毒……虽然我的毒系很烂。”穆白说道。

    莫凡和赵满延一时间面面相觑。

    有没搞错，他们舒舒服服的去泡了一个下午澡，穆白这狗人居然领先他们一步，触碰到了超阶领域！！

    天，没有什么比这消息更糟糕的了，凭什么啊！！！

    (本章完)


------------

第1632章 神鹿之角

    一秒记住【笔趣阁中文网】，为您提供精彩阅读。

    ……

    “我有点想死，你呢？”

    “我不比你好受多少。”

    “害我们还关心他是不是遇到了什么麻烦，没有想到他竟然要脱离我们高阶小团体！”

    “要不我们趁他还没有突破之前，先把他宰了，等他突破到超阶，我们就没机会了……”

    “莫凡，还是你狠！”

    夜色的灯光拉长了两个颓然无比的身影，莫凡和赵满延走在雅典的街道上，下午那会美美的心情彻底被穆白给破坏了。

    啥？

    不是应该为朋友能够突破而高兴吗？

    高兴个鬼，好歹莫凡和赵满延两人那么辛辛苦苦的找图腾，还那么辛辛苦苦的拯救人民与水火之中，老天怎么就那么不开眼，先让穆白到超阶了……

    在高中那会，莫凡修为都甩穆白一条街了，哪知道这该死的高阶瓶颈，生生的让穆白给反超了，不能否认穆白之后的时间里也有奇遇，也没有一刻在修炼上松懈，可尼玛讲点道理好不好，自己都五系高阶满修了！！

    反正莫凡是很不开心……即便穆白到了超阶也不一定是自己对手，但莫凡就是不爽！

    朝着竞拍会走去，莫凡和赵满延都有些不大提得起兴致了。

    ……

    竞拍会上，无论出了什么好宝贝，莫凡满脑子都是穆白的事情，本来还想淘一件好的防御魔具来着的。

    “下一件竞拍的物品是从东方得来的古物，不知道在场是否有慧眼……该古物称之为神鹿之角，有鉴定师认为这很可能关系到一种古老的守护生物，极具收藏价值，它的底价是一千三百万欧元！”拍卖师对这件古物的介绍不是非常多。

    古物，假如真的可以靠竞拍会的鉴定师鉴定出它的真正价值，那早就标上了一个它们非常满意的价格才会拿出来，或者干脆直接找想要的买家，这样他们反而大赚。正因为古物的价值是极其不确定的，有些纯粹就是收藏，有些可能确实稀有而能够起到重要作用，其价格可以相差数十倍，同时未被鉴定出用途的，和被鉴定了用途的，其价格又有着天壤之别。

    此时，这神鹿之角明显是没有被鉴定过用途的，介绍简单，价格拍卖到一千三百万欧元，纯粹是因为它稀有古老，坐等一些有钱的收藏家出手。

    “就这破东西，也敢卖到将近一个亿！”赵满延立刻不满的说道。

    一千三百万欧元，换算成人民币，差不多就是1亿了，很多高阶法师很可能是要经历一场大的生死才可以赚到这笔巨额收入。

    “一千五百万！”这时，莫凡忽然喊起了价格来。

    赵满延立刻愣住了，急忙道：“你是被穆白给气糊涂了吧。你买这东西鸟用啊？”

    “一千六百万！”竞拍会内，又有另外一位男子的声音响起。

    “一千七百万！”莫凡犹豫都没有犹豫的加价了。

    而那位男子的声音却过了好一阵子都没有想起来。

    “一千七百万欧元三次，成交，看来这位年轻的法师是一位了不起的收藏家啊，愿神鹿之角可以赐予您无与伦比的好运！”拍卖师奉承道。

    “哇，你心里不痛快我也知道，但你别花钱出气啊，这是欧元，你买这个东西可是得花一亿五千万！”赵满延说道。

    莫凡很直接，付钱拿货，税是由竞拍该物品的那方出的。

    ……

    “先生，您现在就需要拿走吗，我们可以为您送到府上……”

    “现在拿走。”

    “好的。”

    莫凡拿下了神鹿之角，好似才心安了一些。

    这时赵满延也走了出来，一脸生无可恋的用吸管喝着一瓶果汁道：“知道你美杜莎眼泪悬赏池那里弄了不少钱，可也不至于这样瞎**花啊，这破角有卵子用，你告诉我？”

    “老赵，你还看不出来吗？”莫凡认真的问道。

    “看出来了，你是弱智。”

    “你是猪吗，老子把钱看的比命还重要，怎么可能做血本无归的事情……这东西，是图腾之物！”莫凡郑重的说道。

    赵满延表情立刻丰富了起来，他从莫凡手里夺过被玻璃封起来的神鹿之角，仔仔细细的看了许久道：“你凭什么说它是图腾之物？”

    “你自己看，图腾之印。”莫凡指着神鹿之角上那分布在角上的纹理。

    这些纹理很不容易看清，因为鹿角是有些参差不齐的，有些地方粗，有些地方细，要不是对图腾之印比较有了解的人，根本不会联系在一起。

    “我看怎么不像……”赵满延说道。

    事实上莫凡也没有看到图腾之印，它之所以认定这是图腾之物，正是小泥鳅的提醒。

    小泥鳅对别的东西都不是特别感兴趣的，除了庞大的源泉之外，就是图腾之物了。

    莫凡发现了小泥鳅对这神鹿之角非常感兴趣，于是果断的买了下来。

    买下之后，莫凡才细细的查看，发现鹿角纹从几个角度看过去确实与图腾之印非常相似，于是确定这神鹿之角是图腾之物！

    图腾之物遗失得相当严重，邵郑也动用过自己的能力去收集，可收集到的图腾之物少之又少，让莫凡没有想到的是在这雅典却出现了东方古老的图腾之物……

    如此说来，很多图腾之物其实早就散落在国外了，被当做一些收藏品，一些稀有物品保存在某些人的家里，或者流转在竞拍市场上！

    “真的是图腾之物，是什么图腾兽的？”赵满延相信了莫凡所说，有些惊喜道。

    如果能够再找到古老图腾兽，就代表他们两个也有希望借着图腾之力冲破高阶的枷锁……

    穆白已经寻找到了他的超阶之路，他们两个自然更要加把劲了，明明领先却落后的滋味可不好受！

    “一定是，等我们回国，去好好查一查有关神鹿这种图腾……有了图腾之印，我们就有了线索，没准真的可以挖掘出一个像月蛾凰那样的图腾，甚至比月蛾凰还要强大的！”莫凡说道。

    “哈哈哈，这真是踏破铁鞋无觅处，蓦然回首那人却在灯火阑珊处！”

    “……”手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。


------------

第1633章 智商比你高几倍

    莫凡本来是来希腊想看望一下心夏，谁知道很不凑巧的是，心夏并没有在帕特农神山，她似乎正在英国……

    这让莫凡一阵蛋疼，千里迢迢的跑过来，结果忘记看心夏的行程了，不管怎么说她现在也是候选人，要忙碌的事情不会少，询问了一番之后，莫凡才知道心夏前往英国是到艾琳所在的世族。??·

    “艾琳在英国很有影响力吗？”莫凡站在帕特农神山山脚下，有些不解的问道。

    帕特农神山每天都是络绎不绝，即便下着雨，长长的神山阶梯道上仍旧有很多人在往信仰殿中慢慢前行。

    其实很多信仰者到这里并不是为了他们自己，而是为了他们的家人，若是能够获得一次来自神女峰的祝福，病痛也将远离他们。

    每个人都会生病，大灾祸、小的病状，很多病痛不至于夺取人的性命，却每天都在折磨着，从起床睁开眼睛开始，无论阳光、阴雨，那种痛苦都伴随着……

    帕特农神庙的祝福，与信仰并非是完全精神上的力量，那驱除瘟疫、病痛的能力是任何一个势力都无法与之比较的，很多人唯有经了真正的病痛纠缠与痛苦折磨才会明白健康是多么的难能可贵，所以帕特农神庙从来不会缺少虔诚者！

    “你别看艾琳跟我们年级差不多，她在英国的地位可是相当高的，她所在的世族更是在英国史上赫赫有名的维多利亚，曾出过一位非常了不起的女王，获得了当时政局动荡多个重要势力的最高尊重。卡萨世族在欧洲的影响力你也知道吧，事实上卡萨世族当年都还是维多利亚世族的一个附属，尽管这个英国大贵族近代没有当初如同王权一样的影响力，但在国际上仍旧是有着很大决定权的……心夏选择和维多利亚合作，是再明智不过的事情了，因为维多利亚世族算是比较保守的一派，他们所坚持的理念也一直都是化解干戈、善待民众。”赵满延说道。

    赵满延知道莫凡对这些国际势力都是一窍不通的。

    “艾琳有决定权吗？”莫凡问道。

    “当然有，她是第一继承人，不然她怎么是艾琳大公爵？？心夏和艾琳年龄相若，她们估计会有不少共同语言，并且据我了解在早期伊之纱执掌帕特农神庙的时候，伊之纱的铁血手腕引起了维多利亚世族的不满，维多利亚世族是不太可能举旗支持现在复活过来的伊之纱的。???·”赵满延说道。

    “那这么说她这次去英国事情很重要了，还指望她能够回来，算了，不能耽误她这么重要的事情。”莫凡无奈的摇了摇头，最后还是放弃了给心夏打电话的想法。

    告诉她自己在雅典，她肯定会心神不宁，自己失踪了也有一段时间了。

    “你家心夏很有大局观嘛，英国那边若有维多利亚世族的支持，那伊之纱即便获得了卡萨世族的认可，在选举上也不至于出现一面倒的境地。”赵满延说道。

    “是吗，我之前怎么没有发现？”莫凡挑起眉毛道。

    “你们两也算一起长大，在你眼里心夏还可以说是你保护长大的妹妹，你潜意识的认为她很柔弱，她无法行走，无法照顾好自己。事实上你真的小看你家心夏了，她的智商估计不知道比你高了多少倍，不然帕特农神庙里尔虞我诈的，她哪里还存活得住。你再看看近些年来，她跟伊之纱之间的争斗，伊之纱是什么人，她要整死一个人，没准这个人还跪地谢她帮他解脱，再说阿尔卑斯山的事情，她一箭三雕的手段……心夏跟这样一个女人在斗着，她还没有输得一无所有就表明她智商和眼界非比常人了。原本我以为卡萨世族的介入，你家心夏很快就得被遣送回国相夫教子了，但她转战英国，攻下了保守派维多利亚世族，与他们有亲密来往，那就等于扳回了一局！”赵满延说道。

    “这么厉害吗？？”莫凡有些吃惊道。

    “大哥，维多利亚世族就是中国的穆氏世族，别人即便是讨厌伊之纱，但他们还不至于站出来去支持另外一个候选人，要彻底获得支持，那是需要领袖一般的魄力，懂得审时度势，懂得纵观全局，了解各国、各国际势力之间的复杂关系。理念一致，不代表就要合作啊，最主要的是怎么去交涉，怎么去权衡，怎么去让维多利亚愿意支持她，而不是默不作声……你得明白，维多利亚世族假如压根不介入帕特农神庙神女选举，那即便伊之纱赢了，伊之纱也会看在他们底蕴上不会对他们轻举妄动，可如果支持了心夏，最后心夏败了，那伊之纱会怎么对待维多利亚世族？？维多利亚世族又不是傻子，他们保守理念注定了他们不会轻易战队，心夏却让他们站队了……哇，我是不是在对牛弹琴，拜托你偶尔了解一点时事行不行，就算你自己不感兴趣，也看在你自家女人坐在这个位置上去接触一点。”赵满延说道。

    莫凡一阵尴尬，怎么越说越让自己有些无地自容了。

    “我大概是明白了，同个屋檐下长大的，估计脑子给了心夏，武力给了你。”赵满延鄙夷的说道。

    “你别把我说的这么不堪，你家不也一个个赚钱跟喝水一样简单，为什么你就只知道败家？”莫凡反讥道，一副尽管来互相伤害的表情。

    “你懂什么，我只是对赚钱不感兴趣！”赵满延说道。

    “那就是了，我也对权势不感兴趣！”

    “行行行，我们都是修炼者！”

    “话说起来，帕特农神庙的选举大概是靠什么来着的？”莫凡问道。

    “选票啊，全世界魔法组织的选票，帕特农神庙在世界各地的祝福庙堂的支持，还有那些信仰民众的支持，比例是怎么算的我不太清楚，但魔法师的票会更重要很多，由于政府的票是不算的，所以帕特农神庙跟世族、世家的关系会更为密切，除此之外学府的选票也非常重要，排名越高的学府，他们的支持就越有效果。”赵满延说道。

    “那阿尔卑斯山学府呢，他们的选票算吗？”莫凡问了一句。

    “当然算，而且是非常算。阿尔卑斯山学府每年都会到世界各地的一些难区收养孤儿，阿尔卑斯山女孤儿院在很多国家都有，并且名声都相当好。由于覆盖的是全世界，孤儿又比较自强不息，阿尔卑斯山学府出天才的概率也相当的高。你也知道，阿尔卑斯山和帕特农神庙算是对立的，阿尔卑斯山的影响力那么大，并且是一股没有被挖掘过的力量，要是心夏能够获得阿尔卑斯山学府的支持，估计伊之纱就要急了！”赵满延说道。

    阿尔卑斯山学府在全世界各地都有她们的孤儿院，这些孤儿院更似学校，传授给那些孤儿们知识与魔法，其中一些特别优秀的人才会被选入到阿尔卑斯山学府之中。

    每一个在阿尔卑斯山孤儿学院的人踏入社会，对阿尔卑斯山的那份感激是无法用金钱来衡量的，所以在很多地方，阿尔卑斯山的孤儿学院也是一种信仰，并且相当坚定！

    “阿尔卑斯山和帕特农神庙理念其实相似，但付出的领域并不重叠。帕特农神庙主要是化解病痛、苦难上，阿尔卑斯山却是主要为那些流离失所的孩子们付出，将他们培养成才，对社会影响力算是比较潜在却决不能忽视的，假如阿尔卑斯山能够与帕特农神庙合作，那帕特农神庙等于是在一个新的领域上获得了一批骨灰级信徒……如此，相应城市的祝福庙堂的人也会因此对这位领袖钦佩有加。”赵满延说道。

    “这么有效吗？”莫凡有些意外道。

    “你眼里只有阿尔卑斯山的美女们，她们的身材，她们的颜值，哪知道她们在社会上的影响力仅次于女菩萨……”赵满延说道。

    “我靠，到底是谁在阿尔卑斯山学府的时候跟一头发|春的狗一样，还跟我说什么你一天二十四小时都在裤裆敬礼！”莫凡说道。

    “你不会是想给心夏和阿尔卑斯山学府牵线搭桥吧？”赵满延似乎察觉到了莫凡的意图。

    “嘿嘿，我家心夏这么努力，我这个做男人的，也好歹帮忙支持一下，海蒂和布兰妾应该也是阿尔卑斯山后起之秀的代表了，先给她们两个多灌点迷汤，再慢慢的说服佩里院长和珈蓝老师，都是上上辈子的恩怨，何必这样执着呢……”莫凡笑着说道。

    “这个提议倒是不错。阿尔卑斯山学府那边把卡萨世族彻底得罪了，他们最大的资助者就少了一个，这个时候要是帕特农神庙心夏这一派系能够放下过去的那些恩怨来帮助阿尔卑斯山学府度过这个难关，相信两家不是没有合作的可能。”赵满延说道。日本av女优私拍视频流出,性感至极!微信公众：meinvgan123 (长按三秒复制)你懂我也懂！


------------

第1634章 神鹿知情人

    佩里院长当时为了保护叛徒，把卡萨世族给彻底得罪了。??火然?文  ???．?

    其实交出元凶，一切都还有缓和的余地，但回想起佩里院长说的那番话，莫凡仍旧觉得佩里院长是一个值得钦佩的长者。

    即便背叛，即便犯下让阿尔卑斯山学府背负纷争的大罪，只要一天是阿尔卑斯山学府的学生，就应该受到公平公正的裁决，而不是将其交给卡萨世族任其折磨！

    这份骨气，在如今社会上真的太难得了，想来也就只有这半与世隔绝，坚持着自身理念的阿尔卑斯山学府能够做到。

    莫凡觉得，阿尔卑斯山学府不应该为这件事埋单，更何况他们所获得的资助其实是为了遍布各国各地区的孤儿学院，相信佩里院长他们最近也应该一直在为这笔资助奔波。

    帕特农神庙有钱，她们的副产业遍地开花，就拿赵满延那天带自己去的香草池，这地方就是一个大圈钱窟，更别说他们还拥有四大堪比政府的收入土地、矿脉、药园、捐赠……

    心夏虽然不掌管财政，但她是候选人，财政一定程度上也是为候选人服务的，所以心夏要是能够和阿尔卑斯山那边握手言和，破除两大势力之间的隔阂，佩里院长发愁的那笔资助就根本不成问题了，甚至还可能获得比之前更多的资助，毕竟论影响力帕特农神庙还是强很多，很多怕得罪帕特农神庙的势力也可以与阿尔卑斯山有更密切的关系了！

    “莫凡，恩怨这东西呢，也不是那么容易破除的，我觉得你有必要让心夏亲自和阿尔卑斯山的人接触一下……布兰妾和海蒂这两个人基本上是阿尔卑斯山学府未来的接班人，先搞定她们两个啊，约出来一起吃个饭、聊个天，女生嘛，只要不先入为主，不要玩心机，很容易就成为好闺蜜的，你也别说合作不合作，就是正常认识，等他们发现心夏是一个心地善良、灵魂干净的人，再谈合作，事情就变得容易很多了！”赵满延说道。

    “有道理。要循序渐进。”莫凡急忙点头起来。

    布兰妾和海蒂都对帕特农神庙很排斥的，本来莫凡说要来雅典，她们都不大愿意，要直接跟他们说，有位候选人想跟她们合作，她们肯定会觉得这个候选人别有用心！

    “那我们就在雅典多呆一阵子吧，我喜欢这个城市，哈哈哈。”赵满延说道。

    “恩，这里是很不错。”

    “莫凡，我今天提点你这么多，你是不是什么时候带我熘进神女殿啊，我听说神女殿简直就是男人梦寐以求的天堂，全是超极品美女，什么女侍、女贤者、圣女、女骑士……哇哇，想想就兴奋。”赵满延激动的说道。

    “骑士是男的。”

    “我擦，老子也要做骑士，帕特农神庙骑士殿收人吗？？？”

    ……

    莫凡还是前往了神女峰，赵满延也没有如愿以偿的熘进来，神女峰是最严密的地方，不允许任何身份不明的和未授允许的人踏入，赵满延无奈下只能够在其他几个殿逛着。

    到了神女峰，莫凡便直径朝着休养生息的那片山走去了。

    神女峰其实很大，错综复杂，每当走过一座小山前面往往又会出现一片宛如世外桃源的美景，而这些地方有可能是女侍、女贤的屋落，有的可能是一片特别种植的庭院……

    莫凡身边有一个实习女侍在带路，她是一个爱说话的少女，一路上叽叽喳喳的，总在打听莫凡和心夏的关系，莫凡都不知道该怎么回答才好。

    终于，抵达了一片种满了青色花草的小山院，踏入门内，一眼就看见身穿着一件枣色长衫的清瘦纤细女子立在一株树下，她的手上正捧着一只被大风给刮到地面上的小雏鸟，似乎正在寻找树上的小鸟巢，好将可怜的小家伙安置回去。

    “冷青师姐，我来吧！”莫凡快步走了上去，把小鸟儿接了过来，麻利的跳到了树上。

    几秒钟解决，莫凡又从树上跳了下来，身手矫健得如猴似的。

    “莫凡，你什么时候来的？”冷青露出了一个笑容，在这里休养这么长时间，能真正来看望自己的也只有莫凡了。

    “刚来，身体恢复得怎么样了？”莫凡问道。

    “挺好的，就是有点弱……感觉自己经不起一阵风。”冷青说道。

    冷青消瘦了很多，心夏尽管将她从鬼门关里拉了回来，但她当时的那种创伤对她后期的康复还是造成了很大的影响，尤其是魔法方面。

    可以看得出来，冷青一个超阶级的法师身上没有任何的强者气息，反而透着比普通女孩还要没有神采的病弱，也不知道什么时候才能够恢复她当初英姿飒爽、雷厉风行的审判长之气！

    “能慢慢康复就好。”莫凡说道。

    “嗯，这样也蛮好的。”冷青走到了屋子里

    “灵灵前阵子和我联系，她好像有要紧的事情，但电话里头她又不告诉我，你知道是什么吗？”莫凡问道。

    冷青抬起头来，看了一眼莫凡。

    “她上次和我聊天时，也好像要说什么。”冷青说道。

    “哦，看来她有发现什么秘密。”莫凡说道。

    “你怎么会在雅典，我记得心夏并不在呢。”冷青没有再继续那个话题，而是好奇道。

    “我就是来这里竞拍会逛逛的，没别的。”莫凡没讲金字塔的事情，毕竟这个事情说起来也过于复杂了。

    “有看到什么好宝贝吗，雅典的竞拍会还是很有名的。”冷青问道。

    “就买了一件古物，可能与图腾兽有关，叫什么神鹿之角……”莫凡道。

    “神鹿之角？？”冷青脸上露出了诧异之色。

    “你见过这东西？？”莫凡大感意外。

    “审判会的誓约之树你知道吗，契约树下曾栖息过一只古神鹿的，我听唐忠老审判长和一位前辈无意中谈天时说起过，具体你可以去问问唐忠审判长……”冷青说道。

    莫凡心中一喜，原来国内就有知情的人，还是自己的老熟人。

    这老唐忠也真是的，明明还知道一只图腾兽，居然不告诉自己！！(未完待续。。)日本av女优私拍视频流出,性感至极!微信公众：meinvgan123 (长按三秒复制)你懂我也懂！


------------

第1635章 夜海巨影

    将冷青给带下了山，正好大家伙一起吃个晚餐。

    莫凡想要选一家有美味匹萨的店，瞬间就被赵满延给否决了。

    莫凡这个家伙只要到了地中海附近，满脑子的就是肉酱匹萨，要他选吃的地方还不如去必胜客。

    赵满延选的地方就截然不同，在一座临海的半山腰处，一面是静谧的海，一面是美味的食物，对坐的是一位位长得出众惊艳的美女们，整个人的心情都会变得……咦，穆白怎么也来了，卧槽，这狗人为什么还要跑出来吃饭，怎么不去死啊！

    “这位是？”布兰妾很有礼貌的询问莫凡道。

    “冷青，我的师姐，是我们杭州灵隐审判会的副审判长让，最近在这里养伤。”莫凡介绍道。

    “你们好，我听莫凡说你们是来自阿尔卑斯山学府的，这可是我一直很向往的地方。”冷青笑了起来，估计在帕特农神庙静养的时间比较久的原故，她的身上也渐渐透出了那份柔和温雅的气质。以前的冷青可不是这个样子的，终日沉浸在她的审判会事业上，其他东西一概不管。

    果然，人经历了生死之后，心境也会发生彻底的改变。就是不知道为什么自己明明也很多次在鬼门关附近徘徊，那作死的性格就是改不掉？

    “中国审判会，那也是世界有名，没有想到一位审判长会这么年轻。”布兰妾也说道。

    “……你们两个就别相互吹捧了，典型的在打击我们好不好。”赵满延说道。

    冷青的年纪和布兰妾差不多，两人都是超阶级法师，一想起这个事情，赵满延心情就变得更加糟糕了。

    “话说起来，布兰妾老师，你在我们离开之后都去了哪了？”莫凡有些好奇的问了起来。

    “我去查证了一些事情，嗯……”布兰妾看了一眼冷青，顿了顿还是比较诚恳的道，“发生在我们阿尔卑斯山上的那场阴谋可能与帕特农神庙的一位候选人有关。”

    “哦，哦！”莫凡直点头，没有立刻发表言论。

    莫凡已经知道伊迪丝是伊之纱的人了，毒咒赫卡萨的阴谋也是伊之纱在故意谋划的，但只要伊迪丝自己不承认，莫凡也不能一下子就把这个问题给直接抛出来，莫凡并没有告诉布兰妾和海蒂。

    让莫凡有些意外的是，佩里院长、珈蓝老师、布兰妾她们好像也并没有那么好糊弄，她们居然已经查到了这方面上，那事情就往莫凡比较希望的方向发展了，不然整件事其实都是伊之纱在搞鬼，结果这个女人却一副彻底局外人的样子，坐收好处，极其可恨！

    “你说的是哪位候选人？”冷青有些关心道。

    “应该是伊之纱吧。”莫凡先开口道。

    布兰妾看了莫凡一眼，点了点头道：“那件事没有我们所看到的那么简单，伊迪丝后来在圣裁院也说了一些让我们很震惊的话。”

    “看来佩里院长的决断是正确的。”莫凡感慨了一声。

    佩里院长宁愿得罪卡萨世族也要保全一个罪人，伊迪丝也不算彻底丧失人性，最终还是将背后的伊之纱给供了出来，不过伊迪丝估计供的事情也不是很多，所以需要布兰奇亲自去查证。

    至于里面还有什么具体的阴谋，亦或者伊之纱还在做一些吃人不吐骨头的事情，那就得看阿尔卑斯山后续的查探了，毕竟自己知道的也就这么多。

    “哼，帕特农神庙的人果然不是什么好东西！”海蒂气愤的说道。

    “也不是所有都那么可恨的。”莫凡一阵尴尬的说道。

    莫凡忽然发现一个头疼的问题，在海蒂和布兰妾眼里根本就没有伊之纱和心夏的分别，反正两个候选人都是帕特农神庙的，谁做了可恶的事情那都是帕特农神庙做的，帕特农神庙就是可恨！

    要事态照着这个情况发展下去，以阿尔卑斯山学府的那倔强性格，就算倒闭了孤儿学院也不会接纳帕特农神庙的任何资助的！

    莫凡还想着牵线搭桥，谁知道一下子到了这么头疼的地方。

    “唉，吃东西，吃东西，干嘛聊这么复杂的事情呐。”赵满延急忙打岔道。

    莫凡揉了揉太阳穴，看来短时间还是不能介绍心夏给她们认识了……唉，这些女人们为什么如此复杂，大家就不能心平气和的坐下来聊聊化妆品，聊聊八卦吗，怎么非要在权势上争得如此头破血流！

    “你们每人觉得桌子在摇晃吗？”一直保持着沉默的穆白忽然间开口道。

    “赵满延在抖腿吧。”莫凡说道。

    “扯淡！”

    三人说话之时，餐桌上的盘子一下子跳了起来，上面的食物险些都落到了桌子上。

    再看其他地方，那些玻璃杯们轻轻的碰撞在一起，发出了一窜清脆的声音，渐渐的桌子和椅子都开始摇晃了起来。

    “地震了吗？？”莫凡问道。

    “你们看窗外。”冷青指了指外面。

    近二百七十度的望海窗，让夜晚连在一起的海与天可以尽收眼底，开阔的就宛如置身在这片夜海之中，可让人无比震惊的是，在分不清海洋还是夜空的区域里，不知道什么时候多出了一个黑魆魆的庞大巨影！！

    海水仅仅浸没到它的膝盖位置，它每迈开一次步子这里就会发生一次剧烈的震动，它的脑袋几乎要触碰到了云雾，当它往其中一座海边山峦走去的时候，山竟然也不过是在它的半腰位置，这巨影直接用跨的方式越过了那座海边山峦！

    “众位尊贵的客人们，请不要惊慌，那想必是泰坦巨人，我们这里离帕特农神庙神印山很近，而神印山往南的地方，往西的地方，是泰坦巨人比较容易出没的山脉和海域，我们现在处的位置是绝对的安界，这位巨人其实离我们非常远，即便它往这里靠近，也会有高强帕特农神庙法师出击，请大家安心用餐。”这时餐厅的广播声响了起来，那语气像极了坐在飞机上，乘务长在说航班遇到了气流的颠簸，请大家保持坐姿和安全带即可。

    赵满延和莫凡下巴都差点落到地上。

    尼玛，吃个饭看到这样一个擎天巨人，餐厅还用这么轻描淡写的方式安慰大家，更惊人的是餐厅里的其他客人居然真就没有惊慌失措，其中有几个熊孩子还跑到窗边拿出手机去拍摄，完全一副在动物园观大象的兴奋表情！

    俄罗斯才是战斗民族啊，希腊的民风什么时候也如此彪悍了？？

    “雅典这边泰坦巨人出没的比较频繁，常居的人都习惯了，泰坦巨人对普通人不会有太大的怨念，它们主要是针对魔法师和帕特农神庙，所以雅典人也不是很害怕泰坦巨人。”冷青解释道。

    莫凡之前有听人说过，帕特农神庙经常与泰坦巨人厮杀，今天第一次见到这副场景，内心还是挺震撼的。

    “那至少是银月泰坦吧？”莫凡说道。

    “嗯，最近常看到它在安界海外的区域徘徊，每次有法师过去的时候，它有隐匿在海里，前阵子有公告表明，这是一头没有什么侵略性的泰坦巨人，所以大家也不是很担心。”冷青说道。

    泰坦巨人的吼声有点像鲸鱼，那在空寂的区域里回荡着的雄浑透出本体的强壮，莫凡转过头去仔仔细细的看着，见那银月泰坦巨人慢慢的消失在了海山的迷雾之中，脑子里却仍有泰坦巨人的声音在缭绕。

    “它很绝望。”阿帕丝这个时候小声的说道。

    “这你都听得出来，我怎么觉得它在炫耀自己的武力，或者是在雄性呼唤，寻找母的泰坦巨人？？”赵满延说道。

    “这种绝望会演变成残暴，还是让雅典城的人小心为妙吧，它随时可能大开杀戒。”阿帕丝接着说道。

    大家目光一下子落在了阿帕丝的身上，未想到一个花季少女会说出这样一番话来，而且语气是那么的肯定。

    “你确定？”莫凡认真的问道。

    “嗯，它的声音里透着悲伤，大概是有人夺走了它视为生命的东西，而它无处可寻。如果说它最近一直徘徊在城市附近，那说明它之前还没有放弃希望的在寻找，但刚才它的声音……表明它关心的东西已经彻底失去了。”阿帕丝说道。

    大家听着阿帕丝的这些话，都是露出了一副疑惑的样子。

    “莫凡，话说起来，你记不记得前几天的竞拍会上有在卖幼年泰坦巨人之心，这东西对初阶、中阶土系法师来说是神物了，当初被开出一个天价被一个大世家的人买走，并当场送给了他们想要和亲的另外一个世家的年轻子弟。”赵满延忽然想起这件事来，开口说道。

    “哦，我也有点印象。”莫凡点了点头。

    幼年泰坦巨人之心，莫凡记得这件宝物正好是在神露之角前面一个竞拍的物品，当时莫凡还感慨了一下世家子弟就是他娘的爽，这么昂贵的东西说买就买，还是用来给那些年纪未满20岁的小法师，获得了这种宝物的小法师在同龄里简直不要太无敌！公告：本站推荐一款免费APP，告别一切广告。请关注微信公众号进入下载安装：appxsyd (按住三秒复制)


------------

第1636章 兵分两路

    “如果真和你说得那样，帕特农神庙确实要戒备起来了。”冷青皱着眉头说道。

    关系到城市的安危就绝对不是小事情，以银月泰坦的实力假如忽然发动攻势，万一戒备人员没有抵挡得住，那该城区死亡的速度就是以秒来计算，那会酿成一场悲剧。

    “它很聪明，很多次徘徊，是在寻找雅典城薄弱的地方。”阿帕丝接着说道。

    “哦，哦，我去打个电话。”莫凡觉得事情比想象中的要严重多了。

    雅典城的安危是帕特农神庙的职责，尤其是泰坦巨人的问题，假如这银月巨人真的在谋划攻势，而戒备者们还以为它没有侵略性的话肯定要出大事。

    莫凡到了一旁，拨打了心夏的电话。

    接电话的人果然是她的那位老嬷嬷塔塔，塔塔告诉莫凡，心夏已经休息了，不允许她们两个在夜里熬电话煲。

    “我是有重要的事情，保证不是谈情说爱。”莫凡说道。

    “那你和我说。”塔塔没好气的道。

    莫凡经常深夜给心夏打电话，一打就是一两个小时，作为候选人白天已经很疲倦了，要是夜里还得不到休息，那是很糟糕的事情，候选人又不是大学生，还你侬我侬的！

    “让你们骑士殿的人盯好最近在雅典城出没的银月泰坦，它处在一种崩溃状态的平静，随时都可能变成一颗轰炸雅典城的炸弹！”莫凡告诉塔塔道。

    “我们有专门的人在负责研究泰坦巨人，这方面你就不要操心了，没什么事我老人家也不和你闲聊……”塔塔说道。

    “你这老太婆怎么这么固执！”莫凡有些恼怒道。

    自己给心夏打电话，这老太婆老是跑出来碍事，不行，下次一定要给心夏弄个私人手机，只存自己号码，只接自己电话，难不成自己给自家老婆打电话都还要预约不成！

    “小子，你什么时候才能够懂得尊重长辈？”塔塔也没好气的道。

    电话那头直接挂了，把莫凡那个气的，恨不得现在就杀到英国把这死老太婆给修理一顿！

    “怎么样？”冷青问道。

    “塔塔没把我话当回事，她相信他们骑士殿的人的判断。”莫凡无奈的说道。

    “这小妹妹的判断准确吗？”冷青说道。

    “准确，她懂一些妖魔的术语，而且心灵系上的天赋也很高……”莫凡说道。

    开的什么玩笑，阿帕丝可是美杜莎女王的继承人，与泰坦巨人一样古老的生物，他们之间多半使用相同的术语。除此之外，阿帕丝心灵洞穿能力是强得离谱的，她不需要恢复自己的妖术也可以凭借着自己的经验与直觉做出准确的判断，那银月泰坦绝对不是骑士殿那些人说的那么温和平静，那家伙就是一场暴风雨前的宁静！！

    “那现在怎么办？”穆白也相信阿帕丝说的话，开始担忧了起来。

    “你不是超阶法师吗，这种事情还是交给你们超阶法师吧，我们这些高阶的老老实实坐在这里吃东西看你们神仙打架就好了。”赵满延说道，话语里弥漫着浓浓的酸味。

    穆白也很无语。

    我进个阶还有错了，要不要一副大家从此恩断义绝的鸟样子？

    “帕特农神庙的人就是这么不作为，真不知道她们究竟是怎么笼络人心的！”海蒂冷哼一声，对帕特农神庙带着很深的执念。

    “我们还是跟过去吧，我有些不大放心。”布兰妾说道。

    “布兰妾老师，这事还是让帕特农神庙的人自己解决吧，处理不好也是他们的事情。”海蒂说道。

    “关系到那么多人的生命，这个时候就不要幸灾乐祸了，但愿我们判断有错吧，总比多一场流血事件要好。”布兰妾很认真的说道。

    “……”赵满延已经彻底无语了。

    跟着这几个女菩萨一起，估计这个世界上什么烂摊子都要管上一管了。

    他们前脚才甩开那什么桀海巨公蛇，一转眼就要去追一头银月泰坦，银月泰坦的实力比桀海巨公蛇还要恐怖，大家就在这里安安心心吃个饭，纯当没有看见不行吗，还能不能让人好好的度个假了！

    真是应证了那句话：这世上本没有那么多事，但有了一颗爱管闲事的心，便一定会屁事缠身！！

    “这银月泰坦也不是现在就发动攻势，何况我们也不能确定它是不是真的会出手，我们总不能一直盯着它吧？”赵满延说道。

    “这样吧，我们兵分两路，几个人先盯着这银月泰坦，防止它忽然间爆发，关键时候也可以抵挡一阵子，拖到帕特农神庙的人出现。另外一批人去那个买了幼年泰坦巨人之心的世家去问一问具体情况，假如那颗心真的是来自于这头银月泰坦巨人的后代，那就赶紧把这个重要的信息告知骑士殿，毕竟没有这方面的信息，骑士殿肯定偏于相信那些所谓的学者的话。只要骑士殿重视起来，就不会出什么乱子了。”冷青说道。

    冷青也不愧是审判长，处理事情起来极有条理。他们确实不可能一直等和一直盯着，天知道那泰坦巨人什么时候发动攻击，至少它现在看上去很平静，没有侵|略性……而只要找出了年幼泰坦巨人之心的这件事，相信骑士殿就会马上接受并且全面戒备。

    “那好，我、海蒂、赵满延、穆白就负责盯着这银月巨人，莫凡、阿帕丝、冷青审判长那两大世家的事情就麻烦你们去证实了。”布兰妾觉得这个做法很合理，立刻开始分配任务。

    “为什么要我去盯银月泰坦，我去世家那不行吗，让莫凡这个战斗狂去盯泰坦巨人！”赵满延立刻反对起来。

    “你是防御类法师，泰坦巨人要是暴走，你也可以很好的保护那些居民们。”布兰妾说道。

    保护为主，又不是要跟银月泰坦巨人厮杀！

    “好，冷青，你认识那两个世家的人吗？”莫凡问了一句。

    “嗯，结识了几个，其中一个世家是帕特农神庙优质百血叶的供应者，与信仰殿的一位德高望重的老信仰法关系颇为密切。”冷青对帕特农神庙的关系还是了解不少的，反正她在静养的时候闲着也是闲着。(未完待续。。)公告：笔趣阁APP上线了，支持安卓，苹果。请关注微信公众号进入下载安装：appxsyd (按住三秒复制)


------------

第1637章 他乡遇故仇

    ﻿布托伦是希腊一个比较新的世家，他们在近几年崛起，由一位名声几乎快要被人淡忘的小家族女子一手经营，让莫凡感到几分意外的是，自己和赵满延去的那个香草池，正是布托伦世家名下被收购的产业。

    每一个快速发展起来的世家，往往都代表着里面有一个传奇人物，这才会有很多魔法师慕名而来，并且将那些散落在全国各地的布伦托姓氏的人才聚拢在一起，但这种世家和老世家稍有不同的是，他们其实不太讲姓氏的，里面的人员各种姓氏的都有！

    “我见过两次，她确实是一位非常有魄力的世家领袖，而且，她还是一位美人。”冷青对莫凡说道。

    “美人好，我这种男人最容易和美人打交道的了。”莫凡极不要脸的说道，随后还特意指了指跟在自己旁边的阿帕丝，接着补充着，“你看，这么好看的小天使，就是被我的人格魅力给征服的，是吧，小阿帕丝？”

    “呵呵。”阿帕丝笑得极其敷衍，美眸中的鄙夷一点也不掩饰。

    冷青看着他们两个，也不由的好笑。

    “麻烦通报一下，来自中国魔都的冷青前来拜会。”冷青说道。

    “好的，请在这里稍后。”黑色燕尾服的管家点了点头。

    ……

    没让等太久，黑色燕尾服的管家便领着三人走进了一个种满了清雅幽蓝色香花的庭院里，这个庭院被打扮得精致美丽，中央还有一个人工湖，干净得像一块青绿色的大宝石镶嵌着。

    湖边有一墅，一条玻璃栈道伸向了湖面上，湖面上有座浅棕色的白色古庙形式的亭子，上面摆着白色的餐桌和几张椅子，主座上有一位穿着薄薄长纱裙的女主人，正明眸以盼。

    “什么情况，不就是来拜访一下，怎么搞得这么……跟幽会似的？”莫凡感到一阵疑惑。

    冷青也很意外，看湖亭里的这些餐具、酒水，明显是特别准备的，问题是他们才在前厅那里没等太久。

    “请随我来。”燕尾服管家彬彬有礼的带着他们往前行。

    三人顺势走去，女主人确实是一位美人，尤其是那双眼睛正如青绿色的湖泊一样，美得可以倒映着星辰，即便一言不发，似笑非笑，也能够感受到她身上那股独特的贵气与雅致。

    “嗯？”女主人待冷青他们走近后，忽然发出了一声疑惑的声音。

    “洛茜。”冷青倒是看出了女主人的困惑。

    就在这时，又有另外一位燕尾服的管家带着三名亚裔的男女走来，他们正好是从另外一个方向。

    女主人洛茜微微愣了愣，目光注视着后面来的三名亚裔男女。

    这个时候带莫凡等人进来的那位管家立刻意识到自己很可能带错人了，脸上满是歉意，急忙走到冷青、莫凡、阿帕丝三人的面前开口道：“抱歉，三位，我们女主人今晚是要接待三位比较重要……”

    “冷青，你来得正好呀，我正要接待三位同来自你们中国魔都的客人，我心想你们既然是同乡，便决定大家坐在一起，这样更有得聊，你不会介意吧？”洛茜没让管家说下去，立刻起了身，并过来迎接冷青。

    其实冷青那会已经感觉到尴尬了，很明显管家带错了人……

    洛茜是精心准备，在等待三位同样来自中国的客人，而燕尾服管家估计脸盲亚裔人，误以为女主人要等待的，所以直接将临时登门拜访的冷青、莫凡、阿帕丝给带到了这里，偏偏另外一位管家又接到了真正要等的客人，后脚就领了过来。

    但是，洛茜这会说得这番话，让冷青那种微微不自在马上消除了。

    洛茜先带三人坐下，她又前往了玻璃道边，迎接了那三位重要客人。

    “今天正好有三位与你们同城的客人前来拜访，我冒昧邀请他们和我们一起共进晚餐，几位不会怪罪我吧？”洛茜笑容温雅，并朝着已经坐上去的几人笑了笑。

    “怎么会，洛茜姐姐人脉如此之广，我们也很想多结识一些年轻俊才。”那走在前面的年轻女子说道。

    女子声音很柔，听起来特别的舒服。

    “我无所谓，只要不是一些惹人讨厌的家伙。”另一位脸俊长的男子说道，说完这句话的时候，脸俊长男子正好目光落在了阿帕丝那里，当他发现阿帕丝的那种不寻常的清纯与美艳后，眼睛忽然就亮了起来。

    纯与艳其实在女子身上是一种对立的气质，偏偏阿帕丝身上就具备着这两种，明明第一感觉给人的是一种处子柔美恬静，其肌肤、身段、眉目间却透着致命的诱|惑，撩人心痒！

    洛茜发现脸俊长男子不是那么善意，不过事情到了这种地步，她只能够这样维持了。

    还好餐桌比较大，空开的椅子也就放在旁边，稍微增加一下餐具和椅子，这个餐桌一点都看不出来是临时安排的。

    “呀！”走在最前面的亚裔女子看到了餐桌上的莫凡，脸上布满了惊讶与欣喜之色。

    “喔！”莫凡也有些搞怪的呼了一声。

    “原来是白家大公子，竟然有如此雅兴到希腊体验异国风情，难不成是看上我们布托伦世家的洛茜大美女？”牧奴欣笑盈盈的坐在了莫凡对面，语言那么从容不迫，却也掩不住意外之喜。

    “呃……”莫凡一阵尴尬，这个牧奴欣还记得当时的事情啊。

    说来真是神巧了，上次去牧家，也是弄错了，牧奴欣误以为来拜访的人是白家的白鸿飞，闹出了一个小笑话，谁知这会在希腊，偶遇牧奴欣，自己又被当成别人坐在了这里。

    “白家？？你就是白鸿飞，哼！”那位脸俊才的男子那双眼睛跟带着剑戾一般盯着莫凡，相当不客气的说道。

    莫凡更加无语了，白鸿飞是做了什么伤天害理的事情了，怎么才说出个名字来，这家伙就跟要和自己决斗的样子？

    “哦哦，原来冷青妹妹给我带来的这位英俊男子还大有来头呀，原来你们也相识，那就太好了。”洛茜说道。

    洛茜也不觉得太意外，虽然说中国人口那么多，但上层圈子以及会在希腊的中国世家子弟其实就那些，他们又同来自中国魔都，相互认识是再正常不过的事情了。

    “可不是，人家多次隆重宴请这位神龙见首不见尾的大俊才到府中做客，他可从来都不会赴宴的，看来确实是我牧奴欣魅力不够，还是洛茜姐姐厉害，不是沾您的光，我还没有机会见到他呢！”牧奴欣看着莫凡，美目飘闪着。

    “牧奴欣，你就别抬我了。你怎么在雅典？”莫凡说道。

    “我最近生意做到这，正好与洛茜姐姐有许多一致的想法……”牧奴欣说道。

    莫凡才想起来，牧奴欣可是一个沉迷于赚钱的女商人，她对魔法一窍不通，可年纪轻轻基本上掌握了整个牧家的经济动脉！

    “看来你经常跑出来赚外国人的钱。”莫凡说道。

    “哈哈，你要这样说也没错。”牧奴欣笑得一点也不拘谨，看来莫凡的神奇出现让她心情变得更好了几分。

    “你们不要自顾自聊，正式介绍一下吧，小欣。”一言不发的那位年纪稍长一些的男子说道。

    该男子有着很浓的眉毛，年纪大概也就三十左右，整个人却透出一种五十多岁人才具备的老陈与威严，从洛茜先为他递上餐前珍果来看，这人应该才是最主要的客人！

    “好的，好的，这位是……是……白”牧奴欣话语带着一些迟疑。

    “我是莫凡。”莫凡抬起眼睛，镇定自若的介绍道。

    莫凡也不是不懂得察言观色的人，起初莫凡以为牧奴欣是在说当初第一次见面的梗，再仔细一些便发现，牧奴欣好像是在故意掩盖自己的身份。

    牧奴欣会这样做，那就表明她旁边的这两位男子一定是跟自己有过节的，还是那种很多人都知道的大过节。

    莫凡在国内得罪过不少人，尤其是世家、世族上。

    他是一个不怕事的人，所以也不需要牧奴欣帮自己掩什么，直接开门见山！

    果然，这两个人在知道莫凡名字后，脸上的神情马上就变了。

    首先是那个比较傲慢俊长脸的男子，他在知道白鸿飞的时候，还不过是表现出不屑和嘲讽，却没有直接发怒，而知道他是莫凡后，这人直接从椅子上站了起来，那双眼睛带着火焰的盯着莫凡，好像随时都会动手。

    而那个年长一些的男子，本就绷着个脸，现在完全有点抖动，他表现出压抑着怒意的平静道：“莫凡，哼哼，很好，莫凡……”

    “该你们介绍了。”莫凡是一个不怕事大的人。

    洛茜这位女主人看到桌上这个情况，一时间也相当无语，要知道会这个样子，自己还不如把两拨人分开，之前的八面玲珑真是一点用都没有！！

    牧奴欣也是一副头疼的样子，她拍了拍洛茜，示意她也不要太难过，所谓的面具笑脸社交在莫凡这种暴脾气的人面前没半点用。


------------

第1638章 冤家路窄

    “. 移动网”那位浓眉黑脸男子先开口了。

    他说出自己名字的那幅语气，就好像只要报上自己的名号，对方就必定会知道他是谁的样子。

    很可惜，莫凡就是一个不太关心世族权势人际关系的人，他正要开口接着问他是什么身份时，一旁的冷青却拉了拉莫凡的衣袖，示意莫凡没有必要跟对方在这个时候起冲突。

    “真是一个没有见识的家伙，祖吉明你知道吧？”那位脸俊长的傲慢家伙说道。

    “祖吉明……有那么一点印象。”莫凡回想着。

    这名字是有那么一旦印象，就是一时间想不起来是谁。

    “国府成员！”那脸俊长男子脸色一青的说道。

    “哦哦哦，是那货，你们跟他是一家的吗？”莫凡恍然大悟。

    祖吉明，原来是那傻X，除了说风凉话和干点下三滥的勾当，啥事都没有做的那个国府队员祖吉明啊，官鱼都比祖吉明看上去顺眼很多，祖吉明就是一个智障。

    祖吉明在比赛的最后一场被替换掉了，由牧奴娇代替了祖吉明的位置并且出赛，祖吉明辛辛苦苦全球历练一年多，到头来他的影响力还没有只上了最后一场比赛的牧奴娇来得高。

    当然，祖吉明只能够算小角色了，真正最有影响的是那位叫做祖慧殷的议长秘书，这可是一位大官员啊，由于当时她不恰当的言论遭到了古都广大民众的愤怒反噬，让祖慧殷彻底丢了自己的官位！

    议长秘书其官职与一位魔法议员相当，权力还比议员更大一些，他们祖氏在世界学府之争上不仅没有获得一点响亮的名头，丢了一名议员级别的重要职位不说，还被民众们喷得狗血淋头！

    所以，他们祖氏别提对莫凡有多恨了。

    祖氏那也是中国的世族级，法师之林穆氏富可敌国赵氏国际之骄的祖氏……

    祖氏主要是在国际上拥有庞大的人脉与资源，在国内也有不少身居要职，其中比较关键的一个并且往领袖级别上扶持的人，就是祖慧殷。

    国际上吃得开，那也必须在自己国内有足够大的权力，这样才能够彻底连通，祖慧殷本就是祖氏不断往上扶的一位重要权力开口人，她在政界其实也一直都算严谨认真了，即便邵郑大议员对她不是很喜欢，却仍旧找不到任何合理的理由阻止她不断的往上爬。

    哪知道就因为当时的一次小小教训，这个在祖氏重要职位的祖慧殷直接被敲掉了，可谓是付出了惨痛代价，还好祖氏主要的产业权势在国际，不然以那个时候祖氏在国内的名声，很可能会受到更大的冲击。

    祖向天正是祖吉明的大哥，他俨然是上一届世界学府之争的中国国府成员，近几年在国际上更拥有极大的名头，与赫卡萨这种人属于等同层次的了！

    事实上上一届世界学府之争里面那些名声响亮的人，基本上也慢慢的在这个社会上拥有了他们至高无上的地位，这个地位并且是凭借着他们年纪轻轻且拥有超阶修为而得来的！

    世界学府之争带来的名声。

    年轻而达到超阶的绝对实力。

    雄厚无比的世家背景。

    这三项任何一项就可以让一个人耀眼夺目了，更别说是这三项汇聚在一个人的身上，这个人还年纪轻轻。

    也难怪洛茜会这般精心的布置着她的这场晚宴，要接待的可是和赫卡萨一个级别的祖向天……

    当然，洛茜没有预料到这一切会被莫凡这个大魔头给搅黄了！

    “对了，都忘记问了，冷青妹妹，你这次来找我是有什么要紧的事情？”洛茜发现餐桌上火药味十足了，急急忙忙岔开话题道。

    莫凡不知道祖向天，冷青却是知道的，所以他才提醒莫凡没有必要把事情弄到太糟糕的地步，要只是一个随随便便的世家子弟，冷青也就不把他当一回事了，可祖向天真不是一般人！

    “哦，我们这次来只是询问一件事的，你们前阵子在竞拍会中购买过一枚幼年泰坦巨人的心吗，我们发现了一个隐患，可能会让雅典的市民受到危险，所以想来问一问，这幼年的泰坦巨人之心是从哪里获得的，是谁得来的？”冷青问道。

    “这个……”洛茜一时间不知道该怎么回答了。

    “哼，东西是我们祖氏驻希腊的一个世家弄到的，怎么了，你们想要？”那位脸俊长的男子冷笑道。

    “是这样的，我们紧缺一枚泰坦巨人之心，很不巧卢巴世家刚获得了一枚，本是打算沉淀一阵子再拿出来卖的，但当时我们非常需要，为了不让卢巴世家吃了价格的亏，我们让卢巴世家把东西放在竞拍会上卖，我们一定会以竞拍会最高价格拿下。卢巴世家也算是帮了我们一点小忙，于是我才盛情卢巴世家背后的两位掌事人前来，表示感谢，也希望今后有更多的合作。”洛茜解释道。

    洛茜此时心里是很苦的。

    本来是想用这个话题来岔开，哪知道又正好直接撞在了这个最直接的问题上。

    说白了，泰坦之心就是祖氏的人提供的，希腊的卢巴世家无非是祖氏在希腊的一个壳而已。

    “你们前阵子把一头幼年的泰坦巨人的心给挖了，是吧？”莫凡果然简单粗暴，直接就问道。

    “这和你又有什么关系？？”祖宽立说道。

    “别告诉我，你们不知道在雅典城外游荡着一头成年的银月泰坦！”莫凡加重了语气。

    “有这事吗？”祖向天目光望向洛茜。

    洛茜点了点头，却没有说话。

    “即便是这样，那事情也是由帕特农神庙的人处理，你又不是帕特农神庙的人，需要你一副兴师问罪的样子吗？”祖宽立说道。

    “是的，我想骑士殿的人会处理妥当，我们就不需要为此操心了。”洛茜说了一句。

    “我们察觉到这头银月泰坦可能会玉石俱焚，偏偏骑士殿的学者们觉得它并不会做过激的行为，这就是我们担心的一个隐患，所以特意到这里来求证，希望你们告知我们那年幼泰坦巨人之心是不是来自于外面银月泰坦巨人的后代，如果是的话，这个信息请务必告知骑士殿，让他们重新审视和评估该银月泰坦的危险级别。”冷青将这件事的厉害关系说了出来。>吞精百发女优也失败！上原亚衣挑战...!!微信公众：meinvgan123 (长按三秒复制)你懂我也懂！


------------

第1639章 迷上阿帕丝的人

    “有这样的事情？”牧奴欣脸上露出了诧异之色。顶点.更新最快

    但这个时候洛茜却是沉思了一会，开口问道：“你们这样说有什么依据吗？”

    “这个依据……”冷青看了一眼坐在旁边一言不发的阿帕丝，一时间也不知道该怎么回答了。

    这个依据纯粹就是一种信任，可要说这是来自于一个少女的心念判断，别说帕特农神庙骑士殿的人不会相信，换作是任何一个有常识的人都不会去相信的。

    这也是现在最头疼的地方，没有什么直接的证据表明，那头银月泰坦巨人确实会攻击雅典。

    “既然没有明确的依据，却在这里杞人忧天，看来你们管得闲事还真是不少！”祖宽立冷笑道。

    “这颗泰坦巨人之心的来你们去询问一下就知道了，只要那个人敢说真话……”莫凡说道。

    “即便如此，我们也没有必要为此事负责。今天也真是扫了兴致，在这里遇到你。”祖宽立说道。

    “确实，哪怕银月泰坦真的发动了攻击，雅典城死了很多人，在座的几位也不需要为此负半点责任，因为那是骑士殿的失职，可我希望几位在做任何事情的时候都请一点良心。”这个时候冷青作为审判长，语言已经严正了起来，“我们今天也就是为此事而来的，私人恩怨归私人恩怨，潜伏的危机归潜伏的危机，既然没有太多的共同语言，我们也就告辞了。”

    冷青站了起来，没有打算继续在这里待下去了。

    莫凡也站了起来，拍了拍旁边的阿帕丝。

    阿帕丝全程看戏的心态，那双眼睛总是在观察着每个人脸上的神色，好像对每个人复杂的情绪特别感兴趣的样子。

    “那恕不远送。”洛茜这次也没有站起来，温温的说道。

    牧奴欣却从起了身，开口道：“我送你们吧。”

    ……

    祖宽立坐在那里，那双眼睛仍旧在往阿帕丝的身上看，过了一会他才开口道：“就这样让他们走了？”

    “我们又不是野蛮人。”祖向天盯着他们三个，嘴角微微扬了起来道，“要整死一个人，我们有更多文明的办法。”

    “抱歉，我不知道两位跟他们有这样的过节，若是知道的话……”洛茜满脸歉意的说道。

    “没关系，其实我早就想看看这个莫凡是什么人了，有怎样的三头六臂。今天一见，好像也就一般。”祖向天说道。

    “这种只会哗众取宠的家伙，除了运气好之外，其实根本算不上是个东西！”

    ……

    牧奴欣跟着三人一同走出了庭院，似乎看出气氛变得非常的怪异，牧奴欣开口说道：“想拉你都拉不住，你怎么像一头野牛似的？”

    “没必要躲躲藏藏的。”莫凡很直白的说道。

    “你这会送我们出来，也算是表明了自己的立场，姓祖的那两个人恐怕会不待见你吧？”冷青也是一位比较细心的人。她其实很意外的，意外明明是跟祖向天、祖宽立打交道的牧奴欣最后竟然过来相送。

    “做生意罢了，能谈成大家就是商业伙伴，谈不成也留一线，还不至于将来没法罩面的程度。当然，我担心的是，我要不出来送送你们，某位大城主可能就会从此断绝化为我们牧家在昆仑山的合作……对我一个小女子而言，他才是我不好得罪的人呢。”牧奴欣笑着说道，眼睛有意无意的扫过莫凡。

    “我有那么小心眼吗？我要那样做，你家姐姐不得半夜把我捅死！”莫凡说道。

    “你不用送我们了，回去吧。”冷青说道。

    牧奴欣摇了摇头道：“算了，我今天要跟他们谈的事情基本上不太可能成了，回去也没有任何的意义。正好，我来雅典几日，都没有时间好好放松一下，就陪你们多走走。”

    “牧奴欣小姑娘，我们出来可不是踩大街的，我们可是心系着人民的安危。”莫凡一本正经的说道。

    “那小女子也想见识一下几位**师的风采。关于幼年泰坦巨人之心的事情，我倒可以托人帮你们问问来，给我点时间。”牧奴欣说道。

    “那再好不过了！”

    牧奴欣打了一个电话，交代了几句。

    她随后将目光落在了阿帕丝的身上，眼睛带着几分闪烁的问道：“莫凡，你一直都没有介绍下你身边的这位妹妹呢，其实我一直想说了，你是从哪里拐来的这样一位碧落凡尘的小仙女啊？让我都觉得心生羞愧了。”

    “啊，她呀，她是我在开罗路上遇到的，她说她自从看了风流倜傥、玉树临风的我一眼后，就深深的被我神秘的东方男子气息给着迷了，于是就一直跟着我，非要我收她做干妹妹，你知道的，我这人最拒绝不得漂亮女孩子的这种请求的……”莫凡说道。

    阿帕丝翻起了白眼，已经用那副鄙夷的神情告诉了牧奴欣，一切跟莫凡说得完全不一样。

    牧奴欣在那里发笑，见莫凡整个人都快飞起来了，于是再顺势送他上会天道：“原来我家姐姐就是这样沦陷的呀。”

    “可不是，开学迎新大典上，我们不打不相识后，牧奴娇就特意找到我住的地方，说要跟我同居，唉。”莫凡说道。

    “莫凡，这些话我会原封不动的跟心夏说的。”冷青有些看不下去了，觉得再不搬出心夏来治一治莫凡，他都忘记了他们这会是有要紧事做。

    “咳咳，开玩笑的，这不是现在干等着消息，吹会牛b打发一下时间嘛。”莫凡说道。

    “大哥哥，有个事情我挺在意的。”阿帕丝这个时候开口了。

    阿帕丝这声“大哥哥”叫得那个叫酥麻，挺的莫凡全身一阵舒服，恨不得把这个小美女揉在怀里让她趴在自己耳边不停的这样换着。

    只不过呢，每当阿帕丝用这种语气说话的时候，那肯定是她有什么小脑筋在转了！

    “什么事情？”莫凡问道。

    “刚才那两个人里，有一个对我有很强烈的想法……不出意外，我们离开之后，他可能已经在想法设法打听我，打听我与你的关系，并会不断寻找机会不以代价的靠近。”阿帕丝说道。

    “都是男人，我怎么看不出来，那个许宽立的眼珠子都快要扑到你身上了。”莫凡诧异道。

    “我说的可不是他。”阿帕丝笑了笑，笑容里带着几分狡黠和妩媚。(未完待续。。)


------------

第1640章 泰坦爆发

    ﻿莫凡听了阿帕丝的这番话不由的愣住了。

    阿帕丝说得不是那个长脸的许宽立，那说得是谁啊？

    租宽立在见到阿帕丝之后，就表现出了浓浓的想法，要不是碍于和莫凡是仇视状态，估计已经想尽一切办法找阿帕丝搭讪了。

    莫凡在餐桌上早就有察觉了，但也没有太当一回事，阿帕丝本来就长着一副祸国殃民的脸儿，带着阿帕丝上路，莫凡能够感受到自己的仇恨值比以前暴增了不知多少倍。

    “你不是说祖宽立，难道是说……”莫凡脸上露出了几分难以置信之色。

    牧奴欣和冷青正走在前面，她们两个在说着一些其他事情，莫凡特意慢下了步子来。

    过了一会，莫凡觉得阿帕丝还是说得有些奇怪。

    “阿帕丝，我觉得我刚才已经挺能吹的了，没有想到你比我更自信……我承认你是长得那啥，可我跟你说我大老婆一点都不比你差。男人嘛，看到大部分美女都会有想法的，但听你描述起来，怎么感觉祖向天好像非吃了你不可，我看那个祖宽立才差不多吧？”莫凡说道。

    阿帕丝摇了摇头，一副“我没有开玩笑”的语气对莫凡说道：“我之所以能够看出那头银月泰坦巨人平静表面下的崩溃，是因为我具备着从他人声音、面目、肢体动作、情绪波动、内心挣扎这些种种细微事物上做出准确判断的能力……就好像一些沙漠蜘蛛，它们可以通过风息、通过气压、通过敌人身上血液热度来预先感知的危险降临，从而提前做出闪避。”

    “危险感知？”莫凡道。

    莫凡确实有听说过一些特殊的生物有着这种强大的本能。

    “嗯，差不多。”阿帕丝点了点头接着道，

    “一个人的表情、眼神、肢体、内心情绪波，其实无论怎么掩藏，都有其最真实的一种语言，那个叫做祖宽立的家伙，他对我表现得确实很热切，但那其实算是一个男人正常的反应，只是因为他属于不太懂得克制的，或者他干脆就想表现出来，你当时见到我也是如此……”阿帕丝说道。

    莫凡老脸一红。好吧，莫凡承认自己一开始是被阿帕丝纯纯美美的外表给迷惑了。

    “那那个祖向天？”莫凡道。

    阿帕丝现在是自己的契约兽，她没有必要欺骗自己的。

    “那个叫祖向天的，你可能觉得他没在意我，表情严肃冷峻，眼睛里更没有半点热切，但我可以读懂他那隐藏在一切平静外表下的真实情绪。在我们离开的时候，他已经把我当做是他的猎物了。”阿帕丝说道。

    “他的猎物？”莫凡听着这个词，不由的冷哼了起来，“也就是说，他其实是一个非常善于伪装自己情绪和控制自己情绪的人，事实上内心比旁边那个祖宽立还要龌龊不堪？

    “我觉得，可能与他的取向有关，我发现她对比较成熟的洛茜和冷青都不大感兴趣，对牧奴欣一般般，对我就特别的强烈。”阿帕丝说道。

    “哦？？”莫凡挑起眉毛来。

    阿帕丝可是一位少女啊，她长得好看归好看，可大部分人应该也会比较喜欢有女人味的洛茜或者牧奴欣才是，祖向天唯独对阿帕丝特别痴迷……

    “总听说男人年纪越大，越喜欢年龄小的女孩子，没有想到那个祖向天还是一个严重倾向的少女控，藏得可真深啊！”莫凡说道。

    “你的形容还太轻了，他……在这方面的痴迷可能达到病态的程度。”阿帕丝说道。

    莫凡张了张嘴。

    也就是说，这个祖向天真的已经把阿帕丝当做是他的精致猎物了，并且近期就可能做出针对自己的事情来？

    正在莫凡仍旧对阿帕丝这种预感能力有些觉得不可思议的时候，忽然走在前面的冷青停住了步伐，并且一脸严肃的朝着莫凡这里走来。

    “城海西方向传来消息，银月巨人翻过了外山墙，将一块巨大的山石当做滚石滚向了海西城区，滚石碾平了四条街道……”冷青开口说道。

    “那银月泰坦真的爆发了？？”莫凡诧异道。

    牧奴欣也愣住了，她本来还在等手底下的人去查探消息，谁知道消息还没有传回来，可怕的事情就发生了，她急忙拿出了自己的手机来，而通过网络她立刻获得了一些人上传的视频：

    那滚石大如房屋，从山上滚下的痕迹是那么的触目惊心，碾过的房屋更是一片狼藉，其中有一个视频竟然是某位希腊的美食家在户外做着直播，直播画面将山后头的泰坦巨人魁拔之躯给录了进去，更有无数希腊网友亲眼目睹了滚石夺命而来，无处可躲！

    牧奴欣拿着手机，从手机屏幕里传来的画面令她都有些不寒而栗，好像自己也置身在那层被巨人笼罩的恐惧中。

    “我说了，它随时会崩溃，并不排除今晚。”阿帕丝说道。

    莫凡看着阿帕丝，这个时候再也没有了半分怀疑，阿帕丝对这种特殊信号真的有很强的预感能力！

    “快，我们赶紧到城海西，光凭他们几个恐怕很难抵挡得住银月泰坦的攻势！”冷青看得揪心，立刻说道。

    可惜，冷青现在也是一个柔弱女子，魔法根本没有恢复，想要火速赶往也很难。

    “骑士殿的人已经也往那里去了，但愿来得及吧。”莫凡知道这会前往，肯定是有些晚了，他们几个人正是在雅典城的另外一个方向上。

    面对银月泰坦这种级别的生物，莫凡其实也无能为力，就看布兰妾、海蒂、穆白、赵满延他们了，希望他们能够在骑士殿的人感到之前阻止银月泰坦所造成的流血事件。

    这个时候，莫凡目光重新落回到了阿帕丝的身上。

    想起阿帕丝刚才说的那个事情，眉头也立刻紧锁了起来。

    祖向天本就是恨不得自己去死的一个人，当初的事情他们祖家也不会那样罢休，现在又多了一层阿帕丝的问题，看来是要特别重视和提防一下这个祖向天了！


------------

第1641章 金耀斗官

    ﻿由于那个美食家的直播视频正好捕捉到了整个爆发事件的画面，一时间网络上将这段取名为美食家最后一分钟生命直播的视频给剪切出来，疯狂的传着，没过一个小时，感觉整个欧洲都知道雅典正遭受到银月泰坦的攻击！

    外界生物非常多，其中许多妖魔体型魁梧恐怖，甚至一些丑陋狰狞的更容易给人留下一些心理阴影，造成更严重的恐慌，所以各国政府都是禁止一些妖魔的视频和真实资料在网络上流传的，很多不是魔法师胆子却很大的人也只能够通过一些召唤兽聊以慰藉。

    但真的很不巧，美食家的直播拥有极高的人气，而目睹了那震惊银月泰坦真实模样的人成千上万，雅典城附近是会徘徊着泰坦巨人，可泰坦巨人没可能靠近到城市最边缘安全结界三公里范围内，绝大多数人看到的就是一个在天地之间矗立着的轮廓，根本不可能像这次直播画面那样……

    街道在山脚下，山峦没有多少起伏，看上去像是一个天之屏障在保佑着雅典城，可忽然之间一个充满戾气、双眼如红色日月的头颅从山峦线的后面惊现，这种震撼与视觉冲击对魔法师而言都极其强烈，更不用说那些没有经过特殊修炼的普通人了。

    事件在网络上疯狂的发酵，无数人在关心着这场突然袭击究竟造成了多少破坏，多少死亡，要知道以银月泰坦的体型，不需要几分钟时间一片街区就会被它给踏平。

    ……

    ……

    “他妈的，骑士殿那般畜生，来得再慢一点，连老子的性命都要搭上去，那银月泰坦实力也太恐怖了，我所有防御被它一个浩天拳给轰成了粉碎，我在半空中跨越了几条街区，砸到一个办公大楼里，还好办公大楼已经下班关闭了，不然我都能够砸死几个雅典女白领。太恐怖了，你们为什么不事先告诉我这银月泰坦这么强，我就是一个小小的高阶法师，不要再折磨我了行不行啊！”赵满延眼泪都快流下来。

    “没事，没事，你现在在雅典，你这断了的左手骨、右肩骨、胸骨、背骨，还有脱臼的下巴、烂掉的手掌、骨折的膝盖……对帕特农神庙的治愈系法师来说都不是事！”莫凡安慰着躺在白色救护架上的赵满延。

    赵满延要是没有受这么重的伤，便跳起来跟莫凡拼命了。

    “还好有赵满延在，在滚石落下来的时候及时保护住了街区的人。”布兰妾说道。

    “我申请退隐，这辈子再也不出来瞎浪了，别人高阶法师一年四季遇到一头统领级的妖魔都惊得四处乱蹦，我特么今年遇到的君主级生物比老子上的妹子还多，我这把骨头经不起折腾！”赵满延说道。

    “看看你，不是生龙活虎的……阿帕丝，让赵满延做个好梦，多大的事，不就是受了这么点伤吗！”莫凡说道。

    “那个……具体检查报告出来了，他内脏还有出血，也有破碎的迹象，我们只能够把他的骨头接好，这内脏的伤我们不敢轻易为他治疗。”医院的治愈法师说道。

    赵满延瞪大了眼睛，整个人差点要抓狂了。

    “阿帕丝，你愣着干嘛，动作快一点。”莫凡急忙说道。

    阿帕丝走到莫凡和赵满延之间，那双眸子忽然变成了金粉色，透出来的光泽宛如霞光一样唯美，赵满延前一秒还在一副狰狞如野兽般的样子，这会脸上的表情慢慢的松了下来，再过了片刻他已经躺在上面，呼呼大睡了起来。

    “小护士，你把让人把他抬到帕特农神庙去吧。”莫凡说道。

    “帕特农神庙又不是你们想进就能进的！”那个被莫凡叫做小护士的女治愈法师有些不满的说道。

    “我让达罗骑士过来接他吧。”冷青说道。

    “赵满延怎么这么惨？”莫凡还是忍不住询问具体情况。

    一旁没受什么伤的穆白却是笑了一下道：“他这人除了嘴贱之外，人还是不错的。我们其实已经提前做了驱散，滚石落下来的时候没有砸中什么人，包括那个在直播的美食家，也被海蒂给救了，他的直播设备受到了空间系念控的干扰，所以才断的，不是网络上传的那样他直接被砸死……我们撤离那会，海蒂听见了一个还在玩躲猫猫的小男孩，他的小伙伴们都已经跑了，他还在躲着，并且没有怎么发出声音。本以为这小男孩活不成了，赵满延居然挺身而出，然后就变成这副样子了。”

    “嗯，当时布兰妾老师被银月泰坦给震飞出去了，若不是正好有一位银月骑士赶到，估计赵满延也死了……当时确实太危险了，那个小男孩几乎在银月泰坦的脚下。”海蒂说道，似乎经过这次她也对赵满延有所改观。

    “了不起，了不起。”莫凡点着头，并侧过脸去问旁边的阿帕丝，“那啥，阿帕丝，你现在改梦还来得及吗，这次真给他做个好梦。”

    海蒂、穆白、布兰妾包括冷青都一阵无语。

    ……

    无论事件如何在网络上发酵，及时的驱散真实情况很快就澄清了一切胡乱的猜测，只不过，和往日对付泰坦巨人不同，这头银月泰坦是铁了心要玉石俱焚了，即便骑士殿的人陆续出现它也没有丝毫退缩的意思。

    莫凡前往城海西那里的时候，发现那头银月泰坦依旧在发疯似的往空荡荡的城区里冲，天空之中有十几个可以飞行的银月骑士，地面上更有几个方队的蓝星骑士，最高处的信号塔上更有一位金耀骑士在镇守，各大骑士们动用的魔法都具备着一些法阵效果，硕大的雷戒之罚像是一个紫色的天地囚牢，将这银月巨人给困在了里面，不同的元素光辉在黑色的街道各个地方闪耀，并在半空中汇聚成了一场魔法风暴，狠狠的鞭策着这头银月泰坦。

    “哞吼~~~~~~~~~~~~！！！！！”

    银月泰坦发出疯狂的咆哮，整个雅典城都可以听见，在遭受到这样密集魔法火力冲击，这家伙仍旧没有后退半步。

    它不顾一切的撞开了雷戒之罚的囚笼，以奔跑的姿态朝着那名指挥的金耀骑士冲去。

    金耀骑士也吓了一跳，在慌乱之中完成了超阶风系魔法。

    千叶刃在城市上空肆虐，它们像是一柄柄由云空上方旋转而落的青色之镰，镰刃狂舞，打在了深银肌肤的泰坦巨人的身上，发出了一系列刺耳的响声。

    银月泰坦厚重如银铁之山，这些风系魔法还无法彻底伤到它，它展开了全身的力量，忽然一个前跨重拳轰出！

    “嗡！！！！”

    拳处，空间颤起了一个巨大的涟漪，一股粉碎一切的力量拳波轰向了那名指挥的金耀骑士，漫天的千叶风镰被这一拳给冲散，凌乱微风那样完全不敌！

    拳波将金耀骑士轰飞了不知多远，更远处繁花似锦的雅典市区都回荡着这剧烈的震颤。

    雅典市区有太多人，他们仰望着被颤栗的夜空……

    雅典一直都很安全，安全到即便城海西在发生这样的大战，人们依旧安逸的享受着城市的繁华，可这一拳的威力，彻底撼动了他们的情调，只可惜这种冲击并没有在雅典市区持续太久，随意的询问了一下大致情况，知道了帕特农神庙骑士殿的人已经出动了，他们仍旧做自己的事情，仍旧风花雪月下去……就如同一个石子落在了湖面上，惊起的涟漪没多久便会消逝。

    “他这一拳，明明是有可能将那个金耀骑士给轰杀了，但它偏了一些。”莫凡目睹着这一切，不禁说道。

    “它没有偏，它要轰向的就是雅典城。”阿帕丝说道。

    “这样……”莫凡回头看了一眼。

    雅典有帕特农神庙，哪怕出现一些危机，也最多是在周边的几个城区，真正的雅典中心是不可能被触及到的，这银月泰坦一直在往人员更为密集的雅典中心冲去，甚至明知道自己不可能越过骑士们的防线。

    即便不需要阿帕丝解读，莫凡现在也能够感受到这银月泰坦巨人的愤怒与绝望，就像一个失去了自己唯一亲人的中年男子，平静了几天之后却忽的一天做出了疯狂到所有人都震惊的举动。

    银月泰坦可以逃，它没有逃走，血液如河水那样流淌，他仍旧在往更中心的地方冲，魔法呈现火炮似轰炸，也阻挡不了它的步伐迈开……

    “呼呼呼呼呼~~~~~~~~~~”

    魔法风息在身边不断的扬起，莫凡站在一栋大楼的顶部，此时银月泰坦已经在离自己很近的地方了，但只要不是阻挡在它前进的地方，它就毫无兴趣，莫凡看着它从自己眼前迈了过去……

    也不知道是察觉到莫凡这名魔法师，还是察觉到阿帕丝，银月泰坦拧过头来，目光平时着大楼顶部的两个小人。

    “闲杂人等请立刻撤离！”耳边响起了某位银月骑士的威严之声。

    莫凡和阿帕丝就站在那里，也没有离开的意思。

    银月泰坦盯着阿帕丝，也盯着莫凡，它的眼睛实在太大了，根本无法判断它的聚焦……血丝在那个大眼珠子里密布着！


------------

第1642章 眼神交流

    “空间死轴！！”

    就在莫凡费解泰坦巨人这个凝视时，忽然一个高亢的声音在前面响起，另外一名穿着金耀之衣的法师不知何时出现，此人金色的风衣飞扬起来，挺拔的身躯在泰坦巨人面前一点都不显得卑微渺小，身上那璀璨无比的银色华光更将他衬托得无比高贵！

    他在连续的空间闪烁，所停留过的位置都出现了一个特殊的空间之点，很快这些不同的空间轴点组成了一个银色的惊艳轮盘，一条在辉煌明艳中如死神一指的轴光勐的贯穿而过，完美的击穿了银月泰坦的眉心！

    轴光掠过，那名金耀骑士的身影也随之出现，他高傲的伫立在银月泰坦的后脑勺水平线处，而巨大神武的银月泰坦在这个时候却已经生命气息尽无，缓缓的、沉重的往后倒了下去！

    那名踏空的金耀骑士背对着倒过来的银月泰坦，却没有回头去看一眼，那颗巨大脑袋几乎从他身旁擦过，可一切都好像在他的掌控之中，银月泰坦的脑袋碰不到他的风衣一角。顶点m.更新最快

    银月泰坦倒下，双目仰着时也只能够看到这名踏空金耀骑士的脚底，到彻底死去它都没有看清这名人类的真正样子。

    站在大楼处，莫凡可以感受到那股让人不寒而栗的空间之力，夺命只在一刹那，即便是银月泰坦这种生命力异常强大的生物也抵挡不住。

    空间之息来得极快，消失得也那么迅速，但在莫凡脑海里却留下了一个久久不能挥去的画面。

    死了！

    银月泰坦就这样死了。

    同样是金耀骑士，之后出现的这位空间系金耀骑士简直强大得让人有一种窒息感！

    “处理尸首，尽快恢复。”那名空间系金耀骑士冷冷淡淡的对周围跟上来的其他骑士说道。

    “是！”

    “幸好诺曼大人及时赶到，为属下们解决了这暴戾的银月泰坦……也不知道怎么回事，这银月泰坦完全不惧死亡，发疯的往城里冲，这种情况一般也只有那些比较低等的炮灰生物才如此，作为一头银月泰坦，怎会这样。”之前那名指挥的风系骑士说道。

    “你可以去银月骑士殿报道了，金耀徽章你还没有足够的资格佩戴。”被称之为诺曼的金耀骑士冷冷的对风系金耀骑士说道。

    “诺曼大人……属下。”

    诺曼根本没有给他多说的机会，他同样往莫凡和阿帕丝所在的这里看了一眼，似乎有些疑惑银月泰坦为什么盯着这里。

    不过，他不是一个什么事情都要去追根究底的人，也不见他构架星座，他的周身便出现了银色的钻石粉尘，不等那位指挥这场战斗的金耀骑士哀求，诺曼忽的消失在了原地……

    莫凡急忙扫视着周围，想看看这名强大的法师一次瞬息移动能够跨出多远的距离。

    让莫凡诧异的是，自己根本没有看到他的身影，他就像凭空消失了一样，银色的钻石粉尘慢慢的溶解在了空气中。

    “两位，你们戏也看够了，就请立刻离开，你们这样擅自闯入战区只会影响我们骑士殿的任务。”一名蓝星骑士跳到了楼顶上，一脸冷峻的走过来说道。

    “骑士小哥，刚才那个金耀骑士是谁啊，我怎么在帕特农神庙没见过？”莫凡开口询问道。

    “你说的是诺曼大人？”这名蓝星骑士也就二十多岁，看得出来他从没有参加过这种级别的战役，脸上的那幅严肃也不过是假装的，他的手到现在还在发抖。

    “是啊，你们的指挥也是金耀骑士，为什么他可以让他降级？”莫凡接着问道。

    “诺曼大人任职我们金耀骑士的斗官十年，虽然现在辞去了骑士殿的职务，但他的威信仍在。”这名年轻的白脸蓝星骑士说道。

    “哦哦，斗官不就是你们骑士们的老师、训练人吗？”莫凡问道。

    “正是，诺曼大人是专门训练金耀骑士的，我们蓝星和银月还没有资格接受他的训练。”蓝星骑士说道，说完这番话的时候，这名白脸骑士忽然间意识到自己为什么要和两个陌生人说这些，脸又板了起来道，“你们还没有禀明身份！

    “原来是金耀骑士们的斗官，这算是金耀骑士的总教头了，难怪银月泰坦在他面前都有些不堪一击，这种人物应该是神龙见首不见尾的吧。”莫凡说道。

    “那是自然，今天有幸见到诺曼大人亲自出手……可恶，你为什么总是打岔，请马上离开这里，我们需要清理现场，闲杂人等不能逗留！”白脸的蓝星有些恼怒的说道。

    莫凡清楚的记得，自己当初大闹帕特农神庙的时候，没有这号人物出现，看来当时这位诺曼斗官并没有在帕特农神庙里，不然以这家伙的实力，估计是能够给恶魔化的自己造成极大阻碍的。

    帕特农神庙果然高手如云，真的很庆幸那次没怎么碰到几个诺曼这种怪物。

    “是这样，我们最早发现了这银月泰坦有暴动迹象，在你们没有赶到之前，我的几个朋友在驱散和保护这里的民众。”莫凡给蓝星骑士解释道。

    “原来是你们……那真是太感谢了，没有你们及时出手，这次流血牺牲就严重了。”白脸的蓝星骑士脸上的严肃马上又没了，露出了一个憨厚的笑容，样子看上去还有几分天然呆。

    “举手之劳，举手之劳，我和我的朋友什么都比较缺，缺钱，缺女友，缺资源，但最不缺的就是正义感。”莫凡说道。

    “对对，你们也是有骑士精神的人，我代表骑士殿向你们致敬感谢！”天然呆蓝星骑士说道。

    ……

    阿帕丝一直都保持着沉默，直到那位天然呆蓝星骑士离开了，她还低着头沉思着，

    莫凡大手往她小脑袋上一放，问道：“它在跟我们说话吗？”

    “嗯，它知道了我们在追查那颗幼年泰坦之心。”

    “它怎么知道的？”莫凡不解道。

    “我告诉它的，它也知道我是美杜莎。”阿帕丝说道。

    “……你们还眼神交流了一番吗？？”莫凡无语道。

    “事情可能比我们想象中的复杂。”阿帕丝道。(未完待续。。)


------------

第1643章 一见倾心的女子

    ……

    没有人员死亡，事情便很容易平息下去，到了第二天一大清早，心夏就打电话过来询问了，莫凡顺便把塔塔给控告了一番。

    “莫凡哥哥，幸好你和你的朋友在……”心夏对这件事浑然不知，她在英国，那里有时差，睡过去了之后塔塔也没有把具体的情况告诉她，直到醒来看到了最新的报道。

    没有人伤亡，这是心夏最大的欣慰了。

    “你另外准备一个小手机吧，存我的号码就行。”莫凡真是烦透了塔塔的管闲事。

    “好，莫凡哥哥，你在雅典多待几天，我这里的事情处理完就回去啦，到时候我在邀请你的那几位朋友到神女峰，表示感谢。”心夏说道。

    “哦哦，这个倒不用。问你个事，假如这次出现了流血牺牲，会对你造成什么影响，我是说你的选举。”莫凡问道。

    “雅典城安危是属于我的管辖范畴，但有一个很头疼的问题，骑士殿并不直接听从我的调遣，尤其是负责城市安危的。塔塔也不是故意不在乎这种事情，而是她知道这种事情与我说了也不一定管用，骑士殿的人必须有确凿的证据和隐患信息他们才会出动……所以，遇到这种情况，我只能够让一些愿意支持我的人暗中帮助出手，骑士殿那边……”心夏说道。

    从心夏的语气，莫凡就听出了她的无奈。

    心夏对于帕特农神庙都算是一个外来者了，她没有太多的人脉，也没有足够的背景，帕特农神庙如今更是有些各自为政，掌管各大殿的高层有些甚至都举棋不定，没有明确表明支持哪位候选人。

    越是这样，候选人就越只能够从外界的影响力来劝服帕特农神庙内部，所以心夏和伊之纱近期都在不断获取希腊之外的支持。

    “唉，难为你了。”莫凡叹了口气。

    把心夏扔在这边，莫凡终究不大放心，帕特农神庙这样一个庞然大物，心夏这样一个从中国诞生成长的女孩要在这些老油条们那里获得足够的话语权真得很难，要不是伊之纱的复活存在质疑以及她当初在帕特农神庙弄的血雨腥风对她自己造成了致命的打击，心夏这样的半路出家的女菩萨真的一点竞争力都没有，分分钟被伊之纱沉淀已久的人脉给击垮了！

    莫凡现在只知道，除了骑士殿的殿主海隆是明确支持心夏的，其他那些占据主要职责的人估计都像是军阀那般，候选人都只能够讨好，坚决得罪不起的。

    问题是，海隆是殿主没错，但骑士殿一样非常的复杂，不同骑士先所属不同的女贤、女侍，其次蓝星骑士、银月骑士、金耀骑士中有各自有自己最为权威的统领，海隆的地位跟心夏的情况也差不多，尽管是最高职位，但不一定能够让整个骑士殿完全听从他的调遣。

    而且，海隆现在是心夏的底牌，在局势没有明朗之前，心夏没有让海隆明确支持自己，这样海隆在暗中观察和推波助澜，会让心夏的道路更轻松一些……不然以伊之纱的性格，海隆明确支持心夏，伊之纱会想尽一切办法把海隆给弹劾掉，帕特农神庙无数人都期望着海隆这个位置。

    莫凡对帕特农神庙的复杂关系了解得也不是很多，但现在他可以肯定，假如那头银月泰坦巨人在城海西造成了人员伤亡，那么责任也是由心夏这边来负责的。

    一位候选人，如果连雅典的安危都无法保障，那她肯定会瞬间失去很多支持，并且成为竞争者的话柄。

    ……

    和心夏聊了一阵子之后，莫凡开始怀疑这泰坦巨人之心的事件会不会又是伊之纱搞的鬼。

    但询问过塔塔之后，塔塔表示：伊之纱虽然是一个为了获得至高之权不惜用尽一切手段的统治者，但她同时也是一个雅典的真正护佑者，她不会拿雅典民众的流血来铺她的神位红毯。

    “莫凡哥哥，暂时别往伊之纱身上想吧，我也觉得她不至于做这种事情，何况她这样做反而是得不偿失的，除了她和我之外，还有阿莎蕊雅这位候选人，她要做出这种人神共愤的事情，也等于把她自己拉入到黑暗地狱。”心夏说道。

    “好吧，可能我想多了。”莫凡说道。

    ……

    下午时候，莫凡去看望了一下赵满延，现赵满延伤得还真重，帕特农神庙的女侍亲自治疗他，都没有让他快的康复过来。

    天色刚有要暗下去的意思，莫凡便接到了牧奴欣打来的电话。

    莫凡正好也没什么事做，便同意了她请客。

    ……

    “穆白，你确定不去吗，牧奴欣可是一位大美女，你真的可以去认识认识……”莫凡极力推荐道。

    “你这话对赵满延管用，你跟他说，他瘸着腿都会去。我想到竞拍会或者魔法卖场去逛逛，看看能不能收获一些有推动修为的东西。”穆白说道。

    “修炼的事你别急，到时候我们帮你一起想想办法，看看能不能弄到一些辅佐的器皿、源泉之类的。”莫凡说道。

    “那些东西不好找吧？”穆白道。

    “你自己找当然不好找，别忘了我们还有凡雪山啊。”莫凡说道。

    “这个……我自己修炼的事情，就没有必要动用凡雪山的资源了吧，凡雪山正需要展……”穆白说道。

    “你现在怎么也是凡雪山一员，等你进入阶，都属于坐镇级别的了，就别不好意思了。这个牧奴欣是牧家的财政大师，也是我们凡雪山现在重要的合作伙伴，去见一见对你没坏处，没准你需要的冲破瓶颈的东西还需要找她帮忙。”莫凡劝说道。

    “那好吧。”穆白点了点头。

    穆白也知道，光凭自己要冲破那道壁垒是很难的，他自己尝试过很多次了，每一次都有种撞得头破血流的感觉，等恢复过来就需要很长的时间才能够进行下一次撞击。

    他现在什么都没有，要是能够获得一些让自己恢复快一些的器皿、源泉，那也能够加快他晋级阶的度！

    触碰到阶，这是一个千载难逢的机会，若没有把握好，反而可能彻底失去的，下次要再触碰到阶就不知道得什么时候。最完美的晋级就是一鼓作气！

    ……

    接收了牧奴欣的邀请，莫凡也顺便叫上了海蒂，布兰妾似乎也需要调休，便没有前来。

    抵达了大楼的最高层，观景视野又是那么的惊艳，能够将雅典的夜色繁华尽收眼底，莫凡现像牧奴欣和赵满延这种大富人家出身的，找吃饭的地方是真的很讲调调，每一次都给人一种眼前一亮的感觉，而如果要让莫凡来，莫凡多半就会在某个街角的披萨店……

    在服务生的带领下，四人走向了一个景色极好的位置，莫凡目光望去，透过那水帘看到牧奴欣旁边坐着一位侧颜极其动人的女子。

    这位女子正在专心的听牧奴欣说话，她的睫毛很长很美，即便隔着有些朦胧的水帘也可以清楚的看到。她穿着一字肩的黑茶色的礼裙，肌肤白皙得如冰雪，更看不到一点点的瑕疵。她的锁骨由于她挺拔的坐姿而露出了一部分，与其圆润柔肩形成了一种让人不由惊叹的性感……

    莫凡一边走，一边看，这是他第一次对一个女人的肩锁产生了这么浓厚的兴趣，换作是往常她一般会盯着人家坚挺的侧峰，可这一次他只看肩与颈。寻常人肩颈多少都会有那么一点点痣、粉刺、黑色素、大孔……可她一字肩裙露出的部位什么都没有，绝对的光洁，绝对的雪白。

    “看到没，我就说来这里不会亏的，牧奴欣旁边坐得就相当正点！”莫凡对穆白说道。

    “看着有些眼熟。”穆白说了一句。

    “是，长得好看的我都觉得眼熟。”莫凡笑了起来，心情一下子变得特别好。

    朝着牧奴欣订下的餐桌走去，主座的牧奴欣很快露出了一个笑容来，示意大家先坐下。

    “怎么不介绍一下你旁边这位美……”莫凡带着几分玩味，先关心起了自己看了一眼就特别感兴趣的女子。

    牧奴欣愣了一下。

    这个时候那位纯黑色一字肩美女这才稍稍转了过来，露出了她的正脸，一双像黑宝石一样的眼睛注视着莫凡……

    女子是长，但她长被一件红色的头巾给束着，并盘了起来，莫凡这个时候才注意到她的色——银雪！

    莫凡看着这位美女正脸，嘴巴大得可以吃下一个盘子。

    牧奴欣看着莫凡这副样子，不由哑然失笑，过了一会才道：“还需要介绍了吗？”

    “那个……咳咳，我说怎么一进来看着你就有被丘比特之箭射中的感觉，雪雪，你怎么来雅典了，牧奴欣你也真是的，不和我说一声，啊，我来介绍，这位是穆白。”莫凡脸上的表情已经无法用一两个词语来形容了。

    “我认识。”穆宁雪面无表情的说道。

    “啊，这位，这位是……”莫凡指着旁边离得自己很近的阿帕丝。

    阿帕丝和莫凡的距离，那肯定不是一般寻常的距离，莫凡感受到穆宁雪那冰冷透着气场的目光，顿时慌的不知道该怎么解释了。

    说她是自己的契约兽，穆宁雪会信吗？？

    (本章完)


------------

第1644章 坏事撞一起

    莫凡只想好跟心夏解释词，完全没有想好面对穆宁雪的语言啊，对付心夏的那一套对穆宁雪是绝对不管用的！

    真的毫无心理准备，甚至已经步入了餐厅，一步步靠近，莫凡都没有察觉到这位让自己有些砰然心动的女子就是穆宁雪。』  ． ．

    穆宁雪今天的装扮太不寻常了，她穿着礼服裙，纯黑色的，透着致命的性感，还露出了完美的肩颈，就这肩颈莫凡能亲上一年都不觉得腻，还有那自己差点没有认出来的动人侧颜以及盘起搭配丝巾的韵味，这是莫凡从没有见过的穆宁雪的打扮，年轻而又韵味十足，性感又不失端庄，没有过往的那种绝对冰冷的不可侵犯……了她在冰山上妙曼的身姿，难得见到她食烟火的风情，简直酥媚到骨子里，恨不得马上抱到房间里，抱到大床上……

    “大城主，你也太有趣了，你自家宁雪来雅典了你难道不知道吗，还用得着我跟你说？”牧奴欣笑个不停，尤其是凡刚才那副等徒浪子被瞬间打脸的模样。

    “说来话长，雪雪，你来了也不跟我说一声，真是的。你今天真是太好我根本没认出来。是你就太好了，因为我差点以为我是一个渣男，怎么随便见到一个女孩子就马上动心了，结果是你，哈哈哈，哈哈哈哈，真是太好了。”莫凡坐到了穆宁雪旁边，反应也算很快的说起了一番自己觉得漂亮的话来。

    阿帕丝和海蒂也坐在了各自的位置上，她们两个倒是觉得一阵惊奇。

    以莫凡天不怕地不怕的性格，蛇蝎君美杜莎都敢唬，竟然也会有能够治得了他的人？？

    “穆白，她是谁呀？”海蒂很好奇的问了起来。

    眼前的女子，好张，海蒂一直在颜值上特别的自信，但不知道为什么面对这位身上透着一股不寻常的冷艳气质的女子，却有些自行惭愧。

    “莫凡喜欢的人。”穆白也解释不清楚他们的关系，只能够这么说了。

    穆宁雪又没有明确要嫁给莫凡，何况穆白很久都没有和穆家的人接触了，也不知道莫凡到底追没有追到穆宁雪，只知道他们现在关系很暧昧，一同成立了凡雪山……

    “长得好他都喜欢，某人刚刚才说的，不是吗。”阿帕丝笑了笑，有些落井下石的说道。

    “你说的也对。如果这样定义的话，那她应该是莫凡的女神。”穆白说道。

    “哦，大致明白了。”海蒂点了点头，一副的样子。

    ……

    要知道穆宁雪会在，莫凡一万个不会带阿帕丝了，将她扔到契约空间里多好，这下真的麻烦了。

    “先吃东西吧。”穆宁雪懒得听莫凡解释，对牧奴欣说道。

    “嗯。”牧奴欣点了点头。

    “啊，有件事我要和你说，关于穆白的，穆白快要晋级阶了，我刚才在想穆白作为我们凡雪山的一员，无论如何都要帮他一把，帮他收集一些晋级的辅助物品和源泉。”莫凡说道。

    “我这事不急的。”穆白说道。

    “急，怎么不急，多一个阶法师，多一个高手使唤……”莫凡说道。

    “我听穆宁雪的，她管凡雪山，你就是一个挂闲职的。”穆白毫不客气的说道。

    ……

    这顿饭，吃得莫凡那个叫又惊又喜。

    莫凡其实已经打算过，等夏，就立刻返回去凡雪山，自己很长时间没有见到穆宁雪了，尤其是这次前往阿尔卑斯山前往埃及，算起来估计有个半年。

    哪有夫妻之间半年没见的，一见面身边还跟着一个绝色少女，行走在一起格外亲密，莫凡真担心穆宁雪会呼唤出她的冰晶刹弓给自己来那么一箭，一了百了。

    “穆宁雪，你这次到雅典来有要紧事吗？”穆白也没有把事情做绝，还是把话题给转开了？

    “嗯，我们在东海现了一座礁金石岛，礁金矿石将会往欧洲这边出货，地点基本确定是在雅典这边了，正好牧奴欣在雅典这边有足够的资源……然后我们也需要一批防御魔具，我们的凡雪山驻扎在礁金矿岛上的法师们出现了许多伤亡。”穆宁雪说道。

    “那岛上有什么生物吗？”莫凡问道。

    “是一群戾贝妖，它们对这种礁金也非常的需求。我们之前并没有现这个礁金岛，那些实力到达了战将进阶的戾贝妖便会到这个岛上进行修炼，很大的概率进阶成了金贝戾妖，这些金贝戾妖会给我们的魔法方队造成了极大的阻碍。”穆宁雪说道。

    “对啦，莫凡，那天我和祖向天一起去见洛茜，其实也是要去帮你们谈这件事的，洛茜是我们选的一位合作伙伴。”牧奴欣说道。

    当下，牧奴欣将那日的事情给穆宁雪给说了一遍。

    “如果她对于这件事是这种态度，表明她是一个没有原则的了，那这个洛茜也不太值得我们去与她合作。”穆宁雪说道。

    穆宁雪选择合作伙伴苛刻到质，莫凡倒没有想到她会这样说，还担心她会怪自己把事情给搅黄了。

    莫凡对洛茜的印象确实也不太好，在冷青已经明确表示那可能会对民众造成伤害的时候，她依旧没有说出幼年泰坦巨人之心的来历……

    “我可能在这里面呆的久了，所以有些习以为常了……不过，你们喜欢选择有自己底线的合作者，那也是好事，至少不会给凡雪山引来什么坏的名头。”牧奴欣说道。

    穆宁雪对凡雪山的展，一切以安危为要前提，其次就是声望。

    假如可以像洛茜那样不讲半点原则，凡是可以事不关己，那凡雪山的展度又怎么会是一个雅典后起世家可以比的？

    “还有一件麻烦的事情，那就是这种高级的矿石要想在欧洲出售，需要获得欧洲魔法矿物协会的批准，并由他们来鉴定矿物的级别，而负责这一块的，是祖家的人。”牧奴欣接着说道。

    “……”莫凡一阵无语。

    怎么坏事都撞一块去了？？

    (本章完)吞精百发女优也失败！上原亚衣挑战...!!微信公众：meinvgu123 (长按三秒复制)你懂我也懂！


------------

第1645章 他没有心脏

    深夜，帕特农神庙下的灯火也渐渐熄去，在这个季节，这个时辰，神女峰的上空总会悬挂着一轮皎洁清冷的月，如银色纱一般的月光笼罩在整座神女峰中，让本就秀气伫立的神女峰更透着几分仙韵。顶点m.更新最快

    山脚下，一隆小山的后头，有着一栋非常简单的靠近着山溪的木屋，木屋檐上，一名身穿着纯白色衣裳的男子坐在那里，目光仰望着月色朦胧的神女峰，脸上透着几分惆怅忧桑。

    “哒哒哒~~~~~~~~~”

    几声轻盈的脚步声在林子里的小道上传来，屋檐上的白色衣裳男子目光凝视着来的路，那双灰蓝色的眼睛在夜色中格外的明亮。

    “你来做什么？”纯白衣男子质问道。

    “难道就不能来看望看望你吗，不管怎么说你也是我的哥哥……”走来的女子说道。

    “有什么事就直说吧。”男子说道。

    “你见过她了吗，诺曼？”阿莎蕊雅问道。

    “谁？”诺曼道。

    “你明知故问，她的身份已经揭开了，我想你这次回来也有一定原因是为了看一看这位未曾谋面的妹妹吧？”阿莎蕊雅说道。

    “要见我自然会见，不需要你跑过来和我说这些。”诺曼有些不耐烦的说道。

    “你为什么一副看见我很失望的样子，我们兄妹也有很多年没见了，当初我们一起被义父收养，还算是亲如一家……”阿莎蕊雅说道。

    “你自己做了什么事情自己清楚。”诺曼冷哼一声道。

    “我也需要在这个尔虞我诈的地方生存，当我需要你站出来为我护航的时候，你却在世界各地不断的消沉，你指望我能如何，坚守着你和义父教导我的，若是那样，我早就被吃得连骨头都不剩下。”阿莎蕊雅声音提高了几分，眼神也变得冰冷了起来。

    诺曼愣了一会，他看着止住步子的阿莎蕊雅。

    “无论如何你也不应该踏入……算了，即便与你这样说，你也不会抽身离开。”诺曼摇了摇头，没有再纠缠这个问题。

    “那么你这次回来，是否要表明立场。”阿莎蕊雅问道。

    “不知道。”诺曼说道。

    “你自己也清楚，整个骑士殿真正信服的人只有你，伊之纱已经想尽一切办法找过你了，也相信她也用所有的办法来让你相信她能够把帕特农神庙再登辉煌……”阿莎蕊雅说道。

    “她是找过我，但……她给我一种很奇怪的感觉。”诺曼说道。

    “呵呵，她现在究竟是人是妖都很难分辨了。她明明没有掌握复活之术，却从她的棺材中苏醒过来……”阿莎蕊雅说道。

    “现在的帕特农，让我感觉到很陌生，我想我也不再属于这里了。”诺曼看了一眼神女峰，脑子里全是过往，这里发生了太多的痛苦与悲离，也在辉煌照耀下埋葬了无数尸骨，至高无上的权力，名扬世界的威望，用之不尽的财富，神明恩赐的复活之术！

    “我希望你站在我这边。”阿莎蕊雅说道。

    “你觉得可能吗？你扪心自问，义父要知道你所做的事情，他还会认你这个女儿吗！”诺曼说道。

    “你不会投靠伊之纱，又不愿意站在我这边，那你只有一个选择了……”阿莎蕊雅说道。

    “我在没有见到她之前是不会做任何决定的，没什么事就早点回去休息着吧，等你什么时候放弃了你的另一面，再来叫我一声哥哥。”诺曼说道。

    “我不会放下，它比你们更能够保护我。”阿莎蕊雅说道。

    “你这样执迷不悟，我没法与你谈下去。”诺曼站了起来，落到了屋子下面，朝着自己的木屋中走去。

    阿莎蕊雅看着诺曼的背影，咬了咬唇。

    过了片刻，阿莎蕊雅才接着道：“我去见过奥斯汀了。它大概不认得我了。”

    “你找到了奥斯汀？？”诺曼止住了步子，一脸诧异的看着背后的阿莎蕊雅。

    “在此之前，这个世界上应该只有我一个人知道它的位置和它的存在，但现在有人知道了它的下落，并且正精心为它准备了一场捕龙仪式。”阿莎蕊雅说道。

    诺曼皱起了眉头，他目光注视着阿莎蕊雅，确认她没有在欺骗自己。

    “是谁？”诺曼问道。

    “一个背景很深，坐拥无数强者的政客，一个连伊之纱都不敢轻易招惹的人。”阿莎蕊雅说道。

    “奥斯汀如此强大，即便是伊之纱也奈何不聊它。”诺曼说道。

    “所以他们找到了让它变得虚弱的办法，龙，也是有弱点的。”阿莎蕊雅说道。

    诺曼沉思了起来。

    “他们打算近几日就动手了……你如果想要做点什么的话，还是尽快准备。看，你这个做哥哥的总是一点情义都不讲，眼里只有崇敬的父亲，而我大一开始就自食其力，遇到这种本与我不相干的事情，却还是忍不住过来提醒你一声。”阿莎蕊雅带着几分讽刺的说道。

    诺曼还想说什么，阿莎蕊雅已经转身离开了。

    ……

    ……

    莫凡坐在沙发上，闭着眼睛冥修着。

    这个时候才听到隔壁的房间有凳子推开的声音，莫凡眼睛马上就睁开了。

    说是冥修，其实他哪里真有那么专心，现在修为卡在瓶颈位置，修炼是那样，不修炼也是那样，让人很难有什么动力。

    莫凡急忙快步走到了阳台，身体化作了一团黑色的影子遁入到了隔壁的阳台处。

    窗户开着，纱帘飘动，莫凡正好看到穆宁雪站在桌子旁边，正在舒展身子，那妙曼诱|人的曲线看得莫凡口水都要流出来了，吃饭那会没看够，人也多，莫凡不好太厚着脸皮，现在夜已经深了，屋子里就他们两个人，那就可以越发的肆无忌惮了。

    “事情处理完了？”莫凡走了过去问道。

    “只是忙完一个阶段的。”穆宁雪回答道。穆宁雪发现莫凡的眼睛灼热灼热的，不用想就知道这家伙脑袋里装得是什么歪七八糟的思想，为了不让莫凡先下手为强，穆宁雪开口道，“我们出去走走吧。”

    “这么迟了？”莫凡挑起了眉毛来。

    啊，都神经半夜了，出去散个哪门子步啊，乘着大家都这么年轻、这么旺盛，就不要虚度光阴，在天亮之间多来个几次……

    ……

    最后，莫凡还是陪穆宁雪到外面走动了。

    这里居住的环境很不错，到了夜深时，干净的街道和两旁的树木给人一种格外宁静的感觉。

    莫凡主动去拉穆宁雪的手，穆宁雪也没有拒绝。莫凡特意放缓了步调，跟着她的优雅节奏，正走过一座石桥时，穆宁雪示意在这里吹一吹风。

    “关于凡雪山商业上的往来，你交给穆临生来做不就好了，怎么还特意跑到雅典来？”莫凡问道。

    穆宁雪是掌管凡雪山所有事物，但事实上她更多的时间也是在修炼，她对魔法的追求跟莫凡一样是一种比较痴迷的，而且作为凡雪山的主人，没有绝对的实力怎么可能在虎狼群中生存？

    今天在餐桌上，穆宁雪说的那两件事都不至于让她亲自来一趟的，莫凡当时也没有明问。

    “是不是还有别的事？”莫凡接着问道。

    穆宁雪微微仰着脸，看着莫凡，她有些意外，莫凡居然能够看出自己心里还装着别的事情。

    “嗯，确实有一件事困扰着我……让我不得不来这里求证。”穆宁雪说道。

    “很严重吗？”莫凡问道。

    “你记不记得我们当初第一次到飞鸟市遇到的事情？”穆宁雪语气严肃了起来。

    “记得啊，出现了一群赤妖，不是被我们给铲除了嘛。”莫凡说道。

    “当时江昱有去查当地的一些官员，有人故意隐瞒了婴孩的失踪情况，这才导致了那样的悲剧。”穆宁雪接着说道。

    穆宁雪一说到这个层面上，莫凡很快就回想起那个让自己汗毛竖立同时怒发冲冠的情景，两个从赤妖腹中取出的小孩……

    “恩，后面就没有真正结果了。”莫凡点了点头。

    江昱有说过，深入去追查的时候，发现从中作梗的并非单纯的故意隐瞒，后面还能够牵扯出更复杂的一系列问题，但一切线索到了那位隐瞒的官员那里之后就彻底断了，难以追查幕后黑手……

    “芍雨在巡查海边的情况时，有人向她汇报过类似的事情，经过芍雨的暗中追查，发现了一系列有关当时失踪婴孩的临时安置仓库，该仓库里虽然没有任何失踪婴孩了，但里面有不少婴孩用品。随后我联系了江昱，让协助我继续追踪。”穆宁雪说道。

    凡雪山离飞鸟市很近，而当初关于婴孩失踪的案子确实就是没有下文了，让莫凡有些意外的是，穆宁雪倒是重新发现了线索。

    这种人神共愤的事情，换作是谁都无法容忍，莫凡拳头也握了起来道：“原来如此，放心，把那个幕后黑手揪出来，我一定会把他脖子拧断！”

    “我真的不知道究竟是什么样一群人会做出这样残忍的事情来！”穆宁雪身子轻微的颤了起来。

    “怎么了？？”莫凡看着穆宁雪，发现穆宁雪神情有些慌乱。

    “莫凡，当初我们从赤凌妖腹中取出的那个小男孩，你知道吗，他……他其实没有心脏。”穆宁雪说着这番话的时候，手指不自觉的掐尽了莫凡的手背！


------------

第1646章 更大的秘密

    莫凡能感受到穆宁雪的手力，若不是极度的悲愤是绝对不会如此的。顶点m.更新最快

    同样的，莫凡心中也掀起了一层波澜！

    没有心脏？？

    莫凡清楚的记得当时是艾江图将小男孩从赤凌妖腹中取出，自己还帮忙一起埋葬在沙子里，让其得以安息，可当时根本就没有去检查他是否有心脏啊！

    “这是为什么？？”莫凡感到震惊而又疑惑。

    “那些失踪的孩子最后都落到了赤凌妖的腹中……真正目的不在于吃，而在于有人利用赤凌妖这种喜好吃人类孩童的恶劣妖魔来掩盖他们被夺取了心脏这个事实！”穆宁雪说道。

    “什……什么！！”莫凡几乎喊了出来，彻底被穆宁雪这句话给惊住了！！

    那些孩童在落入赤凌妖腹中之前，心脏已经被取走了！

    莫凡心不由的颤了起来，为什么在已经那么残酷的事件下还掩藏着这样一个让人不寒而栗的可怕真相？？？

    “为了不让幕后的人察觉到我们凡雪山在行动，这次我自己前来雅典。”穆宁雪说道。

    “幕后人在雅典？？”莫凡诧异的道。

    “嗯，那些心，就在雅典。”穆宁雪非常肯定的说道。

    现在莫凡明白穆宁雪为什么难得一身晚礼裙出现在雅典的一些上流餐厅上了，想必这次的幕后人背景也相当庞大，而凡雪山的追查一定程度上引起了幕后人的察觉，穆宁雪这才以谈生意的姿态来到了雅典。

    “现在你还知道哪些？”莫凡问道。

    “江昱帮我们挖得很深，但他也一再告诫我，这后面关系到的人很可能极度危险，让我无论如何都要小心行事。幕后人究竟是谁还无法确定，但心确实在雅典，江昱应该这两天也会抵达雅典，到时候他会具体跟我们细说……”穆宁雪说道。

    “夺取孩童心脏，他们到底是要做什么？”莫凡完全无法屡明白这其中的缘由。

    “不是夺取，应该是收集。”穆宁雪说道。

    据穆宁雪所知，失踪的孩童远不止他们了解的数目，甚至除了在飞鸟市，在其他城市，在其他一些国家都有发生过……

    “收集心脏？？”莫凡一下子陷入到了这越想越可怕，越想越心寒的残酷中。

    自己刚从埃及厉害，得知了军首伊森和他手下冈玛的禽|兽行径，贪婪、残忍、却还以上位者自居，那丧失人性的扭曲嘴脸真得比外面那些蛇蝎还要恶心，阿帕丝对人类控诉的那番话，也让莫凡彻底陷入了反思之中。

    让莫凡没有想到的是，才刚离开埃及没有多久，凡雪山的人就挖出了当年飞鸟市出现的孩童失踪案件的内幕，这个内幕让莫凡再一次感到深深的痛恨，痛恨自己的这个种族……

    妖魔能吃得了几个？

    人吃得比妖魔还多！！

    到底是怎么了，为什么可以去这样残害？

    冈玛掠夺少女，为了是膨胀的私欲，为了他的权势人脉，将少女喂养给美杜莎，是为了换来苟延残喘的和平，那去夺取孩童的心，又到底是为了什么？？？

    在莫凡心中，恶这个词已经是烙印在黑教廷们每个人的身上，相信这个世界不会有比黑教廷更恶的人了，他们根本不配称之为人，可逐渐经历了这么多事情之后，莫凡感觉这个恶似乎就是无底深渊，当自己以为一眼望下去的已经是最黑暗的一处了，却永远不知道在自己所没有看到的地方，还有更加恐怖慑人之处！

    “对不起，本来是和你出来散散心的，却和你说这些事情。”穆宁雪感受到莫凡每一个毛孔里都透出一种可怕的寒冷，不由的轻叹道。

    “这个时候了还说这种话，不管怎么样我都不会放过那个幕后者的！！”莫凡重重的说道。

    谈情说爱可以往后再谈，要是不把这幕后者给铲除了，莫凡便会觉得喉咙里卡了一根痛刺！！

    ……

    ……

    第二天下午，江昱便抵达了雅典。

    莫凡倒是很久没有见到这家伙了，自从国府队完成了使命之后，相互之间联系的也变少了起来，不过想来每一个从国府走出去的人，基本上开始在各个大领域上慢慢的登上重要位置。

    赵满延到了这天，总算是恢复了很多，当他看到江昱也来到了雅典，高兴的邀请他前往香草池。

    江昱看上去是一个老实人，其实暗地里也做点花天酒地的事情，只不过这次前来雅典还有一件如此沉重的事情要处理，他也没有太多的心思。

    “妈的，竟然有这种事情！！”在听了江昱的描述后，赵满延反应同样非常激烈。

    那次飞鸟市的孩童事情，赵满延也是在场的，连他这种没心没肺的人都看得心酸心痛……当初更是尽全力去救那个被抢走的林家的孩子！！

    只是，让赵满延也没有想到的是，这件事还藏着一个更大的秘密！

    “也不是我支支吾吾，实在是做这件事的人有一个很大的靠山，我稍微动用一点手段去查，马上就被别人给警告了。”江昱一脸无奈的说道。

    “被谁警告了？？”莫凡立刻问道。

    “不知道，反正有一位我的长辈，特意过来叮嘱我，他也是受到了某个人的压力吧。”江昱说道。

    “到底是什么人，做出这样丧尽天良的事情来还这么嚣张！”赵满延说道。

    众人正在商议这件事的时候，屋子外面忽然传来了敲门声。

    “谁啊？”莫凡不耐烦的问了一句。

    这里是莫凡的房间，该到的人也都在这里了，包括布兰妾和海蒂，她们听闻此事后一样很震怒，无论如何也要一起将幕后人给揪出来。

    “客房服务，先生，不是您让我来服侍您的吗？”门外，一个妩媚到骨子里的酥麻声音传了进来，将刚才那紧绷严肃的气氛瞬间破坏掉了。

    大家一脸怪异的看着莫凡！

    莫凡也瞪起了眼睛，自己从没有叫过什么客房服务好吗，都什么时候了，自己怎么会想这种龌龊的事情，要叫也好歹等这件事处理完毕啊……不过，不知道为什么，这个小骚狐狸的声音听得那么耳熟。

    莫凡在大家质疑目光中走到了门口，打开了房间的门。

    果然……

    阿莎蕊雅站在门口，一脸俏笑！

    “真是你这小狐狸蹄子。”莫凡呼出声来。

    这女人，好像不用问都能够知道自己在哪里。


------------

第1647章 歹郎公会

    ﻿    “好多人呀。天籁『．』⒉”阿莎蕊雅把脑袋往屋子里探了探，也不等莫凡允许就自己走了进来，一点都不把自己当做外人。

    “你来做什么，我们是有很重要的事情商量，你要有什么别的其他想法等以后再说……啊不，你不用总是纠缠我，我是一个有家室的人，阿莎蕊雅，你是一个好女孩。”莫凡一本正经的说道。

    “这位不是阿……”赵满延看到阿莎蕊雅，眼睛一下子就直了！

    “她叫叶梦婀，啊……你也姓叶……”莫凡急忙打断了赵满延的话语。

    海蒂和布兰妾在，她们要知道眼前这个女人就是帕特农神庙的圣女、候选人阿莎蕊雅，还不马上翻天了。

    阿莎蕊雅虽然有经常出现在一些欧洲大媒体中，但她很多时候都会戴着面纱，所以也不是所有人都见过他真正的模样，这一次阿莎蕊雅也戴着面纱，面容稍微遮掩了一点点。

    考虑到立场对立，莫凡自然不能让赵满延直说阿莎蕊雅的名字，而是用了她当初的中文名。

    可提到中文名的时候，莫凡忽然间现她的中文名竟然也是姓叶，和叶心夏是一样的，这肯定不是巧合吧！

    赵满延也不是傻，很快就明白了其中的问题。

    “忽然间现，我们这个屋子好像把全世界最好看的女人都收集在一起了？”赵满延岔开名字的话题，突然感慨了这么一句。

    莫凡环顾了一下，目光从几位女子们的脸庞上扫过。

    还别说，赵满延这句话真的很正确！

    无论是布兰妾、海蒂、阿莎蕊雅、穆宁雪，那都是惊艳级的，再算上在一旁坐着逗小炎姬玩的阿帕丝，走在大街上这五人团绝对可以秒杀一切！

    “我知道你们在找什么。”阿莎蕊雅开门见山的说道。

    “你知道？你又是怎么知道的？哦哦，我们在找泰坦巨人之心的来历，这件事倒也不难察觉，你本来就是一个情报贩子。”莫凡问道。

    阿莎蕊雅摇了摇头，目光却落在穆宁雪那里，开口道：“你们是不是在追踪一起幼童失踪案件？”

    穆宁雪目光凌厉了一些，身上透着几分敌意。

    自己来意只和莫凡说过，而现在知道的人也就刚才在屋子里的众人，这个不之客阿莎蕊雅又是如何知晓的，除非她就是自己要找的幕后人，至少是与之有关的！

    “我倒很想与你分一个胜负，可惜不是现在……我知道你们在找案件幕后人，是因为这家伙在我手底下的人那里获取情报，正巧我最近也在跟这件事，便顺势查到了你们凡雪山。”阿莎蕊雅指了指江昱。

    江昱张了张嘴，看着阿莎蕊雅好半天才知道：“你手底下的人？？我的信息可是从一位大师那里得来的。等等，你也是网内的人？？”

    “什么网内，你们说都是什么鬼？”莫凡很是费解。

    “猎网。这是一个覆盖国际的一种情报网络，我们国内猎者联盟里的知密卷轴便是该情报网络经营的一个项目之一，猎网以情报信息为主，妖魔的信息、各大组织的信息、魔法师的信息、魔法物品的信息……是从猎者联盟之中分裂出来的一个信息组织，几乎联络一切势力，乃至黑教廷、杀手殿、、独立派、叛军、邪教都被猎网覆盖。你们让我深究飞鸟市失踪的案件，我走我们国内的正统信息网络，根本就查不到一点情报，所以我通过猎网去查的，并且也是从一位猎网大师那里锁定了我们要找的幕后人是雅典一个家族。”江昱说道。

    知密卷轴，这个东西莫凡还是知道的，很多猎人将自己所知的重要信息以某种价格的方式放入到卷轴中，其他有兴趣的猎人可以根据这些信息寻找到自己想要的或者有价值的东西，当时为了找到少女美杜莎，莫凡就花了一大笔钱买知密卷轴，这才锁定了邪庙。

    让莫凡感到意外的是，这些情报居然已经形成了一种类似于组织的庞大网络，并被业内人士称之为猎网！

    “可是，我特意交代那位猎网大师不要透露我的信息。”江昱说道。

    “世界上又哪有绝对的秘密，你在猎网购买有关的情报，同时也暴露了你自己在追查此事，所以要知道你们凡雪山在做什么，并不算太困难。”阿莎蕊雅说道。

    “也就是说……这猎网类似于魔法信息中的百度？”莫凡挑着眉毛问道。

    “……”

    “……”

    猎网自然不是百度，因为里面其实包括一些机密也哪去贩卖。

    “既然你可以这么轻易知道我们此行的目的，那是不是代表着那个幕后人也知道我们来雅典的目的了？”穆宁雪抓住问题的关键，询问道。

    阿莎蕊雅摇了摇头道：“他们或许有察觉，但还没有到我这么准确的程度，当然，我也没有那么神通广大，主要是他问的人正好算是我脉络里的人……我对你们凡雪山还是很关注的。”

    “她在猎网中的级别应该非常高。”江昱说道。

    “好吧，你们情报界的事情我们下次再了解，阿莎蕊雅，那你既然知道了我们此行，又特意前来究竟是为了什么，我可不认为你是出于一片好意，告诉我们一些更重要的信息。”莫凡说道。

    “这是一条链，链上的人做过很多伤天害理之事，他们被称之为歹郎，歹郎在世界各地都有他们的爪牙，渐渐得也形成了一个公会。”阿莎蕊雅说道。

    “歹郎？”布兰妾出了声音。

    “布兰妾老师，你知道这个公会？”莫凡说道。

    “我们阿尔卑斯山主要在救济和培养那些失去了亲人的孤儿身上，虽然我不曾遇到过这个公会的人，但有听珈蓝老师和几位师长提过一件事：曾有一位我们学府的学生为了救一位孩子，被某个公会的人给杀害了，这个公会似乎就是歹郎。”布兰妾说道。

    “难不成这还是一个国际犯罪组织？”莫凡说道。

    “是的，他们将那些拥有强大魔法能力同时又被魔法协会、国家政府通缉的恶棍法师们聚集在一起，继续为非作歹。莫凡，你还记得我们当初在加勒比海干掉的那个红饰公会吗？”江昱说道。

    “怎么不记得，那个红饰公会和这也有关？？”莫凡诧异道。

    “关系倒没有，但红饰公会却是歹郎公会的一个分支，可以说红饰公会背后依靠的就是歹郎公会，否则他们又怎么会让政府都那么难办呢？”江昱说道。

    说到红饰公会，赵满延自然就有印象了。

    红饰公会的人确实有些无恶不作，欺凌那些没有魔法的普通乡民们不说，还变本加厉的报复，残害……

    本以为它们只不过是一方恶徒、败类，未想到在红饰公会的背后还有一个更黑心的势力！

    “红饰公会这种小海盗，最多就是打着歹郎公会的旗号狐假虎威罢了，歹郎公会才是一群为了钱财、利益什么事情都做得出来的妖畜。”阿莎蕊雅说道。

    “也就是说，我们要对付的，便是这个歹郎公会？”莫凡说道。

    “那还等什么，找到这般人渣，将它们一个一个全宰了，这些人每个人身上估计都还背着悬赏金的，我们替天行道还能够狠狠的赚上一笔！”赵满延挥舞着拳头道。

    “事情没有那么简单吧？”海蒂说道。

    “这些信息，连他都知道，那就没有必要我特意过来了。”阿莎蕊雅指了指江昱，一副看待小菜鸟的表情。

    江昱张了张嘴，想说什么又咽了下去。

    确实，江昱这边查到的只是歹郎公会，歹郎公会有一条关于幼童的犯罪链，并将所获得的那些东西秘密送到雅典。

    至于具体是歹郎公会的哪些人，对方又在雅典这里隐藏着一个人数为多少的分堂，是否还有没有查清楚的歹郎公会成员，这些都还不知晓。

    “我可以很负责人的告诉你们，你们若是以这条线索追查下去，只会有两个结果：第一，真正幕后者会安排几个鱼虾，让你们杀之泄愤，而你们沾沾自喜的认为自己处理掉了一个社会打毒瘤从此忘却此事。第二，你们某个人会死，幕后者还会用另外一个人的生命来威胁你们，让你们知难而退，让你们感受什么叫黑暗窒息！”阿莎蕊雅说道。

    阿莎蕊雅这番话说得很认真，而且她的目光还是落在布兰妾的身上，明显阿莎蕊雅还知道布兰妾是一位阶级的法师，但即便如此，第二种情况生，她也绝对无能为力！

    “黑教廷红衣主教我和莫凡都灭了，还会怕这个歹郎公会？？”赵满延冷哼哼的说道。

    “黑教廷是黑教廷，歹郎公会是歹郎公会，这两者之间有着本质的区别。社会对黑教廷是零纵容的，一旦知道某人是黑教廷成员，所有势力、组织、国家政府、魔法协会都会联合起来，将他们给铲除。而歹郎公会它本就社会的另一面，它们是坏掉的肉，却不是说割除就割除的毒瘤，它们游离在犯罪这个层面上，追逐利益，甚至其中有一些势力更是不知不觉的涉入里面，真要连根拔除，导致的结果就是很多势力都要割肉。”阿莎蕊雅说道。

    (本章完)


------------

第1648章 银饰会主-巴沙谬

    ﻿    若是经历埃及，莫凡对阿莎蕊雅的这番话肯定嗤之以鼻。

    恶就是恶，像这种罪恶之人就应该彻底铲除，没有必要留在这个世界上。

    可真的是如此吗？

    冈玛少将俘虏了众多少女，供给一些军阀、官员享用，从一个完全正向的角度去看的话，那些军阀、官员也罪不可恕，该死！

    但从另一个角度去看的话，有些官员压根就不知道那些送来的少女是被冈玛用强制手段抢来的，他们有些就是纯粹满足了一下欲|望，甚至有些官员还将那些少女养在屋中，假如莫凡真的去将这个名单给追查出来，那么这种官员究竟该如何处理，杀之后快？

    所以，莫凡没有追下去，冈玛已经被自己亲手杀了，军伊森也被美杜莎的诅咒给日夜折磨，尽管真正的正义不应该就此罢手，但莫凡能做的真的只有这些。

    同样的，阿莎蕊雅说的这个歹郎公会。

    他与黑教廷确实有区别，黑教廷那是在毁灭人类这个种族，它们本质就已经不是人了，是一群把害人当做信仰的恶徒。

    歹郎公会的人，他们是为了利益，为了利益而无恶不作。

    “能够在飞鸟市做出这么残忍的行为，他们已经和黑教廷没有什么区别了。”穆宁雪冷冷的说道。

    “确实，做这种事情的人是不可饶恕的。我知道你们一定会追根究底，但为了不让你们掉入到这个巨大的深渊里，我觉得我必须提醒你们，你们要触碰到的事绝对比你们想象中要庞大得多！”阿莎蕊雅说道。

    “你就直言吧，阿莎蕊雅。”莫凡神情严肃了几分。

    看来，这次又是摊上大事了，似乎只要有一颗爱折腾事的心，就不愁有大麻烦降临。

    “你们要对付的歹郎公会，他们搜集幼童的心其实是在为一个人服务。”阿莎蕊雅说道。

    “谁？”莫凡问道。

    “你先不用急着知道他是谁。我再说一件事，那就是你们也正好在雅典撞上的，银月泰坦巨人袭城。你们是在查幼年泰坦之心的来历吧？”阿莎蕊雅说道。

    “是的。”莫凡点了点头。

    “你们不会查到结果的。洛茜所需要的那颗幼年泰坦之心其实就是一个意外……”阿莎蕊雅很肯定的道。

    “什么意思？”布兰妾不解的说道。

    “洛茜需要一颗幼年泰坦之心，她知道卢巴世家拥有，由于这颗泰坦巨人之心正好不符合需要，于是出现在了竞拍会上，被洛茜给买走了。”阿莎蕊雅说道。

    话说到这里的时候，一旁一直没有吭声的阿帕丝稍稍往这里靠了一些，她在大家正思考时低声说道：“被杀害的幼年泰坦数量不少，所以银月泰坦才彻底崩溃了。”

    “死了很多幼年泰坦巨人？？？”莫凡诧异道。

    “啊？那银月泰坦不是为了它的后代报仇的吗？”赵满延道。

    “报仇是报仇，崩溃是崩溃，泰坦巨人是君主级，它明知道进入雅典城必死无疑，却还在往里面冲，这是累积在心底的仇怨最终才化为了义无反顾……”阿帕丝说道。

    莫凡回想起银月泰坦巨人当时进攻城市时的样子，确实它很疯狂，根本不像一个拥有智慧的君主，它在将自己狂怒彻底宣泄向雅典！

    “幼年泰坦之心，幼童之心……”穆宁雪忽然念着这两个关键的词。

    “啊，对啊，都是心，这两者难道有什么关系不成！”赵满延有些后知后觉的道。

    “你们要找的幼童之心，其实是幼年泰坦之心的替代品。”阿莎蕊雅声音低了一些。

    屋子里一下子出现了几个倒吸一口气的声音！

    幼年泰坦之心的替代品？？

    那些莫名其妙被挖走了心脏，那些尸被扔到海里被海猴怪拿去供奉赤妖的孩童们……

    “泰坦巨人天生神力，即便是幼年的泰坦巨人，其各方面能力也要比普通人类孩童强大上百倍，所以缺一颗幼年泰坦之心，便需要上百个人类孩童的心才能够补上。”阿莎蕊雅说道。

    “他们……他们为什么要这样做？？”莫凡感到无比震惊。

    幼年泰坦巨人之心是一回事，幼童的心又是另外一回事，为什么这两件事会扯在一起？？

    “为了某个仪式。这个仪式其中的一个关键点就是幼年泰坦巨之心，但事实上整个欧洲大6的泰坦巨人很稀少，没有办法得到到足够的幼年泰坦巨人之心，于是便以幼童之心来凑用……”阿莎蕊雅说道。

    骇人的消息让大家更是感到一阵浑身冷，以幼童之心来凑用，这种事情为什么就真的有人可以做得出来！！

    “那个人是谁！”莫凡声音已经有些寒了。

    “他的情况比较复杂……”阿莎蕊雅说道。

    “你只要告诉我，他是谁！”莫凡重重的说道。

    “收集着幼年泰坦巨人之心的是卢巴世家，我想你应该已经知道卢巴世家背后的真正依靠是谁了吧。”阿莎蕊雅说道。

    “祖氏！”莫凡说道。

    “而幼童之心的收集者，是歹郎公会的一位银饰会主，名叫巴沙谬。我现在还没有查到他的具体位置，不过我很清楚他会与谁做交易，我已经派人在盯紧了，如果你们真要杀他，那一有此人的准确行踪，我就会通知你们！”阿莎蕊雅说道。

    阿莎蕊雅这边的情报比江昱的还要准确，江昱只挖掘到了一个歹郎公会里的成员，但没有挖出真正的主使者，而阿莎蕊雅这边直指主谋，这让他们一下子省下很多功夫！

    当然，这件事他们肯定还会找信得过的人去核实，也不能完全听阿莎蕊雅这样说来。

    ……

    阿莎蕊雅道出了她所知的之后，也不等大家一些别的疑虑没解开，便离开了屋子。

    “现在我们有明确的目标了，只是还有一点我不太明白，她为什么要帮我们呢？她所获知的这些秘密，相信也价格不菲了。”江昱说道。

    猎网的情报都是很贵很贵的，每一个在这个圈子里混的可都从来没有无偿给别人提供有价值信息的想法吧，毕竟对他们而言情报就是金钱！

    (本章完)


------------

第1649章 说翻就翻

    “她既然愿意帮助我们，那我们就没有必要费那个神去揣摩她的用意了，在世界学府之争的时候，某人和某人之间那道不清说不明的关系也不是没有一点作用的。”赵满延开口说道。

    莫凡瞪了一眼赵满延，让他闭嘴。

    “那大家先各自休息吧，等有了确切的消息，我们就可以动手了。”穆宁雪说道。

    众人散去，最后离开莫凡屋子的是布兰妾和海蒂，她们都到了门口了，莫凡也微笑的摇着手跟他们道别，但就在这时布兰妾转过了身来，目光注视着莫凡。

    “怎么了？”莫凡有些疑惑道。

    “刚才那个女人叫是帕特农神庙的圣女、候选人阿莎蕊雅吧，看来你们之间关系很亲切啊。”布兰妾质问道。

    “你们怎么知道的？”莫凡瞪起眼睛来。

    “你自己叫出她名字了，就在你一脸大义凛然的想要从她那里知道那个幕后人是谁的时候，当时看你太严肃庄重所以没有打断你。”海蒂气呼呼的说道。

    “啊？我自己说的？我有那么弱智吗？”莫凡也愣住了。仔细回想了一下，好像自己确实是叫她本名了，那会自己正在怒火焚烧时候，哪里还想得到他们立场的问题了。

    “哼，我说你手上怎么总有那么多帕特农神庙的不外传疗伤药，瞒了我们这么久，真以为我们是三岁小孩么！”海蒂说道。

    “其实我跟她也就是世界学府之争的时候认识，各自帮了对方一些小忙，算不上特别熟，不要太误会。我瞒着也是考虑到你们对帕特农神庙的那种排斥态度嘛，其实帕特农神庙也不是所有人都那么势利的。”莫凡尴尬的解释道。

    “我们也不是什么蛮不讲理的人，你直言的话，又怎么会对你有成见，毕竟你是你，帕特农神庙是帕特农神庙，下次不要这样藏藏掖掖的了，反而让我们起疑心。”布兰妾说道。

    “我知道了，我知道了……”莫凡忙点头，忽然间想到心夏的问题，顿时不知道该不该说了。

    一个阿莎蕊雅都让她们这副紧绷的样子了，要再说心夏的事，估计她们直接就爆炸了。真不明白，阿尔卑斯山学府的人对待帕特农神庙的态度真的很女人，我讨厌的人，那你也不许与她有说有笑，这近乎一种背叛！

    看来，要想真的让心夏与阿尔卑斯山学府的人合作，还是有很大难度的。

    ……

    ……

    阿莎蕊雅的效率很高，第二天就获得了银饰会沙巴谬的具体位置了，众人也假装成了最普通不过的游客，在雅典北面的蓝暮山中走动了起来。

    雅典北面的蓝暮山是一个生态景点，这里没有多少建筑物，整片山宛如一座大自然公园，种满了许多稀有而又美丽的树木，随处可见的五颜六色花丛与修剪得整整齐齐的矮灌又让一切不至于像原石生林那样杂乱。

    蓝暮山上修建有绕着山边的观光火车，火车也是那种复古的，犹豫最灿烂最盛开的季节已经过去了，绝大多数游客开始陆陆续续离开这里等待来年的艳丽之景，这个蓝暮山的游客也少了许多，莫凡和穆宁雪坐上这观光小火车的时候一共就四个人。

    前面坐着的也是一对情侣，应该是从欧洲其他地方前来的，两人说着他们自己的鸟语方言，看上去是在热恋阶段，沉溺在你我之间，完全不在意沿途晃过的景色。

    其实旅途本就是如此，不一定是正确的时节，也不一定是最美的天气，跟对的人在一起就会很特别愉悦。

    莫凡的心情也是一样的，他们在这里守株待兔，尽管有要紧事做，但一样不妨碍莫凡跟穆宁雪这样坐在复古的观光小火车上，感受着这份难得的宁静与安定。

    “我们好像很少这样出来。”莫凡说道。

    “嗯。”穆宁雪应了一声。

    “这次事情处理完，就别急着回凡雪山了，我们在欧洲逛一逛？”莫凡提议道。

    “可能不行，海妖的威胁一直都存在，尤其是金礁岛，我还是得尽快回去，将那些防御魔具带给他们。”穆宁雪说道。这次要不是关系到这样一个让人心寒无比的事情，穆宁雪也不可能会离开凡雪山的，凡雪山真的有很多的事情要处理，以至于最近她的修炼都有些耽搁了。

    “好吧，那我跟你一起回去，正好飞鸟市景色也不差，我们凡雪山应该也初具规模了吧！”莫凡也没有强求。

    两人正轻声说着话时，坐在前面的那对情侣忽然间说话变得大声了起来，首先是那位褐色头发的女孩甩开了男子的手，男子似乎感觉到自尊心受创，语气加重了起来，这时那褐色头发的女孩看着她，说了一句即便不需要听懂其语言也能够明白她委屈含义的话：你竟然吼我！！

    “爱情的小火车真是说翻就翻，这也太快了吧。”莫凡说道。

    “以前我不也是这样么？”穆宁雪说道。

    回想起以前，穆宁雪觉得自己还是蛮大小姐脾气的，稍有不顺自己心意的事情，立刻绑着一个脸，转身就离开了。

    还好莫凡总是能够变着花样将她哄骗出来玩，不过那时候随意发脾气，随意开心的笑，却是穆宁雪觉得最轻松的一段时光。但后来发生了太多的事情了，她自己也不知道从什么时候开始，情绪就变得那么死寂，不再会因为一些小小的事情感到温馨，也不再会因为太过沉重的事情而转身逃跑，就这样面无表情带着灰色黯淡的继续在自己命运轨道上行驶着，除了魔法，很多东西对她来说都失去了色彩。

    倒是莫凡，好像一点都没有变。小的时候穆宁雪喜欢跟莫凡在一起，是因为莫凡是一个有生命气息的人，他心是热的，血也是热的，每天都拥有着活力……他现在也是如此，心炽热，血依旧沸腾，再过沉重再过悲伤也击垮不掉他那份追求与热情。和这样的人久了，对明天对未来都会更充满着期待吧？

    (本章完)


------------

第1650章 我叫巴沙缪

    ﻿……

    ……

    正午阳光明媚，一名身穿着银色皮衣的男子步行缓缓的走入到了蓝暮山，他穿过了一处蝴蝶花林时，那里围着一群游客，他们正听着一位看护这里的园林法师讲解着这些特殊的花林的用意。

    忽然，银色皮衣男子停了下来，他目光注视着正前方一株被用栅栏围起来的浅墨色独花，深邃的眼睛里露出了一些光。

    “先生，您不能踏进去，这株暮花是我们这里重点保护的一株有魔法的花，它可以在调节这一片蓝暮山的雨露，雨水泛滥的季节，她会将雨水存于泥土中，干旱的季节，它会将库存的水滋润着土地，你周围飞舞的这些蝴蝶们，是暮花的伴生生物，您要是靠近的话，它们可就会对您产生敌意了。”一名看护少年非常有礼貌的对这名银色皮衣男子说道。

    “没有想到啊，你们这里竟然种植着一颗，品质还这么优越！”银色皮衣盯着暮花说道。

    “原来先生也懂暮花呀，可不是吗，这颗暮花是一位名叫西瓦尔法师从凡尔登大峡谷那里移来的，这位法师最后也因此失去了生命，他中了凡尔登大峡谷毒物的剧毒……没有这凡尔登暮花，就没有蓝暮山这样充满生机的景色，可以说这蓝暮山就是在西瓦尔法师大人的生命润养下盛开绽放的。”那名看护少年说得很认真，也看得出来他很崇拜那位叫做西瓦尔的魔法师。

    “确实，如此难得的花物，放在这里供人观赏和用来维护一座景山，实在有些浪费了。”银色皮衣男子说道。

    “浪费到不至于啦，西瓦尔法师一直都是希望人们可以多欣赏一下大自然美好的事物，这样就可以消除心中的怨念与戾气，人与人之间的相处也会因此变得像这些友善的蝴蝶们一样，所以我们这些人才承载着他的遗愿，在这里养护着蓝暮山。如今，每年都有无数的游客从不同的国家到我们这里来观赏，我想凡尔登暮花的价值是得到了充分的体现，也让西瓦尔法师在天堂能够聆听到我们对他的赞美。”养护少年脸上露出了几分得意之色。

    “真是有趣，这难道还是一朵可以让世界和平的花？”银色皮衣男子说道。

    “我们是这样期望着的。”养护少年说道。

    “你说它可以消除人心中的怨念与戾气，但我现在一点变化的没有。还是别在做那无聊的梦了。”银色皮衣男子对少年说得话嗤之以鼻，冷哼一声之后他大步向前，直接越过了保护的栅栏。

    “先生，请不要这样！”养护少年惊呼一声道。

    踩入到了土壤中，银色皮衣男子根本没有遵守任何这里的规矩，不但直接踏死了周围的那些花草，更是径直往喇叭花一样大的暮花走去，伸手就要去夺！

    这个时候，那些原本围绕在游客们周围的蝴蝶出现了反应，它们纷纷扇动起了翅膀，汇聚在一起朝着银色皮衣男子愤怒的冲了过去，这些蝴蝶的数量很多，很快就在银色皮衣男子周围形成了一道小小的蝴蝶旋风，一些具有催眠与刺激作用的花粉洒落下来。

    “一群微不足道的东西！”银色皮衣男子不屑的说道。

    手一扬，冷空气兀然降临，具有极强冻结之力的凌霜落了下来，一触碰到那些蝴蝶群后，弱小的蝴蝶们纷纷变成了冰标本，一只一只的砸落在地面上。

    很快，这些蝴蝶全部被冻杀了，一旁的养护少年看得都呆住了。

    这些蝴蝶们可是他们辛辛苦苦养护的稀有品种啊，有几只甚至整个欧洲唯有他们蓝暮山才存活，结果就被这人随意杀害了！！

    “可恶，蓝暮山所有都受到希腊魔法协会法律保护，请你立刻住手，否则我将有权依照雅典魔法协会将你制裁！”这个时候，那名在给游客讲解的园林法师快速的冲了过来，并对银色皮衣男子怒道。

    “制裁？哈哈哈哈，我记得三年前一名圣裁院的圣裁法师好像也对我说过这样的话，如今他的可怜的家人们现在还沉浸在失去他的痛苦中，小法师，你确定你要制裁我吗？你可知道我是谁！！”银色皮衣男子大笑了起来。

    “圣裁……圣裁法师？？”园林法师呆住了。

    圣裁法师是何等尊贵何等强大，和他这种战斗退化的园林法师比起来，那完全是巨龙与小蜥般的差别，而此人竟然说他杀死过圣裁法师！！

    “我只对这株花感兴趣，感谢你们这么多年对它的照顾，今天我就收下了……也带我感谢一下那位死去的西瓦尔吧。”银色皮衣男子笑了起来，随手就将那株无比稀有的凡尔登暮花给摘了下来。

    将凡尔登暮花放好之后，银色皮衣男子似乎心情大好，带着笑容继续往山的更高处走去。

    不管你是什么人，你……你现在就是一个恶棍，我是绝不会让你把它带走的！”那位养护少年这个时候却冲了上来，一脸愤怒的道。

    “难道你没看见吗，那位中阶法师连对我出手的勇气都没有了，你这个才刚觉醒没多久的小菜鸟难不成真的以为自己能阻止得了我……啊，小家伙，西瓦尔是你什么人，你刚才眉飞色舞的说着。”银色皮衣男子说道。

    “他是我父亲！给我放下暮花！”养护少年重重的说道。

    “啊，你父亲应该很想念你，我送你去见他吧，这样他就不要那么费劲的趴在天堂的地板上聆听我们人间的赞美，你可以亲口告诉他……”银色皮衣男子咧开嘴笑了起来，他的手再一次抬了起来，那可怕的凌霜再一次飘落了下来。

    “巴巴罗，别做傻事，快离开！”那位园林法师大喊道。

    “我不能让他带走凡尔登暮花！！”少年巴巴罗愤怒的道。

    对他而言，凡尔登暮花就是父亲的灵魂，没有人可以夺走！

    银色皮衣男子笑得更加可怕，他看着这名宁死不屈的少年，眼中带起了几分威严冷漠：“忘了告诉你，我叫巴沙缪，天堂里应该有很多我亲手送上去的人，也带我向他们问候问候！”

    完美破防盗章节，请用搜索引擎各种任你观看

    ：。：


------------

第1651章 鹅雪银羽

    ﻿实力根本就不呈一个级别，随着那些凌霜落下，那个叫做巴巴罗的少年立刻被冻结住了身体，整个过程也不过几秒钟的时间。

    一旁的那位园林法师都看得傻眼了，他站在那里，连出手的勇气都没有。

    那些游客们也满脸的惊恐之色，他们怎么会想到前一刻还活脱脱的一个少年就这样变成了一块冰，没有了任何的生命气息！

    巴沙缪看了一眼自己的杰作，笑了笑，转身朝着跟蓝暮山更高处走去。

    ……

    没有人敢阻拦，园林法师甚至许久都忘记通知魔法协会，巴沙缪很快消失在了那些人的视线之中。

    步入到了更高的山林里，巴沙缪停住了步子，像是在等待着什么人。

    没多久，一名戴着帽子的男子走了出来，他用帽檐遮住了大部分面容，整个人更透出了几分阴冷之气。

    “东西带来了吗？”帽檐遮住的男子说道。

    “那是当然。”巴沙缪随手将手上提着的一个铁木盒子扔给了帽檐遮住的男子。

    帽檐遮住的男子似乎很看重这东西，急忙去将它接住，并小心翼翼的打开来去检查。

    “放心吧，我们那里也有不错的药师，肯定达到了泰坦之心的程度。”巴沙缪说道。

    “这件事很重要，任何环节都不能出现一点差错。”帽檐男子说道。

    “我这里自然不会有问题。”巴沙缪笑了起来。

    帽檐男子正要开口说话，忽然他耳朵动了动，专注的听着不远处林子里传来的声音。

    “有人跟踪你！”帽檐男子怒道。

    “没多大关系，我刚才抢夺了点东西，大概是魔法协会的人过来兴师问罪，我来应付他们就可以了。”巴沙缪笑了起来道。

    “哼，要是出了什么乱子，你知道后果的！”帽檐男子说着这番话后，身影立刻隐匿在了一颗树的后面，树荫下他的轮廓变得模糊了起来，不仔细看根本就发现不了他的存在。

    “好了好了，我巴沙缪在歹郎公会这么多年，难道还会害怕小小的魔法协会，你先走吧，这里就交给我了。”巴沙缪毫不在意的说道。

    帽檐男子退到了远处，但他没有离开，他显然更加谨慎，想知道究竟是谁跟踪了过来，他最近也得到一些消息，说有人已经在追踪他们这条链了，他可不想将任何一点点麻烦带过去，那样只会让某人更加不满！

    没多久，一位青年与一位女子出现在了林子里，他们径直的朝着巴沙缪这里走来，眼睛里透着几分凌厉之光。

    “怎么，就派你们两个小东西过来，雅典魔法协会就这么不看重凡尔登暮花吗？”巴沙缪非常的猖狂，明知道魔法协会的人很快就会赶来却没有选择离开。

    “什么凡尔登暮花？”莫凡一脸不解的道。

    “哦？你们不是为这个来的？”巴沙缪挑起了眉毛，那双眼睛却不由的落在了穆宁雪的身上，穆宁雪的那幅惊艳模样与冰圣气质一下子吸引了巴沙缪。

    巴沙缪也不缺女人的，也不是什么女人都能够引起他的兴趣，但看到穆宁雪后，他的眼睛就有些移不开了，这个世界上竟然有如此绝色女子，这是他第一次觉得东方女子其实更加诱|人！

    “我不认识你们两个，不过我做过的事情太多了，被我忘在脑后也是正常的，不如你们给我提个醒？”巴沙缪一点都不害怕，反而认真的询问了起来。

    “雪雪，我们可能找错人了，这个人是个智障吧。”莫凡看着巴沙缪那副怪怪的样子，不由说道。

    “应该是他。”穆宁雪道。

    “是我，自然是我，被如此美人记挂着，我倍感荣欣。”巴沙缪急忙说道。

    “你是巴沙缪？”莫凡向前了一步，开口询问道。

    “是，我就是巴沙缪。”

    “歹郎公会的银饰会会主-巴沙缪？”莫凡接着问道。

    “是我，感谢你为我向你身边的美人隆重介绍。”巴沙缪说道。

    “那么也是你在收集幼童之心，并将他们抛入到海洋里拿去喂海妖？？”莫凡再问道。

    巴沙缪愣了一下。

    原来这两个人是追查这件事，这让巴沙缪倒有些意外，毕竟这件事他其实做得很隐蔽了，不应该会被人发现才对。

    不过，巴沙缪并没有因此被吓唬到，既然都找上门来了，他也没有什么好怕的。

    “是我，难不成你们是某位孩子的父母，啧啧啧，原来美人已经是人母了，好可惜啊，我比较喜欢从头发到小腿都干净的女孩……”巴沙缪摇着头道，还在那里戏弄着。

    “哦，那我们找对人了……”莫凡点了点头，那双眼睛忽然充斥着浓浓的杀意，像是有狂暴气压落在巴沙缪身上一般，“那你给我去死！！！”

    三魂火烈焰充斥莫凡全身，莫凡完全像一个没有任何征兆的活火山，突然就爆发出了无数的熔岩火焰。

    火影一闪，莫凡已经冲到了巴沙缪的面前，一头粗壮无比的烈焰蛟龙随着莫凡一记上勾拳而猛的窜起，狂野的烈焰浪随之翻腾，将这头火焰狂蛟衬托得更加威武神勇！！

    莫凡出手极快，拳中更透着浓浓的愤怒！

    见过无数个恶人，哪怕是对自己的罪恶当做信仰的黑教廷人员，在那里滔滔不绝的说着那些可笑的理念，但这个巴沙缪的嘴脸却是更让人觉得恶心，对这种人，跟他多说半句都是对自己灵魂的侮辱，唯有将它轰成残渣！！

    巴沙缪自己也吓了一跳，这小子怎么说出手就出手，一出手还气势如此狂猛，还好他修为比较精湛，第一时间将自己的身体给冻结上了厚厚的冰块！！

    这些冰块就是一件又一件的铠甲，粗大的烈焰蛟龙打在上面也很难穿透，躲在冰块里面的巴沙缪冷冷的注视着莫凡，一直等到莫凡那汹涌的烈焰之势结束后才从冰体中走了出来。

    “没看出来，你年纪轻轻有这种修为，倘若你找的人是一些普通的角色，那恐怕不是你的对手，但你偏偏撞上了我巴沙缪，你这是在自寻……”巴沙缪狠狠的对莫凡说着这番话。

    “给我闭上你的狗嘴，专心的去死！”莫凡怒气冲冠，烈焰狂舞刚结束，霸道至极的雷电便从天而落，雷电如狂暴之雨密集的砸落下来，在巴沙缪所在的那片区域进行了地毯式轰炸！

    巴沙缪还想利用那些树木做遮掩，却发现那些数目顷刻间被雷电化为了乌有，他置身在一片光秃秃的地带，接受着上百道暴君闪电的袭击！

    巴沙缪感受到对方魔法的威力，不敢再掉以轻心，立刻呼唤出了一道魔具守护，用石岩来承受下这漫天狂雷。

    “你可知道惹恼我的下场！！”巴沙缪脸色阴沉了起来。

    凌霜飞降，让空气变得冰冷无比，它们看上去像是一颗颗从天而降的冰冷星尘，连续的垂落，渐渐的在巴沙缪的周围形成了一个凌霜领域，莫凡的火焰温度和暴君雷场立刻受到了这种凌霜领域的压制，火势在消退，雷云在涣散。

    “给我闪一边去！”巴沙缪双手猛的扬起，霎时一场由无数凌霜之星形成的冰星痕幕朝着莫凡飞射过去，每一颗的速度快如子弹，可击打到那些岩石、树木、花丛后便会立刻将它们彻底冻结成冰。

    这些冰星飞射密集无比，莫凡全身霸道的三重火焰都无法阻挡得了这种冷冻效果，逼迫得莫凡不得不往后退去。

    很显然，这家伙是一个超阶法师，他的冰系魔法和领域都足以碾压莫凡的火系修为！

    “哼，原来只是个高阶……”巴沙缪看出了莫凡的修为，脸上露出了不屑。

    一开始魔法展示出的气势真得很凶猛，相当接近超阶法师了，这让巴沙缪还有那么一点慌乱，等一番较量之后，巴沙缪发现这家伙的火系、雷系威力是很强，却绝没有到真正超阶的地步，自己领域一施加压力，对方马上就被克制了！

    高阶能够有这种威力，算是很难得了，但高阶就是高阶，怎么也没有可能与真正的超阶抗衡。

    “磐冰领域！”穆宁雪此刻也释放出了自己的领域，那银白色的冷霜飞舞，鹅毛之雪更是从天狂降，在穆宁雪附近洒落了一地的银色之羽。

    穆宁雪立于这一片银色羽雪之间，身姿挺拔婀娜，宛如一位从雪山之巅中降临的雪之精灵，那么的与众不同，那么的圣洁孤傲！

    “冰系……呵呵呵，你在我面前施展冰系领域，岂不是班门弄斧？？”巴沙缪大笑了起来。

    穆宁雪根本不愿意与这种人渣说半句话，她的磐冰领域出现了越来越多的银色雪羽，有些飘落在地面上，有些雪羽轻盈有序的萦绕在她的周围，还有更多的银色雪羽在半空中飞舞，等待着女王的调遣！

    一边是冷星的凌霜，一边是鹅雪银羽，两个领域呈现不同的方式，完全就是两支雪的士兵军团，在这片林子里狠狠的厮杀在了一起。

    ：。：


------------

第1652章 魔牙木尖

    凌霜与银羽交战，可以看到穆宁雪的银羽是以一种大风暴的形式在朝着更大范围的地方扩散，所过之处都会覆盖上一层艳丽的雪银色，同时又带着冰冷的肃杀之势，让人难以抵抗。

    而巴沙缪的凌霜之势是以覆盖的方式，它所覆盖的领域很广，但随着穆宁雪的银羽飞舞，巴沙缪的这些凌霜反而渐渐溶解在了空气里！

    穆宁雪的银羽风暴越来越庞大，巴沙缪的凌霜领域反而被压制了下去，这个结果让巴沙缪露出了难以置信之色！！

    自己可是一名超阶冰系法师啊，怎么可能在冰系领域上输给一个二十多岁的女子，一种耻辱感在巴沙缪的心头发酵，渐渐的演变成了一种恼羞成怒！！

    巴沙缪的周围开始飘荡着无数的银羽，这些鹅雪银羽像是拥有攻击性的雪精灵，它们飞舞的过程不断的将那银色的冻骨之寒渗透到巴沙缪的身体里，巴沙缪自己也是冰系法师，可是也不能让这种带有冰系之毒的力量密布全身，他恼怒归恼怒，却不得不向后退去，避开穆宁雪这银羽风暴的来袭！

    巴沙缪一受到压制，莫凡的火之狂势燃了起来，在穆宁雪与之较量的时候，莫凡已经化作了一个火焰狂魔，在林子坡上一阵狂奔，长长的烈焰拉成了一条狂龙咆哮，狠狠的朝着巴沙缪撞去！

    巴沙缪的面前的凝结出了一块一块宛如镜子一样的冰之结界，这些结界厚度异常，在巴沙缪看来也足够阻挡这个狂莽无比的火焰小子了，哪知道莫凡这火龙咆哮却是充满了冲击力，那一层又一层的防御冰结界纷纷被莫凡给撞得粉碎。

    莫凡冲到了巴沙缪的面前，火息还在，巴沙缪立刻慌张的祭出了一件水系的魔具来，生生的将宛如火焰野兽的莫凡给弹飞出去。

    “这个高阶怪物！”巴沙缪被冲得后滑出去很远，看着自己双手臂上出现的烧焦痕迹，他更是忍不住骂了一句。

    刚才的水系防御魔具是来自巴沙缪的臂铠，这臂铠依旧是沾到了一些火焰，往常巴沙缪所遇到的高阶法师，很容易就被他一个魔法给直接拍死了。

    可今日这两个人，却凶猛异常，战斗力一点都不逊色于寻常的超阶法师，还好他常年面对战斗，没有太过轻敌，不然这两个人这样一番凶猛的攻势他没有衔接好防御，很快就会被对方给彻底压制住！

    “你们今天彻底惹恼了我，我绝不会轻饶你们！”巴沙缪脸上露出了几分狰狞。

    冰系魔法被压制，那又如何，他巴沙缪靠得又不完全是冰系能力，将凌霜领域散去，巴沙缪身上忽然泛起了暗绿色的光来，咒语在他嘴边快速的念着，一根根诡异的尖木忽然从地底下钻了出来！

    “魔牙！”

    巴沙缪发出了命令，那些魔牙之木以极快的速度刺了过来，正在调息魔法的莫凡立刻遁影闪避开，却不料还是慢了一些，这磨牙之木从他的脸颊旁边掠过，划开了一道浅浅的伤口！

    莫凡迅速的退到了一堆厚树丛的后面，谁知那魔牙之木又飞刺了过来，那些厚树根本就成不了任何的防御，莫凡不得不跳到一块大岩石的后面，哪知岩石也轻易的被打穿！

    很勉强的躲开这可怕的夺命木尖，莫凡一转头，发现更多的这种魔牙之木飞窜了过来，它们速度太快了，让莫凡都分不清楚它们究竟以什么角度刺来。

    “瞬息移动！”

    莫凡不敢有半点的怠慢，他施展出瞬息移动来。

    那些魔牙飞击，顷刻间将自己刚才所在的那片岩石地带给刺得如蜂窝一般！

    “这什么鬼东西！”莫凡很少见到这种魔法，想来这是巴沙缪植物系的一种特殊木种，无比危险。

    “噗！！！！！”

    就在莫凡骂出声时，他的脚下又忽的出现了一根魔牙木尖，魔牙木尖猛的往上贯穿，完全是要从莫凡的脚底板一口气贯穿的脑髓的地方，莫凡被这突如其来的磨牙木尖给吓了一条，惊魂未定的往旁边一滚，差一点点就被直接倒穿身体的钉在那里了！！

    “我倒要看看你怎么躲！”巴沙缪狞笑着，眼睛里透着阴狠！

    莫凡感觉到脚底下有什么在剧烈的空间波动，肯定又是那可怕的魔牙木尖。

    这魔牙之木刺来的速度虽然快，但莫凡看到了那上面却是倒钩，也就是说只要被其中一根刺中了身体，整个人还会被其生生的拉扯过去，当身体不受控制的被那样钩住，等待自己的必定是更多的魔牙贯穿身体和内脏，超阶植物系法师的可怕这会莫凡已经体会到了。

    而此刻，脚下正是更多这种魔牙，瞬息移动已经使用过了，莫凡很难再有更好的逃避办法。

    “莫凡！”

    就在这时，穆宁雪的声音从头顶响了起来，莫凡一抬头，发现穆宁雪正挥舞着白色风之羽在自己的上方。

    莫凡一跃而起，抓住了穆宁雪的手腕，穆宁雪立刻拍打着风之六翼，猛的升空！

    就在这时，身下的林子猛的刺起了无数的魔牙木尖来，莫凡低头一看，便感觉脚下是一头恐怖至极的魔牙恶鬼张开了异形之嘴，要不是穆宁雪及时将自己拉到空中，怕是再有两三个瞬息移动也无法避开这种攻击！！

    “这家伙，很难对付！”莫凡借着穆宁雪停留在空中。

    “嗯。”穆宁雪点了点头，她周身还伴随着许多鹅雪银羽，这些银羽在她的控制下纷纷飞落而下，朝着巴沙缪打去。

    巴沙缪的这种魔牙木尖倒是可攻可守，它们排成一排，将穆宁雪的鹅雪银羽全部格挡在了身外，即便寒冷之气也有点难以近身巴沙缪，巴沙缪抬起头来，看着天空中的两人，笑得更是猖狂无比！

    “你来攻击，我化影骚扰！”莫凡对穆宁雪说道。

    “你小心一点。”穆宁雪说道。

    对手是一名老道的超阶法师，稍有不慎就会夺走他们的性命，穆宁雪自然害怕莫凡有什么闪失，毕竟莫凡的防御是根本抵挡不住对方的任何一次攻击的。

    “放心，我还有暗爵斗篷！”莫凡说道。

    (本章完)


------------

第1653章 强劲的对手

    ……

    ……

    “竟然还敢下来送死！”巴沙缪看到莫凡落回到地面上，再一次操纵着那些夺命的魔牙木尖飞窜过来。番茄小□说▽网☆  `-`．

    莫凡站在地面上，身影忽然间幻化成了四道，它们分别从四个方向快速的移动着，那些魔牙木尖们先是追逐着往山坡下面的一道暗影，当它们贯穿了那个暗影的时候，暗影立刻消散。

    巴沙缪对此毫不在意，再命令那些魔牙木尖攻击，另外三个影子很快就被他给全部打碎。

    “这些雕虫小技对我是不起任何作用的！”巴沙缪说道。

    他似乎找到了莫凡真正的位置，魔牙木尖猛的排成排朝着一个隐匿起来的黑影轮廓扎去，那黑影轮廓面对威胁时终于显现出了莫凡的模样。

    “去死！”巴沙缪喊道。

    魔牙木尖猛的刺下，转瞬间将莫凡给钉在地面上！

    穆宁雪在空中，看到莫凡被魔牙木尖给穿中，心中不由的一慌，正打算散去冰系魔法前去解救魔法的时候，穆宁雪发现那个莫凡的身影并没有流血。

    再往巴沙缪的身后看去，穆宁雪发现了一个鬼鬼祟祟的影人，它正悄无声息的靠近着一脸得意的巴沙缪。

    暗影傀儡！

    巴沙缪攻击到的那个人身依旧是假的，那正是暗爵斗篷的特殊技能，可以拟化出一个几乎与莫凡一模一样的傀儡来，迷幻敌人。

    真正的莫凡，已经利用暗影靠近了，他出现在巴沙缪的身后，身上一直抑制的雷电在这个时候突然爆发了出来！

    雷电狂磁躁动，莫凡双臂猛的将这股蓄积的能量给推出，宛如炮管一样的手臂上猛的喷射出一股由疯狂雷电形成的重炮能量，如此近的距离，莫凡的狂磁重炮更可以将杀伤力宣泄到极致！

    巴沙缪是一个反应非常灵敏的魔法师，感觉到身后有雷电躁动的时候他立刻转身防御。

    超阶法师的防御确实强大，狂磁重炮应该算是莫凡威力最猛的技能之一了，但这样一个超强破坏力的力量打在巴沙缪的那些魔牙木尖组成的木盾墙上，竟然无法将其穿透。

    狂磁重炮被完全防御下来，这是莫凡没有想到的……

    “冰磐图-羽雀！”

    天空中，穆宁雪带着几分威严之声落下。

    就看见之前那些遍布空气、地面、树林的那些鹅雪银羽统统飞到了天空上，在穆宁雪的上方组成了九只栩栩如生的冰羽天雀！

    九只冰羽天雀翅膀硕大、羽毛颀长，它们锁定了地面上的巴沙缪后，同时从高空中带起了一大片冰雾俯冲了下来！

    冰羽天雀撞向了巴沙缪，巴沙缪往后退了一步，双腿重重的往地面上一踏，顿时一株伞状的铁叶树拔地而起，其粗大的树干和那些坚硬的铁叶形成了一道完美的保护，将巴沙缪守在下面。

    冰羽天雀落在了这御铁树上，撞出了一片巨大的冻结之霜，在空气上凝出了一个惊人的球状。

    巴沙缪虽然抵挡下了这冰羽天雀的俯冲零度撞击，但天空中可还有八只这种冰羽天雀，在穆宁雪的命令之下，另外八只冰羽天雀以更凶猛的零度气势落在了巴沙缪那里。

    更庞大的零度毁灭让巴沙缪有些难以应对，钻心的寒冷渗入到他的肌肤之中，那些散开的凌厉银羽更在他的身上留下了道道伤痕，伤口呈现冻霜状！

    巴沙缪的周围遍布了那些鹅雪银羽，穆宁雪的攻击似乎还没有结束，只见她伸出手来，朝着那冰羽天雀撞击的冰体残骸中一指，顿时那些银羽破碎开，猛的朝着四面八方飞射出更细更碎的羽尖！

    鹅雪银羽数量何其庞大，同时爆裂开的那些冰羽尖更是恐怖，小小的一个角落都可能遭受到这些羽尖反反复复几十次打击！

    巴沙缪这种时候不得不呼唤出他的铠魔具来，这家伙的铠魔具一样非常精良，这样绝对零度毁灭加上暴羽尖狂乱击打，也只不过是让巴沙缪受到了一些轻伤。

    半空中，穆宁雪已经皱起了眉来。

    这个巴沙缪比想象中得还要强大，她和莫凡基本上都已经施展出了最强的魔法了，却仍旧不能够奈何得了他。眼下，巴沙缪已经发动了魔法反攻，他身上的气势变得异常强大，再在这里呆下去的话肯定会有生命危险。

    “莫凡，我们不是这家伙的对手。”穆宁雪说道。

    高阶对抗超阶，太过勉强了，穆宁雪倒不至于盲目的自信。

    莫凡也意识到这个巴沙缪极强，当下也不再犹豫，果然的利用瞬息移动往远离巴沙缪的地方退去。

    巴沙缪身上涌动起了相当可怕的光系能量，那些强烈的灼光甚至让周围所有的鹅雪冰羽都给汽化了，一幅幅星图在他的面前描画，构成了星座，星座再与星座连在一起，铸出了壮丽辉煌的星宫！

    “是光系超阶魔法-圣绝！”莫凡心中一惊。

    圣绝可是超阶之中单体威力最强的技能，别说是莫凡这种没有什么太大防御能力的人了，就连赵满延也可能被这家伙一个圣绝给秒杀。看到他的光系星宫彻底完成，莫凡也不禁开始慌了！

    “这次看你们往哪里逃！”巴沙缪眼睛死死的凝视着莫凡。

    被锁定的那一刻，莫凡便感觉到自己头顶上出现了一抹可怕的光辉，那恐怕就是审魔剑的剑尖，莫凡连续施展出瞬息移动来，非常诡异的是那一道审魔剑的剑光仍旧在自己的正头顶，根本无法甩开！

    “不用挣扎了，你已经是审魔剑下死魂！”巴沙缪说道。

    杀意凛然，随着巴沙缪最后一个字吐出，在莫凡顶空位置上一柄巨大的圣光巨剑豁然坠落，道道宛如浩日的光冕荡开，在整片长空中清晰可见，让地面上的莫凡升起一种渺小之感！

    “糟糕。”莫凡哪里会想到对方施展超阶魔法的速度会这么快，而且这个巴沙缪是三系超阶级，冰系、植物系、光系，他留的这一手光系魔法真得让他淬不及防，面对这圣绝审魔剑，莫凡连抵抗的念头都没有了。

    穆宁雪见莫凡被审魔剑给彻底锁定了，更是不惜一切魔能，将自己领域里所有的鹅雪冰羽洒向了魔法那里。

    那些鹅雪冰羽这一次不再是具备着攻击性，而是一片片不断的往莫凡的身上依附，没多久莫凡的周围已经覆盖上了厚厚的好几层鹅雪冰羽，它们像是一件厚重坚硬的冰羽铠甲！

    莫凡自然不可能坐以待毙，他启动了霆默之手，将从上方灌下的审魔剑威力朝着雷系转化。

    霆默之手的元素转化也是有一定上限的，当一种能量庞大到了霆默之手的负荷，那么就无法将其彻底转为雷系威力……

    圣绝审魔剑当真霸道至极，霆默之手达到了最高负载后，这审魔剑的威力都好像没有受到多少削弱。

    “嗡嗡嗡！！！！！！！！”

    光剑越来越近，莫凡脑袋被震得痛苦至极，上方那些冰羽防御正被一层又一沉的融穿，霆默之手的雷系转化也不够阻挡。

    随着光辉灼烧，莫凡的肌肤烂开，又一层圣蓝色的光辉笼罩在了莫凡的身上，将莫凡给保护在了这一道水之守护中。

    水之守护的出现，让莫凡稍微好受一些，这道防御也正是来自莫凡手上的威尼斯之戒，是穆宁雪送给莫凡的那枚特别的威尼斯之戒，它正坚守着，不让这审魔剑将莫凡的身体给劈开……

    “冰封灵柩！”

    穆宁雪见莫凡有些撑不住了，再施展出冰系魔法来。

    这一道冰封灵柩，冻结的不是别人，正是遭受审魔剑审判的莫凡，厚厚的冰层将莫凡给彻底冻结起来，勉强变成一种抵抗之力，避免让莫凡的身体直接接触审魔剑的强烈泯灭之光！！！

    终于，在威尼斯之戒和冰封灵柩的共同守护下，这审魔剑才终于弱化了去。

    莫凡站在一个惊人的剑坑中，全身被烫得裂开的他都有些不敢相信，自己居然从一个光系超阶的审魔剑中还了下来！

    两腿发软，莫凡这下是有些心虚了，一个老道的超阶法师是真的不能随便招惹的，这个巴沙缪的实力不知道比瓦尼强了不知多少倍！！

    “阿帕丝！”莫凡不敢再有任何的保留了，急忙召唤出了自己的第二契约。

    第二契约自然是阿帕丝，阿帕丝从月色的裂痕之中走出，身穿着一件在雅典购买的复古女爵裙的她站在这片狼藉无比的战场上，反倒有些格格不入。

    巴沙缪看到一个花季少女出现，反而差点笑出声来。

    “现在求饶已经晚了，即便你把这两个极品女人都送给我，我也会将你的脑袋拧下来！”巴沙缪勾起了嘴角。

    巴沙缪目光不由的往阿帕丝那里看去，意外的发现这年纪极微妙的女孩居然也拥有一副绝色容颜，巴沙缪开始有些嫉妒莫凡这小子了，身边竟然两个这样的女人，不过，从今天开始，她们就归属他巴沙缪了！

    阿帕丝面对巴沙缪灼热的注视，脸上露出了超越少女的冷静。

    她的同样回敬凝视，可她的凝视却渐渐的透出了一种危险性！！


------------

第1654章 幻觉自残

    ﻿    金粉色慢慢的呈现，巴沙缪那双瞳孔一下子扩大开，视线根本无法从阿帕丝的双眸中挪开，整个人就好像沉浸在了阿帕丝的美貌之中。

    巴沙缪盯了很久，背后传来了刺骨的寒意，他仍旧不愿意去理会，只想好好的将这位与众不同又艳丽出众的少女给狠狠的蹂躏，但也是在这一瞬间，巴沙缪强迫自己扭过头去……

    这一扭头，巴沙缪这才发现一朵夺命的冰刺巨大玫瑰在绽放，那些尖刺花瓣都逼近到几米距离了，再不做反应的话，他整个人就会被这冰刺玫瑰给打成烂柿子！

    巴沙缪急急忙忙施展出光之画壁，画壁牢固，将那一朵夺命玫瑰给阻隔在外。

    保险起见，巴沙缪又再给自己世家了一层防御，避免再出现刚才那种走神的状况。

    冷意让巴沙缪清醒了一些，他心有余悸的往阿帕丝那里扫了一眼。

    “该死，为什么会忽然这个样子！”巴沙缪完全不明白自己是中了什么邪，怎么会因为一个女人的美丽而差点丢了性命？

    女人是好看，但巴沙缪把命看得更重要，更何况那个冰系的女人也同样绝色诱|人，为什么自己就没有出现刚才那种失神的状况，这完全不符合情理！

    心灵系？？

    可没有察觉到任何心灵系的波动啊！

    ……

    巴沙缪在渗出冷汗的同时，阿帕丝也皱起了眉头来。

    这个家伙居然从自己的凝视之中逃出来了！

    “你压制了我太多的力量，我没法完全控制住他的精神。”阿帕丝一脸嫌弃的将问题归咎到了莫凡的身上。

    事实上也正是莫凡的契约原故，压制了阿帕丝的力量，不然面对巴沙缪这种没有什么精神境界的魔法师，阿帕丝专心的凝视他一眼，他就要变成一个沉浸在幻想中的脑瘫了！

    “你能干扰他吗，至少别让他动用像审魔剑那样的大莫凡。”莫凡说道。

    “我没这种能力。”阿帕丝说道。

    精神干扰，那是心灵系魔法师具备的，阿帕丝的能力与之有很大的区别，即便同样都是精神类的。

    “那你赶紧变身。”莫凡说道。

    “什么变身？？”阿帕丝不解的问道。

    “变身成美杜莎啊，心灵系控制不住，就给我上去用你的毒牙咬他！”莫凡说道。

    “你把我当成野狗吗！”阿帕丝气得差点跟莫凡反目。

    她们这种高贵如王的美杜莎本就是这副样子，哪有什么变成蛇发怪物的本领，还上去咬人……

    “你再不拿出点真本事，我们都要死了！”莫凡很郑重的说道。

    “我知道了。”

    阿帕丝继续往前走了一步，她的发丝莫名的飞舞了起来。

    这些发丝很是奇怪，它们竟然自己脱离了阿帕丝的脑袋，变成了一条条黑色的毒蛇，猛的朝着巴沙缪扑去。

    这些毒蛇的速度很快，巴沙缪支撑起的防御竟然抵挡不住，就看见这些毒蛇直接穿梭过了光系结界和冰系防御，缠到了巴沙缪的身上……

    “给我滚开！！”

    巴沙缪暴怒的喊着，他似乎很害怕这些毒蛇，情绪激烈无比的利用魔牙木尖刺向那些扑向他的毒蛇。

    魔牙木尖一阵乱刺，不知道杀死了多少魔牙毒蛇，但巴沙缪的身上还是出现了一些深深的血窟窿，痛得巴沙缪疯狂的叫着，魔牙木尖发动的频率也更快！！

    ……

    不远处，莫凡看着发疯的巴沙缪，脸上露出了疑惑不解之色。

    这个巴沙缪在干什么，用魔牙木尖攻击它自己？

    “亦真亦假的幻觉，我让他误以为有毒蛇在攻击他，但这种幻觉会随着他的痛觉增加而慢慢的消散，因为人在这种状态下会逐渐清醒。”阿帕丝说道。

    “哦，原来是这样……”莫凡点了点头。

    “那你还愣着做什么，攻击他啊！！”阿帕丝有些恼怒道。

    半空中的穆宁雪都已经蓄积了一场银羽风暴了，这是她将冰系魔法与风系魔法结合在一起，先制造起一场巨型的风暴，再让自己领域之中所有的鹅雪银羽被卷入到里面，所形成的银羽风暴自然强大！

    银羽风暴从天空中卷落下，大半个林子都被笼罩了进去，巴沙缪在自残了几次之后立刻意识到自己中邪了，急急忙忙用尽一切魔法来保护自己。这个巴沙缪的防御能力是确实强，也幸好在这种受伤和幻觉残余的状态下他很难在短时间里施展出超阶防御技能，不然无论莫凡和穆宁雪怎么发动最强攻击，都不可能打破一个超阶防御技能。

    阿帕丝也算是帮了大忙，莫凡见穆宁雪的银羽风暴席卷，之所以没有第一时间施展魔法，是害怕自己的火系能力会与她的冰系力量产生冲突。

    等穆宁雪的这银羽风暴彻底笼罩住了巴沙缪后，莫凡的三种魂火才如三条蛟龙一样盘起，澎湃的烈焰顿时炸开！

    “烈潭腾蛟！”

    一拳轰向天空，烈焰火潭中霸气威武的烈焰蛟龙更是一跃而起，直冲云端，焚红一切。

    莫凡知道，一般威力的火腾蛟龙是未必伤得了巴沙缪的，所以莫凡特意让腾飞的火蛟在空中飞跃一段时间，这样在流星绯火与烈霞之炎的相互作用下，这条火之蛟龙会越蓄越大，火之威力倍数也会不断的增加！

    穆宁雪的银羽风暴给莫凡争取了足够的时间，火蛟惊艳的从云下掠过，又猛的俯冲而下。

    这个俯冲的过程流星绯火的效果继续叠加，即将接近银羽风暴的时候，这整条腾蛟已经比之前大了近三倍，如此火焰庞然大物陨下，整座蓝暮山的人都可以看见，壮观至极。

    “轰轰隆隆隆隆隆~~~~~~~~~~~~~~！！！！”

    威力增强了的火蛟猛的冲向了巴沙缪，巴沙缪在银羽风暴中已经算是竭尽全力了，连压箱底的一些防御魔具都使用出来，在这个密密麻麻的银色冷羽的区域里，他根本就不知道上方有一条这样恐怖的火之蛟龙，冰冷的空气掩盖了即将到来的炙热！

    (本章完)


------------

第1655章 蛮不讲理的祭司

    呼啸之声在耳边了，通红之色撞开了银色的羽毛区域，那炎热终于袭来，巴沙缪现在已经深知这两个人的实力了，尽管这一切来得有些突然，他还是做出了比较迅速的反应。

    魔牙木飞窜而起，它们在巴沙缪的上方不断的交织着，快速的组成了木丛墙，将巴沙缪保护在了里面。

    烈火熊熊，燃烧着这些魔牙木，经过了飞行“发酵”过的三魂火威力变得比之前强大很多，再加上火系本身就是克制木系的，莫凡的这腾蛟之火完完全全可以与超阶魔法媲美了，很快就看到那些魔牙木被烧得穿开。

    滚烫之息扑打到巴沙缪的身上，巴沙缪脸上露出了痛苦之色，他有些不敢相信对方一个小小的高阶法师竟然可以引动超阶的威力，这样的火焰冲击足以将他重创。

    巴沙缪皮肤被烧得烂开，他用一层冷冰裹住自己的身体，强行冲出了穆宁雪的这个银羽风暴，烈焰焚心，巴沙缪像一头冰之猛兽，胡乱的在这里冲撞着，可这种行为是不可能将火焰给彻底排除的。

    “我要杀了你们，我要杀了你们！！”巴沙缪狂怒的大吼着，那双眼睛一片通红，整张脸更是抽搐的厉害。

    “真是头脑简单！”在林子的边缘，那个一直隐藏着的黑色的人影发出了声音。

    巴沙缪这一次受创相当严重，那种灼烧之痛与冰之毒共同折磨着他，他接下去想要顺畅的施展出超阶魔法肯定是很难了，何况还有阿帕丝这个强大的心灵攻击的美杜莎在。

    阿帕丝实力是被压制了，可她作为最高贵的美杜莎，很多能力即便不需要力量的支撑一样可以给超阶法师造成致命的打击，就比如说刚才的那种幻觉……

    情绪越是波动厉害的，越容易使用心灵系魔法影响其神智，巴沙缪现在愤怒得有些发狂，那么阿帕丝就可以在这个愤怒和他的痛苦之中下手，正好诅咒之力还没有使用过！

    林子那个帽檐男子见巴沙缪情况不妙，忽的身影一闪，出现在了巴沙缪的面前。

    “走！”帽檐男子低沉的道了一声。

    巴沙缪自然不甘心，正要说话的时候，帽檐男子忽的卷起了一阵黑色的浊风来。

    这浊风将两人给罩了进去，莫凡和穆宁雪追了过来，打算了结这巴沙缪的时候，却发现浊风之中根本就没有巴沙缪和那个神秘人的身影。

    “不见了？？”莫凡诧异的扫视着周围。

    他能够察觉到有一股黑暗气息在附近，但对手相当的狡猾，一共分化出了好几个方向，让莫凡无法猜准他们究竟是从哪里离开的。

    “他们逃走了。”阿帕丝说道。

    “接下去就交给其他人吧。”穆宁雪看了一眼附近渐渐散去的浊风，开口道。

    “恩。”

    莫凡和穆宁雪也没有指望能够在这里杀掉巴沙缪，巴沙缪是来这里做交易的，这意味着还有另外一伙人。

    巴沙缪该死，而真正需要幼童之心的那伙人，他们一样不打算放过！

    ……

    ……

    两人在此地静静的等待着，布兰妾已经在追踪巴沙缪和那个神秘帽檐男子了，这次之所以是穆宁雪和莫凡两个人来对付巴沙缪，自然是为了留一手挖出后面更大的鱼来。

    “幼年泰坦之心，这些人收集这种东西究竟是为了什么？”莫凡感到非常的费解。

    “那个救走巴沙缪的人实力可能更强，但他并不想节外生枝。”穆宁雪说道。

    “我觉得我得尽快到超阶了，要不是你和阿帕丝，我一个人根本就对付不了这种级别的家伙。”莫凡说道。

    巴沙缪极难对付，他是一名三系超阶的法师，他一开始使用冰系魔法的时候，莫凡就根本无从下手了，要不是穆宁雪的强大冰系天生天赋直接对其造成了压制，莫凡耗尽了魔能也很难伤得了这个巴沙缪。

    即便如此，他的植物系和光系都相当恐怖，那一个审魔剑的降临，让莫凡现在都是心有余悸，身上不断传来灼痛之感。要说受伤，他自己其实好不到哪里去。

    还好自己刚捕获来的小美女蛇猛如虎，关键的一个幻觉让莫凡和穆宁雪获得了主动，不然躲在暗处的布兰妾就必须出手来救他们两个人的性命了，那样就更难追踪下去。

    “嗯，凡雪山的事情耽搁了我太久，我想也是时候冲击超阶了。”穆宁雪点了点头。

    不到超阶，终究无法在这个社会上有绝对影响力。在过去，实力比较低的时候，像这种超阶的事情他们就只能够做汇报给魔法协会，等待魔法协会或者审判会的出手，可组织的诟病就在于等汇报，等他们落实，敌人早就跑得无影无踪了……

    要亲自出手，那就得实力够硬，尤其是这种牵扯到一个国际罪恶组织歹公会的，更不能掉以轻心。

    “你再不处理伤口，你的肌肉、血液就会被光伤给彻底灼毁。你死不要紧，麻烦先解除一下契约。”阿帕丝见莫凡还有心情在那里跟穆宁雪聊这种事情，没好气的说道。

    “哦，哦，身边没个治愈法师，也确实是麻烦。我估计得跑帕特农神庙一趟了。”莫凡说道。

    近段时间面对的敌人不是超阶就是君主，莫凡发现自己受伤的频率有点高了，终究一个大问题，没有跨入超阶，以现在自己这爆炸式修为，若是能够到超阶，肯定吊打其他超阶法师……

    而且还有一个很重要的，那就是到了超阶，自己将获得自己的第七系和第八系！

    身怀八系，一个人就是一个魔法军团，想想都觉得心潮澎湃……假如再八系全超阶满修的话，简直天下无敌！！

    “你能不能不要做白日梦了，赶紧去疗伤。”阿帕丝冷言冷语。

    莫凡愣了一下，看着阿帕丝那张小傲娇的漂亮脸蛋。

    “你别窥视我脑子里的想法，这很过分，知道吗！”莫凡说道。

    “没有人可以真正窥视别人内心想法，再强大的心灵师都不行，除非某个人把自己内心情绪没有一点保留的表现在脸上、肢体上……”阿帕丝说道。

    “……”莫凡一时间不知道该怎么辩驳了。

    “我带你过去吧，布兰妾那里有消息会通知我们的。”穆宁雪见这两个人拌嘴也是不由的浮了浮嘴角。

    扬起一阵白色的风，穆宁雪唤出了风之六翼，将莫凡带到了空中……

    莫凡借着这个机会，更是紧紧的搂着穆宁雪的身子，鼻子放肆的沉到穆宁雪的雪颈下，贪婪的吮吸着穆宁雪身上的香气，狼爪偷偷摸摸的触碰那些不可侵犯的部位。

    “老实点！”穆宁雪狠狠的瞪了一眼莫凡。

    穆宁雪被莫凡胡乱蹭摸得有些面红耳赤，就没见过身上受了那么多伤、伤口还在流血的人脑子里还满是这些不正经的东西，难不成摸到了那些东西伤口就能不疼？？

    “雪雪，你那天的黑色一字肩裙呢，哪天再穿给我看看呗，我真的很少见到这种模样，像一只完美优雅的黑天鹅！”莫凡好像忘记了刚才的大战，也忘记了身上的伤，更忘记了那道审魔剑给他带来的恐惧。

    穆宁雪真的佩服莫凡的神经大条，没好气的道：“这件事背后肯定还有更可怕的人物，你怎么不想一想我们怎么安然度过？”

    一个银饰公会的巴沙缪就够难对付了，这家伙貌似还听命于他人，若不是冰晶刹弓的存在，穆宁雪也不会这样涉险，可冰晶刹弓也是一种不稳定的力量……

    “走一步算一步，多想也没有意义。”莫凡心态还是好的，如果啥事情都要担忧以后，那他日子没法过了！

    ……

    ……

    两人刚抵达帕特农神庙，帕特农神庙不允许飞行，其强大的禁制将会直接将入侵者化为灰烬。

    落到了山脚，很不巧背后就有一队同样能够飞行的法师们落了下来，大概有五个人，他们双目紧紧的盯着莫凡和穆宁雪，脸上带着几分敌意。

    “哼，既然还知道来这里自首。”为首的一名信仰法师说道。

    “什么自首？”莫凡一脸疑惑。

    “你们在蓝暮山是不是使用了魔法？？”那名信仰法师说道。

    “我们确实使用过，但即便那里禁止使用毁灭魔法，那也是由魔法协会来管，你们这些帕特农神庙的信仰法师跑过来兴师问罪？你又是什么人？”莫凡说道。

    “我乃信仰殿万人坛祭司-布德，既然承认了使用违禁魔法，那就承认了杀害少年巴巴罗，抢走蓝暮花的罪名了？”信仰祭司布德重重的说道。

    “你脑子是坏掉了吧，不然怎么会做出这样的逻辑。我们是在与一名恶徒对抗，你说的事情也多半是那家伙做的，怎么反而找到我们头上来了，让一边去，我还要上神女峰疗伤。”莫凡骂道。

    “你竟然侮辱我万人坛祭司布德，更妄想入侵神女峰，神女峰乃我们帕特农神庙圣地，是你这种草菅人命之徒可以随便踏入的吗，给我将他拿下！”信仰祭司布德重重的说道。

    莫凡一听，登时大怒，怎么会有如此蛮不讲理的狗东西，这种人是怎么当上万人坛祭司的！


------------

第1656章 心夏回来了

    ﻿    另外四名信仰法师立刻逼了上来，犹豫这里是帕特农神庙山脚下，在山脚处自然还有许多守卫在这里的守卫法师，这些守卫法师见一位祭司正在与两名陌生男女产生了对峙，于是立刻又有一群守卫法师围了上来。

    帕特农神庙山脚是戒备森严的，一时间莫凡和穆宁雪被这群帕特农神庙的人为了一个水泄不通！

    莫凡气得恨不得把眼前这个祭司给跺了，竟然还有这么不分青红皂白的人，偏偏莫凡平常都是直接上神女峰，而神女峰的通星之路上的骑士才认得自己，这山脚下的信仰殿的法师和守卫法师又怎么会认得，其他人当然是听从那位信仰殿祭司的！

    “束手就擒，否则我们将你们当场格杀！”祭司布德冷冷的说道。

    “束你全家，敢动我试试！”莫凡怒道。

    “莫凡，先冷静点。”穆宁雪拉住了莫凡。

    在这里与一位有帕特农神庙正职身份的祭司起冲突，肯定会一下子引来更多的帕特农神庙守卫，这些守卫只能够协助祭司……

    “布兰妾还在追那两个人，随时需要我们支援，我们不能在这里带太长时间啊。”莫凡说道。

    他本就打算这里疗伤，然后马上前往与布兰妾以及其他人汇合，谁知道忽然间遇到这样荒唐的事情。

    “你没看出来吗，他是故意的。”穆宁雪低声说道。

    “故意的？？”莫凡愣了一下。

    是啊，这家伙如果真的从蓝暮山那边追过来，那么只要随便问一下当时在场的人，就可以知道是谁干的，怎么会一口咬定是自己，还给自己加了一个什么侵入神女峰的罪名，摆明了就是找自己的茬！

    “看来我们要追查的人，背景确实很大。”穆宁雪低声说道。

    莫凡也皱起眉头来，这个祭司这样跳出来给自己加罪名，等事情查清楚，肯定还是奈何不了自己的，但却会严重拖延自己时间，如此看来就有可能是与巴沙缪交接的那个人指使的，就是不让莫凡和穆宁雪再查下去！

    还好他们特意留了一些心眼，让布兰妾一直在暗中，不然巴沙缪逃走了不说，连线索也基本上断了。

    “你还受着伤，没有必要起冲突，先妥协着，他们也不敢拿我们怎么样。”穆宁雪说道。

    “好吧。”莫凡点了点头。

    两人放弃了抵抗，同时也亮出了世界学府之争的身份，在场这么多人，说到世界学府之争的话，自然也会有认得出他们的，其中几名守卫更是很肯定莫凡和穆宁雪身份不会有问题。

    祭司布德也没有想到这两个人影响力这么大，但仍旧义正言辞的说道：“有目击者确切表明他们在蓝暮山动用毁灭魔法，并且涉嫌杀害少年巴巴罗、抢走凡尔登蓝暮花，所以我们还是要将他们带走调查。”

    “我们会协助调查，不过我们可以以灵魂起誓，蓝暮山的恶性并不是我们所为，希望祭司尽快去蓝暮山调查清楚，不要在我们两个人这里浪费时间，以免真凶逃离。”穆宁雪说道。

    “他们可都是学府名誉法师，不会做出这种事来的，祭司大人，凡事要讲证据啊……要是抓错了人，事情可就难处理了。”一名年轻的守卫倒是很崇拜两人，替莫凡和穆宁雪说话。

    “我……我有证据，先带走再说！”祭司布德一咬牙，也管不了那么多了。

    “好，记住你说的这句话！虽然我不知道你收了那个人什么好处，不过我会让你付出比你收获的东西重十倍的代价！”莫凡毫不客气的对这个祭司布德说道。

    现在莫凡也能够看出来了，这个布德明显是在这里强行搅局，指使他的人肯定背景不小，这个祭司布德才敢这么铁着心要找莫凡和穆宁雪麻烦！

    ……

    两人也不再做无意义的反抗，主动跟着这名祭司和信仰法师前往了信仰殿，信仰殿有自己的审讯室，布德当然不会让他们两个人好过。

    “先派遣一名治愈法师过来，帮他处理一下伤口。”穆宁雪说道。

    “帕特农神庙每一位治愈系法师都是很忙碌的，哪里能够说来就来，我们这里又不是医院！”一名女信仰法师刻薄的说道。

    “玛塔沙，不用和他们嗦，将他们凉在这里就好了。”祭司布德说道。

    能够限制住这两个人的自由就够了，祭司布德也没打算再做过分的事情，布德也知道蓝暮山的事情未必是他们做的，可那个人的委托他就算付出一个行事冒失的代价，也要做好。相信这个小人情，可以让他有望在下一次祭司大典的时候晋升为大祭司！

    大祭司……这可是他布德想了整整十年的位置啊！！

    “他伤势很重，不及时处理的话可能会威胁到生命。即便是囚犯，也有获得治愈的权力，何况我们只是协助你们调查……”穆宁雪蹙起眉来，重重的强调道。

    “那好吧，我会帮你们找治愈法师的。”那位叫做玛塔沙的女信仰法师说道。

    说完，她就转身离开了。

    布德祭司也是冷笑一声，快步离开了这里。

    权力？当然你们有获得治愈的权力。问题是什么时候找过来，那就不好说了！

    ……

    穆宁雪已经从他们脸上的表情看出了那种刁难，她看了一眼脸色开始发白的莫凡。

    审魔剑的后续威力依旧可怕，那光之灼伤开始越来越严重了，本来莫凡立刻接受治疗的话，这种伤可以在短时间内恢复，可若这样拖下去，事情反而会更加糟糕。

    “我没事，你帮我用药处理一下。”莫凡空间手镯里还有一些圣药，能够抑制这种光灼的蔓延。

    “这些药不能让你康复，这毕竟是超阶魔法留下的伤。”穆宁雪说道。

    “真没有想到对方连祭司都指使得动，也不知道背后到底是什么人。”莫凡说道。

    穆宁雪帮助莫凡处理伤口，这时有脚步声传来，听上去像是靴子。

    此人明显是路过这个审讯房，正好看见被禁锢在里面的莫凡和穆宁雪，那人发出了诧异的声音。

    “怎么是你呀！”一身蓝星装束的年轻骑士停了下来，惊讶的看着里面的莫凡。

    莫凡脸上也露出了喜色，原来是那天在城海西那位有些天然呆的蓝星骑士。

    蓝星骑士是能够自由出入神女峰的，莫凡被信仰殿的人扣了，正愁怎么联系神女峰的人物，没有想到在这里遇到了这位天然呆。

    “兄弟，帮个忙，传个信到神女殿。”莫凡急忙说道。

    “圣女刚从英国归来，我只是一个小小的蓝星骑士，这会前去怕是有些唐突……”天然呆骑士说道。

    “心夏回来了？”莫凡一阵欣喜，接着对这位天然呆道，“那你帮我打个电话，号码我告诉你。”

    “这倒没问题，你告诉我号码，我得出去打，这里信号是屏蔽的。”天然呆骑士笑着说道，完全没把关在这里的莫凡当坏人。


------------

第1657章 彩虹神鸟

    走出了信仰殿的临时审问室，天然呆蓝星骑士到了一旁的高台处，这里信号会稍微好一些。??火然?文  ???．?

    事实上帕特农神庙很多地方都不可以使用通讯电子设备的。

    克里卿今天其实非常的倒霉，那位指挥城海西的金耀骑士指挥官被贬，导致他也受到了一些影响，被派遣到了信仰殿这里来做一些调查的事情，这种任命说白了就是疏离，没准再过一两年做着这些无关紧要事情的他很可能就此被遗忘，再也没有机会往更高的骑士上走了，更不用说成为某位新晋女贤的骑士……

    “唉，看来我这辈子都没有希望站在几位候选人身边了，还期望着至少能够有一次轮换，能够在圣女身边做一次守护骑士的。”克里卿叹了一口气，他也没有想到自己运气会这么差，才刚分配到一个金耀骑士的座下，这位金耀骑士就被降级了！

    说着这些话时，克里卿掏出了手机……

    只要走出神女峰，骑士就可以拿自己随身物品了，事实上在那位总管将手机交还给自己的时候，克里卿就知道自己可能就此与神女峰无缘了。

    拨打了那个号码，克里卿脑子里想着这些糟糕的事情。

    “莫凡哥哥，你怎么知道我回来了？”那一头，很快传来了一个带着几分欢悦的声音，声音动听美妙，再加上那种特殊的情愫进去，便感觉有一阵暖暖的风吹进了耳朵里。

    “啊，我不知道你说什么，是一位朋友让我打这个号码的。”克里卿听到是一个极好听的女子声音，反而有些羞涩，说话都慌张了几分。

    女子说的语言克里卿听不懂，克里卿也下意识的用了希腊的语言，包括语调都带着帕特农神庙特有的音律。

    “你是？”那边女子接着问道，这一次她也用了希腊语。

    “我是蓝星骑士-克里卿，今天我往信仰殿的审讯室，不巧遇到了您的一位朋友在里面，他请求我打这个电话。”克里卿认认真真的说道。克里卿还将莫凡的样子给描述了一下。

    “你在哪个位置，我现在过来。”女子声音低沉了许多。

    “啊，这里是帕特农神庙，不是随随便便能够进来的，这样吧，你倒山脚下等我，我去接你。”克里卿还算是一个热心的人，即便自己遇到了不幸的事情，一样愿意帮助他人。

    “不用，你告诉我你的位置。”女子说道。

    “哦，好吧。”

    ……

    克里卿在原地等待着，他刚才听到了女子使用希腊的语言，不知道为什么这个声音给自己一种很熟悉的感觉。

    大概才过了没多久，克里卿就忽的看见神女峰上有一头彩虹尾的神鸟飞了出来，那华丽无比的彩虹尾在空中不断的拖出唯美的晶莹幻羽，那些幻羽脱离了彩虹神鸟之后便会慢慢的溶解在空气中。

    克里卿愣了一下，那不是圣女出行的坐骑吗，而且彩虹神鸟使用者也只有一位。

    “不是才刚回神女峰吗，怎么又出门？”克里卿带着一脸疑惑的说道。说完这句话，克里卿又不禁叹了一口气，自己还关心这个干嘛，马上就要被贬出神女峰了，这辈子再也没有希望近距离与神女接触了。

    叹息着时，克里卿忽然发现彩虹神鸟并没有飞远，而是掠过了神女峰天门双山后，就立刻朝着这里俯冲了下来。

    克里卿张大了嘴，看着威武神骏的彩虹神鸟往自己这里落来，满眼的不敢相信。

    “呼呼呼呼呼呼~~~~~~~~~~~~~~~~”

    一阵狂风凌乱，晶莹的幻羽纷纷而落，彩虹神鸟落到了克里卿的面前，那扬起的头颅高傲的不愿意看克里卿一眼，仿佛人类在他面前也不过是微不足道的种族，那与生俱来的尊贵让克里卿倍感压力。

    克里卿呆滞了良久，看到彩虹神鸟上真的有一位女子后，整个人更是如遭霹雳，急急忙忙半跪而下，将头低了下去，脑门险些撞上自己的膝盖。

    “你是蓝星骑士克里卿？”彩虹神鸟上，静立着的那位女子问道。

    “是……是属下，属下不知圣女殿下降临，礼数有怠，请恕罪。不知圣女殿下有何吩咐。”克里卿脑子一片乱，完全是一种职业本能的说出这番话来。进入骑士殿之前，在礼教课上他们天天练习着自己的语调用词。

    “你说的那个人，是在旁边的审讯室？”心夏再问道。

    “啊？是，是，您是刚才电话里头的……”克里卿这才幡然醒悟！

    对啊，声音如此熟悉，那不正是神女候选人吗！！

    我的神啊，自己刚才是在和候选人通电话！！！

    “请带路。”心夏说道。

    “哦，哦，好的。”克里卿彻底变成了一个慌张的小男孩，即便再压抑着内心的惊涛，也表现得远不像一位沉着镇定的骑士。

    克里卿在前面带路，这时塔塔已经准备了轮椅，扶着心夏从彩虹神鸟上下来。

    塔塔推着轮椅，跟在了克里卿的后面，而在塔塔的旁边，还有一位金耀骑士，那是一位从来不说半句话的人，他只是站在离心夏大概有三个身位的右侧，那双如鹰一样的眼睛无时无刻都在巡视着周围，哪怕是在这帕特农神庙内，好像也不能让他放松半点警惕。

    蓝星骑士克里卿在转入审讯室的时候偷偷撇了一眼那位金耀骑士，差点没吓得走不动路。

    这位金耀骑士不正是鼎鼎有名的阿波罗骑士吗！！

    骑士殿中，有十二位以希腊古代十二主神命名的骑士，其中阿波罗、宙斯、赫拉、雅典娜这四位金耀骑士那都是实力可以与金耀斗官诺曼媲美的！

    对整个骑士殿的骑士来说，获得其中一位主神称谓便是最至高无上的荣耀！

    阿波罗如今是神女候选人的近身骑士，全权保障候选人的安危！

    ……

    彩虹神鸟落在信仰殿，自然很快就惊动了信仰殿的法师们。

    “几位大人，这里是信仰殿的审讯室，请容我通报布德祭司一声，他会向你们及时汇报……”玛塔莎站在审讯室门口，看到三位**oss走来，一时间也有些呆住了。

    “一边去，有你什么事，不懂规矩的蠢丫头！”塔塔这位老嬷嬷直接就瞪了玛塔莎一眼，玛塔莎哪里还敢阻拦。

    “就在前面这间审讯室。”蓝星骑士急忙说道。

    整个审讯室也有不少在职人员，感受到金耀骑士阿波罗和塔塔两位大领导的庞大气场，他们一个个大气都不敢喘，更不用说去看戴着面纱的女候选人了。

    ……

    “电话打了吗，他的伤口在加重，请尽快……”穆宁雪看到蓝星骑士过来，正有些焦急的时候，却正好看到心夏被一位老妇推了过来。

    虽然有面纱遮挡，但穆宁雪还是认出了她来，脸上露出了惊喜之色。

    “心夏！”穆宁雪看到心夏，马上松了一口气，接着道，“莫凡被审魔剑击伤，他现在身体温度再极具上升，已经有些昏厥了。”

    穆宁雪也没有想到莫凡伤势恶化的如此严重，也完全低估了审魔剑的后续威力，前不久还生龙活虎的莫凡一下子变成了一个高烧病人，若是再没有人来，穆宁雪就打算强闯了！

    心夏看到莫凡受伤，脸色一下子就变了。

    “让老身来吧，超阶光系审魔剑，附带灼体热血效果，我以水系魔法先清除他身体里的灼热物质，才能够对他进行身体治愈。”塔塔倒是先了心夏一步，朝着审讯室内走去。

    这个时候，也算有聪明的人自动打开了审讯室外的禁制栏门，塔塔走到了莫凡的身边，用手摁在了莫凡的心口位置，一边施展着魔法一边道：“我也真不明白，你一个高阶法师为什么会去挑衅一位实力雄厚的超阶光系法师，还不把伤势当一回事，要再晚上一些时辰，这审魔剑可以要了你的性命，知道吗！”

    “雪雪，你的……你的声音怎么变得这么难听了，像个凶恶的……凶恶的老太婆……”莫凡神志不清的说道。

    心夏真是要被莫凡气哭了，哪有人这个样子了都还在损别人。

    “莫凡哥哥，是我，心夏。”心夏靠到莫凡旁边，用手去摸着莫凡的手，发现莫凡的手滚烫似灼过的铁。

    “原来是心夏啊……今天好累，帮我锤下背吧，这里好疼。”莫凡意识是模模糊糊的，还以为这屋子里只有心夏一个人。

    塔塔听到这句话，差点想撒手不管，就让这混小子被烧成脑白痴算了，也不看看什么场合，让他们帕特农神庙女候选人给他捶背，不怕折寿吗！！

    “别担心，到别的地方，这小子估计要难受一些时日，在我们帕特农神庙，由我塔塔来治愈，这种伤也算不上太大的事情了，你们先到旁边等候着吧。”塔塔格外高傲的说道。

    “发生什么了？”心夏看着穆宁雪，有些紧张的问道。

    “我们到旁边说吧。”穆宁雪站了起来，很自然的接过了心夏轮椅的后推把手，将她往审讯室外推去，审讯室内莫名的阴凉。

    而一旁的金耀骑士阿波罗特意看了一眼心夏的反应，见心夏没有任何排斥的意思，也立刻将那注视着穆宁雪的凌厉眼神散去。


------------

第1658章 心夏之怒

    一秒记住【笔趣阁中文网】，为您提供精彩阅读。

    穆宁雪将大致情况描述了一遍，并重点说了一下关于布德祭司的刻意刁难，和有意拖延莫凡的伤情。

    刚说完那会，就听见门外有急促的声音，原来是三位信仰殿的大祭司迎了过来，其中掌管这个审讯室的布德祭司也满头大汗的跑了过来，他一脸疑惑不解的看着骑士阿波罗、候选人心夏、殿教塔塔！

    “圣女殿下前来视察，属下不知，莫怪罪属下未来迎接，不知殿下有何吩咐。”布德祭司急忙行礼道。

    “为何将他们关押起来？”心夏质问道。

    “他们涉险……涉险杀害少年巴巴罗，抢走蓝暮花，属下也只是按照规矩办事。”布德祭司回答归回答，心中已经惊起剧烈波澜。

    为什么会惊动候选人？？

    这种事情怎么会惊动候选人！！

    “证据呢？”心夏接着问道。

    “证据……证据在查……”布德祭司说话有些结巴了起来。

    “证据在查？”心夏声音冷了几分。

    “是……是的，毕竟他们确实是在蓝暮山违禁使用魔法，除他们之外并没有看见其他人。”布德脑子还算清醒的说道。

    “为什么不给他治疗！”心夏再问道。

    此时，心夏已经从轮椅上站了起来，平日里柔弱得她在此刻却透出了一股前所未有的凌人气势！

    “这个……属下也在忙着查证，便暂时没有……”布德祭司还在那里游说着！

    “一派胡言！”

    心夏双眼忽然变得凛然至极，整个信仰审讯房明明没有任何的气流，但她的头发和衣襟却忽的舞动了起来，仿佛是内心的怒气在空气中一下子炸开了一般，心灵之啸豁然席卷，狠狠的轰在了布德祭司的脑海之中！

    布德祭司下意识的要抵抗，可这股心灵之啸庞大到他根本无从防御，整个人倒飞出去不说，灵魂还遭受到了一次严重创击！

    感受到来自候选人的心灵怒火，整个审讯室的人纷纷跪倒在地上，三位德高望重的大祭司本来还想询问个一二，哪知道一直温和无比的候选人会如此大发雷霆，更没有了半点维护之心，也急忙跪拜了下来，根本不敢过问半句！

    这心灵之啸让心夏身后的阿波罗、穆宁雪、塔塔都惊了，塔塔服侍了心夏这些日子，还是第一次看到她如此！！

    布德祭司遭到了心灵重创，他梳理整齐的冠帽掉落在地上，一头卷发散落下来，狼狈无比的摔在了墙角边上。

    但布德心中不敢有半点的忤逆，他这会似乎醒悟过来，自己关押的这小子来历非同寻常，他不敢装作痛苦的样子，急急忙忙从远处爬了过来，颤颤巍巍的跪在那里，将脑袋完全贴在地面上。

    “属下失职，属下失职，请圣女饶恕，请圣女饶恕。”布德祭司已经吓得魂都快没有了。

    “候选人阁下，这件事相信有不少误会，布德大概也不知道这位青年是您身边的人，误判了……”大祭司中，一名白胡须的大祭司这个时候开口说道。

    “闭嘴！”心夏冷冷的道。

    白胡须大祭司被这一声训也训呆住了，他好歹是掌管信仰殿的三大祭司之一，往常他其实就不怎么把候选人的话当一回事了，今天看到候选人这样对待自己手下布德，多少是要劝说一句的，哪知道候选人一点颜面也不给他！

    这是白胡须大祭司完全没有想到的，另外两位大祭司也急忙拉了拉白胡须大祭司，示意他还是不要在这个时候顶撞候选人。

    阿波罗骑士站在那里，看了一眼白胡须的大祭司，反而浮了浮嘴角，脸上总算有了一些表情。

    这个白胡须大祭司，平日里就不给候选人什么好脸色，现在这个布德触碰到了候选人亲人的这个层面上，这老家伙还在那里倚老卖老，简直自讨苦吃！

    “请圣女息怒，这件事由老奴亲自审查，无论如何都会还您哥哥一个公道，对于布德这样越权，这样忽视人命，老奴也一定会给予他最严厉的惩罚！”另一位大祭司也知道不能再在这个时候唱反调耍个性了，急忙往这方面说。

    “唉，殿下，这小子体质好，现在我给他治一治，多半是没有什么大碍了，信仰殿这些年确实有些目无法纪，就交给大祭司来好好处置吧，您别动气了。三老，你们是信仰殿的灵魂，资格最老，实力最强，但很多事情还是要严查的，像布德这种不分青红皂白的祭司，是没有必要留着了。”塔塔走了过来，开口说道。

    “是，是，殿教说得是，布德祭司我们一定严惩。”刚才打圆场的那位大祭司说道。

    ……

    ……

    莫凡恢复得非常快，他的体质壮如牛。

    等完全清醒的时候，莫凡发现自己又躺在了那个疗养别墅里，熟悉的床铺，熟悉的伺候自己的那位小女佣的淡淡体香。

    虽然在审讯室的时候，莫凡是稀里糊涂的，但他还是听到了心夏的怒声。

    别说是塔塔、阿波罗这种人没有见过心夏这副样子，莫凡自己都没有见过！

    不知道为什么，这让莫凡心里反而有几分得意。

    “莫凡哥哥，在你心里是不是有一个日常任务列表，唯有完成了这个你才会浑身舒坦一些？”心夏自己转动着轮椅驶了过来，双膝上放着一盘切好的冰柠果，好给莫凡降降火。

    “什么意思？”莫凡不解的道。

    “少做点危险的事情对你来说就那么难么。”心夏幽怨的道。

    “……”莫凡一阵无语。

    好吧，心夏无非是抱怨自己日常作死。

    塔塔也说了，那是实力雄厚的光系超阶法师造成的，莫凡这一个高阶法师怎么又去惹上超阶级的了！！

    “这次确实是形势所逼。”莫凡道。

    “哪一次不是呢。”心夏反问道。

    “世界如此险恶，像我这种从小就立志做一个英雄的男人，是会挺忙的……对了，我睡多久了，还有重要的事情要做呢，对了，那个布德祭司，帮我查一查要他刁难我的人究竟是谁。”莫凡说道。手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。


------------

第1659章 洲级长者

    心夏也没有想到这泰坦之心也与这件事有关，但从布德这里深追，却是一点线索都没有，那家伙纵然吓得屁滚尿流了，脑子还有点清醒，他知道在帕特农神庙估计很难有什么前景了，说什么也不能把另外一边的关系给绝了！

    只是，有些事情并不是你不开口，就会变得无从下手的。

    ……

    前往了关押处，莫凡身体已经恢复大半了，此刻他的脸上带着几分贱贱的得意，目光注视着被关押在里面的布德。

    布德身上的祭司袍也已经被扒了下来，一头傲娇的高卷更是披散如老狗，恐怕他怎么也不会想到前一刻还做着大祭司职位之梦的他会一下子被剥夺了所有的官位，连一个信徒都算不上了。

    而且，帕特农神庙的纪律是非常严格的，一旦查处有擅离职守和故意滥用职权，甚至还会被剥夺做魔法师的资格。

    “我说了，会让你付出你所得到的十倍代价，也不认清一下你自己，就这样蠢得跟头牛一样被人当做枪来使。”莫凡敲了敲铁栏杆，那副笑脸模样让布德更是气得想打人。

    “哼，即便成不了魔法师，我也一样可以过得逍遥自在。而你，你这个无知的东西，根本不知道你现在是与谁在作对，那个人要你从这个世界上消失，你连一个墓碑都不会留下！”布德有些恼怒的说道。

    逍遥自在？

    当然不可能，犯过错的人想过上普通人的生活都困难，需要不断的接受一些负重的任务来赎罪，布德惹恼的是候选人，即便心夏不会后续为难他，那些刻意想要讨好候选人的人呢？

    心夏在帕特农神庙说话是没有足够的威信，但不代表帕特农神庙里想要巴结她的人会少！

    “哦？那你说说看，我究竟是跟谁在作对，我莫凡一直都是神魔不敬、妖鬼不惧，你把那个人的名字说出来，让我吓得赶紧把你放了，如何？”莫凡说道。

    “我不会告诉你的！”布德祭司道。

    “就知道你不会说，阿帕丝，看你的了。”莫凡说道。

    阿帕丝走到了布德面前，那双美丽如琥珀一样的眼睛凝视着布德。

    布德祭司满脸费解看着这个长得好看得不像是人的女孩，思绪刚刚赶到困惑时，忽然在他面前的女子摇身一变，化成了一位身穿着褐色皮衣的挺拔男子。

    布德祭司脸上露出了欣喜之色，看来自己这个人情是卖对了，对方果然来救自己了……

    ……

    ……

    从关押处离开，莫凡就不由的皱起了眉来，神情凝重。

    “你知道那个人是谁？”蓝星骑士克里卿见莫凡这副样子，于是询问道。

    “不知道，不认识。”莫凡回答道。

    “那你这副样子做什么，我还以为对方说出了一个背景通天的角色呢，话说这位小妹妹好厉害啊，竟然可以让布德这样的祭司都沉浸在幻觉之中，一下子把那个人给招供了出来。”克里卿说道。

    “布德说的这个费伦隆确实是一个背景通天的角色，他现任亚洲魔法协会迪拜法长者，兼任雅典魔法协会的副会长，他不仅实力强大，在国际上的关系网也是覆盖很广，也难怪祭司布德会这样卖命的来阻扰我们。”穆宁雪说道。

    “洲级的协会长者？？”克里卿这个时候惊呼了起来。

    莫凡也瞪起了眼睛，自己只是下意识觉得这个费伦隆不太简单，哪知道竟然是一个洲级的法师！

    这种人，应该比一名议员的地位还高出不少吧！！

    莫凡跟魔法协会的人打交道不多，但也很清楚魔法协会的高职位者那都是一群魔法怪物，能够当上亚洲魔法协会长者的人，修为多半也是和庞莱一个级别的！

    如果这一切真的是这个洲级协会长者费伦隆做的，那以他们现在的力量真得能够与之抗衡吗？？

    “这件事估计让心夏出面也很难解决吧？”穆宁雪说道。

    “多半解决不动，一个亚洲魔法协会的长者未必就会把帕特农神庙的候选人当一回事，而且假如他是支持伊之纱的，那反而会反咬。”莫凡说道。

    关系到一个洲级的高位者，那是不可能让帕特农神庙施压的了，帕特农神庙属欧洲，何况五大洲魔法协会一直都是占据全球最权威的位置，像帕特农神庙这种自立的势力影响力却有些赶他们，从大局上而言，五大洲魔法协会是不太高兴的。

    魔法协会啊，还是洲级……这已经是最难撼动的了吧！

    “实在难办的话，这件事便先就此结束吧。”穆宁雪说道。

    很多事情是要量力而行的，假如对方只是一名议员级别的人物，以他们现在的力量倒可以将其击垮，偏偏对方是洲级魔法协会的长者，这个身份简直神圣不可侵犯，能够向其兴师问罪的人恐怕就只有圣裁院了，甚至圣裁院的人即便定他有罪，都还要掂量掂量他们有没有那个实力将其捉拿。

    想当初黑暗系最强的埃森德尔，圣裁院就折损了不少强者，最后还是通过召唤希腊死神骸旯才将其制裁的！

    “先和其他人汇合吧，看看他们那边有什么现，或许这个费伦隆不一定是索取泰坦之心和幼童之心的人，他只是出面帮了一把银饰会主巴沙缪。”莫凡说道。

    “但愿如此吧。”穆宁雪说道。

    这样身居高位的人若是如此丧心病狂只会给更多的魔法师带来不幸！

    ……

    等伤势完全康复之后，莫凡和穆宁雪立刻跟上了布兰妾、赵满延、穆白、海蒂他们，倒是蓝星骑士克里卿被贬闲着没什么事做，于是也跟着一起来了，有他这位蓝星骑士在，怎么也能够稍微代表一下帕特农神庙，到时候要真的出了什么大乱子，对方也会碍于帕特农神庙而不至于做得太绝。

    莫凡没有让心夏参与进来，本身整件事都有些不明不白，先弄清楚再决定是否让心夏出面更为妥当，毕竟凡是讲证据，没有抓到巴沙缪，没有夺回那些幼童之心，是不可能让权威阻止出面来制裁一个魔法协会的高位者的！

    跟着布兰妾他们留下的信号，莫凡、穆宁雪、克里卿三人翻过了蓝暮山，沿着地中海的海岸线一直朝着西面飞去。

    ……

    “克里卿，你这头钢铁狮鹫不错啊，哪里抓来的？”莫凡询问道。

    云空下，身上反射着金属光泽的雄壮狮鹫穿梭而过，身影也倒影在了不远处的海水中，这让地面上那些人都不由的抬起头来露出了艳羡之色。

    这头钢铁狮鹫正是克里卿的契约兽，战斗力彪悍不说，平日里没事还能够当坐骑，承载上莫凡、穆宁雪、阿帕丝、克里卿四个人也一点都不见它吃力！

    “是家里费尽了积蓄为我购来的，也正是它的存在，让我能够这么快从实习骑士晋升为了蓝星骑士，可惜，我让家里人失望了。”克里卿有些不好意思的说道。

    “失望什么，我看你人不错，好好表现，回头我把你推举到心夏的骑士团那，跟着那个铁面阿波罗混。”莫凡说道。

    “真……真的吗？阿波罗金耀骑士可是我一直很崇拜的强者，这些年我也以十二骑士为目标一直努力着！”克里卿激动的说道。

    “强者都是慢慢培养起来的。”莫凡说道。

    心夏有一个骑士团，现在骑士团老大是阿波罗，这个骑士团从金耀骑士到蓝星骑士不同级别的都有，而无论心夏是否成功竞选了神女，骑士团都是追随守护的，即便离退，这些骑士也一样效忠。

    “那真是太感谢了。”克里卿笑得像一个傻男孩，他估计也没有想到自己一次热心的帮忙会让自己重新获得骑士殿的重视。

    “啊，我也想要一直会飞的契约兽，可惜啊，我的第二契约不小心被某人给糟蹋了。”莫凡将双手枕在脑后，朝着云空感慨了一声。

    阿帕丝就在旁边，莫凡这句话再明显不过了，这让这位美杜莎女王之位的继承者差点没跳起来一口咬死这个不要脸的混蛋！

    “你解除契约，我送你一头九翼金蟒，君主级！”阿帕丝忍住那股要爆炸的怒气，冷冷的对莫凡说道。

    “那还是算了，我觉得你比什么九翼金蟒有潜力多了，不会飞就不会飞吧，但真的需要的话也不是不能骑，看看我的阶魔法，有没有希望召唤出一点能飞的东东来。”莫凡说道。

    莫凡自然是用心灵与阿帕丝交流，这种话要是让穆宁雪听到了，她肯定会把自己从这上千米高空直接踹下去！而阿帕丝貌似没理解莫凡后面那句话的意思，没再把莫凡的话当一回事。

    这些日子，她一直在忍！

    这么多年来游走在人类的地盘，不断的躲避着两个姐姐的追杀，阿帕丝学会的最重要的东西便是隐忍！

    总有一天，她会找到一个不伤害到自己的办法一口咬在莫凡的脖子上，用自己身体里的美杜莎剧毒毒死这无耻的家伙！！

    (本章完)


------------

第1660章 魔法协会！

    ……

    ……

    “奇怪，这里看上去有那么一点眼熟。”莫凡从高空俯视下去，现这里带着几分白痕、褐褶的山脉自己似乎在什么地方见过。

    “再往前飞一些，便是泰坦巨人会出没的地方了，到时候我们就不能飞行。”克里卿说道。

    “泰坦巨人的山脉吗？”莫凡沉思了起来。

    继续飞行了五六公里，可以看到山变得多了起来，那些不同形状的山起伏连绵，组成了各种山谷、山崖、狭道、山盆……看上去复杂至极！

    而这个时候，钢铁狮鹫便开始下落了，明显再往前面的山峦中飞，有可能直接激怒这里的居住者，天知道会不会猛的从山的后面跳出一头泰坦巨人来，直扑空中的钢铁狮鹫，然后一个抢篮板的姿态将钢铁狮鹫和莫凡等人直接扣下来！

    “怎么会到这么远的地方？”穆宁雪很是费解的说道。

    “大概是要进行某种仪式吧，阿莎蕊雅不是说了吗？”莫凡说道。

    “这个仪式应该准备了很长时间吧。”穆宁雪说道。

    从他们参加世界学府之争的历练开始到现在，巴沙缪的银饰公会收集幼童之心的行径才算是有所结束，也不知道泰坦巨人之心这些人又收集了多久！

    开始进入到层层叠嶂的山峦地带了，这里的地势变得高了起来，顶空也没有之前在地中海边沿位置来得干净，反而被一层处在更高空的厚厚积云给罩住，不怎么能够见到阳光，却由于过于空旷的原故，总能够一眼瞥见一劈到底的闪电划破。

    ……

    越走，莫凡越觉得这里分外眼熟，就在莫凡看到一座高耸入云天的巨型山脉的时候，他才终于想起来这里究竟是什么地方。

    “呼呼呼呼~~~~~~~~~！！！”

    一阵狂风忽的涌了下来，吹得人有些睁不开眼睛了，莫凡本想告诉穆宁雪自己到过这里，却现眼前出现了一位不之客，此人的修为相当高，从什么地方飞下来的他们都没有看清。

    “几位，如果有兴趣观赏这场仪式的话，那就请跟我来，不要有什么过激的行为，当然你们在我面前也做不出任何出格的事情，假如不想观看这场盛宴，那就请自行离开吧……哦，你们的那几位朋友已经在等你们了。”悬浮在十米高度的中年男子说道。

    此人戴着一个帽子，帽檐很低，莫凡能够认得出来，他就是在树林里救走了巴沙缪的人！

    果然，这家伙的实力极强！

    莫凡、穆宁雪此刻心都沉了下来，这么说来暗中跟随的布兰妾等人其实已经被他们给现了。

    现在这种情况，总不能抛下他们不管，貌似也别无选择。

    “先看看他们情况。”穆宁雪低声说道。

    “恩，你的冰晶刹弓能对付这人吗？”莫凡也低声问道。

    “可以。”穆宁雪回答道。

    帽檐男子也没有封印他们的心神，就像是一位引路人一样带着他们前行。

    朝着那巨型山脉中行去，帽檐男子似乎觉得这样度太慢，于是刮起了一阵风来，将他们几人一起送到了空中……

    乘着这股上升的风，他们快的往山脉的高处攀去，很快那些起伏衬托的山峦就被踩在了脚下，渐渐的缩小，渐渐的变成了地面上的褶皱。

    “这样飞上去，不是很危险吗？”克里卿说道。

    “放心吧，这里最危险的家伙也自身难保。”帽檐男子笑着道，“你们也真够执着的啊，一路追到了这里来。有些事情不是靠一腔热血就能够有结果的，明明已经让祭司阻拦你们了，你们却是毫不领情。”

    莫凡和穆宁雪都没有说话，布兰妾是一位阶法师，如果她都这么轻易落到了对方的手中，这就表明这背后的人确实强大得让人可怕。

    ……

    渐渐抵达了山脉的最高处，这里是一片满是嶙峋石脊的山巅，整个山巅冗长，看上去像是龙的背脊，而缓慢上升的山巅另一头，是一座矗立在云端之上的长崖，宛如一条通往神之国度的天路，巍峨、孤独。

    莫凡目光顺着山巅的坡度望去，看着那山巅云崖，这里不正是暴君山脉之巅吗，而那里不正是当初目睹了一条远古巨龙的地方，当初远古巨龙带给莫凡的那种恐惧与渺小之感，记忆犹新！！

    莫凡当初是誓一辈子不会再来这里了，可未曾想到今日又站在了这个暴君山脉的山巅上，离那个恐怖的云崖不过两三公里的距离！

    “走吧，先去见见你们的朋友。”帽檐男子说道。

    朝着云崖那里走去，不知道为什么，莫凡的腿肚子开始哆嗦了起来，这大概是当初的黑龙大帝留下的恐惧还没有消除的原故吧。

    云崖上有不少人，慢慢走近了之后莫凡才逐渐现，这些人穿着的大多是魔法协会的法袍，而从法袍上镶嵌着的纹章可以知道，这些人在魔法协会中都都是身居要职！

    “魔法协会！”穆宁雪也被眼前的这一幕给镇住了。

    “不然你们以为我们是什么人？”帽檐男子笑了笑。

    莫凡和穆宁雪往前走去，可看到这些人丝毫没有遮掩的装束，还有一些在魔法媒体上能够看到的强者面孔，便感觉有巨雷在脑海之中炸开！！

    在此之前，莫凡一直认为这很可能是歹郞公会的仪式据点，站在这里的这些法师们也全部都是歹郞公会的成员，他们这样踏进来其实也算是有恃无恐，穆宁雪的冰晶刹弓的威力绝对可以给这个歹郞公会造成致命毁灭。

    但是，他们彻底想错了。

    这次的仪式，并非歹郞公会的仪式，也并非是某个高职人员与歹郞公会勾结的罪恶仪式，它正是魔法协会人员的聚集！！

    再看向前方，布兰妾、赵满延、海蒂、穆白都安然无恙的站在那里，他们并没有被束缚，也没有受到限制，四人也立刻朝着这里走来。

    “我们到这里的时候，也跟你们一样。”布兰妾说道。

    “这……这到底是怎么回事！”莫凡目光扫视着周围。

    (本章完)


------------

第1661章 过河拆桥

    ﻿    “过去，欧洲大6上人们将龙称之为灾，那是由于龙过于强大，强大到让一个不落、一个国家所有的努力都会在一夜之间被摧毁殆尽。天籁从那个时候，人们就期望能够降临一种属于人类自己的力量，能够与巨龙正面抗衡……”

    “随后，人们掌握了魔法。可是啊，等拥有了自己的力量后，人们才完完全全意识到巨龙到底有多强大，魔法在它们面前仅仅是微风弱浪，即便是人们崇尚无比的阶之力也休想穿透巨龙身上的龙鳞。于是不管魔法文明展到什么境界，乃至现在，远古巨龙依旧是强大到神圣不可侵犯的境界。也幸好自然法则从来不会过于偏袒什么种族，远古巨龙的繁殖能力几乎为零，那些在世人们口中提到的龙，其实也全部都是亚龙、杂龙……于是就敢自诩为屠龙之士。”

    “我脚下这只龙，是一位真龙，它有自己的名字，它自己的历史，更拥有着它无上龙力。从古至今人们的这个愿望，我苏鹿不仅会达成，而且会让真龙彻底沦为人下之族！远古的神，远古的魔，远古的妖……主宰着这个世界的，不是它们，是我们——人！”

    苏鹿立于云崖，站在欧洲极高的暴君山脉之巅，他的这番话充满了力量，似乎可以传遍整个大6。

    他的气息，莫凡感知不到半分，可这并不代表他不强大，而是这片天地其实就是他的气场，一怒可变风云！！

    与阿莎蕊雅逃离这个云崖的那一刻，莫凡就在想过什么人可以挑战这条黑龙大帝，大概这个世界上没有一人，但今天苏鹿站在了这里，他似乎正是要做着莫凡觉得不可能的事情！

    “无论你的构想有多伟大，建立在一群孩童用它们的心脏来达成，就让人恶心作呕！”一直没有说话的穆宁雪却在这个时候开口了。

    她打断了苏鹿的雄言壮志，也仿佛将这个把自己近乎神话的家伙给一下子拉扯到了最血淋淋的事实面前！

    以孩童之心为引，由此来完成这个降龙仪式，由此来证明人类才是这个世界的主宰，但是这种行径还能够称之为人吗！！

    “孩童的心脏？我需要的不过是泰坦巨人的心脏。”苏鹿目光注视着穆宁雪道。

    这句话一出，旁边的费伦隆脸色就有了一些变化，急忙开口道：“苏鹿大人，您所需的材料我们都已经为您准备好了，还是尽快将让黑龙臣服，也不枉我们这么多年心血。”

    “费伦隆，这又是怎么回事？”苏鹿质问道。

    “哼，还能怎么回事，你用来完成这场禁咒仪式的材料之一泰坦巨人之心，其中有一部分是用幼童之心炼制而成的，好一个伟大的构想，好一个依以此证明人类才是主宰，残忍的杀害数百名孩童，并将它们的尸体扔到海里喂海妖，我们一路追查至此，本以为是歹郞公会所为，甚至觉得有可能是黑教廷在此有什么大阴谋，却没有想到是你们这群东西！”莫凡毫不客气的说道。

    魔法协会？

    那句法师的神圣职责便是出自于魔法协会，假如魔法协会自身就如此污浊，他们又有什么资格把自己和黑教廷、恶公会给区分开来？？

    “原来如此，我说你们怎么会找到这里，我并没有邀请你们。”苏鹿恍然大悟。

    “别一边立牌坊还一边婊|子事，假如你没有让你的手下如此残害幼童，我大概会为你今天的行为感到有那么一点震撼和钦佩，不然的话你远没有黑教廷的红衣主教们这种专心颠覆一切的人来得让人舒服。”莫凡说道。

    “作为亚洲魔法协会的迪拜席，我又怎么可能做出如此伤天害理的事情，你们是来此要讨回公道的是吧，我就给你们主持这个公道。费伦隆，我给你一分钟时间解释清楚，你的话里最好不要有半点虚假！”苏鹿目光凛然的注视着费伦隆。

    “这个……苏席，事情是这样的，我令我的得力助手无论如何都要找到足够的泰坦巨人之心，但这个无能的家伙似乎并没有现足够的幼年泰坦巨人，于是他暗中与歹郞公会的银饰会主-巴沙缪勾结在一起，通过一些不人道的手段来补全了剩下的泰坦巨人之心，属下其实……”费伦隆声音没有了底气。

    “你知情吗？”苏鹿问道。

    “这个……属下也是后来才……”费伦隆道。

    “你睁一只眼闭一只眼，是吗？”苏鹿质问道。

    “没有，绝没有……”费伦隆立刻紧张了起来。

    “如果没有，你为什么要指使祭司布德来阻扰我的追查，要不是我特意让其他人暗中跟来，就绝不会知道你们这群魔法协会的人其实是一群披着人皮的禽兽！”莫凡痛斥道。

    “莫凡，我想你对我们和苏鹿阁下有所误解，我们并不知道幼年泰坦之心中有这样血淋漓的事件，此事你们可以在今天之后慢慢与我们道来，我们自然会调查个水落石出，也一定会给你说的那些死去的孩童们一个交代。”这个时候，一名来自东海魔法协会的会长说道。

    东海魔法协会的会长是认得莫凡和穆宁雪的，凡雪山在东海一代的影响力也是不断在提升。

    “亚洲魔法协会……裁决的权力就在你们的手上，你们就大大方方承认了其实也没有多大的关系，反正我们这些小角色也不是你们的对手，你们杀人灭口也好，有恃无恐也好。也不是没见过跟你们一样混蛋的。”莫凡说道。

    “莫凡，不要说话这么莽撞嘛，我们很多人身居要职，体系里面终究会有一些蛀虫与黑心者，别说是苏鹿阁下这样秉公办事的人，即便是我知道了幼童之心的事情，也一定会将歹徒绳之以法。”东海魔法协会的会长说道。

    “把巴沙缪扔下去。”这个时候，苏鹿忽然开口了。

    巴沙缪确实就在人群中，与那个帽檐男子站在一起，当他听到这句话的时候，整个人都抖动了起来。

    他巴沙缪辛辛苦苦为这些上位者收集幼童之心，到头来却要将抛下云渊？？

    如此过河拆桥！！

    (本章完)


------------

今天没有更新

今天没更新了，状态好差，最近总是这样，调整一天。
------------

第1662章 该死的人死了？

    ﻿    “费伦隆长者……”巴沙缪感觉不对劲，已经有两名强大的法师将他禁锢了起来。』天『籁小』说．⒉

    费伦隆这个时候怎么会理会巴沙缪，一个作恶多端的小角色，利用完了，就直接处理掉便是了，这种人即便苏鹿不出面，费伦隆也会找人暗中将其灭掉，否则只会败坏自己的名声。

    “苏鹿席，属下确实不知情。是属下管教无方，才导致他们用出这样的方法来完成使命，与巴沙缪勾结的艾森卢巴我也会一并处理，绝不姑息！”费伦隆说道。

    这句话一出，那个戴着帽子的男子也慌了！

    这家伙刚才在给莫凡等人引路的时候，还露出一副满脸得意之色，那有恃无恐的样子，简直好像在说：这些是我做的，那你们又能拿我怎么样？

    谁知道，他的头顶上司费伦隆见苏鹿要处理此事，立马就将自己给供了出来，这让艾森卢巴脸色一片惨白。

    费伦隆不知情？

    费伦隆怎么可能不知情，没有他行得那些方便，他们怎么可能瞒得过那些政府、魔法协会，又怎么将如此大的罪行给彻底盖住？

    “费伦隆长者，您不能这样。这个世界上的泰坦巨人数量本就是有限的，你们需求的泰坦巨人之心根本不可能凑得齐，我在不停的为你们寻找替代的方法，没有功劳也有苦劳。而且，我起初只是让巴沙缪去寻找那些在医院里夭折的孩子，后来为了让事情更加顺利，这个家伙便自作主张，可这一切不都是为了凑够泰坦巨人之心吗？？”艾森卢巴说道。

    “可笑，你们确实没有明着告诉我这样做，但我将幼童之心送到你们面前的时候，你们真得会不知情？”巴沙缪冷笑道。

    巴沙缪为一些黑心政府做过太多见不得人的事情，更与一些正统协会有过无数的合作，否则他这样的恶棍又如何能够活到今天。

    只是巴沙缪没有想到，苏鹿会那么看得起莫凡和穆宁雪，说拔除就拔除！

    他们歹郞公会为什么会存在，为什么会壮大，不正是因为有许多国家的政府需要他们出面摆平一些他们不方便做的事情，就像这幼童之心。

    幼年的泰坦巨人之心这个世界上一共就只有那么多泰坦巨人，将它们杀光了也只能够凑够三分之二，剩下的三分之一唯一的解决办法便是用孩童之心来补。

    正统协会、政府当然不会自己做这种事情，可他们又迫切需要，于是在某个茶会上，他们一边喝着茶，一边若有若无的说：幼童之心我们是不会取的，这是丧心病狂的事情，我们怎么可能做得出来——所以，你们去做吧。

    这就是他们的行事风格，有些人读不懂，便真的认为他们坚守自己的人格，有些人读懂了，却没有那个胆子和狠心去做，而他巴沙缪即读懂了，也有那种丧心病狂的属性，所以他成为了阶法师，他成为了一些政府的黑傀儡，他恶贯满盈却逍遥法外！！

    要说丧尽天良，巴沙缪可以用自己的灵魂担保，自己这点小残忍和费伦隆比起来根本不值得一提，否则他是如何爬上魔法协会长者这个位置？

    而费伦隆之上的苏鹿。

    巴沙缪根本接触不到苏鹿这种级别的人，在知道这次是为苏鹿服务后，他就更加不计一切代价，希望能够攀上苏鹿这层关系，那样的话他巴沙缪不仅可以继续逍遥，甚至还可能洗白成为某个势力的掌权者。

    作恶，自然是为了更多的权力与利益，只要不是彻底的精神变态，没有人愿意去做那些残忍的事情，巴沙缪就是希望洗白，并坐上费伦隆这样类似的位置，明面上深受尊重，暗地里不干净的事情有人做，并且完全不需要担惊受怕。

    巴沙缪相信，唯有攀附上苏鹿这样的人，他才可以从黑转为白！

    至于会得到现在这个结果，巴沙缪也不是毫无心理准备，为这种人服务本就是如此，巴沙缪就是在赌，赌苏鹿跟费伦隆一样，需要自己这种人给他做黑心的事情。

    事实上，巴沙缪坚信苏鹿跟费伦隆是一样的人，但他在更高的位置上，只要稍微对他造成了那么一些影响的人，如果是像他这种本就恶贯满盈的，那就冠冕堂皇的除掉，以示正气浩然，如果是正统的人，那就用背地里的手段除掉，好让道路通畅……

    “小子，你别得意，你们今天即便是除掉了我，一样是得罪了这个可怕的家伙，总有一天你会死得比我还惨！”巴沙缪盯着莫凡，眼中带着几分怒火道。

    没有莫凡等人的横空出世，他巴沙缪已经成为了苏鹿手底下的一员，并可以利用这层身份做过多的事情，所以他依旧将这一切归咎到莫凡的身上，正是这种多管闲事的人，正是这种自以为世道浩辉的人步步紧逼，才让他巴沙缪无处容身！

    莫凡没有理会巴沙缪的“好意”提醒，和这种牲畜说话都是侮辱了自己。

    “就让我亲自裁决他们吧！”费伦隆开口说道。

    说着这句话的时候，费伦隆忽然出手了，他使用的是毒系的魔法，只看见他将左手和右手分别按在了巴沙缪和艾森卢巴的肩膀上，那毒性便宛如水蛇一样从费伦隆的手臂上游出，迅的爬到了巴沙缪和艾森卢巴的身上，侵入到他们的身体内部。

    毒扩散的度非常快，那青紫色先是将它们的血脉给全部染成怪异的颜色，紧接着让它们的肌肤也完全像浸泡过颜料那样。

    没多久，他们连瞳孔里面都是可怕的青紫色了，被充了毒素的血管随时都会爆开那般。

    艾森卢巴依旧有所不甘，想要挣扎一番，可他的身体已经被另外两名法师给禁锢着，更何况在费伦隆这种强大的毒系法师面前，他们的修为根本承受不住。

    身体开始融化，唯有一些皮毛还残留着，没多久巴沙缪和艾森卢巴变成了一滩冒着尸泡的融水，上面粘附着他们的头和一些皮屑，看上去恶心无比。

    “有些人，总是披着魔法协会的名义做一些伤天害理的事情，自以为不会被察觉，但我想说的是，天网恢恢疏而不漏，终有一天他会自食恶果的，巴沙缪和艾森卢巴便是最好的例子……啊，也感谢几位年轻的法师，将他们从我们复杂的魔法协会之中揪出来，我会代表亚洲魔法协会长者会对他们表示感谢！”费伦隆处理掉自己的两个手下之后，立刻打起了官腔来。

    听到费伦隆这番话，莫凡感觉比那些尸泡还恶心！

    “当然，我自己也难则其咎，过几****便会亲自到受到迫害的家庭中，向他们表示慰问，同时告诉他们凶手已经被我绳之以法……苏席，您觉得属下这样处理是否妥当，假如有什么需要属下为此事负责的，属下绝对愿意承担。”费伦隆接着说道。

    费伦隆这自己先给自己来几板子，自然是典型的弃兵保车，很多人都是冷眼旁观，却都不会去拆穿。

    “这样处理，你们满意吗？”苏鹿看了一眼莫凡等人，问道。

    莫凡真的觉得荒唐又可笑。

    这样处理，你们满意吗？？

    这他妈跟在问一个被强|奸的女人我用这个姿势强行进入你会舒服点吗有什么区别？

    “把幼童之心交还给我们。”穆宁雪知道跟这群人谈这个，其实没有半点的意义。

    将巴沙缪和艾森卢巴处理了真得有用吗？

    有人需要真皮，所以才有了猎人去虐杀动物，最终被捕的是猎人，那么披着真皮的人呢？

    真相为什么总是如此，当知道一切后就会现，将巴沙缪这种残忍对待孩童的恶制裁了其实都不显得那么重要了！

    “东西已经在仪式里了，龙与巨人是宿敌，用古老图腾的源力可以激活巨人之心中的心毒，这种心毒扩散到空气中被真龙吸入到肺腑之中后，它的肺腑将很难清理，那么它的真龙吐息也将不再起作用。真龙最可怕的便是它的龙息。”费伦隆立刻替苏鹿说道。

    这就是一切的源头？？

    为了阉割掉真龙的龙息，这样真龙就会变得不再不可战胜！

    穆宁雪听到了这些话，心更如寒冰，回想起那些失去了自己孩子而没有一点生机的家庭，回想起那具被他们亲手埋葬下的小男孩，再庞大的仇视与愤怒都会被冲散，一种疲倦与厌世从心底生起，慢慢的让人觉得呼吸的空气都带着恶心感。

    “看来，你们并不满意。”苏鹿开口说道。

    “苏鹿先生，我们为此准备多年，这些事情可以等伏龙之后再继续处理，假如他们不满意的话……”一名欧洲魔法协会的老法师说道。

    “是啊，事已至此，当务之急还是如何处理这条龙要紧，它马上浮出云面了。”

    苏鹿注视着穆宁雪和莫凡，等待着这两个人的回应。

    “你们继续你们的仪式吧，打扰了。”穆宁雪没有了半点心气，她淡淡的说完这句话，便选择转身。

    穆宁雪身上本就有一股冰冷自顾的气质，在转过身的这一刻却更蒙上了一层灰暗，变得毫无生气。

    看着穆宁雪，尤其是那句与这群人天地相隔的“打扰了”，莫凡是何等的感同身受。

    怨斥本是滔滔骸浪，此刻喉咙却像卡着一根刺难以宣泄！

    心怒足以焚天，但这些人的嘴脸却在一瞬间让人心如死灰！！

    ……

    为什么会这样？

    或许真正该死的人还笑着吧。

    ……

    (本章完)


------------

第1663章 黑龙之吟

    这群人没有做阻拦，苏鹿也只是目视着，脸上纵然没有什么表情，但眼睛里却透着几分饶有兴致的样子。天『籁』．『⒉

    苏鹿会是一个好东西，莫凡把自己的心给吃了！

    他这样做，就像他此刻流露出的眼神那样，完全是一种兴致。

    他今天的兴致是想做一个浩然正气的亚洲议员，那么他就可以做到，要处理巴沙缪这种银饰公会的恶人，也不过是一句话的事情。

    他今天要是像做一个十足的政界混蛋，那他就可以叫莫凡这群人直接滚蛋，没能奈何得了他，哪怕巴沙缪指着苏鹿的鼻子说，这些就是苏鹿亲自下达的命令，他也安然无恙，他也可以这样饶有兴致的目送着莫凡等人离开。

    ……

    该死的人没有死，死的只不过是微不足道的人，在苏鹿面前，巴沙缪这种人就是微不足道，同样的也正是因为莫凡、穆宁雪、布兰妾等人在这群人面前一样无关紧要，所以什么也做不了。

    “我要是禁咒法师，就一个禁咒把这群狗杂碎全他妈给灭了！！”赵满延从山下走下来，满腔的愤怒道。

    莫凡身体里的那个恶魔都差点苏醒了，可理智告诉莫凡，即便恶魔化也无济于事，恶魔化的自己也未必是这群人的对手，他们是亚洲魔法协会的高层，这群人之中很可能就存在着半禁咒级的，尤其是苏鹿，他既然敢挑战黑龙大帝，就代表着他有着绝对的实力。

    禁咒……

    过去莫凡对禁咒没有太大的概念，只觉得禁咒可以更加强大，可以毁灭一切强大的妖魔。

    而如今，莫凡对禁咒有了一些理念，有了一丝渴望！

    面对这群人，唯有禁咒！！

    那真正该死的人休想再笑得出来！！

    也绝不会像今天这样，被人施舍了一样，然后被问上一句“满意吗”，最后带着这种心痛得没法呼吸的憋屈离开！！

    满意吗？

    当然不满意！！！

    最好全去死，那样莫凡绝对笑得让老天拨云见日！！

    ……

    “呜呜~~~~~~~~~~~~”

    突然，高山之上传出了一阵低沉的鸣叫声。

    这鸣叫声一开始听起来并没有什么特别之处，可等声音真得抵达这里的时候，却宛如在耳边炸开了一股磅礴无比的能量，正在下山的莫凡众人被轰得有些无法站稳了，险些直接坐倒在山地上！

    “嗷吼！！！！！！！！！！！”

    炸开的声音正是恐怖无比的咆哮，感觉意识都要失去了。

    是一种听觉上和精神上的痛苦折磨，莫凡也是第一次听到真正的龙吟，这与当初自己遇到的伪龙天差地别，仅仅是咆哮，就好像击垮了一切，稍微清醒了一些之后，脑子里只有一个念头，那就是远远的逃离这里！

    他们已经走到了云层的下面了，从这里往山上望去，骇然的一幕呈现在眼前：一条黑色的巨龙之尾，它有一半垂落在云端之下，另外一半隐入云中，其庞大程度让已经快到山脚下的莫凡不由倒吸了一口气！

    上次，莫凡看到的是一个爪子，真正的天之爪，足以将云崖和山巅都给一拍粉碎。

    这一次，莫凡看到了黑龙大帝的尾巴，那宛若来自另一个位面的庞大实在震撼人眼球，可以想象得到这黑龙大帝庐山真面目，恐怕一座暴君山脉都有些难以容纳，广袤的云空都略显狭隘！！

    “那……那就是黑龙？？？”赵满延说话开始结巴了起来。

    虽然只看到尾巴垂于云下，可这家伙带来的冲击竟然过了海之巨物——霸下！

    这是一个比霸下还要恐怖的存在！！！

    不知道为什么，赵满延这个时候又升起一丝庆幸。

    黑龙大帝如此强大，最好把上面那群人全部给喷死，那这个世界就会一下子变得美妙无比了！！

    “那就是黑龙……”蓝星骑士克里卿喃喃自语着。

    山开始摇晃了起来，一些巨大的山碎片从云雾上面滚落了下来。说是碎片，那相对于黑龙大地而言，当它们真正翻滚到面前时，就会现这些山的碎片比一些楼房还要大了无数倍，有些碎片压根就是一座山体，径直的从高处坠于低处，震起一片尘埃！！

    “快走，快走！”布兰妾说道。

    不出意外的话，云崖那里会出现一个禁咒，布兰妾很清楚禁咒会给这周围带来什么，必须尽快离开这里。

    “大家乘上我的钢铁狮鹫吧！”克里卿召唤出了它的坐骑来。

    跳到了钢铁狮鹫的身上，钢铁狮鹫振翅而起，立刻朝着远离暴君山脉主峰的地方飞去。

    原本在这种地方，飞行是肯定受禁的，可随着龙吟啸天、山脉摇晃，所有的生物都在逃命，这种时候谁还管得了你是人类还是妖怪啊？

    碎山不断的飞落，如四处喷的火山灰，却比火山灰威力可怕的多，许多居住在山洞中的妖禽，没有及时逃离，被砸中之后基本上一个巢穴无一幸存！

    半空中，可以看到许多妖兽在拼命的挥动着翅膀。

    很巧的是，在钢铁狮鹫的左右两侧不到一百米的距离，正有比较年幼的两头风火雷鹫！！

    它们在这种仓惶之中误以为钢铁狮鹫是它们的父母了，一副寻求保护的跟随在强壮无比的钢铁狮鹫旁边，却又带着几分警惕和胆怯。

    “过来，别怕。”阿帕丝站在那里，却是温柔中透着几分慈爱的对那两头年幼的风火雷鹫说道。

    两只风火雷鹫根本就抵挡不住这头美女蛇的魅惑，它们很快就放松了警惕，慢慢的靠了过来。

    它们靠到了钢铁狮鹫的羽翼之下，这样它们就不会被那些乱石给砸中了，钢铁狮鹫也算比较善良，没有反对它们把自己当做保护伞。

    “晚餐有着落了。”莫凡说道。

    穆宁雪横了莫凡一眼。

    莫凡干干的笑道：“我的意思是，它们让我想起了我们晚上可以吃烤火鸡。这风火雷鹫我遇到过，战斗力强得可怕，要不让阿帕丝驯化驯化，给我们凡雪山看门？”

    (本章完)


------------

第1664章 龙息-龙炎

    ﻿    两头小风火雷鹫在钢铁狮鹫的羽翼保护下，安全的逃脱出了身后的范围，它们看上去心智不算很成熟，对待人类并没有太大的警戒心，阿帕丝稍稍施加一些心灵暗示，两头小风火雷鹫便和其他人玩得非常欢脱，大家也拿出了随身带着的一些小零食喂它们，这两个吃货估计长这么大都没有吃过这么好吃的东西，已经彻底忘记了它们是凶残狂猛的飞禽了，在大家的身边绕来绕去。

    两只小风火雷鹫的忽然加入倒是冲淡了大家之前的愤怒，有些事过于执着也没有意义，该走的路还得继续走，纯粹就当不小心走进了一个垃圾场被恶心了一下，走出垃圾场，空气还是很干净的。

    “大家也累了，到前面的半岛上休息吧，明天再回雅典。”蓝星骑士克里卿提议道。

    天已经开始昏暗了下来，钢铁狮鹫也算飞了一整天，有些疲倦了，需要歇息歇息。

    “走吧，先睡一觉。”莫凡说道。

    飞入到这个在地中海沿海的半岛，一大片茂密的海林中有许多零零散散的木屋，这些木屋分布得倒不算杂乱，木屋与木屋之间都有一条小道，供给车子前行。

    落到了村子中央，一个被十几座木屋围成的一个木架小集市，貌似来这里的游客还挺多的，那些小木架上摆放着五颜六色的群衣、衬衫，男男女女开心的笑着、逛着。

    为了不惊吓到别人，克里卿特意让钢铁狮鹫在半空中就回到了自己的契约空间，众人驾着穆宁雪的风缓缓的落下。

    “这地方不错啊。”赵满延环顾四周，发现许多身段娆美的女子从眼前晃过，她们的腰身长而细，比例会比东方女子更修长，曲线也更惊艳。

    “那就这里先住下，吃点东西，随便走走吧。”莫凡说道。

    散心情很重要，免得会被那群敢怒不敢宰的混蛋上位者们给气死！

    众人也没有什么意见，找了一家有大沙院的旅店，所有房间全包了，也不希望有其他人过来打扰。

    这家店的沙滩院子还挺大的，中央有一颗老树，那两只小风火雷鹫立刻就在上面睡着了。

    “它们不会伤人吧？”旅店老板有些担心的说道。

    “不会的。”阿帕丝很肯定的说道。

    ……

    ……

    暴君山脉，山巅云崖

    山巅破碎不堪，有一处更出现了一个惊人的爪印，本延展出了一大片石岩的区域彻底消失了！

    云海本是白茫茫的一片，覆盖着山巅之下的一切，此刻云层出现了无数的空洞，被搅动得不成样子。

    更高空，上千道黑色的破坏光冲击而下，形成了一个范围相当广的冲击，山体庞大，峰连着峰，几乎每一道黑色的破坏光坠落，便可以将这些暴君山脉中的峰给击断，一时间巍峨险峻的暴君山脉都好像被削平了几分！

    深黑色的破坏之光正来自于最顶空，在这个高度，空气会变得异常冰冷，即便是一些高强的魔法师身处其中，也会很快被冻结成冰。

    而透着几分昼夜交替穹光的这极寒顶空之中，一头黑色的巨龙张开了那惊心的肉翼，它就像是夜幕的一部分，笼罩着山脉上所有的魔法师，那主宰着天与地的雄厚气魄，足以让下面渺小不堪的人灵魂颤抖！

    龙翅遮星挡月，龙躯霸占天空，人们概念中的神武已经很难去形容这种充满力量的躯体了，完全就是来自另一个宇宙，这样的生物，又将如何去抗衡？

    “嗷嗷嗷！！！！！！！！！！！”

    忽然，咆哮席卷，如有一颗小型的行星呼啸到人间，山崩地裂、风暴肆虐！

    “龙息，它要吐出龙息了！！”不断倒塌的山巅上，一名老法师惊慌失措的叫了起来。

    真龙最可怕的便是它的龙息，龙息席卷大地，绝无生还，连禁咒法师都会在龙息之下陨落，这也是为何真龙是不可触犯的！！

    漫天的尘埃随着风暴飘舞着，黑龙大帝屹立天穹，它扬起了头颅，龙腹与龙腔的位置开始鼓动。

    气流开始倒转，这片高空就像出现了一个巨大的漩涡空洞，所有的物体都被吸入到里面……

    山崩地裂的残骸本是按照重力在滚落，可现在它们居然全部开始往天上飞去，这整片暴君山脉的重力似乎反转了，石块、断山、树木……全部都往天上飞去！！

    “啊啊啊！！！”

    一位拥有风之翼的老法师根本没有意识到龙息的前奏便是一种可怕的吸扯力量，它离得黑龙海纳之息太近了，身体也被卷入到这个狂流中。

    “救我，救我！！！”这名风系法师高呼道。

    在山巅位置上，有哪几个法师能保证自己安然无恙的，他们面对的是一条远古巨龙，还是最残暴的黑龙！

    没有人敢救，过于想要立功的人，往往会落得这样一个下场！

    人在这海纳之息下太渺小了，没多久这名风系法师就消失在了那些被拔到空中的山石之间，也不知道这黑龙大帝的肺腑究竟有多庞大，从它吸纳到现在，落入它肚子里的已经不下十几座山峦了，这黑龙大帝却好似还能够继续吐纳般！

    “我们的机会来了！”苏鹿笑了起来。

    也只有他在这个时候还带着笑容，其他人都已经后悔到这里与一条黑龙为敌。

    山巅云崖下，深绿色的气体飘了起来，它们形成了一种虫状，即便在强大的海纳之息下都没有涣散。

    这些虫状的气体很快就被黑龙大帝给纳入到腹中，可以看到黑龙大帝的胸腔位置忽然间浮现起了这种诡异的深绿色……

    海纳之后，迎来的正是龙之吐息，事实上根本没有人见过龙息，也没有听说过谁从龙息中活下来过，他们这群顶级法师也将会在一口龙息下全军覆没！

    从吸到吐，黑龙大帝好似彻底化为了一轮黑色的曜日，曜日临近于这块大陆，宣泄出灭世之炎！！

    “是龙炎！！”

    龙掌控着不同的魔法，尤其是黑龙！

    龙息更分为好几种，不同的龙息带来决然不同的毁灭效果。

    其中龙炎便等于是邪日陨落，地表上的一切都将最后化作一个数百年都无法净化、愈合的炎坑与熔池！！！

    “从今天开始，你作为龙之尊严的龙息，将被我剥夺！”苏鹿指着天空中的黑龙大帝，怒声道。

    吐出的那一刻，龙腔内那些深绿色的气状物体变成了冷凝，冷凝的液体又慢慢的半液状，它们看上去更像是变成了一颗颗细微无比的苍蝇魔卵……

    龙炎由龙腔中涌来，龙之源力也要聚集在龙腔位置，而这些龙之源力似乎成为了蝇魔卵的最完美养料，它们一个个在龙肺壁上兴奋的颤抖着，一个接一个的破卵而出，纷纷粘附于龙之咽喉位置……

    魔蝇数量越来越多，它们的体型也会随着龙之源力的蓄积而变得庞大，它们可谓是一边吸收着龙之源力，一边堵塞着龙的喉咙！

    “呼呼呼呼呼~~~~~~~~~~~~~~~”

    黑龙大帝的龙牙缝中，无数的火焰涌出，然而最强大的龙炎却没有如愿以偿的出现。那一口即将毁天灭地的龙炎就这样莫名的被哽住了，让黑龙大地难受的一阵狂嗷！！

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈哈！！”

    “没有了龙息，你也不过比君主生物多了一身厚实的鳞甲而已，而我，有的是时间将你的鳞一片一片的割下！”苏鹿大笑道。

    要想降服一条真龙，那就必须先讲它重创！

    苏鹿今天站在这里，不是为了屠龙，他真正要做的是将这条龙收入自己麾下！

    他的其中一个契约，空缺很久很久了，就在为这条黑龙大帝准备着。

    尽管从今往后，这条黑龙大帝都将不能吐出龙息，但它仍旧是一个至高无上的龙，没有龙息一样强大无比，让世界上所有的魔法师都臣服！

    “它会痛苦一阵子，准备好禁咒仪式！”苏鹿对身后的费伦隆说道。

    “是！”费伦隆也露出了兴奋之色。

    一切按照计划执行，龙息被遏制，那么这条黑龙大帝的危险系数将大幅度降低。

    只要给予它们足够的时间将禁咒魔法完成，相信禁咒必定会狠狠的将这黑龙大帝的所有不可一世给摧毁！！

    ……

    ……

    暴君山脉侧峰之顶，一名身穿着夜色皮衣的男子静立着，他凝视着远处那不断变幻的长空，一双深邃的眸子里透出了几分坚毅！

    “还不能出手。”他对自己说道。

    必须掌握好时机，在那座山巅上，有太多魔法协会的高手了，他只有孤身一人，若是没有掌握好时机，只会是以卵击石，何况那位亚洲议员苏鹿的修为……他可以启动禁咒！

    听着那痛苦之吟，诺曼紧紧的握着拳头。

    “父亲，所有人都在将你遗忘，都渐渐的对您建立的信念嗤之以鼻。他们觉得追随着魔鬼可以获得更多，却不断的迷失沦丧……”

    “您的信念，我会牢记，并守护！”

    “所以，我绝不会让他们得逞的……奥斯汀，我跟你一样，会一直坚守下去！”


------------

第1665章 天上有个人

    ……

    半岛很淳朴，也正是这种淳朴才吸引了很多游客前来，地中海如今算是最为平静的海了，人们对海洋的寄托也好像全部到了这里。

    “这里有一种蓝树林，你们要去看吗？”到了夜里，克里卿询问大家。

    “蓝色的树吗，那东西有什么好看的？”赵满延说道。他现在的心思都在那些腰身儿非常长的姑娘们那里，对树木没有半点兴致。

    “这东西有什么特别的吗？”莫凡问道。

    “去了你们就知道。”克里卿在前面带路。

    穿过了人比较多的一些地带，大家渐渐的抵达了一片比较原始的密林，密林是连向一片被半包围起来的海湾的，犹豫这片植物丛林里会有一些妖木在生长，村庄的人是严禁村民和客人踏入的。

    克里卿他们是魔法师，走这种地方自然没有什么心理负担，直接穿过去便是了。

    “克里卿，你好像对这里很熟悉的样子啊？”海蒂问道。

    “那是当然，因为我就是在这里出生的。”克里卿笑着说道，脸上露出了几分不好意思。

    “原来如此，那你们要带我们看的蓝树林是……哇哦，这些树……这些树……它们怎么会生长在海面上？？”莫凡拨开一片丛林，一眼就看见半封闭的海湾之中出现了一片蓝色的植物。

    这些蓝色植物不是生长在沙地、泥土、岩层上，而是直接立于海洋中。

    海湾的水特别平静，月色皎洁，使得海湾看上去像是一个美妙的月色水潭，透着几分唯美的幽蓝，那些立于海面上的树木，它们在一些会发光的萤火虫的照耀下，竟然透出了一种琉璃般的幻蓝，最重要的是大家仿佛可以看到夜蓝色的海水就在树干与树枝上缓缓的流动着……

    “好漂亮啊！”海蒂一下子就被这夜梦中的海蓝森林给吸引了，从没有想到这个小岛上竟然会有如此特殊的植物。

    “以前，大家都不敢来这里，说是有很多妖木，会把人拖走吃掉。我却经常一个人偷偷的跑到这里来，不知道为什么在这里修炼总能够让我心沉静下来，变得认真而平和。大家今天经历了这样的事情，心情肯定不好，于是带大家到这里，希望能够忘记那不愉快的事情。”克里卿有些腼腆的说道。

    对他来说，这里就是一座小秘密花园，岛上的人从不会来这，而那些蓝色的在海上的幻蓝树，也总是看上去那般梦幻，会让人对一切都充满了期待。

    “克里卿，这些究竟是什么树，只有这里才种植着吗？”穆宁雪询问道。

    “哦，我叫它们蓝海树，我也不知道是怎么生长起来的，那是我很小的时候，在这附近找了一些果子吃，吃完后觉得好玩，便将它的果核给扔到了海湾里，结果这些果核触碰到海水之后，却立刻发了芽，才没有几年的时间就长成了现在这副样子。我觉得特别好看，于是弄了足够多的果子种子扔进去，便形成了这样一片蓝海林。”克里卿说道。

    “那种果子，多吗？”穆宁雪接着问道。

    “蛮多的，它们生长在陆地上，也从没有人去食用它们的果子，它们的果子确实相当难吃，估计没有人知道将它们的果子核扔到海里，它们会便制造出这样一片海面蓝林。您喜欢吗，喜欢的话我去摘一些过来送你吧，假如你们有自己的私人海湾，种上一片这种蓝林，真得会很美很美的！”克里卿说道。

    “我倒不是用它们作为欣赏，我们凡雪山林海，更靠近海战城，这蓝海树可以生长在海水面上，这意味着它们可以在一些我们战斗劣势的地方形成一片比较利于我们魔法师形成的森林，这样再面对一些特殊的海妖时，就不至于死伤惨重了。”穆宁雪说道。

    “对啊，这些蓝海树可以用作海洋战斗……我怎么从来没有想到呢！”克里卿重重的拍了拍自己脑袋。

    他想到的，只是美观好看，但穆宁雪在看到这种奇特的植物后，却立刻在想，若是凡雪山的外海处也有这样的海之林，就等于让人类在海上有一片落脚之地了！

    而且，假如它们种植比较简单，可以大面积形成的话，甚至可以利用这些蓝树林在凡雪山的东海岸面围成一片蓝色海洋防护林，阻挡一些过于激烈的潮汐，同时减缓海妖大规模挺进的速度！

    “我来吧，这种树木确实很有意义，假如能够大面积种植……”穆白说道。

    克里卿也很乐意能够帮忙，他带着穆白往密林里走，带他去看那些特殊的果子种子。

    “雪雪，你越来越有一个城主的范儿了。”莫凡夸赞道。

    “回国之后，你暂时别离开凡雪山，有很多事要做。”穆宁雪直接叮嘱道。

    “好，保证安安心心的呆在凡雪山陪你，你让我做什么我就做什么！”莫凡保证道。

    赵满延立刻翻起了白眼，早知道就不跟着来了，结果被虐狗了。不就是漂浮在海洋上的树吗，有什么好看的，他更喜欢的还是姑娘们白白的肚皮……

    “这里的星空也好美啊……咦，有流星！”海蒂躺在沙滩上，忽然指着夜空道。

    “海蒂，你什么时候也跟个小女孩似的，要不许个愿，流星就流星啊……卧槽，这流星怎么这么大？”赵满延也抬起头，猛的发现夜空中惊险一团炙热的火陨，貌似还是往他们这里飞来的！

    “这东西的速度也太快了吧，把空气都引燃了！”

    一大圈炎气层，正是由于那个倾斜滑落向地面的那个物体引起的，那个物体也被火焰给裹着，从远处天穹滑落到这里的过程也没有多久，确实如一颗从宇宙中飞落下的流星！

    “好像是一个人。”莫凡望着越来越近的陨火物体，皱着眉头说道。

    “人的速度那么快不会活活烧死，金刚不坏之躯吗！！”

    “我好像哪里见过这个情景。”克里卿的声音从后面的林子里传了出来。


------------

第1666章 一触即爆

    “哗~~~~~~~~~~~~~！！！”

    火红的陨人坠向了大概离这片半封闭海湾有两公里的海水里，没多久带着几分热气的被冲击过来的海浪便涌了过来。海浪很大，足以盖过那些种植在海面上的蓝树，让穆宁雪有些意外的是，这些看似美丽梦幻的蓝海树竟然特别坚韧，这种强大的冲击浪并没有让它们弯折。

    “刚才那个，好像是我们斗官诺曼的技能，我还比较小的时候有见过他施展……那个时候就特别崇拜诺曼斗官。”克里卿说道。

    “诺曼斗官，他怎么会在这种地方，而且他是在玩特技吗，不然这样华丽丽的撞到海面中是为了做什么？他待会还会一下子冲上天空吗？？那就有点帅了。”莫凡说道。

    “那个……我也不清楚。”克里卿说道。

    莫凡的一句话，让大家觉得斗官诺曼有可能是在练习某种极限速度的技能，像它这样宛如流星一样划过夜空的飞行能力，也不是什么魔法师都可以做到的，主要是速度真得很快，一些大型的瞬息移动技能也不过如此了，毕竟瞬息移动是需要一个很漫长的起势！

    “话说起来，他怎么还没有上来，落水好久了啊。”莫凡说道。

    “会不会出了什么事？”海蒂说道。

    “我一开始也觉得他是不是出了什么事。”

    “过去看看啊！！”

    ……

    穿过了半封闭的海湾，没多久便看见了那个火陨星撞击的位置，这片海面正好有一些礁石，礁石的粉碎表明他是在这里冲入到海洋下面的。

    “老赵，下去看看。”莫凡说道。

    赵满延不太情愿，却还是一头栽入到了海水里，其他人站在小船上静静的等待着。

    没过太久，赵满延便从下面探出了脑袋来，一脸不专心的道：“没看见，可能已经游走了。我们就能不能别管这种无聊的事情了啊。”

    “你再仔细找找，别真出了什么事。”莫凡说道。

    “你怎么不下去？”赵满延没好气的道。

    “我不熟悉水性。”莫凡道。

    赵满延瞪了一眼，最后还是跳入到了水里。

    “奇怪，为什么觉得这种对话很熟悉的样子，我不熟悉水性……不熟悉水性……”莫凡在那里自言自语。

    这一次赵满延潜下去的时间就更长一些，大概过了有十分钟，水下面终于有了动静，一个披头散发**的脑袋露了出来，莫凡以为是赵满延，正要凑过去询问，却发现是一张苍白满是裂纹的怪脸，吓得莫凡差点没有一个烈拳砸过去。

    “累死老子了。”赵满延驮着这个怪脸人跳到了小船上，大口大口的呼吸着新鲜空气。

    “老赵，你怎么驼个水鬼上来，你爱好越来越广泛了？”莫凡说道。

    “水鬼个蛋，这家伙是个人，我下去的时候他正被一头满嘴齿牙的怪鱼啃，我要不出手，它估计就成人家的夜宵了。我也是服了，第一次见过有人在天上玩飞行特技然后把自己撞晕差点死掉的。”赵满延说道。

    克里卿凑了过去，将那些头发拨开，看了一眼这个水鬼的长相后，顿时惊诧道：“是诺曼大人，天啊，真是诺曼大人！”

    “你这都能认出来？”莫凡看着那张满是伤痕不成样子的怪脸，不禁佩服克里卿的辨识能力。

    “他身上有很多伤，是元素伤痕，他应该是和别人大战过一场。”穆宁雪说道。

    “大战过一场？这家伙连银月泰坦巨人都几乎秒杀，这个世界上还有几个人能够敌得过他，更别说将他伤成这副鬼样子。”莫凡有些吃惊道。

    斗官诺曼的实力莫凡也算是见过的，即便自己恶魔化他也能够和自己抗衡一二的，这样的人已经是超阶之中的顶尖，在很多妖魔部落可以横着走，为什么这样一个只要自己不作死就近乎地球无敌的超阶法师会变成这副半死不活的样子，难不成他和自己一样喜欢作死？

    “还有一点气息。”海蒂说道。

    “怎么会这样，诺曼大人的实力在整个帕特农神庙也是排前五的，不可能啊，不可能的啊。”克里卿在那里一副失魂的样子，像是他自己被人击败了。

    “话说起来，他飞过来的方向，好像就是暴君山脉那里，这家伙不会是去和黑龙战斗了吧？？”赵满延说道。

    “他身上的是元素伤居多，假如他真的从那里逃出来，那他应该是和黑龙之外的人厮杀的……难道说……”穆宁雪目光有所晃动。

    “难道说，他是真的自己在玩特技把自己弄伤了？”克里卿按照莫凡的那个思维说了下去。

    莫凡、赵满延、海蒂、穆宁雪目光一下子聚集在克里卿脸上，克里卿也立刻意识到自己的这个推断简直傻出天际了，当下闭上嘴不说话了。

    “估计是被苏鹿那群人打伤的，想来想去能够重创这种斗官诺曼的人，也只有他们了。”莫凡严肃了几分。

    未想到这位斗官诺曼也与黑龙的事情有关，只是不明白斗官诺曼为何要和苏鹿这些人作对？

    苏鹿要捕黑龙，这和帕特农神庙没有任何关系才对。

    “不管怎么样，先将他带回到帕特农神庙疗伤吧，他伤得有些太重了，不治疗的话活不过天亮。”穆宁雪道。

    “他在水下被鱼啃了不少肉，估计不是莫凡瞎说他在空中玩特技，我们早点过来的话，他状态会好很多。”赵满延说道。

    ……

    乘着小船回到了海滩边上，穆白正好从林子里走了出来，看见赵满延驮着一个满身裂痕又挂着不少海草的东西，不由打趣道：“老赵，你怎么抓了一只水鬼上来，公的母的？”

    “水鬼你个蛋，赶紧过来给这个人处理一下伤口，这家伙是个超阶巅峰的法师，命贵着。”赵满延没好气的说道。

    穆白正想跟穆宁雪说果子种子的事情，见此人伤势这么重，也急忙从随身的包裹里取出了一些应急的药品来。

    “这人身上全是超阶魔法留下的创伤。”穆白皱起眉头说道。

    在诺曼的背部，有两处很明显的灼痕，这分明是光系魔法-圣绝导致的，圣绝是超阶中单体威力最强的魔法了，穆白很难想象有人两次被圣绝给劈中居然还活着。

    最可怕的是，背部这个位置是圣绝留下的，其他位置还有不少超阶之威的痕迹，大大小小算起来，估计伤到他的一共有20多个超阶技能！

    20多个超阶技能，这要是整合起来估计可以夷平一座中型城市了，这个人简直是帕特农神庙的钻石圣斗士，这种情况下都还活着！

    “我只能够减缓他伤势的恶化，要活命还得去帕特农神庙，而且还得是贤者级别的才能够治得了他。”穆白说道。

    “这就交给我吧，斗官诺曼一直是我崇拜的强者，我会连夜赶回帕特农神庙……”克里卿说道。

    他正说着这番话时，夜空上忽然刮起了一阵凌风来，吹得海面上那些蓝海之树不停的摇摆了起来，海水也随之卷起了许多的波澜。

    ……

    ……

    干净的夜空中，一头浑身青色鳞片的鳞雕挥动着翅膀，半悬停在夜雾下。它凌厉的双眸正扫视着下方这一片黑漆漆的海，像是在寻找着什么。

    “大概是在这一带吧，这人的速度怎么会那么快，要不是我们正好守在山的这一面，看到了他落得轨迹，没准就让他给彻底逃走了。”祖宽立说道。

    “话说，就我们几个，真得应付得了那个家伙吗，他好像非常强的样子。”赵厉丸有些担心的说道。

    “怕什么，那家伙伤得那么重，估计连一个高阶法师都不如……”

    “该死，这下面是海，完全没有参照物，我们不知道他究竟落到哪里去了。”祖宽立说道。

    祖宽立扫视着，漆黑一片的海除了水还他妈是水，这种情况下即便知道目标大致的轨迹，要彻底搜索到一样很难。

    “你们看，那边好像有一个封闭的海潭，我们过去看看。”赵厉丸说道。

    三人驾驭着青色鳞雕朝着那半封闭的海湾飞去，他们掠过了长在海面上的蓝色树木，很快就发现了海滩上有几个人影。

    “喂，你们几个，有没有看见一个火焰的人落在这一带？”祖宽立站在高处，有些趾高气昂的对着海滩上的几人说道。

    祖宽立也算是一位强者了，到这种穷山僻水的地方，完全就没有把一些这些村民游客当一回事。

    “奇怪，这鸭公嗓怎么听起来有些熟悉。”海滩上的人说道。

    “你找死吗！”祖宽立顿时大怒，立刻驾驭着鳞雕往海滩上俯冲了下去，那强烈的旋风吹得海滩的沙子胡乱的飞打，气势带有压迫性！

    “老子心情正差着，想打架我奉陪到底，来这海清水蓝的地方和我老婆谈个怜爱居然能够碰到你这种晦气的东西！！”海滩上的人简直就是暴脾气，一言不合就要开战！

    祖宽立也愣住了，哪来这么胆子大的刁民，等看清楚那人之后祖宽立更是大感意外和一阵恶心。

    “竟然是你！！”祖宽立终于认出了莫凡，怒气一下子也上来了。


------------

第1667章 能动手就别吵吵

    “这人是谁啊？”赵厉丸疑惑的问道。

    “是莫凡，那个扫把星！”祖宽立气愤的说道。

    “他就是莫凡？？”赵厉丸也大感意外。

    他们这三个人并没有在云崖山巅上，而是都守在比较外围的地方，毕竟能够到那上面的都是有头有脸的魔法协会人物，他们还没有资格在苏鹿的面前直接露脸。

    “上次就想教训他了，正愁没有机会。”祖宽立一副摩拳擦掌的样子。

    “别了，我们还有要事在身。”赵厉丸急忙阻止道。

    赵厉丸没有让祖宽立出手，倒是露出了笑容，比较友善有礼貌的对莫凡说道：“几位，有所打扰，我赵厉丸先在这里说声抱歉。是这样的，我们追着一个贼人到这里，却没有了他的踪迹，不知道你们有没有看见什么，若能够指引，在下感激不尽。”

    “就看见你们几个臭脸，不想打架就赶紧滚，别在这里脏了这里的风景和空气。”莫凡毫不客气的说道。

    “你叫谁滚？？你算什么东西，一个野小子也敢对我们大呼小叫！”祖宽立被莫凡那拽样子气得不行。

    “别，别，别，祖宽立，现在不是跟他斗气的时候。”赵厉丸赶忙劝阻道。

    那个逃跑的人对苏鹿先生非常重要，他们这些人在主峰的外围都听见了苏鹿先生那声愤怒至狂的怒吼，想来那个贼人一定是拿走了苏鹿先生非常重要的东西。

    除了苏鹿先生之外，其他几位长者也非常恼怒，虽然具体发生了什么他们不太清楚，但如果能够将那个受重伤的贼人带到苏鹿先生面前，一定是可以立下大功劳的！

    能够受到苏鹿先生的重视，那对他们来说都是非常难得的，所以先找到那个惹怒了上头的贼人再说，至于这个叫做莫凡的狗人，有的是机会收拾他，大家都在中国不是？

    祖宽立深呼吸着，不停的深呼吸着，他又怎么不知道这次任务的重要，换作平常他已经冲上去狠狠踩这个狗屁东西的脸了，在国人里面还没有几个人敢这样跟他祖宽立说话的！

    “你们真的什么都没有看见吗，那东西看上去像一团天火，哦，也有点像流星，大概就是往这里落的，如果你们刚才一直在这里的话，应该是会看见他落的位置。这位莫凡兄弟，之前祖宽立与你有什么误会，我在这里带他说声对不起，改日我在特意宴请你到我府中，绝对上宾以待，往后有什么需要的就请直说，这次就请劳烦帮个小忙，大家都是朋友嘛。”赵厉丸说了一番漂亮的话。

    “谁跟你朋友，做我莫凡的朋友，你配吗！别让我话说第三遍，赶紧滚，别打扰我和我老婆谈情说爱！”莫凡真是一点面子都不给。

    赵厉丸那张笑脸一下子就变得阴沉了起来。

    都说伸手不打笑脸人，他赵厉丸在国内也是非同一般的角色，除却那些国际上的长者级人物，那些什么魔法天才、学府强者、世家俊杰都是巴结他赵厉丸的，今天他已经很放低姿态的在跟这个莫凡说话了，没有想到得到的却是这样一番几乎吃了屎一样的回答！

    做我莫凡的朋友，你配吗？？

    就他妈没见过这么狂妄的人！！

    有点忍不了了！！！

    “赵厉丸，你真得被跟这种蠢货废话，不修理他一顿，他真以为自己是天皇老子，真以为整个中国没有人可以治得了他！”祖宽立已经有些暴跳如雷了。

    “冷静，冷静，我们这次可是为苏鹿先生做事。一定要冷静，他们肯定是看到了……必须忍得住……”赵厉丸显然比祖宽立更沉得住气。

    将祖宽立劝住后，赵厉丸仍旧堆起了那个善容来，笑着对莫凡道。

    可惜，赵厉丸还没有来得及开口，莫凡那个恶语已经扑打了过来。

    “你是一条狗吗，骂你你还舔着个脸，别听清楚我刚才说的吗，我要说第三遍滚的时候，就不再是用说的了。”莫凡指着赵厉丸的鼻子骂道。

    赵厉丸都快疯了！

    他总算明白祖宽立为什么一见到这个人的脸就没来由得一阵暴躁，这货简直就不会说人话！

    受不了了！！

    这口气要是再憋下去，他赵厉丸非得吐血不可！！！

    “你真是给脸不要脸，看来不让你尝尝……”赵厉丸脸色彻底阴了下来，眼睛里闪烁着几分狠意。

    然而未等赵厉丸把这番话完整的说完，就看见莫凡的右手上闪耀起了一大窜苍黑色的狂暴闪电……

    “去你妈的，老子拳头忍你很久！”莫凡直接来了一个先下手为强！

    赵厉丸整个人都要崩溃了！

    你忍我很久，你忍我很久？

    老子才忍得你全身快要爆炸了好吗，而且你还有脸先动手！！

    莫凡苍黑色的雷电被他掷出，球状的闪电立刻在那头青鳞雕的身边炸开，更多粗壮的电弧胡乱的鞭挞着，一窜窜激烈的电火花在空气中乱闪！

    祖宽立立刻从鳞雕的身上跳了下来，这家伙是一名岩系的法师，他震起了沙滩上的所有沙尘，迅速的把自己全身裹成了一个硕大的沙团，那些爆闪的电弧打在这些坚硬密集的沙团上后，很快就会消失。

    “什么世界学府之争第一，不过如此，就这种蠢雷电，能够伤得了谁？”祖宽立散去了那些沙子，脸上带着几分傲气的对莫凡说道。

    “狂磁重炮！”莫凡完全懒得跟这家伙多bb，等空气中散布着足够多的雷元素之后，他直接动用了自己最暴躁的雷系魔法！

    狂磁重炮就是寂雷死光的演变，描画出雷系星座后，配合上暴君荒雷的领域之力，便足以聚集起一层又一层的雷之能量……

    “高阶魔法就不要拿出来丢人现眼了！”赵厉丸也是真得动怒了，见对方只是一个高阶法师，更觉得自己之前的行为有些下作了。

    三两下解决掉再去找那个贼人也不迟，要是把这口气咽下去，估计她赵厉丸接下去这几年都会浑身难受！


------------

第1668章 都疯了吗！

    “轰轰！！！！！！！”

    第四级的寂雷死光，这本就狂猛的威力再有暴君荒雷与神印礼赞的加持，其破坏力根本就不会逊色于超阶魔法太多，赵历丸还在那里讽刺的笑，哪知道狂磁力量袭来后，惊起的雷震轻易的将他释放的防御给击碎！

    赵历丸吓得连忙呼唤出了自己的铠魔具来，然而这个家伙似乎忘记了，雷系魔法对这些防御魔具本就拥有极强的穿透力，赵历丸身上这件呈现褐金色的铠魔具其实已经算是非常高档了，遭受到狂磁重炮的轰击之后立刻就碎裂开，雷电直击其肉身！

    那种滋味绝对不好受，赵历丸痛苦的大吼了一声，整个人在雷磁之簧的包裹下向后飞了出去，落入到了海水里。

    祖宽立呆住了，自己旁边的这位赵历丸好歹也是一名超阶法师，怎么会在莫凡面前这样不堪一击？？

    祖宽立手中已经酝酿出了一道光系魔法，那是由星座铸造而成的一个华丽的光系星座。

    “圣绝-审魔剑！”

    出乎莫凡意料，这个祖宽立竟然是一名光系的超阶法师，但很明显的是，祖宽立跨入超阶的时间并不是很长，他在酝酿这个超阶之力时花去了很长的时间，审魔剑的气势也远不如那个歹郞公会的巴沙缪！

    “天冰凝结！”

    穆宁雪气场扩散，一袭绝对冰域在上方凝结，就看见空气中有无数的冰层出现，它们看上去宛如冰云那样……

    审魔剑从天而降，这个过程便不断的受到这些凝结的冰云阻扰，速度和威力都遭到了削减。

    等抵达莫凡这里的时候，审魔剑已经变成了一柄小光剑了，即便依旧无法闪躲，可这样的光系力量已经不能够创伤莫凡！

    “审魔剑，哼哼，我最讨厌审魔剑了！”莫凡抬起头来，盯着祖宽立。

    祖宽立也呆住了，莫凡的雷系威力堪比超阶就算了，为什么穆宁雪的冰系魔法也可以强大到这样削减超阶之力？？

    这两个人明明都是高阶法师，为什么展现出的力量却让超阶法师都有些坐立不安！

    “冰画！”

    穆宁雪的冰之领域来得稍慢一些，可一旦等它将漫天飞雪弥漫在周围后，所产生的威力绝对比莫凡这个魔法炮台还要恐怖！

    冷冷的语调，伴随而来的是有种时间静止一般的威力，这一次冻结得不仅仅是天空，沙滩快速的冻结，海水变成了静止，那些摇曳在海面上的蓝海之树也在刹那间化成了白色——真的宛如一幅画，冰色之画！

    海水里，赵历丸刚要爬起来重振旗鼓，哪知道袭来得是这样绝对冰寒，雷电的焦灼都还未过，刺骨的冰冷渗到灵魂，那滋味绝对前所未有。

    “还敢露头！”

    “暴君制裁！！”

    莫凡看到赵历丸在被冻结的海面上露了出来，试图挣脱这强大的凝结力量，于是再触发了荒雷之痕！

    狂磁重炮在赵历丸的身上留下了不少的荒雷之痕，乘着它们没有消失，再给赵历丸来了一重打击！

    这重打击威力不算很强，毕竟对方是一名刚入门的超阶法师，霹雳落在他头顶上，就是让他更加痛苦难受，无所谓能不能重创他。

    赵历丸确实痛苦无比，雷电、冰寒，他自己太大意了，觉得超阶法师面对高阶级别，必定是完美的碾压，都不需要耗费太多的精力，哪知道这两个高阶法师猛如妖怪！

    果然，能够从世界学府之争中脱颖而出的是不能够小觑的。

    “你们两个无知的东西，要是坏了我们的大事，谁也别想保得了你们！”赵历丸终于从雷电和冰寒中挣脱了出来，脸上的肌肉开始抖动着。

    莫凡看着这个赵历丸，很意外这家伙，明明都被雷电轰得灰头土脸了，还敢装B得说这种话！

    在国际上，莫凡就敢疯狂的招惹是非，遇见国人就更没有莫凡怕的了！

    赵历丸显然是要动用他的超阶魔法了，这一次他学聪明了一些，站在那些被冻结的蓝海树林离，他先让鳞雕上的那个同伴为他施加上了一层防御，在绝对安全的情况下才铸造起了超阶星宫。

    莫凡瞥了一眼另外一个总是躲在鳞雕上的人，那人原来是一名防御法师，难怪跟赵满延一样每次战斗都躲得很后面。

    “阿帕丝，废了他。”莫凡对站在旁边看戏很久的阿帕丝说道。

    阿帕丝显得很不情愿。

    对付一些实力强劲的超阶法师，让她这位美杜莎继承人出手一番，她勉强答应，为什么和这几个弱鸡厮杀，也要她来？

    阿帕丝其实都有些犯困了，今天也算经历了不少的事情。

    打着哈欠，阿帕丝朝着那个躲在更远处一些的那名东方男子走去。

    她看上去像是散步，小碎步比平常的少女徒步还要慢上一些，可她的速度却很快，竟然没多久便抵达了那头鳞雕的附近。

    “呓！！呓！！！！”

    鳞雕看到阿帕丝靠近，一下子慌张起来，翅膀胡乱的拍打着，想逃到天空中。

    “你在做什么！”李敬宇看到自己的召唤兽如此，愤怒的大骂了起来。

    鳞雕越发的恐慌，险些将李敬宇从背上给甩下去，无奈之下李敬宇只好从鳞雕的身上跳下来，然后满脸不解加恼怒的看着鳞雕跟见到鬼一样窜到了夜空之上，逃之夭夭！

    在比较正常的生物天敌论里面，蛇的天敌应该是雕和鹰，问题是阿帕丝这头蛇可不是寻常的小蛇女，她是古老而又尊贵的美杜莎女王的后裔，即便是金字塔中那头金羽鹰王，看见阿帕丝都要忌惮三分。

    鳞雕是属于预知危险能力比较强的生物了，所以看见阿帕丝靠近过来，吓得魂都没有了。

    可人类却是在这方面有着严重的缺陷，嗅不到那种死神正在靠近的气息，甚至很多时候明知道对方的气场极其强大，仍旧自以为可以与之抗衡一番。

    李敬宇对阿帕丝身上流露出的可怕气息毫无察觉，他看着阿帕丝闲庭信步，暗暗纳闷，这位长得天使面孔、有着魔鬼身材的小妹妹是要干嘛？自己是出手呢还是不出手呢，对一个未成年的女孩使用魔法，是不是有**份？

    “李敬宇，你在干什么！！！”忽然，赵历丸的咆哮响了起来。

    李敬宇如梦初醒，看了一眼赵历丸的方向，发现赵历丸正被一个浑身火焰包裹的人使用各种火焰技能狂轰乱炸，赵历丸狼狈得使用各种防御魔法，更是将许多魔具都呼唤了出来，却依旧节节败退。

    李敬宇知道，赵历丸在防御上是很一般的，他的毁灭魔法倒是很出色，只可惜今天被先发制人了。

    “我……我不好对一个小女生下手啊。”李敬宇满是犹豫。

    “你脑子是坏掉了吗，谁让你去管那个小贱人了，给我施加防御结界，蠢货！！”赵历丸大吼着。

    李敬宇愣了一下。

    是啊，自己为什么要管这个少女，自己是一个防御法师，应该给同伴保护才对，今天究竟是怎么了，完全有点不在状态的样子，大概是这几天事情太多被赵历丸和祖宽立这两个家伙当狗一样使唤来使唤去，精神不太好。

    对，一定是这样，自己太累了。

    “奇怪，我不是应该施展防御魔法保护赵历丸吗，怎么又想这些乱七八糟的事情？？”李敬宇被自己的胡思乱想给吓了一跳。

    李敬宇猛的摇了摇头，将那些想法挥之脑后，迅速的完成了水华天幕结界，将其立在了莫凡和赵历丸之间。

    水华天幕结界有双层，这是李敬宇的天生天赋，水系魔法的防御技能会产生双层效果，这种能力让他从许多魔法师中脱颖而出！

    “李敬宇，你是疯了吗！！！”

    突然，赵历丸更恐怖的咆哮席卷了起来。

    李敬宇一阵脑袋嗡嗡直响，他很是纳闷，自己不是已经完成了保护魔法了吗，这个赵历丸为什么还在骂自己，他是骂上瘾了不成？？

    ……

    赵历丸快要疯掉了。

    李敬宇这傻X没有及时给自己施加保护就算了，他赵历丸好不容易有机会反扑莫凡，以超阶火系魔法进行压制的时候，该死的李敬宇居然施展出了他的水华天幕阻挡住了自己的烈火图！

    明明找到了一个绝佳的翻身机会，到头来被自己队友给完美的破坏了！

    在那双层效果的水华天幕的保护下，莫凡可谓安然无恙，他不由的看下了阿帕丝那边，而小阿帕丝在那里满目无聊，完全对这种战斗提不起任何的精神，一副要去睡美容觉的样子。

    李敬宇会做出如此怪异的举动，自然是阿帕丝的精神掌控，李敬宇的精神修为明显很一般。

    赵历丸唯一翻身的机会失去了，接下去莫凡不会再给他任何施展超阶魔法的机会。

    而另一边，祖宽立这个光系超阶法师面对穆宁雪的绝对冰域，一样没有半点优势，几番对抗下来，祖宽立渐渐的发现自己身体开始发僵……

    请用搜索引擎完美破防盗章节，各种任你观看

    记住手机版网址：m.


------------

第1669章 没入他眼

    “该死，祖宽立，我们走！！没有必要在这里和这两个疯子浪费时间！！”赵历丸身上的烧伤越来越多。

    同样是火系法师，赵历丸这个超阶火系法师在莫凡面前反而被打得有些抬不起头来，赵历丸就没有受过这样的屈辱，最让他气得要爆炸的是，自己这边还有一个猪队友！！

    “是，我们还有要事在身。”祖宽立有些发虚的说道。

    祖宽立已经感觉到了，战斗若再这样持续下去，穆宁雪的磐冰领域的寒冷将会比此刻强大近一倍，到那个时候只要穆宁雪随意的一指，自己身体就会立刻被厚实无比的冰体给覆盖着，这种凝结的速度绝对远超他用魔法去破除。

    祖宽立不敢呆在这里了，更不愿意接受自己会摆在一个高阶的冰系法师手上这个事实。

    所以，赶紧撤才是最好的选择！

    赵历丸和祖宽立两个人也是软骨头，发现越发没可能获胜后，果断逃到了很远的地方。

    这一次，李敬宇也没有再犯傻了，那头鳞雕总算从天空中飞了下来，接走了赵历丸和祖宽立。

    鳞雕拍打翅膀，飞快的升空，祖宽立和赵历丸两人特意看了一眼沙滩上的莫凡和穆宁雪，见他们并没有追过来的意思，暗暗松了一口气！

    即便到现在，他们心底还有几分骇然：这两人简直就是魔法怪物！

    迅速的飞离了这片海湾，赵历丸疼得直咧嘴，一想到李敬宇那会做的蠢事，赵历丸立刻破口大骂道：“你到底是怎么回事！”

    “我……我也不知道。”李敬宇此刻也很慌，他完全搞不明白今天的古怪行为。

    赵历丸见李敬宇怪异的模样，似乎想到了什么，但他仍旧冷哼一声道：“李敬宇，我告诉你，别跟我在这里玩心眼。是，我上个月确实和你家女人过了一夜，但那也是她先骚我的。你要心怀不满就直说，要走人我也不拦你，但你搞清楚我们现在是在为苏鹿先生做事，成了之后，什么样的女人没有，有必要为了一个残花败柳跟我玩心眼，跟我翻脸？？”

    李敬宇本是在反思自己的行为，也做好了任由赵历丸谩骂的心里准备，可一听完他说的这番话，李敬宇整个人跟被雷电劈中了一样。

    一旁的祖宽立也呆住了，过了半晌才道：“赵历丸，你……你上了弟妹？”

    “是！”赵历丸反而有些硬气的说道。

    在赵历丸看来，那女人本就有些下贱，除了有几分姿色之外，真得没有什么特别之处，也就李敬宇会对她死心塌地。

    李敬宇眼睛盯着赵历丸，双目渐渐充血了起来。

    “我要杀了你！！”李敬宇忽然间变成了一头野兽，朝着赵历丸扑了过去。

    “你他妈疯了吗！！”赵历丸怒吼了起来，他身上还有伤，被李敬宇这样不要命的攻击，伤口一下子涌出了更多的血来。

    赵历丸和李敬宇两个人在空中厮杀了起来，被戴了一定翠绿之帽的李敬宇已经根本顾不得太多了，他处处被赵历丸欺压，表面上赵历丸跟他称兄道弟，但从草根出身的李敬宇其实就是赵历丸身边的一条狗，每每遭受到侮辱后，李敬宇都是强忍着。毕竟，李敬宇也不是没有一点期盼，至少家中还有一位……

    哪知道，哪知道，自己的这位被赵历丸给霸占了，这简直是夺取了李敬宇作为男人最后的尊严，这让李敬宇怎么会不和赵历丸拼命！！

    一旁的祖宽立见两个人几乎搏命厮杀，一时间也不敢轻易插手。

    赵历丸做得也太过分了吧，他祖宽立也算是一个色|鬼了，但朋友之妻不可碰这个道理他还是懂的，结果一天到晚说着大道理的赵历丸反而搞出这样的事情来……

    “你们在做什么，疯了吗！”忽然，一名拥有风之翼的人从黑色的云雾之中飞了下来，声音带着几分威严，震得赵历丸和李敬宇都镇住了。

    祖宽立抬起头来，发现上方飞来的人正是自己大哥祖向天。

    祖向天也不愧是他们这群人的龙头老大，平日里自恃清高、实力超群的年轻强者在他面前都不敢造次！

    “向天，你来得正好，这个李敬宇今天的行为简直不可饶恕。”赵历丸指着李敬宇说道。

    “混蛋，你还有脸说这种话！”李敬宇更怒道，险些越过祖向天继续和祖向天拼命。

    “都闭嘴。祖宽立，这是怎么回事，不是让你们去找诺曼吗！”祖向天质问道。

    “大哥，是这样的……”祖宽立立刻将刚才的经过说了一遍。

    祖向天听完之后，眉头皱了起来。

    “都是没用的东西，为了女人的事情在这里跟两头野狗一般互相撕咬，就你们这样还想到苏鹿先生面前效力，不折手段的巴沙缪都比你们两个蠢货强多了！”祖向天痛骂道。

    “大哥，我感觉事情怪怪的。”祖宽立慢慢的冷静下来，开口说道。

    “莫凡和穆宁雪怎么会在那里？”祖向天问道。

    “他们在那里应该只是凑巧，但我觉得他们应该是看到了诺曼从这里逃走了，为了掩护他离开，故意和我们三个发生争执，拖延我们的时间。”祖宽立说道。

    “是吗，你的意思是，他们知道诺曼的去向。”祖向天说道。

    “恩，我们一路追来，诺曼就是落在了那一片海湾附近。”祖宽立道。

    “竟然还敢和我们作对，我倒要看看这个跳梁小丑要跳到几时！”祖向天眼中闪过一丝不屑。

    “要不要通知费伦隆大人？”祖宽立问道。

    “不用，诺曼出来搅局，黑龙变得更加难以控制，需要足够多的人在那里守着，我们若是连这种事情都处理不好，苏鹿先生又会怎么看我们？苏鹿先生只喜欢那种把事情做得妥妥当当然后向他汇报的人，而不是灰头土脸的到他跟前在那里请罪的蠢货。”祖向天说道。

    “莫凡和穆宁雪比我们想象中的强……”祖宽立有些担心的说道。

    “他们好歹是世界学府之争第一的组合，无论是天生天赋、魂种、修为掌控力、实战能力，都要远胜于常人，像你们这种靠着家里面的钱生生砸出来的超阶法师，怎么可能是他们的对手？”祖向天说道。

    “大哥，我们也很努力的好不好，只是我们没有什么像你们这种人变态的天生天赋。不过大哥亲自出手的话，这莫凡和穆宁雪也就算不上是个东西了！！”祖宽立恭维着说道。

    祖向天浮了浮嘴角。

    这两个人，还真没入过祖向天的眼！

    请用搜索引擎完美破防盗章节，各种任你观看

    记住手机版网址：m.
------------

第1670章 你不是他对手

    祖向天独自一人朝着村子飞去，他的风之翼此刻只呈现两翼，但这两道由风形成的翅膀却是带着很强的螺旋效果，远远看上去便宛如两个直升飞机螺旋桨，在空中产生了极强的气流，这些气流灌向了村子。○  番茄  --`．ｘ-ｆ`ｑ`ｘ-ｓ`-．-ｃｏｍ

    村子有很多木屋，木屋檐上都铺着许多用来遮阴遮雨的棕蓑，包括那些搭建在村中央位置的那些别致的小饰品木摊位，全部被刮得狼藉一片！

    “该死，这个季节怎么会有台风啊！”一名卖凉鞋的摊贩骂道。

    “哪是什么台风，没看见上面有一个会飞的法师吗，混蛋，在这里装什么装，还让不让做生意了，赶紧滚蛋！”卖着海边裙的一名黑肌肤妇女指着天上的祖向天破口大骂道。

    游客们发现是一名法师导致的，也纷纷骂了起来，不少人还朝着天上扔东西。

    “一群刁民。”祖向天冷哼一声，浑然不把这些人当一回事。

    他目光扫视着这里，寻找着莫凡和穆宁雪的身影。

    莫凡和穆宁雪也没有藏着，他们就在旅店的沙地院子里。

    院子都是沙子，狂风一吹便彻底破坏了这里的格调，满是尘埃。

    穆白在屋子里为诺曼续命，诺曼伤得太重了，本来是打算连夜将他送往帕特农神庙的，但现在来看将他往帕特农神庙的路上送的过程中，稍微一颠簸，他的小命就没有了。

    克里卿已经通知帕特农神庙的人了，大概在天亮之前会有一名女贤者过来这里为他治疗，这就导致莫凡等人不得不为诺曼守着了。

    现在基本上可以肯定，诺曼一定是坏了苏鹿的好事，让苏鹿的捕龙计划出现了一些大问题，这对莫凡等人而言简直是一个喜讯。

    果然是人贱自有天收，诺曼做了莫凡最想做的事情，而且他们敌不过苏鹿那群塔尖顶的法师们，但像现在保住诺曼不让他落入到苏鹿的手下手中还是不成什么问题的！

    “哼哼，别以为我不知道……你们将诺曼那个家伙藏到哪里去了，跟我们作对，你连怎么死得都不知道！”祖向天找到了在沙院里的莫凡，目光从高处俯下，正是高傲的审视！

    “打跑了一群狗腿子，来了一头正统的狗？”莫凡对祖向天毫无畏惧。

    苏鹿那种人，是邵郑大议长来处理的，莫凡还不至于去跟那种人作死，但他祖向天又算什么东西？？

    何况，卢巴世家的背后就是他们祖家，要说幼童之心的事件和他们祖家没有一点关系，莫凡怎么都不会信的，而且，江昱在国内做调查的时候，受到了一些阻扰。江昱也一度觉得是祖家在背后给了歹公会的人一些方便，这才让飞鸟市这些小政府的人没有将实情给道出来！

    “莫凡，你知道在我们这些世族眼里，你是什么吗？你在我们眼里才是一条得了狂犬病的野狗，见人就咬，完全不守规矩。很多时候我们都不愿意与你计较，毕竟你是做过一些事情得到了一些名望，但并不代表我们真得整不死你。你在国内得罪了多少个世家、世族。穆家视你为眼中钉，陆家更还有两条人命没跟你算，真以为陆家是任你踩踏而不敢坑半声的，至于我们祖家，我们纯粹当被一条野狗咬了。这几家，哪一家要真得对你出手，你以为你能够活到现在？？”祖向天对莫凡的情况倒是非常了解。

    “还以为你祖向天能够说出一番让我抖上一抖的特殊言论来，到头来还是这样一些没营养的套词。”莫凡掏了掏耳朵道。

    也真是奇怪了，这些世家子弟都是套模板的吗，怎么每一个都是眼界在天，上来就一番鄙夷，话语大致意思离不开，你这乡野小子不知天高地厚也敢与我们葬爱皇族作对巴拉巴拉巴拉之类的，说来也不丢人，迄今为止还没有一个这种货色不被莫凡打成猪头的！

    如果世家都是这种狗，那还真没有和黑教廷斗智斗勇来得有意思，别人黑教廷的理念乍一听都是有那么点逻辑和道理的，而世家子弟说的话简直就拉低正常人的智商！

    “我说得不过是事实。可惜有些人还要自以为是。我高你一届，本不愿意对你出手，免得国内有些人说我以大欺小，可你这样不识好歹，我觉得是应该让你知道什么才是真正强者了……放心，我不会要你命，我今天只是想让你明白，你的世界学府之争第一之名，你在国内最强青年法师的称号，你有恃无恐的天生双系，在我祖向天面前就是个笑话！！”祖向天话语直指实力上。

    实力决定一切，祖向天知道莫凡是一条根本不懂权势的疯狗，和这种人说自己在国际上的影响力真得就跟村子里的这群刁民说高深魔法一样，毫无意义。

    既然如此，那祖向天就说一些莫凡能懂的。

    莫凡不是一直自恃青年最强吗！

    最强，那不过是相对而言，就像一个高中生可以说自己最强，那是因为他在高中这个领域确实找不到对手，但在大学魔法学府眼中，这种高中最强真得不堪一击。

    祖向天之前不找莫凡麻烦，那是因为莫凡还是学府学生，他一个已经踏入到大环境、大国际、大领域的法师去找一个还在学府的学员较量，赢了也不值得一提，但现在，大家也算是在一个层面上了，他祖向天这个时候对莫凡出手，也算不上是欺凌了！

    “很好，能用拳头解决问题，那是再好不过了。”莫凡点了点头，稍微觉得这个祖向天还有那么一点与其他智障不太一样的地方了。

    “把穆宁雪也叫出来吧，你们两个不是国内最津津乐道的最强青年组合吗，我觉得我没有必要浪费那个时间打两场。”祖向天目光扫了一眼附近，寻找着穆宁雪。

    挑战穆宁雪的人一样非常多，尤其是凡雪山成立之后，很多人可以找到穆宁雪了。

    太多年轻强者找不到行踪诡异的莫凡，于是便转向穆宁雪，穆宁雪平日里都要在凡雪山，比莫凡更少在外历练实战，正好有一群心高气傲的人战帖如山的堆着，穆宁雪便每隔一段时间挑上几个实力最强的，对她而言这种登门挑战也是一种修行！

    穆宁雪不败战绩快持续一年了，国内甚至有专门的一家媒体在经营这个凡雪山挑战讯息，莫凡这些年总是玩消失，穆宁雪这种不败风头就更盛了，青年法师里面就没有不知道这件事的！

    祖向天自然也知道穆宁雪的这个恐怖战绩，所以既然穆宁雪也在，那事情可以更简单了。

    他祖向天以一敌二，总没有人说他是欺凌了吧！

    “对付你，我一个人就够了。”莫凡自然不会让穆宁雪插手。

    “你太看得起你自己了，你不过是一个高阶。把穆宁雪叫上，换一个比较开阔的地方，在这里打，弄死了这群刁民也是一件麻烦头疼的事情。”祖向天说道。

    “我说了，我一个人就够了。”莫凡说道。

    “大哥哥，你们在做什么？”就在这时，阿帕丝忽然间出现在了院子里。

    小阿帕丝一副天真纯朴的样子，莫凡在知道她真实身份之后，总觉得她是伪装出来的，但后来莫凡发现她其实并没有刻意去做出这人畜无害的模样，她这种气质就是与生俱来的！

    “你跑出来干什么？”莫凡皱起眉头来，不知道阿帕丝这个时候为什么要出现。

    祖向天目光一凛，眼睛快速的从阿帕丝的身上扫过，阿帕丝还穿着一件单薄的睡衣，估计是听到了声音这才跑出来，这在祖向天看来简直是气血翻涌的诱|惑。

    对莫凡的仇意，其实并不完全是之前的那些恩怨，更在于莫凡的身边有一个他相当钟情的小羔羊！！

    “你不是他对手，别跟他打。”阿帕丝用心灵之犀的方式对莫凡说道。

    “你确定？”莫凡说道。

    “嗯，超阶终究是超阶，你的力量用来对付一些没什么特殊能力的亚君主，或者一些单系的超阶法师，倒也不成问题，但这个家伙的实力比巴沙缪还强，你和穆宁雪加起来也不是他的对手，而且我的精神控制估计也对他起不了太大的作用。”阿帕丝用很肯定的语气说道。

    阿帕丝能够预知危险，这个祖向天就属于能够威胁到他们生命的人。

    虽然阿帕丝特恨莫凡，但现在大家在一条船上，莫凡要是翻船了，她阿帕丝灵魂必定再受创伤，到时候祖向天略施手段，真可能让她这个美杜莎女王继承者沦为这家伙的玩物。

    “那怎么办？”莫凡问道。

    莫凡本以为这个祖向天其实也就比祖宽立和赵历丸强那么一点，这种情况下自己还能够抗衡一二，可阿帕丝说他比巴沙缪还强几分，那莫凡真没有底了。

    他脑子又没坏，可不会真得认为自己可以干过一切超阶，巴沙缪那个圣绝审魔剑的伤疤都还没好清楚！


------------

第1671章 约战

    “大哥哥，别再跟他们争斗了，他们不就是想知道那颗火焰星的下落吗，你告诉他们在西边的那座山上不就好了，阿帕丝不想再看到你受伤了……”阿帕丝一边用心灵与莫凡交流着，一边做出了一个小妹妹心疼自己哥哥的样子。

    阿帕丝那梨花带雨的模样看得祖向天全身都有了反应，凭什么，这个野狗一样的东西身边有一个这么极品的女孩！

    “阿帕丝，你说出来做什么，这些家伙可不是什么好人。”莫凡数落道。

    “还好呀，我看这位哥哥就比之前的人好很多，他明明很厉害的样子却没有立刻出手。”阿帕丝眼睛眨动了一下，那么不经意的看了一眼祖向天。

    祖向天听到这句话，脸上那副凝结着的阴郁马上就散去了许多。

    还是一个有眼光的小尤物！！

    很好，弄到手之后也不至于那么无趣了，没准可以让她跟在自己身边。

    “小姑娘，你确定看见一颗火焰星落在了西边的山头，是那个方向吗？”祖向天指了指西面的那些山，认真的问道。

    祖向天可没有忘记来这里最要紧的事情。

    踩莫凡的脸，什么时候都可以，但诺曼是苏鹿交代了必须找到的。

    原来莫凡这家伙根本就不知道诺曼的事情，也不知道那火焰星，自己也真是的，在这里和他浪费时间！

    “嗯，嗯，我们在海滩边玩，看到火焰星撞向了那里。但之前有三个人不知道为什么，非跑来问我们，哥哥很生气就和他们打了起来。”阿帕丝点着头，那眼睛里闪烁着的纯净的光就给人一种绝不会骗人的感觉！

    祖向天扫了一眼莫凡，不禁冷哼了一声。

    原来莫凡这个家伙就是在胡搅蛮缠，差点因为跟这家伙在这里斗误了大事！

    不过，不狠狠的将莫凡踩在沙子里，他祖向天又觉得心情没法舒畅起来……处理莫凡和穆宁雪这两个人应该不需要花太多时间吧，诺曼伤得那么重，跑不远才是。

    “想好了没有！非要在这里动手，我也不介意。”祖向天说道。

    “这里人多，地方还不宽敞，最重要的是连几个观众都没有，我把你打得满地找牙都没有人知道。这样吧，你代表你们的狗屁祖家，我代表我凡雪山，约一场在国内的魔法决斗。到时候谁被踩，那就是当着整个国人的面被踩，总好过这里打，输了也顶多吃点土，第二天一样跟失忆一样叫嚣着。”莫凡说道。

    祖向天笑了笑，还以为这个莫凡天不怕地不怕，原来还是没那个胆量和自己打。

    不过，这个提议确实很不错。

    祖向天本就对莫凡没有杀心，将一个人自尊心狠狠的蹂躏几遍，再将他身边的少女夺走玩弄，这样折磨一个人远比直接干掉他要爽快多了，何况明面上真的把莫凡杀了，他们祖家也不好过。

    在众多权威、名望魔法大师的眼中，在众目睽睽之下，在堂堂正正的魔法决斗场上将莫凡打成一条半死不活的狗，让所有人清楚他祖向天不可动摇的地位，这绝对好过在这种鸟不拉屎的地方把对方教训了一顿要强几千倍！

    国人有太多的无知之辈认为莫凡这种人就是最强的了——正好一并踏碎！！

    祖向天早就不屑去踩那些所谓的青年法师了，对他来说一点意义都没有，但这个莫凡，是很值得他下重脚的，莫凡名头太盛了，也该到此为止了！

    “你要用这缓兵之计，我就给你缓缓也无妨，正好我喜欢这种方式……我给你半年时间，半年之后，我祖向天一定会踏上你凡雪山。到时候你们两个废物要还没有到达超阶，那也不需要你们出手了，你们凡雪山可以随意派出你们最强的人来，我祖向天要败在你们任何一个人手上，便算我输！”祖向天说道。

    挑战一个莫凡又有什么意思，他祖向天不介意将他们整个凡雪山一并踩跨！！

    祖向天最后瞥了一眼阿帕丝。

    本来还打算最近弄点手段把这小尤物搞到手上，但现在看来还是等上一等，没有必要那么着急。好不容易到了苏鹿的跟前，是应该专心的巩固一下自己的地位，需要个小半年时间。

    等过了这阵子，再来对付莫凡，到时候什么都是自己的！

    成大事者，需要有一定的耐心！

    别说给莫凡个半年了，给他个十年，他也未必可以达到自己的境界！

    ……

    祖向天飞到了高处，青雕正徘徊在上空，祖宽立见祖向天这么快就飞回来了，立刻说道：“不愧是大哥，这么快就解决了！”

    “解决什么，你们这班蠢货，没看出来那个莫凡就是在胡搅蛮缠破坏我们事情吗！”祖向天骂道。

    祖宽立愣了一下，仔细回想了一番，貌似确实是这个样子啊，那个莫凡三两句就跟他们打起来，赵历丸更是被气得糊涂了……

    他们在那片海湾，其实也不一定就看到的，毕竟天空那么大，有一些云雾遮挡了火焰也是正常的，那个莫凡就是一幅老子看见了也不告诉你的架势，没准他压根什么都不知道，就在那里找茬！

    “那……那诺曼去了哪里？”祖宽立说道。

    “你们找过西面那片山吗，你们虽然看到了轨迹，但有可能诺曼撞向了某座山，最后没有落到海里。”祖向天说道。

    “西面……还真没有。该死，这个莫凡果然是一个扫把星，差点误了我们大事！”祖宽立一拍脑子道。

    从轨迹上来说，诺曼是有可能落在山上的！

    “找都没有找，就和别人起冲突浪费时间，你们真是蠢得无可救药！”祖向天说道。

    “是，是，主要是那个莫凡嘴太臭了，不教训一顿……大哥，那你教训他了吗？”祖宽立急忙问道。

    “在这种地方对他出手又有什么意义，根本影响不了他什么。”祖向天说着将自己与凡雪山的约定给道了出来。

    “还是大哥想得周全，要打，就不是小打小闹，要弄得全国皆知！这个好！”祖宽立立刻说道。

    “跟你说了多少遍，凡是多用脑子，别就盯着眼前……”

    “大哥教训得是！我都有些迫不及待要看那个莫凡怀疑人生的样子了，他是不知道大哥有多强……咳咳，我们先找诺曼，这个莫凡以后再说，总有他苦头吃的！”

    请用搜索引擎完美破防盗章节，各种任你观看

    记住手机版网址：m.


------------

第1672章 开始长胸了？

    ……

    “这个祖向天真就这么走了？”莫凡有些意外的看着远处道，“他不像是智商这么低的人啊。”

    “我不能完全控制他的精神，但可以做一些引导。”阿帕丝说道。

    “引导？”莫凡感到困惑。

    阿帕丝看了一眼莫凡，翻了个白眼，懒得跟莫凡这种人去解释这个复杂无比的精神、情绪问题了。

    莫凡也没有太去在意了，反正把祖向天支走了也好，至少诺曼是安全了。

    ……

    到了下半夜，诺曼才终于得到了救治，他中途倒是醒过来一次，看到一群陌生的人后显得非常的警惕。

    克里卿也立刻给诺曼解释了一下情况，诺曼之前就一直在旁边的高山上眺望，也目睹了莫凡他们闯入到魔法协会的仪式之中，只是他没有想到自己正好被这群人救下了。

    “你破坏掉他们的计划了吗？”莫凡比较关心这件事。

    苏鹿这人……

    莫凡是发自内心的反感！所以无论他做什么，都期望他会失败。

    诺曼摇了摇头，有些虚弱的道：“苏鹿比我想象中的还要强，奥斯汀被他们控制住也不过是时间的问题。”

    “这么说，那条黑龙大帝还是落到了苏鹿手上了？”莫凡问道。

    苏鹿的实力已经登顶了，足以启动禁咒仪式，如今又获得了一条远古黑龙，他岂不是很快就要成为这个世界的魔法主宰？

    苏鹿绝对不是什么好东西，一旦被他掌控了过于庞大的权力，也不知道多少国家要被祸害。

    而且，苏鹿一直也视邵郑为眼中钉，当初海岸线危机战略就是他在不停的阻扰着，这家伙有了黑龙后，坐上了亚洲最高的位置，邵郑的地位很可能受到影响。

    “呜呜~~~~~~~~~~”

    “吼吼吼！！！！！！！”

    就在大家谈论这件事的时候，忽然远处飘来了一声渐变的咆哮之音。

    一开始这声音还在空中飘的时候带着一种低沉，可完全抵达耳边后，那如闷雷一样炸开的可怕，让人浑身不由的一颤！

    这正是黑龙特有的咆哮！！

    “它被控制住了。”阿帕丝开口说道。

    阿帕丝能够听懂妖魔吼声所带的情绪，所以她说出这句话时，莫凡心也沉了起来。

    到头来，苏鹿还是成功了。

    这****的怎么不被一道天雷劈中呢，老天真不开眼！

    ……

    ……

    山巅云崖

    苏鹿站在破碎不堪的云崖上面，他刚才的笑声还在附近回荡，但他的脸色却阴沉得让人觉得可怕！

    “吼吼吼吼！！！！！！”

    黑龙大帝挥动着巨型的翅膀，正立于那片云潭之上，它那双充斥着通红戾意的眼睛正盯着苏鹿，龙爪也慢慢的抬了起来。

    “你敢动我！！”苏鹿怒目相视，朝着黑龙大吼一声。

    黑龙大帝好似遭到了什么精神攻击，它痛苦的嗷叫了起来。

    它没有将龙爪拍向苏鹿，可那份在胸腔中的暴戾却无处宣泄，于是黑龙大帝跃过了苏鹿，将龙爪朝着他后头那些魔法协会的成员们拍去！

    这一爪子落下，魔法协会的成员们一阵鬼哭狼嚎，有两名超阶法师直接变成了龙爪下的亡魂！

    “为什么不听我命令，为什么不听我的命令！！”苏鹿暴躁的咆哮起来。

    黑龙大帝完全丧失了心智一般，看见有活人就追击。

    费伦龙此刻正成为了黑龙大帝的目标，他拼劲一切的魔法来摆脱这头黑龙，但黑龙的速度太快了，一整片山顶天空也好像也经不起它几次振翅。

    “苏鹿先生，救命啊！！！”费伦隆哭丧着脸大喊道。

    黑龙大帝张开嘴，一口就咬向了费伦隆所在的位置，那恐怖的龙口竟是连山峰也一起咬去，渺小的费伦隆完全不知道该往哪里逃脱。

    “给我回去！”苏鹿怒道。

    一个黑色的魔法之阵浮现在黑龙大帝的上方，无数的星芒极快的速度交织着。

    黑色星芒编织完成后，一道半虚无的血红色光幕落了下来，罩住了黑龙大帝。

    这是契约的回唤，类似于召唤师将他们的召唤生物收回到自己的召唤空间中，然而黑龙大帝狂躁至极，面对这种回召居然奋起反抗，那龙之力在全身的鳞中激发，化作了一场黑龙毁灭波，险些将苏鹿的这个召回魔法给击碎！

    “畜生！！”苏鹿同样狂怒着，亲自飞到了那黑色星芒的魔法阵上方，以契约之名激起一道又一道魂雷，惩罚着这头完全不听从任何指令的黑龙。

    黑龙遭受到了魂雷的攻击，痛苦的哀嚎起来，在这种折磨之下，它身上那足以毁灭一切的龙力才稍稍被压制了一些，与此同时那黑色的幕光彻底笼罩住了它的身躯，并将黑龙强行拖拽到了召唤空间里！

    黑色的星芒阵看上去一样破碎，但最终还是把黑龙给收了回去。

    山巅被削断了不知多少层，其他魔法师们躲得远远的，一副惊魂未定的样子。

    苏鹿此刻脸色也极其苍白，不单单是因为收服这条黑龙受创严重，更在于他内心的郁结！

    不服从！

    这条黑龙根本就不服从他苏鹿的任何指令！！

    他这些年为了寻找收服黑龙大帝的办法，费劲了无数的心思，终于将一切都聚齐了，也完美的解决了龙息的这个问题，更是在黑龙的灵魂上烙印上了一个奴役印记，让黑龙彻底沦为了自己的召唤生物……

    可是，就在苏鹿放声大笑的将黑龙召唤出来，要向全世界展示自己这伟大的成果时，却发现这条黑龙跟疯了一样，连自己这个主人都敢咬！！

    这样的黑龙，捕来又有什么意义？？

    “诺曼，我一定会将你千刀万剐！！”

    苏鹿阴冷得可怕，一切都在他的计划之中，唯独诺曼的出现没有在苏鹿的预料之中。

    诺曼打碎了契约仪式的一个部分，这就使得整个驯龙仪式变得不完整了！

    现在，苏鹿尽管可以召唤和收回黑龙，但黑龙变得残暴、狂戾，似乎作为高等生物的智慧都被抹去了，完全是一头杀戮的巨型机械！

    试问这样一头发疯的黑龙，他苏鹿敢召出来用吗？？

    精心准备了那么多年，到头来却是这样一个结果，这让苏鹿恨不得将这条黑龙给直接宰了，将它的龙鳞、龙核、龙血给提取出来……然而这种杀鸡取卵的事情，苏鹿又实在觉得窝囊！

    眼下，只能够先将这头黑龙放在召唤空间里，另外再寻驯化这条黑龙的办法，只是这个办法真得寻得到吗，连苏鹿自己都怀疑。

    ……

    ……

    天亮了之后，莫凡等人才返回到雅典。

    诺曼被帕特农神庙的人带了回去，之后的事情莫凡也管不着了。

    和心夏道了个别，莫凡便启程回国。这一次出门，又是个大半年，明明是去一趟阿尔卑斯山学府做学术上的交流，顺便去圣裁院那里走个程序的，结果遇到这么多事情，都有些不堪回首。

    莫凡在上海下了飞机，穆宁雪也需要在上海呆几天，把巡逻队防御魔具的事情处理一下。

    “魔都有什么比较不错的魔具师？”穆宁雪问道。

    “去找霍佗吧，我的玄蛇铠甲就是这老家伙给我做的，手艺没得说，就是为人怪癖了一些。”莫凡说道。

    “好，你陪我去吗？”穆宁雪问道。

    “我得去青天猎所一趟，去看看灵灵，我要再不去找她，没准她会把我猎人徽章给清除了。”莫凡说道。

    “嗯，那我和霍佗谈完再过来找你。”穆宁雪点了点头。

    ……

    和穆宁雪分开，莫凡徒步朝着青天猎所所在的老街道走去，脑子里回想着自己刚才和穆宁雪的对话。

    不知道为什么，自己的心情有些小愉悦，明明也没和穆宁雪说什么特别浓腻的话，怎么就特别想哼首歌呢？大概是她对待自己的方式和以前已经有了很大的变化。

    “这就是你出生的国家？好像没有什么特别的地方，除了人有些多之外。”阿帕丝的声音飘了过来。

    “很快你就会有改观了。”莫凡说道。

    走向了青天猎所，说实在的，青天猎所这个门店，实在有些老旧了，那种随时都可能关门大吉的颓败，让莫凡完全不明白包老头怎么就不舍得花点钱整修一下，到底要不要做生意了！

    “灵灵，我回来了。灵灵，我家小灵灵，有没有想我啊……灵灵？”莫凡回这里，也确实跟自己家一样，才跨入大门，就立刻大呼大叫着。

    阿帕丝也跟了进来，她环顾了一圈，在一个老式的凳子下面发现了一头乳白色的小猫，喜爱小动物的它将这头小猫抱了起来，开口问道：“你在找它吗？”

    很不巧，灵灵这会正好从楼梯上走下来，瞥了一眼莫凡后，又瞥了一眼阿帕丝。

    “别碰我的猫。”灵灵冷冷的说道。

    灵灵今天没有扎双马尾，大概是在睡午觉，头发是披散着的，一改往日那股萌出一脸血的可爱模样，渐渐的透出了几分少女的韵味！

    莫凡看去，心中不由感叹。

    啊，自己家的灵灵也长大了一些啊，都不走小萌物路线了，有点儿不习惯。

    莫凡大步向前，一边张开手臂一边道：“灵灵，想我了没有啊，来让我抱一下……咦，你开始长|胸了？”

    (本章完)


------------

第1673章 争锋相对

    灵灵气得脸都青了！

    莫凡感觉到灵灵的小宇宙，急急忙忙自我解嘲道：“开玩笑，开玩笑的，来给你介绍一下，这是阿帕丝……”

    “她是聋子吗？”灵灵问道。

    “她不是啊，怎么了？”莫凡不解的看向了阿帕丝。

    “放下我的猫。”灵灵很不客气的说道。

    阿帕丝眨着眼睛，看着这个拽得上天的小女孩。

    “它喜欢我，难道你没有看见它都不愿意离开我的臂弯吗？”阿帕丝并没有放下，却是用手轻轻的触摸着这头小白猫的毛发。

    “它只是害怕得四肢发软。”灵灵带着几分不屑的说道。

    阿帕丝张了张嘴，有些诧异的重新审视了一番这个比自己小上几岁的女孩。

    确实，小白猫并不喜欢自己，它似乎嗅到了自己身上那美杜莎的气息，完全像一头在獠狼面前不敢有半点举动的绵羊，彻底丧失了逃跑的本能。

    只是，这么细微的事情，一个小女孩怎么可能看得出来？

    灵灵从阿帕丝怀里把小白猫夺了过来，将其放到了后面的院子里。

    果然，小白猫已经吓傻了，走路都还摇摇晃晃。

    “这个……咳咳，她是灵灵，我的猎人搭档，话说你们两个年龄还算相近吧，以后好好相处。”莫凡有些尴尬的说道。

    阿帕丝最多也就十六岁，带着欧洲血统的她看上去会远比东方女孩们要成熟不少，许多20岁的姑娘都未必有阿帕丝那种精妙的曲线。

    莫凡在飞机上的时候就在想，灵灵正好没有什么同龄的伙伴，把阿帕丝带过去给她认识认识，估计她们可以成为很好的朋友，只是这初次见面貌似有些不是很和谐的样子！

    “只要她不是一个碍事的家伙。”灵灵说道。

    阿帕丝似乎对灵灵的这副态度也非常不满。

    阿帕丝身上有着一股与生俱来的人见人爱气质，即便是一些小孩子，也会特别喜欢围绕在自己身边，很少有人第一次见到自己会这么不客气和这么排斥的。

    “换作以前，这样过分的小丫头，我都会毫不犹豫的送给我家侍女当点心的。”阿帕丝白起了眼来，这句话也不知是对莫凡说，还是在警告灵灵。

    灵灵盯着阿帕丝，似乎已经察觉到了阿帕丝和寻常人不大一样，拧过头来问莫凡：“她是个什么妖？”

    灵灵这一问，把莫凡给问愣住了。

    不愧是祖传猎人，对妖精的敏感程度非同一般！

    阿帕丝的特征其实比吸血鬼柳茹还不明显，基本上只要她不把那双特殊的金粉蛇瞳给展露出来，根本没有人会怀疑她不是人的这个身份，可灵灵才接触这么几下子，居然知道她是个妖！

    鉴妖能力MAX的小灵灵，再让莫凡刮目相看！

    “咳咳，她是美杜莎，现在是我的第二契约宠。”莫凡说道。

    “还是小炎姬可爱一些。”灵灵淡淡的评价了一句。

    好像听到了灵灵的称赞，原本还在睡大觉的小炎姬自己从契约空间中跑了出来。

    阿帕丝和小炎姬的关系还不错，小炎姬属于心智不高的类型，阿帕丝倒是喂了不少好吃的给小炎姬，早已经收买了她。不过话说起来，小炎姬真得越来越没有底线，谁给它好吃的，它就爱谁！

    很巧的是，小炎姬刚从契约空间里飞出来，很久没有见到小炎姬的灵灵下意识的伸出手来，让小炎姬过来抱抱，而阿帕丝近些日子没事也喜欢抱着小炎姬玩，于是她也几乎在同一时间伸出了手。

    “呤~~呤~~~”

    小炎姬一下子就傻眼了，两边都是很疼自己的姐姐，她们同时伸出手来要抱自己，那自己应该往谁那儿去呢？

    还好，小炎姬心智不高归不高，却一点都不笨，它谁那儿也没有钻，却是往莫凡的怀里一窜，完全一副跟爸爸最亲的模样。

    莫凡被小炎姬这个机智以及阿帕丝和灵灵这针分相对弄得哭笑不得。

    “吃东西去，吃东西去吧。”莫凡岔开了话题，好久没有吃上海的海鲜了，国外的东西除了匹萨，其他东西简直难以下咽！

    “好呀，最好时刻保持着我肚子是饱着的，不然我可能忍不住的……讨人厌的小女孩应该味道最好了。”阿帕丝笑得明媚无比。既然莫凡已经说了自己美杜莎的身份，阿帕丝也没有必要在灵灵面前伪装什么了。

    “我缺一双蛇皮高筒靴。”灵灵面不改色的反击道。

    “……”莫凡真的不知道该怎么接话了，不是天下萝莉一家亲的吗，怎么这两个有点儿不对劲。

    ……

    等穆宁雪到了，莫凡果断是前往了一家新开的小龙虾店。

    吃小龙虾几乎是莫凡回上海的一种特别仪式了，那种感觉便好像是在国外受尽了食物的各种苦头，总算能够回到家吃上一口饭了的畅快。

    “这种红色的蝎子，我不喜欢吃。”阿帕丝看到一大盘红色的小龙虾，马上就黑起脸来。

    “这是龙虾，不是蝎子。”莫凡剥了一只，也不管阿帕丝愿不愿意，就往她嘴里塞。

    阿帕丝勉为其难的吃了一口，脸色有了一些变化。

    这麻麻辣辣的味道，好特别呀。

    “自己剥吧。”莫凡笑了起来，就知道阿帕丝是不可能品尝过这种美味的。中国的黑暗料理，至今没有败过。

    “莫凡，我让霍佗给你做了一件铠魔具，到时候你记得去拿。”穆宁雪说道。

    “给我做的？给我做这个干嘛。”莫凡不解的道。

    “你的玄蛇铠甲该换了，没有一件像样的防御魔具怎么可以？”穆宁雪说道。

    “哦哦哦，明白，明白。”莫凡心中大喜，原来是自家老婆关心自己。

    就说自己和穆宁雪之间有什么感觉不到的变化，原来就是在这里。

    过去，穆宁雪基本上不会太在意自己这边的事情，做什么都好像与她无关，但现在她除了慢慢接受了自己对她的心意之外，还会主动的为自己做一些什么……

    哇哈哈哈！自己舒服的躺在大床上，穆宁雪拨发露出几分妩媚紧接着慢慢爬上来女王坐的场景——指日可待了！！

    记住手机版网址：m.


------------

第1674章 不会是岩氏吧？

    莫凡原本以为灵灵有什么很要紧的事情，或者是现了什么大的悬赏秘密，这才不断的催促自己回国，可等回国后，这丫头又不说了，做出了一副你怎么还在高阶的嫌弃样子！

    莫凡也想突破阶啊，问题是阶的门路那么难摸索，那些大的世家有权有势有能耐，倒是可以为一些出色的魔法师找到相匹配的方法和源泉，莫凡能摸索到的强大源泉，就只有图腾兽，问题是图腾兽在这个时代休眠的休眠，归隐的归隐，灭绝的灭绝，哪是说能够找到就找到的！

    “你没有到阶的话，那还是算了。?≠”灵灵将自己的小秘密给藏了起来。

    半年之后，还有一个和祖向天的决战，这场战斗可不能输，莫凡现在也觉得阶领域迫在眉睫了！

    “我在雅典收了一个神鹿之角，你姐姐也告诉我，这与审判会的誓言之树有关，所以我想去灵隐审判会一趟，另外再看看湖心岛的庙里有没有类似的图腾之印。”莫凡说道。

    “那一会就去吧。”穆宁雪说道。

    穆宁雪做事情就是不喜欢拖拖拉拉，莫凡还打算今天好好休息一会，带穆宁雪去一些比较浪漫的小公园里走上一走，兴许有些胆大的事情就在今天搞定了，哇，穆宁雪的身子，莫凡垂涎已久了——有个十年了吧？

    “我让夜鹰来接我们。”灵灵说道。

    灵灵给夜鹰了一个信息，还没过几分钟时间，夜鹰就驾驭着他的霸道猛禽飞了过来。

    夜鹰一身青黑色的衣裳，整个人透出了几分冷峻与黑暗，那两个脸颊宛如刀削过一般，搭配上立起来的衣领，就给人一种不是什么好人的感觉。

    不过，一到灵灵面前，这位气势凛然的审判者那副威严的样子一下子就塌了，露出了一个略显憨厚的尴尬笑容。

    “灵灵，我又不是滴滴师傅，你不能有事没事就让我过来接送你吧，虽然接替你姐姐的位置是我事先没跟你说，但我们审判会总要维护次序的，审判长这个职位不能空缺太久。”夜鹰说道。

    夜鹰说完这些话，看见莫凡、穆宁雪也在，脸上露出了几分意外之色。

    “夜鹰，好久不见。”莫凡打了一个招呼。

    夜鹰最早是魔都的审判使，当初许昭霆挖出了黑教廷蓝衣执事名单清扫魔都的时候，他就是总指挥。

    随后夜鹰被调到了北雨山，本是有意往审判长的位置上扶，但北雨山被姓6的给霸占了，夜鹰的升官之路便被耽搁，很巧的是6家的人正好作死，触了莫凡逆鳞，被莫凡直接杀上北雨山，将人给砍了！

    这件事上，莫凡算是彻底与6家结仇了，若不是邵郑在那里震慑着，估计6家早就派遣阶法师过来跟自己拼命。

    夜鹰也没有在北雨山任职，最后最高审判会命他代替冷青的位置，由他来做灵隐副审判长的位置，由唐忠亲自调遣。

    北雨山审判会和灵隐审判会是分别管理魔都、杭州这一带的，灵隐审判会算是全国里面审判会的一个总部了，夜鹰到灵隐审判会中担任副审判长，也算是彻底熬出头了。

    “是啊，好久不见。你阶了吗？”夜鹰忽然间问了这么一句。

    “没有，奇了怪了，你们这些人怎么一个个比我还关心我的修为？”莫凡有些蛋疼的说道。

    “没有就好，没有就好……嘿嘿，想当初你还在明珠学府一个中阶法师的时候，我就是高阶中的强者了，现如今我到了阶，而如果你也进入了阶，这不是显得我很一无是处嘛！”夜鹰说出了自己内心的小得意。

    扫荡魔都黑教廷时，夜鹰就比莫凡强了不知多少，要这会莫凡跟自己等同修为，他夜鹰面子往哪搁啊！

    “师傅，我们要去灵隐山，麻烦开稳点，有女士。”莫凡说道。

    真是的，没见过一个滴滴师傅这么多戏的，差评！

    “……”夜鹰顿时无话可说了。

    ……

    从天上飞去灵隐山那确实快多了，大概才二十多分钟他们便从魔都的静安区抵达了杭州的西湖区，与杭州都市的繁华喧嚣正好一湖之隔的灵隐山不知道为什么，总给人一种带有灵气的幽静！

    “咕噜，咕噜，咕噜！”

    从西湖上空掠过，湖水里立刻就有大量的气泡涌了起来，站在夜鹰飞禽上的阿帕丝不由的浑身一颤，毛孔张开，一种前所未有的恐惧之感笼罩在下方……

    “盐焗的，给你带了五斤！”莫凡忽然朝着湖里大喊了一声，紧接着从他的空间手镯中抖落了一大箩的盐焗虾。

    盐焗虾如一场小雨，簌簌得落向了湖里。

    为了不污染湖水的清澈，那冒着气泡的地方，一个大脑袋微微涌出了水面，大口一张，五斤盐焗虾统统落了进去……

    十五六公分的盐焗虾，在这大嘴面前就是小虾米，落入肚子里无非是尝个鲜。

    莫凡可没有真指望喂饱这大家伙，以它的胃口，分分钟吃掉自己所有家产！

    “待会再来看你，我先去灵隐寺一趟！”莫凡朝着水面喊了一声。

    湖水里也没有多大的回应，估计正在品味着椒盐虾的滋味。

    “你非要把身边所有人弄得和你一个口味不成，哪有人喂它吃这些东西的！”灵灵没好气的说道。

    莫凡是一个吃货，还是一个执着得吃货，喜欢吃什么就一直吃，还得让身边的人也一起喜欢吃……

    灵灵也是佩服莫凡，怎么生生的就把图腾玄蛇这种靠西湖清淡鱼虾为食的习惯改成爱吃什么十三香、麻辣、椒盐口味的！

    “下面的……是什么！”阿帕丝身子还在微微颤，冷冷的问道。

    “哦，也是一条蛇，不过好像跟你不是一个体系的……倒是口味上跟你一样，偏爱盐焗。”莫凡说道。

    ……

    灵隐山的竹子是最灵动的风景，有风吹拂，便立刻会轻柔的奏起一曲娓娓动听的自然乐章，到了夏天，铺个凉席，随便找个阳光斑驳的地方那么一趟，旁边石上再放一壶清茶，这份悠然自得绝对好过任何咖啡店小酒馆，心灵都会被净化。

    凉爽的夜风不断的袭来，阿帕丝这种来自西方偏干旱地带的小美女蛇，自然是没有感受过东方的竹林山水，刚才的恐惧感很快便消除了，她那双眼睛带着惊喜的光芒，不断的四处看着。

    抛开她那可怕的身份不说，阿帕丝的心性其实也不必普通女孩高多少，对世界的一切都充满好奇。

    “少见多怪。”灵灵淡淡的说道。

    “营养不良的毒丫头，这些石头被凿开个口是做什么的？”阿帕丝问道。

    营养不良？？？

    灵灵听到这句话，下意识的低头看了一下自己，脸色一下子沉了下来！

    阿帕丝的血统应该偏欧洲，欧洲那边的姑娘们本就育得快，有些十四五岁都有着比东方女孩二十岁的身材，阿帕丝本身就比灵灵大一些……年龄上，再加上血统的优势，无论是身高、女性特征，都将灵灵给比了下去。

    ……

    “莫凡啊，你总算是来看我这个老头子了。”唐忠见莫凡跑来灵隐山，大感意外又笑容满面的说道。

    “我不是来看你的。我听冷青说，誓言树下有一头神鹿，我在国外正好收了一对神鹿之角，可能与图腾有关，所以特意过来看看。”莫凡回答道。

    “这个传说我是从一位我的前辈口中听来的，这位前辈隐居已久，不问尘世了，我这里有她的地址，你们可以去那里问问她，她知晓得比我清楚。”唐忠说道。

    说着，唐忠拿来纸笔，写下了一个地址。

    莫凡拿起来，粗略的扫了一眼，目光不由的落在了夜鹰的身上。

    “喂喂，你们别老把我当司机啊，我这个副审判长又不是闲得慌！”夜鹰急忙说道。

    “莫凡，你不觉得这地址有些熟悉吗？”穆宁雪开口说道。

    “烟台？？？”莫凡仔细看了看。

    “是啊，烟台。老前辈隐退太久了，其实也真得很可惜，假如她没有选择隐退，相信她如今已成为一名禁咒法师。唉，人世无常，相信那件事确实对她造成了太大的打击了，心死了，又怎么还会去在意禁咒不禁咒呢？”唐忠重重的叹了一声。

    “你说得人……不会是岩氏吧？”莫凡说道。

    “岩氏？？不知道你说得是谁，她叫吕艺，曾担任过我们最高审判会的审判长，与现在的老议员姜夏是早年夫妻，但当时吕艺前辈的影响力是远过姜夏的，我们中国审判会能够有如今的地位，包括让国际上都对我们有所尊敬，吕艺前辈功不可没。”唐忠说道。

    唐忠初出茅庐时，吕艺便是国内响彻南北的女法师，有一次在执行一个任务上，唐忠还有幸成为吕艺的临时部下，这件事让唐忠印象极深，当初第一次与这样女神级别的强者说话，他唐忠还紧张得结巴。

    吕艺，可以称之为一个时代了。

    然而，她最后的选择让所有人都没有想到……

    (本章完)8

    记住手机版网址：m.


------------

第1675章 老议员姜夏

    ﻿    “姜夏？姜夏应该就是姜凤的父亲吧？”莫凡有些诧异的说道。天籁『．』⒉

    小炎姬的妈妈不就是姜凤吗，而岩氏正式姜凤的母亲，晨颖的外婆！

    晨颖外婆当时力敌昆嵛山神树，半禁咒之力几乎颠覆了莫凡对力量的认知，那天地失***法如星陨的毁灭让莫凡到现在都觉得震撼无比！

    当然，最让莫凡内心触动的绝不是这惊天动地的最接近禁咒的魔法，而是岩氏在生命最后的那份白苍苍的悔恨，她抓着自己的手，可谓是穷尽一生留给自己这个后生的那句话。

    唐忠并不知道莫凡遇见过吕艺，也就是隐姓埋名后的岩氏。

    当下莫凡将自己在昆嵛山的经历给唐忠描述了一遍，而唐忠非常肯定莫凡说得岩氏就是吕艺，这个让审判会辉煌无比的人。

    “为追求禁咒之道，却辜负了身边最重要的人，的确，这个禁咒要来也会毫无意义。我很长时间都无法明白，吕艺前辈为什么要放弃，现在彻底明白了。”唐忠听完之后，更是长长的叹息着。

    不要辜负身边的人。

    这就是一位半禁咒法师留给莫凡的话语。

    孑然一身，何尝不是咎由自取？

    “那么誓言树是怎么回事呢？”莫凡询问道。

    “誓言树是吕艺前辈带来的，她让审判会的成员拥有了审判的使命，假如吕艺前辈已经不在了的话……你们倒是可以去找姜夏老议员，当年他们一起合作过很多事情，这誓言树应该也是其中之一。”唐忠说道。

    “那这个姜夏是在哪？”莫凡问道。

    “就在杭州，他基本不问世事，准备退隐了。但我不太介意你去找他。”唐忠说道。

    “为什么？”

    “姜夏的第二任妻子是6家的，北雨山审判会的背后其实就是姜夏了，你当初做事情没有留余地，相信姜夏不会给你好脸色看的。”唐忠说道。

    “北雨山的事情，我是不会有半点商量余地的。”莫凡认真的说道。

    “也是，北雨山做得确实太过分了。只是这个仇怨，不好解。姜夏虽然是晨颖的外公，但据我所知姜夏与吕艺早已经分道扬镳，两边互不往来，你得从其他地方着手了。姜夏肯定是知道誓言树的来历，找到了誓言树最初诞生地，离神鹿应该就不远了。”唐忠说道。

    “这就头疼了啊。”莫凡说道。

    “这事你自己看着办吧，反正我是帮不了你什么了。”唐忠倒是两袖一撇，完全没有要拉下老脸去帮莫凡求人的意思。

    ……

    莫凡询问了晨颖一番，晨颖表示她长这么大一共只见过姜夏一次，还是由于赵氏一次大会议，姜夏到这里走个场。

    这个外公，晨颖比莫凡还不熟！

    莫凡一下子更头疼了，听唐忠的描述来看，这个姜夏还是一个臭脾气和老顽固，要让他知道莫凡登门拜访，他不直接列魔法方阵来欢迎，都算他稍微给国府、给邵郑一些面子了，怎么可能指望他放莫凡进去？

    从金字塔中走出来之后，其实莫凡已经感觉到自己已经达到冲破高阶壁垒的资格了。

    他现在就需要一股足够庞大的能量，来帮助自己一口气冲破这个星河壁垒，所以若是能够再找到一个图腾，让小泥鳅从中汲取图腾之力的话，那么小泥鳅一定可以为自己提供出这种破力！

    莫凡真正的修炼依仗正是小泥鳅，可眼下小泥鳅的级别高了之后，似乎也只有图腾源力能够满足它了。

    金字塔里倒是也有古老的源力，可惜那些源力不适合莫凡，反而便宜了穆白那狗人，莫凡需要的还是图腾！

    恶魔状态一直在休眠，顶着一个高阶修为，莫凡心里还是很虚的，所以阶越的重要，不然遇到祖向天这种狗比东西自己都要认怂！

    岩氏说得没有错，不要辜负身边的人，但这应该也包括不要辜负这种傻x的极度欠抽！

    ……

    杭州，莫凡比较熟的就是东方世家的人了。

    莫凡约了东方烈，这家伙正好也在。

    “东方烈，你们这边和姜夏的关系怎么样？”莫凡询问道。

    “姜夏？那个退休的老议员吗？”东方烈说道。

    “是啊，就是他。”莫凡点了点头。

    “这个老东西，快没把我们给气死。明明都退休了，却还在那里玩垂帘听政，完全是不进棺材坚决不会把他把控的东西给放出来！”东方烈一阵火大。

    “呃……生什么事了？”莫凡说道。

    “这件事跟你们凡雪山也有关。大概就是知道我们东方世家和你们凡雪山合作密切后，这个姜夏就开始对我们有些爱理不理了。我们东方世家也算是出魔具师的名门了，基本上那些魔具打上我们东方Logo，在魔法卖场上，在一些店铺里，那都是当天就能够销售出去……最近，我们一位大师开创了一种岩铁盾魔具，基本上只要有材料进来，就肯定大赚一笔，都和你们凡雪山签合同了，你们凡雪山卖，我们负责做。”东方烈说道。

    穆宁雪点了点头，这个合作东方世家确实和自己说过，因为是东方世家过来谈的，本身凡雪山和东方世家就算是一条船上的了，穆宁雪没细看就答应了，但具体是个什么情况，穆宁雪没来得及问，幼童之心的事情便浮现了。

    至于礁金做魔具的问题，东方世家暂时没有足够多的魔具师可以熔炼礁金这种材料，所以穆宁雪才打算到国外寻找一些企业，说来也好笑，雅典那边的合作方不靠谱，回国往东方明珠塔一趟，却现霍佗能做。这让穆宁雪等于在这件事上白跑一趟。终其原因，还是人脉上不够广。

    “那问题出在哪了？”莫凡问道。

    “材料啊！岩铁矿就一个，掌握在政府手上，归姜夏管。姜夏说，我们要买岩铁，得多交一个什么税，卧槽，我都不知道那是个什么卵子税，总而言之这让我们成本高了很多。本来这个岩铁盾就是材料方面实惠，价格适合中初阶法师才能够打开市场，现在被姜夏一搞，这岩铁盾生意是做不成了！”东方烈说道。

    (本章完)


------------

第1676章 蝾魔之灾

    莫凡还指望着能够通过东方世家这边的关系来解决姜夏的这个问题，哪知道东方世家这边也跟姜夏有了仇怨。

    “杭州政府这边，我也算有个熟人，我先去问问他，那个税是怎么个回事，如果确实不合理的话，可以消除的。”莫凡说道。

    “那就拜托了，至于你说得那件事，我也帮你想想办法吧，我们东方世家这边还是有一些能让姜夏给点面子的老人的。”东方烈说道。

    莫凡杭州的熟人无非就是祝蒙议员了，祝蒙虽然算是帝都故宫廷的人，但在那次瘟疫事情之后，他也算是在杭州这一代铺开了自己的人脉，关于岩铁矿的事情，去询问一番自然会有结果。

    也是巧，祝蒙正好在杭州，莫凡直接上门去找了，跟这家伙倒没有什么好客套的。

    ……

    祝蒙打开门，还穿着家里面的睡衣，结果发现到他家里来的居然还有女士，顿时尴尬的将他们领入大厅，然后去换了一身衣服才出来。

    “你怎么把胡须都刮了，感觉你留点胡须还是更有威严气的，胡须一刮，头剃平了，倒像是刚犯了事出来的那种……”莫凡见祝蒙的变化，不由打趣道。

    “去去去，大家都说我年轻了很多，就你小子不会说话。说吧，又惹了什么大麻烦。”祝蒙问道。

    “你跟一个叫姜夏的老家伙熟吗？”莫凡开门见山的道。

    “姜夏？？还算熟吧，大家都是议员，议员会议上没少见到，他虽然是退休了，但求他办事的人还是络绎不绝，怎么你把姜夏给惹了？你这家伙怎么总是找这些刺头的麻烦，我可跟你说，姜夏资格比我老多了，他要动你的话，我可保不住你。”祝蒙说道。

    “我就是找他问件事。”莫凡说道。

    当下莫凡把自己要寻找誓言树的事情道了出来。

    “这样啊……你找的人倒是没问题，我最早在审判会的时候也听说过，誓言树是由吕艺前辈和姜夏寻来的，但姜夏这个人我还是了解的，他有点像个商人，从来就不做对他没有意义的事情，并且会将他所拥有和获得的尽可能的转变为利益。”祝蒙说道。

    “啊？那我不是一点机会都没有了。实在不行，我跟图腾玄蛇打声招呼，让它帮我把姜夏那家伙给绑了，直接严刑逼供。我真得很需要一个图腾源力，这个高阶再卡着我，我就要被我当初惹得那些仇家给弄死了！”莫凡说道。

    凝华邪珠始终没有充盈，恶魔系力量正在休眠，莫凡心里特别没有底，近段时间作死得有些多了，他真得害怕自己走在路上就暴毙了！

    “哇，你要这样做，他不得把你们凡雪山给搅得天翻地覆。他这性格其实也没什么不好的，商人吗，只要对其有利，一些私人恩怨都可以放下的，你和他之前又没有什么深仇大恨，无非是陆家的人故意到他耳边吹了一些风，让他对你有成见罢了。你拿出对他有价值的东西来，他自然就愿意告诉你誓言树的事情，还有那个什么税的事情。”祝蒙说道。

    “投其所好是吧？”东方烈说道。

    “差不多，反正能给他带来好处的，他都欢迎。”祝蒙说道。

    “他好美女不，我这有一个欧洲血统的小美女……”莫凡说道。

    “呃……人家都什么年纪了，你别闹。”祝蒙看了一眼小阿帕丝，都觉得有些尴尬，这个莫凡还真是什么鬼话都说得出口。

    “钱，我没有啊。”莫凡说道。

    莫凡一如既往的缺钱，给他再多的钱，他也能够挥霍掉！

    “今天你过来找我也算是找对了，我正好知道姜夏最近在头疼什么事情。东方烈，你们要买岩铁矿，不是被施加了一个比较重的税吗？”祝蒙说道。

    “可不是吗！”东方烈愤愤的道。

    “是这样的，岩铁矿山的情况我了解。它是由于千岛湖岛屿湖相接壤的地方经过特殊的湖水物质沉积而成的一种像腰带一样环在岛边的岩石，由于呈现锈褐色而称之为岩铁。千岛湖有一百多座面积稍微大一些的岛周围都有这种岩铁颗粒吸附着，将它们收集起来冶炼一番就可以作为一些防具的原材料了……”祝蒙一边喝着茶，一边说着眼铁矿的事情。

    “科普的事情就不要说那么多了，我不太关心。”莫凡直接打断道。

    “好吧，好吧。千岛湖现在属于半安界地带，归议员姜夏在管，每年大概会为政府提供一批除岩铁颗粒矿之外的另外一种更稀有的矿材，我们叫做堤石，因为这东西可以建造河堤、湖堤甚至海堤。”祝蒙说道。

    “堤石？”穆宁雪显然是听过这种材料。

    “哈哈，你们凡雪山肯定是非常需要这种堤石的吧。这东西可谓是千金难求，岩铁这东西相对于堤石，那都算是杂质了，姜夏卖与不卖，其实就是他一句话的事情。”祝蒙说道。

    “堤石又是干嘛的？”莫凡问道。

    “堤石是与大地之蕊一样，蕴藏着庞大能量的元素神石。你也看到了，浦东被海水掩盖，黄浦江上立起了一道冗长的海堤，阻止海水继续上涨蔓延。那么长的海堤，不可能单纯靠建造师去造，而且那些石料对于一些战将级、统领级的生物来说，跟泡沫也没有什么区别。堤石的存在，便是让这种海堤坝获得土系之力，让整个堤坝变得可以通过注入魔能来变得更加牢固，也可以让它变得更加灵活，毁坏了可以快速修复，不至于是一面死气沉沉的土墙。”灵灵说道。

    妖魔大多是身强体壮，战将级的生物随便一个跳跃，都能够达到几十米高，那么平常人们看到的一些十几米、二十几米高的防御墙，在它们眼里跟小土丘没有什么太大的分别了。

    堤石是有魔力的，它不仅可以在石墙上形成变化的土系魔法来阻止妖魔的跨越，其坚固程度也远超那些普通的岩石！

    “东京的东海战城不是就有高座堤吗，一座是矮堤，一座是高堤。妖魔再多，都无法跨越过高堤，就是因为高堤是由堤石做的，等同于是一个强大的禁制。这也是为什么东京那么多海战争，东京却依旧安然无恙的原因。一块完整的堤石，几乎等于一座城市。”穆宁雪说道。

    堤石说白了就是大地之蕊的一种，大地之蕊是结界式守护着笼罩着一方大地，并会将所有妖魔给标记出来，内陆城市的建造若是有这样的神石，基本上是可以安全立起。而堤石功能为稍微弱一些，它只是形成一道堤坝墙，阻挡一方的敌人，让其难以跨越，但同样对太多的沿海城市来说，这就是城市的神石守护了！

    “也不知道什么原因，千岛湖中出现了一种从来没有见过的生物，被称之为蝾魔。本来，岩铁和堤石的形成就是一种比较复杂的自然反应，是由于湖水轻柔的波动将湖水表面的一些漂浮物质送到岛边，与带着细孔的岛石接触经过万里挑选才慢慢的粘附上的颗粒，每年千岛湖一百多个大岛的产出的岩铁颗粒和堤石颗粒就相当有限，还需要一些土系魔法师每天黎明前将它们收集起来。偏偏这种蝾魔也需要这种漂浮物质，它们将岩铁颗粒和堤石颗粒都吸走了。本来这些蝾魔还没有那么难消灭，不知道为什么，它们突然间一个个变得跟金刚不坏之身那般，相当难杀死。”祝蒙说道。

    “这些蝾魔，是不是可以将岩铁颗粒与堤石中蕴藏着的能量给转化为它们自身的壳御？”莫凡问道。

    “恩，基本上是了，起初姜夏是没把这些蝾魔当回事的，倒现在，想除都难了！而且，你也知道，一个生态圈中，若没有天敌的话，其泛滥繁殖起来之后对周围的资源、环境的破坏是等同于一场瘟疫，一场蝗灾的。姜夏为这件事不知道摔碎了多少东西了，假如你能够帮他解决这个棘手的问题，他亲自去带你找到誓言树，找到神鹿都不成问题！”祝蒙说道。

    “难怪啊，难怪他要给岩铁矿加个什么生态灾税，搞得价格那么变态！”东方烈说道。

    “恩，他得不到堤石颗粒，就无法做出堤神石了，岩铁这东西他仓库里应该多得可以用来盖一个镇子，他肯定会把这东西的价格提上去的，不然处理这个问题的钱哪里来？”祝蒙说道。

    “好吧，我还以为是姜夏故意为难我们东方世家呢。”东方烈说道。

    “我说了，他这人就是看利益的。蝾魔的等级不是很高，但却是连超阶法师都很难处理的，有一次姜夏一怒之下动用了超阶之力，结果他更崩溃的发现，即便所有的蝾魔站在它面前堆成一座山任由他施展超阶魔法攻击，直到姜夏魔能耗干，也消灭不了它们十分之一的数量！”祝蒙说道。

    请用搜索引擎完美破防盗章节，各种任你观看

    记住手机版网址：m.


------------

第1677章 危险级别

    灵灵做事情的效率也是真得很快，在祝蒙说起这些事情的时候，她已经快速的将所有有关蝾魔的事情给整理了出来。

    “猎者联盟那边有一个无封顶悬赏，一只蝾魔心珠20万。”灵灵说道。

    “不封顶？”莫凡说道。

    “嗯，有多少收多少，这个悬赏是政府贴出来的。”灵灵道。

    “政府不会血亏吗？”莫凡问道。

    “当然不会。这也是姜夏要求的猎者联盟的一个合作，一个蝾魔心珠里面蕴含着的岩铁颗粒和堤石颗粒很丰富的，其他法师没有提炼的技术，自然会卖给政府，而政府亏是肯定不亏。最近是有很多猎人们、魔法师们前往千岛湖去，蝾魔的数量太过庞大了，对它们来说千岛湖就是遍地黄金，但其实我的一些手下反馈说，这20万一个的蝾魔心珠其实没有那么好赚的。”祝蒙说道。

    “莫凡，这东西有点像沙漠魔蜢。”灵灵一边看着查到的资料一边说道，“沙漠魔蜢是一种近乎没有天敌的生物，这就让魔蜢可以无限制的繁衍，繁衍得数量足够多又很难消灭，就会变成了一种灾难，是人是妖全部都要避让。这种蝾魔其实是来自于太平洋的一种叫做螺戾妖的生物，它们不知道通过什么地下河域，不小心闯入到了淡水区域的千岛湖中，并与千岛湖的蝾蜥兽结合在了一起，于是出现了蝾魔。”

    大家见灵灵已经找到了一些信息的关键，目光也都不由的落在了她的身上。

    灵灵接着说道：“本来，螺戾妖是一种成长速度极慢的生物，它们需要在浅海、岛屿附近大概经历个五年，才能够变成成年的螺戾妖，所以它们繁殖能力虽然强大，却也不至于造成太大的威胁，顶多一些岛屿可能被它们霸占。有趣的是，蝾蜥兽是一种繁殖能力差，存活率低，但成长速度极快的生物，栖息在洞庭湖、千岛湖的淡水沼泽、湖泊的蝾蜥兽与海洋的螺戾妖跨种族的结合在一起，竟然相互综合，诞生出来的蝾魔不仅具备了强大的繁殖能力、生存能力，更获得了恐怖的成长速度……一头刚出生的蝾魔只需要一个季节的时间就可以变成成年的蝾魔，寿命还极长！”

    “一个季节？？”莫凡不禁长大了嘴巴。

    “是啊，像青娥这种生物，它们繁殖速度和成长速度虽然更快，但自然界赋予了它们短暂的寿命和弱小无比的体质，但像蝾魔这种……它们具备了强大的能力，具备了变态式的繁衍与成长，更拥有仅次于乌龟的寿命，我觉得如果不消灭它们，或者找到办法，不出五年千岛湖就会变成千岛窟了，植物、生物，只要能够给它们提供能量的东西，都会被它们扫荡得一干二净。”灵灵认真的说道。

    沙漠魔蜢的可怕莫凡和灵灵都亲眼目睹了，如今这千岛湖诞生了一种水族魔蜢，要不听灵灵分析，大家还真没太当一回事。

    “有那么夸张吗？”祝蒙皱起了眉头来。

    祝蒙只是知道这件事，具体蝾魔是个什么来历他也不清楚，听灵灵这么一说，祝蒙觉得自己也应该重视一下这个事情，海平面上升似乎出现了太多人们无法预知的隐患！

    “肯定有，这东西的可怕程度不逊色于魔蜢，假如它们到现在还没有灭绝的话，就表明它们没有太过致命的弱点，也不太可能自我消亡，还可能继续繁衍，所以蝾魔是新的妖魔物种，可以让你们的研司会的人去考察一下，看看是不是应该列为灾患级别！”灵灵说道。

    祝蒙皱起了眉头来。

    假如这蝾魔可以列为灾患级别，事情就真得麻烦了。

    姜夏这家伙到底怎么回事，他本人不可能不知道这些信息啊，为什么他只是颁布了一个悬赏来试图通过民间法师来处理，没有上报到魔法协会，没有让自己去做这个隐患鉴定！

    “你查到的这些信息很关键，分析得也很正确，我现在就去研司会，让他们立刻对这些蝾魔进行物种鉴定和危险级别的鉴定。”祝蒙说道。

    “姜夏估计是想自己解决这个问题，那样的话，千岛湖的堤石就依旧属于他，若让上面出面，千岛湖估计就要被瓜分，或者被列为妖魔之地，不允许其他人随便出入了吧。”穆宁雪说道。

    “恩，确实有可能，不行，我觉得还是现在就去当面问一问姜夏吧！”祝蒙做事情也是雷厉风行。

    ……

    祝蒙带着莫凡等人亲自登门，姜夏估计都睡了，生生的被祝蒙给叫醒了。

    祝蒙一旦感觉到有隐患，就完全不怕得罪老议员，说什么也要把姜夏给拖起来问个明白。

    姜夏打着瞌睡，满脸怨念的到了接待大厅，喝了一个浓茶，姜夏目光冷冷的扫过这群不速之客。

    “祝蒙，你深夜到我府里，要是没有什么重要的事情，我一定不会饶过你的！”姜夏为人高傲，对待同为议员的祝蒙就跟看待一个小辈那般，连客套话都不说。

    “姜议员，你是否对蝾魔进行过危险级别鉴定？”祝蒙直接问道。

    姜夏眉头立刻锁了起来，眼睛盯着祝蒙却不移开。

    祝蒙这一问，可谓是问到了关键了。

    “这是研司会的事。”姜夏说道。

    “我觉得蝾魔可能是灾患级的新妖魔物种，最好还是告知上头，让军队来尽快处理。”祝蒙说道。

    “军队又不是闲得慌，现在海岸线的形式多严峻你又不是不知道，能够我们这边当地政府处理的，就没有必要惊动军队，难不成是你觉得我已经老了，连这点小事都处理不好了？？何况，研司会鉴定过了吗，既然没有，为什么要让军队出动！什么你觉得，你觉得是什么就是什么，即便你是隐患战略的议员，在研司会没有做出明确的鉴定之前，你都没资格管！”姜夏训斥道。

    “可是，研司会的鉴定往往需要很长的时间，怕就怕在等鉴定出来，这些蝾魔会变得更加不可收拾。”祝蒙道。

    “送客！”姜夏站了起来，直接下了逐客令。

    记住手机版网址：m.


------------

第1678章 你来凑个人数

    千岛湖离杭州有个一百多公里，算是蛮远的了，说来也奇怪，明明海域离这个千岛湖有一百多公里的相隔，那些螺戾妖又是如何到那么远的湖里？

    果然世界上不管是任何生物，只要是有关于性的，就没有不可能做不到的！

    莫凡让灵灵以青天猎所的名义接下了姜夏的悬赏，交换条件便是誓言树的下落。

    姜夏起初还是很情愿的样子，他似乎总觉得自己可以解决这件事，但被祝蒙这样登门造访一番后，他又特意去询问了一番一些这方面的妖魔专家。

    专家表示，这种蝾魔确实比较难清理，没有一些顶级的猎人团队出面，靠政府的那些有些散漫的魔法师们去处理，真不知道会拖到什么时候。

    姜夏得知灵灵的这个团队攻破过崇明岛黑教廷事件，溺咒国际奖金池，更解决过美杜莎眼泪这样的悬赏，算是认可了莫凡和灵灵的猎人实力，最后写下猎人协议。

    有了这个猎人协议，那莫凡就不怕姜夏耍诈了，毕竟姜夏还是一个斤斤计较的人，若让他知道是自己在找誓言树，估计他烂在肚子里也不会说。

    ……

    稍微做了一些乔装打扮，用了梵墨这个老名字，莫凡便直接前往千岛湖了。

    千岛湖的东侧有一座半军事驿站，驿站大概有小镇规模，里面并没有普通居民，多数是镇守在这一带的巡逻军法师，保证杭州市以及其他城市西侧的安危。

    军法师大概只有四个小队，主要负责侦查，战斗力不是很强。

    再就是猎人了，千岛湖一直都算是一个藏着宝藏的好地方，明湖驿站里有一个简单的猎人大厅，可以供给那些猎人一些最新的悬赏讯息，对很多猎人而言，信息往往比实力更重要。

    明湖驿站发展得还不错，看上去井然有序，该有的防御措施也非常齐全，人的流动性也很大，尤其是政府公布了有关蝾魔心珠的这个悬赏之后，来到此处的猎人更是络绎不绝，一下子让这个驿站变得拥挤了起来。

    途径猎人大厅，莫凡发现有不少人就在猎人大厅的门口吆喝了起来。

    在很多一些比较特殊的地方，都有着这么原始的逐渐团队方式，那就是在一个魔法师经常流动之处吆喝、挂牌、留联系号码。

    “水系的，水系的，有没有水系的中阶法师啊，至少是中级猎人，我们是岳风猎人小队，有资深的高级猎人带队，保证高效率的完成悬赏，有没有水系法师赶紧加入啊！”一名看上去情绪非常高涨的小个子青年在门口喊着。

    莫凡从他的身边走过，这小个子青年立刻拉住了莫凡，开口道：“朋友，要不要加入我们岳风猎人小队啊，保证人均20万的收入！”

    “我不是水系法师啊。”莫凡看着这个长得跟张小侯有几分相似，却格外有拉人热情的家伙。

    “不是水系也没有关系，是这样的，猎人大厅那边要求每一个猎人队伍都必须达到7人以上，我们这个队伍呢，现在一共有六个人，就是少一位中阶中阶以上的法师，我们六个人早就有了自己的计划，也有自己的体系，若是有水系法师当然是更好的，如果没有也没关系，你进来凑个人数，负责喊666就行了。”矮个子青年说道。

    “原来是这样啊，你们确定我只要凑个数？”莫凡问道。

    “肯定的，我们队伍里有那种独当一面的战斗强人，你进我们队伍绝对不会有什么太大的危险，最重要的是该分你的奖金，一分钱都不会少！”矮个子青年说道。

    “你们对这里熟悉吗？”莫凡再问道。

    “熟悉，当然熟悉，我们小队虽然不算知名小队，但在千岛湖也有两三个年头了，哪里有岛，哪里水深，哪里王八多，一清二楚，哈哈哈，怎么样，加入我们吧？”矮个子青年热情的说道。

    “那个……可我不是中阶法师啊。”莫凡说道。

    “啊？？我看你器宇不凡，怎么也算是名校出来的，怎么连中阶都没有，你主修什么系的……哦，哦，你是什么系的。”矮个子青年问道。

    “主修雷系。”莫凡道。

    “雷系？？你等一下，我先问一下我们队长。”矮个子青年说道。

    说着，矮个子青年已经快速的跑向了大厅里。

    莫凡这次过来，其实也就是先考察一下情况，先把这一带环境给了解一番，连政府都很长时间没有解决的问题，自己没有理由走过来随便来几下就处理清楚了。

    正好，其他人没有那么快过来，莫凡可以先跟着别的队伍，把千岛湖的状况摸清楚，至少先看一看蝾魔这种生物，这总会比自己一个人无头苍蝇一样乱撞乱窜要好得多。

    矮个子青年是一个急性子，办事效率也相当快，没多久他就跑回来了。

    “兄弟，是这样的，我们这个队伍比较急着要行动，怕被别的小队抢了风头，你是一个雷系初阶法师，我们就勉为其难先收了，但你自己一定要注意安全，蝾魔毕竟没你想得那么好对付，何况它们经常成群结队。”矮个子青年说道。

    “我是高阶，不是初阶。”莫凡也不玩那装B得套路了，直言道。

    “得了，别吹了，你这年纪要是有高阶级别，我都是超阶了。走吧，走吧，我们赶紧上路，有那么多猎人团队出动了，可别都进了他们的腰包了。”矮个子青年拉着莫凡往大厅里的其他人汇合。

    “我真是高阶。”莫凡苦笑道。

    “行行行，你是高阶，你是高阶，到时候我们就看你一个人出手，我们其他六个人负责喊666！”矮个子青年完全没把莫凡说的话当一回事，接着往其他人那里走。

    矮个子青年这态度，分明是不相信的了。

    其实也不能怪矮个子青年猎人，一方面莫凡这种二十来岁的青年拥有高阶实力的，本就在法师中相当稀少了。另一方面，即便有这种人无不是享受着众多资源，在天灵地宝附近埋头苦修，或者拥有自己的团队历练，怎么可能跑来猎人大厅这里找野人队伍接这种差事的悬赏？


------------

第1679章 完美地形

    交了一笔押金，莫凡也算是正式成为了他们岳风猎人小队的成员了。

    不是所有的猎人都拥有自己固定的团队，何况团队之间从来就没有绝对的融洽，绝对的零死亡，往往猎人队伍里有一个人死去了，这代表着猎人小队就会解散掉。

    因此，因为某个悬赏而临时组建在一起的猎人小队是非常常见的，考虑到悬赏的级别，和猎人的安全，猎者联盟在允许小队接悬赏之前，都会考察队伍的人数、级别、称谓，没有达到规定指标的是不允许接受悬赏的。

    有太多的猎人为了发财，接了那些与他们实力不符的悬赏了，有些悬赏还是单对单的，被接受了之后其他人便无法继续接单，这就导致了实力弱的猎人出现大量死亡不说，还会让一些可以完成悬赏的队伍无法完成这个悬赏，耽误雇主的时间和机会。

    这个岳风小队便是如此，人数上差了一个，没有过审核。

    而交押金，也是临时组队的一种还算普遍的约束方式，防止队伍人员莫名其妙的离队，以及在战斗中不顾队友逃离，出现这两种情况，队长有权不还回押金。

    ……

    矮个子青年名叫钟立，队伍里的风系法师。

    队长很意外，是一名女性，皮肤白皙中透着红润，年纪大概也在二十七左右，成熟妩媚。

    一些团队里，队长是女性得莫凡也不是没见过，但大多是那种雷厉风行，眉宇中都透着英气的干练型女子，很少会有这种喜欢和其他队员们打情骂俏的女队长。

    “小弟弟，到时候可要躲好哦，姐姐在战斗的时候不一定能够看到你的，想到你这样俊俏的模样被弄得鲜血淋漓，姐姐是会心疼的。”女队长顾盈说道，说完还充着莫凡笑着。

    莫凡倒是一本正经，认真听完顾盈的这番有意挑逗后，却是一个低头，对着自己裆部的位置道：“队长在跟你说话，听到了没有！”

    女队长顾盈一开始没反应过来，觉得这小哥为什么跟智障一样低着头说话，等顾盈往莫凡下方看了一眼，再回想起自己对他的称呼，立马明白了过来，给了莫凡一个妩媚风情的大白眼，紧接着大笑道：“你还真有趣。”

    ……

    有队伍带路，对莫凡这个路痴来说就是再好不过了，千岛湖地形也确实比较复杂，莫凡真怕自己转着转着找不到回去的路。

    队伍一行七人已经离开了驿站，先是沿着湖边的一些沼地行走了大概有两个小时的时间。

    “前面有一座谷湖岛，岛山把湖水围了大概有三百五十度，唯独留了一条狭缝与大千岛湖相连。你们也知道，蝾魔是群居生物，很多时候就是几十只一同出没的，再强大的队伍也不可能一下子对付得了几十只蝾魔，所以到时候我们就要利用好这个谷胡岛。谷湖岛周围都被山包围起来，有一个人去将蝾魔给引来，让它们进入到谷湖岛，放入其中两到三只进入这个岛山环抱的水域里，再堵住那个狭缝，这样我们就可以成功将蝾魔给杀死了。”队长顾盈指着湖水面远处一座岛屿说道。

    “这个办法好，你们是怎么找到这么一个绝佳地势环境的？”队伍冰系法师谢豪问道。

    “那可是我的功劳，有次我被一头暴刺水犸追着，走投无路下，发现了这个被岛山环抱起来的水域，本来我以为自己死定了，也正好是这样一个地方，让我有了藏身之所，那暴刺水犸也没有再追了，捡回一条小命。紧接着我就发现了这个特殊的湖，貌似正好像一个在千岛湖中的环堡垒，只有一条狭窄的道可以让敌人同行，这样完全可以控制我们对付成群结队的妖魔的数量。”钟立有些自豪的说道。

    “暴刺水犸不是非常凶猛的水生物吗，你居然能够活下来，也是万幸。”

    “是啊，我觉得这里是我的幸运之地，所以我想这次我们也可以捞到一大桶金子！”钟立显得有些激动的说道。

    进入到了这个湖谷岛，莫凡发现这确实是一个很适合战斗的环境。

    岛山环抱着一片水谷，往大湖开阔的方向上，正好有一条峡，通向了外界水域，峡两边岛山还很高，妖魔无法轻易飞跃和击垮，只要有一名岩系法师在这里用岩系魔法堵住水峡道，就等于关上了门，形成一个绝对封闭和安全的环境来对付那些被引入到水谷里面的生物了。

    看来，这个猎人小队确实是有计划，也是在用脑子应对的，这让莫凡对他们稍有些刮目相看。

    “我去引，你们其他人做好战斗准备。”钟立说道。

    钟立是一个主修风系、次修水系的法师，所以这家伙在队伍里也算至关重要，也就只有他能够在惊扰了一片蝾魔之后还可以全身而退了，其他人估计分分钟被那些可怕的蝾魔给吞没。

    “我来卡这道闸！”中年的岩系法师说道。

    “好，你们小心一些。”队长顾盈交代了一句。

    莫凡正好是要考察一下千岛湖水域环境还有蝾魔的实力，以自己的力量去衡量，其实是不太标准的，毕竟即便蝾魔的甲壳再硬，自己一样可以破除它们的防御，但总不可能自己魔法炮轰千岛湖，连超阶都消灭得很慢，自己高阶一样不可能解决根本问题……唯有通过这些中阶法师，不同的魔法，不同的方式，找出蝾魔的真正弱点来，然后再对症下药！

    因此，莫凡也是饶有兴致的欣赏这些猎人们怎么和蝾魔斗智斗勇，想看看蝾魔是不是真得如灵灵说得那么可怕！

    “能够跟我们这些中阶法师一起，是不是觉得很幸运？”冰系法师谢豪瞥了一眼莫凡，打趣道。

    “确实，我能够学到很多东西。”莫凡点了点头道。

    “我们也是从初阶过来的，知道初阶那一个系，一个技能，其实真得很难应对那些真正的妖魔，就算是你雷系，其实也很容易死的，所以啊，你没有到中阶，其实还是少往安界外面跑。”谢豪说道。

    请用搜索引擎完美破防盗章节，各种任你观看

    记住手机版网址：m.


------------

第1680章 不如卖|身

    “哗哗哗哗~~~~~~~~~~~~~！！”

    岛山的另一面已经传来了一大片水声，像是湖水在沸腾那般，即便没有看到那宽阔湖水的情况，也可以想象得到是有一大群生物在湖水上快的移动。?

    “蝾魔来了！”队长顾盈严肃认真的说道，这会的她倒是表现出了几分英气。

    这个猎人小队也算是老司机了，他们之间的配合非常默契，负责吸引那些蝾魔群的钟立正从外面往这个水域处狂奔过来，成功的将那些没有什么脑子的蝾魔给引到了狭道的位置。

    “快落石闸！”钟立踏着水面飞驰到了岛内，并朝着上方的那位岩系法师大喊了一声。

    一块四四方方的大石猛的从高处砸落了下来，就像是一扇岩门将这条狭窄的水道给封死住，冲在最前面的几只蝾魔立刻与它们身后的蝾魔大军分割了开。

    蝾魔的行动能力不算很强，它们很多时候就像一座会移动的钢铁军垒，主要以碾压与吞并的方式！

    这一个石闸落下之后，莫凡看到有4只蝾魔被隔在了这个已经封闭起来的岛谷里面。

    “该死，慢了一些，跑进了四只来！”那名在高处的岩系法师懊恼的说道。

    “四只……会不会有些吃力啊？”那名大鼻子中年法师说道。

    “还行，只要我们配合没有出现太大失误的话，应该能够将它们全部灭掉。”队长顾盈说道。

    ……

    顾盈的修为最高，她拥有双灵种不说，修为更达到了中阶的第三级，她应该拥有和蝾魔单打独斗的实力。

    “冰锁！”

    顾盈目光凝视着已经游入到这片内水域的蝾魔，幻出了一条有小树干粗的冰之锁链，这锁链准确的飞向了那头肥大的蝾魔，将它从水面下一米左右的地方生生的往水面上拽！

    “先攻击它！”顾盈说道。

    说着，顾盈用冰锁将这蝾魔给狠狠的拖拽过来，好让其他人也可以攻击到。

    蝾魔被冰锁拉过来之后，莫凡才完全看清这种杂交生物。

    “这东西，确定不是巨型蜗牛吗？”莫凡问了一声。

    “什么蜗牛，这就是蝾魔，你躲远一点，它们会喷射水毒箭的。”谢豪语气加重道。

    说实话，乍一看这东西真得有点像蜗牛，因为它的背上盯着一个蜗壳，也可以称之为螺壳！

    这螺壳大小接近一个车子的引擎盖，呈现蜗螺状，最顶部相当的尖，在阳光的照射下，它们这螺壳泛起了暗铜色的光泽。

    螺戾妖最恶心的地方就是它们的螺，曾经有一支军队对一座海岛上的螺戾妖进行扫荡，它们军队在一条大舰上，对岛屿进行了地毯式轰炸，漫天的魔法之雨覆盖下去，整座岛屿近乎沉默，但螺戾妖们却将它们的身躯缩入到它们的螺壳之中，结果岛沉了，螺戾妖军团安然无恙，相信那次指挥这场战斗的人看到这些东西还活蹦乱跳后脸上的表情一定是无比绝望。

    很显然的是，蝾魔绝对继承了螺戾妖的这副螺壳，坚如铜石！

    蝾是一种相似于蜥蜴的生物，在这种水与6结合的环境里，两栖生物最为常见，莫凡之所以说这家伙长得像巨型蜗牛，也正是因为它们壳下的身体是蜥蝾，软软的、蠕动着的、有触角……

    总而言之，就是顶着一坨铜色螺壳的大软蜥蜴！

    灵灵之前就说过，这种生物的防御能力相当强大，是同级别里面生存能力max的存在，而站在岸边看着这几个猎人战斗，莫凡对灵灵的话深信不疑！

    顾盈、谢豪、大鼻子中年法师等人进行了两三次魔法的直接攻击，结果现这蝾魔将它那蝾兽之躯往螺壳中一缩，什么冰系碾骨冰锁、风系飓风压缩、火系烈火爆裂……

    等一波强烈的魔法过去，那蝾魔才将自己的身子给探出来，然后出尖锐的凄厉叫声，开始了它的反击！

    “这……这都不死吗？？”谢豪有些傻眼了。

    队长顾盈此刻同样一脸肃然，她知道蝾魔防御力强，绝对不能与一群蝾魔战斗，却不知道单体蝾魔的防御力也如此恐怖。

    “队长的灵种都只在上面留下一个小痕而已，这要怎么杀啊！另外三只已经过来了！”大鼻子法师说道。

    “你问我，我怎么知道！”

    一般来说，中阶法师里面拥有灵种的在猎人团队里已经有些出类拔萃了，这种魔法师即便独自遇到战将级的生物也有一战之力，大家也正是指望着顾盈可以破除掉蝾魔的防御，其他人才好迅将其杀死，谁知道连队长这种灵种都破坏不了，防御力强得有些夸张了吧！

    还好蝾魔行动能力真得算迟缓了，不然有四个金刚螺怪他们还不得四处逃散！

    “中阶第三级，并且是灵种……这已经是中阶里面杀伤力最强的了，竟然伤不到蝾魔，作为战将级的生物，这蝾魔确实有点逆天。”莫凡在一旁观望着，开始衡量着蝾魔的防御程度。

    中阶法师无法破其防御，就得出动高阶级的魔法了。

    可问题是，每个城市、每个势力哪有那么多的高阶法师，以蝾魔的数量，高阶法师们来这里杀得腿软估计都没有它们繁殖的度快！

    “再来！”队长顾盈有些不信邪。

    她再一次组织了一波进攻，这一次顾盈是利用暗影系魔法将蝾魔给死死的钉在一块湖礁石上，其他人的魔法基本等于打靶了，可以确保魔法威力最强的正中心都轰在蝾魔的身上。

    暗影系的禁锢貌似无法禁锢住蝾魔将身体缩回，于是莫凡又看到那块礁石处炸开了一大层五颜六色的元素凌乱之息……

    水花乱溅，等到魔法的残余全部散去，那暗铜色的壳上出现了一些细密的裂纹，而蝾魔的软软身躯又从里面钻了出来，完全就像躲了一场盆淋之雨，身上尽管有些狼藉，但怎么都不可能威胁到生命。

    小裂纹……

    这就是这群中阶猎人小团队三四番攻击后的结果，大概还要这种强度的攻击来上个1o次，它的这螺壳才可能彻底粉碎！

    引都引进来了，这个岳风小队现在也是骑虎难下。

    大家咬着牙，继续攻击着这些蝾魔，好在蝾魔的攻击不算非常可怕，大家都不是新手了，即便另外3只加入，也可以应对！

    ……

    天色开始暗，在日落前，终于4只蝾魔全部被这个小队给消灭掉了。

    小队六人伤得倒不重，但累成一群狗，一个个坐在水边上，不禁怀疑起人生来。

    “我的天，这估计是我这辈子见过最皮坚的战将级生物了，论防御，它可以列为统领了吧！！”钟立已经怪叫了起来。

    他们小队之前是在千岛湖附近活动，杀得主要都是巨蜥、沼妖，它们第一次来这杀蝾魔，却彻底被蝾魔的防御力给震撼到了。

    “日了狗，还以为来这里可以捡钱，哪知道是这种恶心的东西，假如5头蝾魔才出1颗蝾魔心珠的话，这2o万老娘才不挣，去陪一些世家公子哥睡个几晚上，都比这钱来得轻松十倍！”顾盈彪悍得直接爆粗了起来。

    “老大，真的假的，2o万包你三天，我出！”钟立突然站了起来，满脸期待兴奋的看着顾盈。、

    “滚，滚，滚，长得好看的，像梵墨这种2o万3天3夜没问题，至于你，2oo万我都要考虑！”顾盈没好气的说道。

    莫凡正在思考着蝾魔的这个壳的问题，顾盈这没来由的一句话让莫凡一下子就回过神来了！

    也不知道为什么，自己身边总有那么一群人觉得自己不帅，都好好听一听顾盈说的，像自己怎么帅都有打折好吧，更别提约|炮这种事情了，只要自己想，裤物三百六十五天全年无休那是起码的！！

    “哇，难道不是每一只蝾魔身上都有心珠的吗？”谢豪突然叫了一声。

    “当然不是，有些没有，有些有，概率大概是五分之一。”

    “卧槽，那这4只里要是一只都没有心珠，我们不是白忙活了！”谢豪声音更尖了起来。

    “概率上来说是有可能的。”莫凡道。

    “你别乌鸦嘴，赶紧去那几句尸体上看看。”顾盈瞪了一眼莫凡。

    莫凡干起了这杂活来，分别到四具尸体上查看了一番。

    没多久，莫凡就脸色尴尬的回来了。

    “你别说话，我再去看一遍。”顾盈自己跳了起来，仔仔细细的把四具尸体寻了一遍。

    小队众人脸色变得难看了起来，等到顾盈一脸气急败坏的返回来之后，大家终于意识到：今天白干了！！

    一个蝾魔心珠都没有！！

    他们魔能的消耗干了，要完全恢复的话怎么也得个三到四天。

    算上启程、算上准备、再算上战斗、魔能恢复时间，这等于他们小队近一个星期的时间在白白做工，一分钱没赚到！！

    顾盈脸色最难看，她真得有卖|身的心了！

    在这种鬼地方，吃得差、睡草地、蚊虫多、臭味弥漫、战斗还容易受伤，好不容易解决了战斗，结果现毛都没有，这和公子哥去大酒店、喝着高档红酒、闻着房间香氛躺在床上赚钱差得太多了！！

    (本章完)8

    记住手机版网址：m.


------------

第1681章 简直彪悍

    “气死我了，气死我了，下次我要再接政府的悬赏，我就是弱智！！”顾盈暴跳如雷，在沙滩上像是一个爆脾气的坏女孩，要不是魔能没多少了，估计她会拿冰系魔法轰击其他队员以此泄愤。?

    “那个老大，人世无常，总会有点背的时候，我们要有耐心，没准下一批蝾魔就出两个、三个呢，那样我们不就赚了吗？”钟立一脸的尴尬，急忙解释道。

    “赚个屁，以我们这种度，杀上一个月每个人分到的钱才十万。这破岛没吃没喝，撒个尿都会被草扎屁|股，要是能多赚点，我还忍了，就这么点钱还要遭这罪？？”顾盈恼怒的说道。

    很多猎人大多是半年接一单，这一单他们会花上一个月或者两个月时间在野外生活，问题是野外条件是多么艰苦，一些人住破房子住一两天都要受不了，何况是这种荒无人烟、妖魔游荡的野外。

    所以正常的猎人都是在外面当畜生当一两月，赚一笔钱，然后休息上几个月，确保自己不变成神经病。

    也就是说，即便他们在这里呆一个月，报酬是没人十万，但以猎人的正常出勤，这算半年的工资。

    半年赚1o万？

    去哪里上班不好，还要到这鬼地方冒生命危险，与妖魔为伍，风餐露宿？

    “什么破悬赏，不干了，不干了，乘早解散！”谢豪也是相当不满。

    “钟立，麻烦你下次搞清楚蝾魔的信息好不好，这鬼东西，谁爱杀谁去杀！”

    队伍一下子就没有了斗志，莫凡自然是理解的，是个脑子正常的猎人都不会去做如此辛苦回报这么低的活。

    而假如像岳风小队这样的还算精良的中阶猎人队伍都不愿意做这事，那其他猎人团队基本上也尝到苦头，没多久便会离开千岛湖。

    如此，蝾魔又无人处理，继续泛滥起来！

    “大家先别这样嘛……我也不希望大家这样白跑一趟啊，不如这样，我们先恢复魔能，等魔能恢复得差不多了，再做打算，实在不行，我们往西走，去杀几只蜥妖补钱，总好过空着手回去？”钟立说道。

    “是啊，宁愿去沼地杀蜥妖也不要跟这些蝾魔在这里浪费时间！”大鼻子法师说道。

    ……

    入夜，大家已经累得够呛了，便直接在岛山上搭起了帐篷来。

    猎人都知道，在水源附近过夜是很不安全的，许多生物都要喝水，有可能在睡梦中就被拖出帐篷当做点心了。

    莫凡负责守夜，谁让他是队伍里唯一一个还有魔能的人，而且在他们这群中阶法师看来，莫凡这家伙的作用也只剩下守夜了。

    夜里，莫凡在山头上往下望去，注视着那片被环抱住的内水域，这个水域就像是一个岛潭，非常的宁静，连夜空中的云都被映了下来，可以清楚的看到云在水面下慢慢的飘动着。

    “好像没现什么弱点，我要杀死它们的话，也得动用威力比较大的魔法，这样魔能耗费就高了。”莫凡有些头疼起来。

    这蝾魔，是真心得恶心，其防御程度确实快接近一些瘦弱的统领级生物了，尤其是它们数量还多得可怕……

    “咕噜~~~~~~~~~~”

    莫凡正思考时，忽然听见那片水域里出了一种奇怪的声音。

    倒不是什么妖魔的叫声，听上去更像是密度比较大的水的声音。

    莫凡往岛湖看去，忽然现原本可以映射清澈的湖水变得浑浊了起来，感觉被倒入了一大桶的污水，然后莫名的出现了缓缓的搅动！

    “这是怎么回事？”

    莫凡觉得奇怪了，于是立刻化作了一只影鸟，轻盈的掠过了面前的岛山岛林，落到了岛湖畔边上。

    “我看错了？”

    等莫凡抵达了湖畔边，湖水又忽然间清澈了起来，清澈到即便是夜里都好像可以看见水的底部。

    刚才水明明很浑浊，却一下子清澈了起来，即便自己从山上飞落到这里花了一些时间，也没有理由可以让浑浊的水净化得这么快吧？

    而且，莫凡一直都有留意水面上是否有什么生物，记得上次在乌镇那里，便是犹豫青色的飞蛾覆盖了水面形成了一片翠绿，这才让湖水没有反光和倒影……

    这一次，莫凡特别留意了，可什么都没有。

    水刚才就是浑浊了，没多久又清澈了……

    “难道是乌云，我看错了？”

    莫凡没想明白这是怎么回事，便只好回到了帐篷那里。

    ……

    “你跑哪里去了，让你守夜，你却不见人，怎么一点都没有规矩，不想要押金了？”顾盈看见莫凡，板起脸来道。

    “我就撒了个尿，我尿味道比较重，怕寻熏着你们，所以走远了一点。”莫凡笑呵呵的解释道。

    “恶不恶心哪，还说出来！”顾盈给了莫凡一个大白眼。

    “队长怎么还不睡啊，特意来查我岗？”莫凡问道。

    “没弄到钱，心情不好，我心情不好就容易失眠。这破东西，数量这么多，要能够破它们的壳，倒确实能够大赚一笔。”顾盈说道。

    “原来队长也在想这个问题……你很缺钱吗？”莫凡说道。

    “谁会不缺钱的？”顾盈反问了一句。

    “那倒也是。”

    “本来想着攒够一笔钱，买一份小星河之脉，试一试能不能突破到高阶，看这势头是没什么希望了……”顾盈叹了一口气道。

    “星河之脉很贵的，你靠这个赚估计得赚个二十年。”莫凡说道。

    “所以啊，如果今年没什么大的进展，我就找个有钱的阔佬嫁了，多撒娇，多娇|喘，估计什么都有了。”顾盈说道。

    “听你口气是蛮认真的。”莫凡笑了起来。

    “我本来就是认真的。确实不想干了，累了，做猎人做了近十年，出生入死的，完全不把自己当人使，到头来现还不如那些会卖|骚的贱|货，想要什么东西，撒撒娇，卖卖屁|股，直接就有了。”顾盈说道。

    “呃……”莫凡一时间不知道该怎么接话了。

    这位女队长，简直彪悍！

    (本章完)8

    记住手机版网址：m.


------------

第1682章 七星猎人大师

    ……

    ……

    第二天一早，太阳刚上升的岛山上，钟立就把大家给叫醒了。

    “队长，有游荡信鹰带来了猎人大厅的一条悬赏，出价很高，又正好是对付我们比较熟悉的蜥蝾！”钟立有些兴奋的说道。

    “给我看看。”顾盈说道。

    信鹰一般是猎人大师才拥有的野外通讯设备，常规的通讯设备在妖魔之地无法使用，信鹰这种特殊的存在便成为了猎人大师们传递和获取信息得比较重要的方式了。

    “需要一头野生蜥蝾妖活幼崽，1oo万的出价……大手笔啊！”谢豪凑了过去，有些惊喜的说道。

    “蜥蝾妖幼崽值这么多钱吗，这东西难抓不说，还特别容易惹出事来，会不会假悬赏啊？”大鼻子法师说道。

    “信息是真的，这是猎人大师的信鹰，上面还有猎人大师的章印，章印还没有随着时间挥消失，就说明这个悬赏是有效的。”顾盈说道。

    “那我们不是赚大了，抓一只蜥蝾幼崽对我们来说不是小菜一碟！”谢豪说道。

    “而且，这信条上面还有附上一条，该猎人大师需要一支中阶精英小队，对千岛湖附近一带熟悉，捕猎能力出众，她会出价24oo万进行为期一到两个月的合作雇佣，前提是在一个星期的时间内捕到蜥蝾幼崽。”顾盈说道。

    “24oo万！！！”岳风小队众人不由倒吸了一口气，眼睛里泛起了光来！

    “24oo万，我们六个人分的话，每人可以拿到4oo万，这是一笔大钱啊，我们岳风小队好像很少接到过1ooo万以上的大单子吧？？”钟立欣喜的说道。

    悬赏有分级别，猎人们拥有一定的称谓才能够接更高级别的悬赏，1ooo万级的悬赏算是大单子了，对他们中阶法师而言，做完这一单今天都可以休息了，而24oo万就更夸张了，每个人分到的钱甚至可以购买一些魔具，假如再有一些存款，没准一些便宜的灵种的钱都可以凑出来！

    有一些元素灵种价格大概在14oo万到18oo万之间，他们做这一单就赚4oo万，要多来几单，离灵种自然就不再那么遥远。

    “咳咳，我们队伍现在是七个人。”顾盈纠正道。

    “哇，他也分钱啊，这家伙啥事没做，就给我们凑个人数的，一下子分到3oo多万，天下哪有那么好的事情！”大鼻子中年法师立刻不满的说道。

    如果是几百万的悬赏，分七个人就分七个人了，虽然有点小心疼，但总比人数不够无法出任务浪费时间好，可现在是一个24oo万的悬赏，多了一个人就多分走了3oo多万，哪会不心疼！

    “就是，他入队，我们只是做蝾魔心珠的悬赏，这个悬赏没把他算在列吧。”那名岩系的法师说道。

    “这样不太好吧，他现在也算我们成员了。”钟立有些尴尬的说道。

    “真是的，你们吵什么，说得好像这24oo万已经是我们的一样，八字没一撇呢。梵墨已经入队了，那就有他的份，吵个屁的吵，赶紧给我拟定一下接下去的计划，这个既然是信鹰空投悬赏，那就表示其他猎人小队也会收到，要是被别的队伍先夺了蜥蝾幼崽，我们一毛钱都没有！”顾盈毫不客气的把队员们给骂了一顿。

    大鼻子法师、岩系法师心中几分不满，但还是没有直接顶撞队长顾盈。

    莫凡也很诧异，要从猎人道德来谈的话，他们确实不应该把自己从队伍里踢出去，毕竟蝾魔心珠的悬赏他们已经打算放弃了，可现在社会上又有哪几个见钱眼开的猎人会讲这个道德，哪怕闹到猎者联盟那里，从程序上来说，他们接的是新悬赏，不带莫凡不分钱给他都不算违规的！

    顾盈居然没把自己酱油踹了，这让莫凡一下子对顾盈有些刮目相看，如今有这种猎人道德的真得太少了，尤其是对一个非常缺钱的人而言。

    “大家其实也不用为我争吵，我本来也只打算做蝾魔心珠的悬赏，你们做别的，我就不跟队了……”莫凡说道。

    莫凡对顾盈有几分欣赏，所以也不希望她因为这件事得罪了大鼻子和岩系法师，本身女队长在队伍里建立威信就蛮不容易的，再做这种有损大家利益的事情，很容易导致队伍解散。

    “梵墨，你不用自卑。我们谁不是从新人过来的，谁不是从初阶到中阶的，这次我们接蝾魔心珠的悬赏没有完成，是因为我们准备不足，你跟我们一样是白跑一趟，这个新的悬赏我们志在必得，你跟我们蹭点钱，买点资源，没准就冲到中阶了。看你年纪也不小了，还在初阶确实有点丢人。这个世道长得好看是没有用的，男人还是得有点实力，有点经济，不然碰到漂亮喜欢的女神都不敢去追。”顾盈对莫凡说道。

    听到顾盈这番话，莫凡好一阵无语。

    你哪只眼睛看出我是自卑了？？？

    几百万对莫凡来说根本不能算钱好吗，小炎姬哪天胃口好起来，都不够小炎姬零食的！！

    算了，要这样跟他们说，他们又说自己吹牛了。

    “是这样，我在研究蝾魔，也只打算和蝾魔打交道，其他悬赏没太大兴趣的。”莫凡说道。

    “队长，他自己都这样说了，那你还挽留什么。我们还是赶紧出吧，晚了这钱真就没了。”大鼻子中年法师立刻说道，并且瞟了一眼莫凡，露出了一个算你识相的表情。

    “是啊，是啊，后面那个大悬赏还未必是我们的。”岩系的法师说道。

    顾盈露出了几分为难之色，但莫凡主动这样说了，她也没有什么好再强求的了。

    “我把押金退给你。”顾盈说道。

    “好。”

    顾盈将押金退还给了莫凡，让莫凡意外的是，这押金居然是自己交的两倍，顾盈的意思是，这次任务失败他们队伍也有责任，本来是带莫凡来赚钱的，结果却半途而废，这双倍押金就算是对莫凡的补偿了。

    莫凡本来是不要的，顾盈坚持，他也只好接受了。

    ……

    和岳风小队分开后，莫凡便自己在千岛湖走动了起来。

    他开始用自己的力量去攻击这些蝾魔，想看看自己消灭这些蝾魔的度，果然，不管使用什么系的魔法，这些蝾魔都远比正常的战将级生物难杀得多，莫凡在一片大岛附近杀戮了一整天，结果也只是扫清了一小片水域的蝾魔。

    整个千岛湖那么大，蝾魔那么多，以莫凡这种魔法炮台型的毁灭法师都没有让蝾魔的数量明显下降，靠纯暴力治理这个问题是真得不大可能了！

    “算了，先回去吧，看看灵灵那边有什么办法。”莫凡很是无奈，见天色又开始晚了，只好打道回府。

    莫凡自己一个人在千岛湖也折腾了几天，没找到什么更有效的办法。

    ……

    返回到了明湖驿站，莫凡找到了灵灵。

    灵灵正在埋头研究着什么，一脸专注认真的小模样，透着几分高智商学霸的神圣不可侵犯的气质。

    阿帕丝则坐窗台边上，啃着一颗红彤彤的苹果，穿着百褶裙的她正晃荡着她那双性感的小长腿，看似悠闲惬意，其实满目无聊。

    “没什么事，你就把她收进契约空间里。”灵灵对莫凡说道，显然指的是阿帕丝。

    “我又没碍着你！”阿帕丝不高兴了。

    “你吐出来的气影响我工作。”灵灵说道。

    “哼，讨人厌的臭丫头！”阿帕丝从窗台上跳了下来，却是走到了莫凡身边，两只纤细的胳膊搂着莫凡，将那两团软软的小兔子贴了上来，蹭啊蹭的纯情娇媚的问道，“大哥哥这几天有什么收获呀？”

    “没啥收获，这些蝾魔太难杀死了，纯靠武力的话，估计得请上一群阶法师过来，但那样的话整个千岛湖也就毁了。”莫凡说道，他也不介意阿帕丝这种矫情假意的撒娇，反正手感蛮好的。

    灵灵瞥了一眼做作无比的阿帕丝，脸上虽然没有什么表情，眼睛里却满是嫌弃和恶心。

    “你休息一会，等等帮我去猎人大厅那跑一趟。”灵灵说道。

    “你这有什么进展吗？”莫凡问道。

    “有一点。”

    “那就好。”

    莫凡之所以可以在级别较低的时候完成一些大悬赏，很多时候都是靠灵灵那强大无比的专业知识和无与伦比的高智商，所以他们这个组合，灵灵是脑子，莫凡当个四肢达的智障就可以了！

    “噗噗噗噗~~~~~~~~~~~~~”

    窗台外，翅膀扑打的声音传来，莫凡脸上露出了几分疑惑。

    阿帕丝脸上却露出了几分小兴奋，不等她往窗台靠，灵灵立刻严肃道：“不许碰它！”

    ……

    ……

    猎人大厅

    一股严重的淤泥沼泽味道弥漫了开，那些过往的猎人们赶忙捏住了鼻子往旁边躲开。

    一队有些褴褛浑身着泥臭气的猎人快步的走入大厅，他们也顾不得身上这形象和味道，赶忙前往了一间独立的猎人小间。

    这队人正是岳风猎人小队，他们效率很高，仅仅四天不到的时间便完成了蜥蝾幼崽这个悬赏，并马不停蹄的过来交接悬赏。

    然而，让他们感到非常惊讶的是，这个猎人小间里，还有另外一支猎人队伍，他们明显也是完成了这个悬赏的，在等待着雇主！

    “怎么是你们！”顾盈看到了那另外一支小队，顿时脸就板了起来。

    “喲，这不是顾盈队长吗，怎么跟刚讨完饭回来……啧啧，你身上什么味道，你们落到粪坑了吧，洗一洗再来这里啊，这可是猎人大师私人区域，别熏到了大师。”一个妖里妖气的声音道。

    说话的人也是一名女子，年纪近三十，脸上抹了很厚的一层粉，乍一看是挺漂亮的，但仔细去品的话，估计会对这种粉白产生反感。

    “你来这里做什么？”顾盈冷冷的说道。

    “当然是接受悬赏啊，我的小队捕捉了一只蜥蝾幼崽，过来交接……呀，你们不会也是接了这个悬赏吧，那不巧咯，我们先到的，已经告知雇主了。”李玉梅说道。

    “不可能，现在这个季节唯有大侩溪谷有蜥蝾兽的幼崽，我们小队根本就没有见到你们猎人队伍在那里活动，你们这个幼崽肯定有问题，是别人养着打算作为契约兽的！”顾盈说道。

    蜥蝾兽已经过了繁殖期了，找遍这个千岛湖包括其他区域，都绝不可能有刚孵化不久的幼崽，而岳风小队却知道有一个地方因为其特殊的环境会出现那么一两只特例，所以他们才对这个悬赏志在必得，结果李玉梅却跑来这里交货，这是绝不可能的！

    “又不是你一个人熟悉千岛湖地带，别觉得我动作比你快，你就觉得我耍诈、作弊，猎人大师又不是瞎子，他自然会做鉴定。我看啊，你们还是回去洗洗吧，这股臭气让我觉得恶心了，我们晚上还要吃大餐的！”李玉梅嫌弃无比的说道。

    “可恶，可恶！！！”顾盈暴脾气一下子就上来了，一副要和李玉梅拼了的架势。

    “女疯子！”

    两人正要撕起来时，一位猎人女郎走了出来，看到这群人一副要打起来的样子，立刻皱起眉头呵斥道：“你们做什么，不知道这里是禁止私斗吗！”

    “我们来交悬赏，他们后来的，这位大师助理，还是将他们赶出去吧。”李玉梅说道。

    “谁吵谁就出去。既然完成了悬赏，那就留下吧，反正1oo万的悬赏我们大师都收。至于竞争雇佣队的，多几支也没关系，我们大师要审选的……”猎人女郎说道。

    “那是，那是。”李玉梅立刻谄媚的笑着。

    顾盈脸色此时却非常难看，本身她脸就脏得不成样子，头更是蓬乱肮脏，和最初出时判若两人，真不比街上乞丐好多少。

    1oo万的悬赏蜥蝾幼崽根本不是重点，后面那个24oo万的雇佣悬赏才重要，为了能够第一个完成获得赏识，他们小队真得不把自己当人了，蹲在臭气熏天的泥浆里三天三夜……

    终于捕获了蜥蝾幼崽，又火急火燎的赶回来，连眼都没合过，要是机会丢了，她真得心灰意冷了！

    更可气的是，跟自己竞争的家伙就是这个最不要脸的女人。

    顾盈和李玉梅最早就是同队成员，当时他们的队长是一位非常杰出的魔法师，李玉梅就通过她那不要脸的献身手段，不仅将她顾盈踢出了队伍，还彻底成了那位队长的夫人。

    这女人啥事不干，如今猎人称谓比自己高，猎人小队名气比自己大，而且还在前不久晋升到了高阶！

    顾盈恨透这贱人了，本来自己前程就被她毁了一次，如果连这最后的一次咬牙冲击都被毁了，她觉得自己真得会和李玉梅来个玉石俱焚！

    24oo万的悬赏对他们这种小队真得很重要，完成了不仅有钱，还会获得足够多的猎人贡献值，而且有了这个高级别的悬赏，他们以后要接1ooo万以上的悬赏单子就会容易很多。那些雇主看到你能够完成24oo万的，当然会愿意选择你的队伍。

    他们现在大多是接几百万的悬赏，可几百万要一个队伍六七个人分，何年马月才可以购买得到星河之脉？

    一份残缺的小星河之脉都要五六千万！

    所以顾盈把这个24oo万的悬赏看得很重很重，若是真得可以完成，对她来说也是一次蜕变，至少以后能接1ooo万以上的悬赏了，再辛苦个五六年，还是能够攒足星河之脉的，不至于没半点盼头。

    “一百万已经通过猎人账户打到了你们户头上，你们的幼崽交给我吧。”猎人女郎对李玉梅和顾盈说道。

    “那个，大师雇佣呢，我们其实还想接后面的那个24oo万雇佣悬赏，不知道能不能让大师跟我们见一见，我们岳风小队都是精英，纪律严格得像军队，保证可以做好大师的助手。”钟立忍不住问道。

    “这个等幼崽交给大师后，大师会做决定的，你们两个小队可以在等候，也可以先回去，消息有了我会通知你们的。”猎人女郎说道。

    “那麻烦转告那位七星大师一声，我们潘山小队是从猎人大师6灼手底下分出来的小队伍，和一些杂牌猎人小队和不入流的小队相比，肯定是更专业，更有实力。”李玉梅说道。

    “你说什么！”顾盈怒道。

    “队长，别激动。”钟立急忙劝阻了顾盈。

    “哼，实力和名声摆在那里，七星大师自然有慧眼……这位大师助理，我们潘山小队就先告辞了。”李玉梅说道。

    顾盈见李玉梅带着队伍离开，气得浑身都抖了。

    但是，顾盈没有离开，她就站在这个猎人小间里，她目光注视着那位猎人女郎，仿佛豁出去了一样对猎人女郎道：“大师助理，能不能让我见见这位七星大师，我可以保证李玉梅的蜥蝾幼崽是有问题的，而且我们岳风小队虽然名望不高，队伍成员却个个出色，只要安排下去的任务，就会不惜一切代价完成，请七星大师给我们岳风小队一次机会！”

    顾盈不想放弃，尤其是再见到李玉梅，看到她那副趾高气昂的样子，她想要主动争取！

    “我说了，结果要等大师对蜥蝾幼崽的鉴定……你这些话没有必要说了。”猎人女郎淡淡的回应道。

    “请让我见见这位七星大师，拜托了！”顾盈朝着女郎重重的鞠了一躬。

    只要见到那位七星大师，她就可以拆穿李玉梅的作弊。

    李玉梅的幼崽，一定是购买的，绝不是活捉的！

    李玉梅这种人，根本不配得被七星级的这种猎人大师纳用！

    “我帮你转达吧。但见与不见，还是大师说得算。”猎人女郎也算是被顾盈打动了，毕竟这是一个连伤势都来不及处理跑来交接的队伍。

    ……

    猎人女郎离开了这个小间，将蜥蝾幼崽交给了雇主。

    大概过了两个多小时，猎人女郎回到了这里，结果惊讶的现岳风小队的人还在这里，一副就在这里等消息的样子。

    “你们别在这里等啦，赶紧回去处理伤口，赶紧去休息吧，有消息我会告知你们的……对了，我已经将你说的话转达了，大师表示她在忙着，至于蜥蝾幼崽是否是活捉、野兽的，她能断定，不用你操心。”猎人女郎说道。

    “哦，哦，好。”顾盈有些失落的点了点头。

    “队长，你也别灰心，七星级的大师，李玉梅那点小动作肯定能识破的……”钟立安慰道。

    “话说起来，没到这里之前，我都还不知道是一位七星级的猎人大师！哇，以前能接触到一位猎人大师都很难得了，没有想到我们这次接的是七星级大师布的悬赏，难怪出手那么大方！”大鼻子法师说道。

    七星级！

    这在顾盈他们眼中真得就是级大人物了，像李玉梅攀附得那个男人，也不过是一名三星猎人大师，这种三星的在七星的面前，基本上就是小辈！

    顾盈也没有想到自己这次触碰到的是一位七星级，所以她更迫切想要得到这个机会……在一位七星级大师手底下做过事，他们往后接悬赏更有巨大优势，别说1ooo万的了，更高的他们都可以接了！

    “这位大师助理，能不能冒昧的问一下，是哪位七星猎人大师啊，我看了一下那个猎人印泥，很多七星级的大师印泥我都记得，也都见过，怎么唯独没见过这位大师的印章？大师比较低调吧？”大鼻子小心翼翼的问道。

    猎人印章是一种身份标识了，越是有名的，不需要说名号，印章就够了，大鼻子也看过那封信条，上面的印泥无法和有名的七星大师对上号。

    “其实那两位七星猎人大师我也不是很熟悉，因为他们是私人猎所所属的。但这个私人猎所很有名，你们肯定知道。”猎人女郎说道。

    “私人猎所？？”岳风小队的众人大吃一惊。

    绝大多数猎人那都是上门去找活干的，而私人猎所，那都是名气达到了很高的级别，一些雇主主动上门去找他们办事的，所以私人猎所那得是在猎人领域里近乎达到猎王级别的人才会开，可以说是猎王的专属了！

    “那……那究竟是哪个私人猎所？”

    “魔都静安区的青天猎所。”

    ——————————————————

    （两章合一章，懒得分章了。别看完之后在评论里傻萌傻萌的说：乱蜀黍，今天怎么才一章啊……哭唧唧！

    没感觉今天这章特别长吗！！比以往更新的字数还多了好不好！！）

    (本章完)

    记住手机版网址：m.


------------

第1683章 A级悬赏

    “青天猎所，这是魔都的老字号了啊，不是听说他们服务态度太差，对上门的雇主经常嫌弃，并且长期店里没有人，在业内近乎爱干不干了吗？”中年的大鼻子对这些信息比较了解，一听是青天猎所，脸上马上就露出了诧异之色。

    青天猎所简直就是猎人界的奇葩，无论是联者联盟里面的猎人还是有名望的那些私人猎所，绝大多数猎人都是很前往门庭若市，有足够多的大单子主动找上门来，那样才能够钱财滚滚。

    青天猎所则不是，要说被投诉最多的私人猎所，青天猎所一定榜上有名，因为他们经常拒客，请他们的猎人出手，比请诸葛亮出山还难！

    不过，青天猎所依旧在猎人界是非常然的存在，因为青天猎所至今保持着百分之百的悬赏完成度。

    一般一些疑难杂症级的悬赏，很多人都会说，到青天猎所试一试，他们一旦接了，多半事情就成了！

    “消息过来了。”猎人女郎说道。

    顾盈一听，整个人立刻紧绷了起来，她其实是非常担忧的，毕竟他们这个岳风小队真得没有多大的名气，更不像李玉梅的潘山小队那样攀附了众多猎人大师。

    其他小队的人员也紧张了起来，这毕竟是关系到24oo万的大单子，干了这一票，就可以歇很长一阵子了！

    “那么捕捉来的蜥蝾幼崽比较符合大师的需求，她决定雇佣你们，你们把你们所有成员的资料交到我这里来，我会给你们办理手续，手续完成后，你们就作为雇佣猎人了，在雇佣的时间里，必须符合雇佣准则。”猎人女郎说道。

    “哇，太好了！！！”钟立高兴的蹦跶了起来。

    其他队员更是一阵兴奋的相拥，财了，财了，24oo万，每个人可以分到4oo万，还仅仅是一个月的时间！

    顾盈站在那里，差点眼泪都落下来。

    假如不是李玉梅的刺激，这个单子要是没拿下来，顶多一阵脾气，暴打一下自己的队员泄愤，也不至于像现在这样，感觉一下子见到了浓密黑云后面的阳光！

    “你们把握好机会吧，可不要让七星大师失望。”猎人女郎笑了笑，鼓励道。

    “会的，会的，我们一定好好干！”

    如果是一位七星猎人大师，那这次机会就远非24oo万这么简单了。李玉梅的潘山小队一直都压着他们，总会有更好的雇主，更轻松的悬赏，赚到更多的钱，而他们却总是有苦又累，钱还少得可怜，有时候碰到一些无良的雇主那就更欲哭无泪，之所以会这样，还不是潘山小队依附着一位三星的猎人大师……

    别小看这一个三星猎人大师的关系，整个中国那么多猎人小队，那么多想要财的猎人法师，好的悬赏竞争队伍没个一百也有八十，大家都是中阶法师，真正的实力又不是表演靠给雇主释放几个魔法就可以了，怎么在这么多竞争队伍中脱颖而出？

    一个雇主，在看到那么多猎人队伍的时候，百分百会选择一位猎人大师名下的猎人分队。

    尽管靠实力说话这是这个领域里的王道，但事实上他们混迹在这个层面里的法师，大家实力相差真得不大，而且在一些悬赏上就出现了差别，潘山队伍不断接到好的容易的悬赏，获得更多的钱，购买更好的魔具，获得更好的魔法修炼资源，他们修为上肯定比他们还要高，而他们岳风小队，反而还可能被他们越帅越远，一点点优势，慢慢的就会变成巨大的差距！

    因此，顾盈知道了这是一位七星大师布的悬赏后，她就更迫切想要获得了，没准这会成为他们岳风小队摆脱现在这种无限接小悬赏而无法前进的僵局！

    ……

    明湖驿站湖边酒馆，李玉梅坐在木椅子上，一想到24oo万的悬赏飞了，她就臭着个脸来。

    “怎么了，我的小宝贝，谁惹到你了？”一个留着长的男子走了过来，坐到了李玉梅的旁边，见附近没有什么人，男子手直接就滑入了李玉梅的衣服里。

    “哼，还不是那个该死的雇佣悬赏，没有想到那个七星猎人大师那么不给你面子，竟然选了顾盈那个贱|人的队伍，什么眼光！”李玉梅气愤的说道。

    “24oo万是蛮丰厚的，但你现在怎么说也是一名高阶法师了，就没有必要为这种事情不高兴了。”6灼说道。

    “被她得了，我就是不开心。而且我马上要离开潘山小队了，就是想给队员们一点福利。”李玉梅说道。

    “好啦好啦，别人悬赏明确表示要野生活捉的，你投机取巧别人也不是傻子。哦，都忘记跟你说了，我和我的队员们接了一个新的悬赏，悬赏级别为a。”6灼说道。

    “什么a级悬赏，能带上我吗？”李玉梅急忙问道。

    她现在好歹也是高阶法师了，迄今为止她还没有接触过a级悬赏。

    事实上，他们B级的悬赏都接得非常少，而七星大师颁布的那个24oo万的悬赏便算是B级的悬赏了，至于前一个考验1oo万的悬赏，这只能够算是d级的悬赏。

    猎人是需要声望值的，猎者联盟会根据猎人完成的悬赏次数、级别、雇主满意度、成功率来向猎人放声望贡献值，并通过声望贡献值评定初阶猎人、中级猎人、高级猎人、一到七星猎人大师。

    a级悬赏基本上属于猎人大师的专利了，队伍里没有猎人大师称谓的，根本连看悬赏的资格都没有。

    李玉梅现在也算是高阶法师了，但声望贡献值还卡在高级猎人上面，假如她参与了一个a级悬赏，并且完成了，那么她所获得的声望贡献值将让她很快就晋升到猎人大师！

    “不好带，毕竟这次我们整个小队都是认真的。”6灼有些犹豫道。

    李玉梅说是高阶法师，可她还不会释放高阶魔法，这种高阶法师比中阶强不了多少，何况李玉梅的实力6灼怎么会不清楚，这女人……唉，床|上功夫是不错！

    (本章完)

    记住手机版网址：m.


------------

第1684章 猎人界的贤妻

    “什么意思，我也是高阶了，我去队伍里混混都不行吗，你不是你们潘城猎人队的队长吗，什么事情还不是你说的算。何况我以后也是会进入你们队伍的，你们怎么可以不带我，这次你要是不带我，你别想碰我了，哼，手拿开，不许摸！”李玉梅气愤的说道。

    “好好好，只要你不给我惹什么麻烦。”6灼说道。

    “这还差不多，对了，a级悬赏应该很多钱吧，有没有五千万？？”李玉梅急急忙忙问道。

    “没钱。”6灼道。

    “没钱？？那你们接来做什么！”李玉梅道。

    “是声望贡献值，哦，这次的雇主也是那位七星的猎人大师，她临时招聘一个高阶法师组成的猎人大师团队。她所出的贡献声望值很高，假如全分到我一个人身上，我直接可以从三星晋升到四星！！”6灼说道。

    “这么多，那……那分到我身上，我不是可以直接从高级猎人变成猎人大师了？？”李玉梅瞪起了眼睛来。

    “恩，就算平均分下来，贡献声望值估计也够你晋升的了。”6灼点了点头。

    “那真是太好了，哈哈哈！”李玉梅立刻大笑了起来。

    “怎么样，这有没有让你出一口气？？”6灼笑了起来，手重新摸回了李玉梅衣服里。

    “顾盈那贱|人肯定还在为那24oo万悬赏拿下来沾沾自喜，而我就要晋升猎人大师了，我迫不及待想看到她抓狂的样子了。”李玉梅笑得浑身直颤抖。

    “你也不用太把她当回事，往后她连给你提鞋都不配……”6灼说道。

    “我就是喜欢看到她灰头土脸被我狠狠踩在脚下的样子！”李玉梅说道。

    “那今晚，是不是我想怎么样就怎么样，我想在哪里就在哪里？”6灼淫|笑的问道。

    “色|鬼！”李玉梅白了一眼6灼。

    ……

    ……

    睡上了一觉，窗外干净无比的空气吹了进来，拨动着纱帘，莫凡在这种很舒服的感觉中醒了过来。

    果然啊，还是在山清水秀的地方睡眠质量会特别的好，睁开眼睛，伸完懒腰，整个人都感觉充满了活力！

    “灵灵，你起这么早啊？”莫凡起了床，现灵灵已经坐在那个高高的椅子上在做实验了。

    “她还没有睡呢。”阿帕丝说道。

    “女孩子家，不能这样熬夜的，不然会长不大，快点睡觉去，快点睡觉去！”莫凡走到灵灵身后，也不管她进展到什么程度，直接将她抱了起来，不允许她这样熬坏身子。

    灵灵做事情是很执着的，她经常可以一整天不睡觉，但有莫凡在，那是绝对不会给她这个机会，很多事情没有必要那么较真，即便是解决不了眼前这个蝾魔的问题，那也无所谓！

    “放开，放开！”灵灵张牙舞爪着，对莫凡的伤害几乎为零，反而弄得她自己的手疼了。

    “要乖，不能这么任性，而且你真得以后想变成太平公主吗，多睡觉才会多长肉肉，知道吗，那些童|颜巨|乳，哪个不是嗜睡如猪？”莫凡将灵灵往自己睡过的床铺上一放，扯过被子就盖了上去。

    灵灵继续闹了一会，莫凡就呆在床边，她不睡觉自己就不走，灵灵气呼呼的用被子把头蒙住了。

    “事情是一天一天做的，不是你这个样子，知道吗。赶紧睡觉，不然我就把这个悬赏弃了，送你回学校！”莫凡说道。

    灵灵是真得怕去学校，学校里学得那些东西她在八岁以前都会倒背了，就更别提那些自以为很酷老爱在自己面前晃荡的一群幼稚的傻男孩了！

    “蝾魔有一些进展了。”灵灵将被子掀开，那双大眼睛看着莫凡，一脸认真的道。

    “先睡觉，明天再说，乖。”莫凡道。

    “我说完再睡。”灵灵小倔强的道。

    “行行行，你说吧。”莫凡点了点头。

    “我让人弄了一只蜥蝾幼崽和蝾魔幼崽，现了蝾魔这种杂交生物其实有点像骡子，不能称之为新物种。”灵灵说道。

    “骡子？什么意思？”莫凡对这个概念不太明白。

    “很多在体型上和血统上相近的生物都可以进行杂交，比如说一些丑陋的蝎妖和蛇精，产生的新物种蛇蝎……”灵灵特意看了一眼阿帕丝，然后又接着说道，“蛇蝎之所以称之为新物种，是因为蛇蝎与蛇蝎可以进行交配并产生后代。再举个简单的例子：驴和马，驴和马杂交诞生的就是骡子，但骡子不能称之为新物种，是因为骡子不能和骡子交配并诞生骡子幼崽，即便有后代也活不长。”

    “我要拿出笔记本吗，灵灵老师？”莫凡问了一句。

    灵灵给了莫凡一个大白眼，接着说道：“蝾魔是蜥蝾兽与螺戾妖的结合，我用它们的幼崽血液测试，现蝾魔的血统是与蜥蝾兽完全不相融的。假如蝾魔是一个新的物种，它是一定会具备蜥蝾兽的血脉，并可以列为蜥族成员。”

    “恩，恩……”莫凡在那里一个劲的点头，做出了一副自己完全听懂了的样子。

    灵灵知道莫凡妖魔知识匮乏，干脆直接说了自己得到的结果：“这个蝾魔，是一种杂交衍生物，它们其实寿命很短暂，并且不能相互之间繁衍后代。”

    “不对吧，它们不能繁衍的话，那整个千岛湖怎么可能遍布了这么多的蝾魔，我去考察过了，这千岛湖一带蝾魔的数量可以组建成一个蝾魔部落了，感觉它们就像一群没日没夜的工人，工作就是不停的啪啪啪造小蝾魔。”莫凡说道。

    “我一开始也认为是它们相互之间繁衍，并且繁衍能力极强，但血液测试是不会有问题的，这些蝾魔就是骡子，不能相互繁衍。所以它们数量会这么庞大，基本上可以推断：这个千岛湖里，有两只特殊的公母生物，它们像工厂一样在疯狂的生产蝾魔卵。”灵灵说道。

    莫凡听到这里，眼睛不由的一亮道：“也就是说，我们只要找到那公母生物，将它们消灭了，就等于扼杀了这些蝾魔的无休止繁衍？”

    蝾魔可怕的地方就是它们的繁衍，好不容易花费了一个月时间杀掉了三分之一，结果它们诞生了比杀掉得多一倍。若是可以让它们停止这样疯狂繁衍，治理问题就是时间的问题了，因为迟早会把它们消灭干净的！

    “嗯，这个公母生物很狡猾，它们产卵后让那些成年的蝾魔过来将那些卵给带到其他地方，这样就造成了一种蝾魔之间到处繁衍到处产卵的假象，这样猎人就无法通过蝾魔幼崽过于密度点来找到它们的产卵藏身之所了。”灵灵说道。

    “这你都知道？”莫凡很是诧异，灵灵明明连门都没怎么出啊。

    “我让人抓了一只蝾魔幼崽，把它解剖了。”灵灵说道。

    “呃……好吧。”莫凡啥也不说了。

    彪悍的萝莉，其实自己不应该过问的，只要知道答案就好了。

    “有了方向，事情就好办了，就怕跟无头苍蝇一样乱撞。你睡吧，这些信息已经很重要了，没准的你醒过来，我已经找到公母生物并将它们解决了。”莫凡说道。

    “再给我研究一会，我能把它们的弱点给找出来。”灵灵不满的说道。

    “行了行了，赶紧睡觉去，阿帕丝，你守在这里，她要是不睡觉，你直接给她来个催眠术。”莫凡可心疼灵灵了，这么能干的小萝莉，坚决不能熬坏身子，以后家致富、整人报仇……全靠她了！

    “好嘞！”阿帕丝笑着答应了。

    “最后一句。”灵灵见莫凡不高兴了，伸出了一根手指，小嘴嘟了起来，看上去特别的可爱。

    “你说。”莫凡点了点头。

    “你一个人要找公母生物是很难的，你也不是很熟悉这里，而且你是旱鸭子……我已经雇了1支猎人大师级的团队和7支高级猎人小队，它们都是在千岛湖这一带活动的。你去调配他们吧，应该很快就能够找到公母生物。”灵灵说道。

    莫凡一听，好半天才对灵灵说道：“灵灵，你简直是猎人界的贤妻啊，把什么事情都安排的妥妥当当的！”

    跟灵灵搭档，真的可以做一个彻头彻尾的弱智，关键时候动点武就可以了。

    灵灵刚要开口，莫凡马上一皱眉头，吓唬道：“不许说话了，再说话我就到被窝里跟你一起睡，让你嫁不出去。”

    “最低三年，上到死刑，你自己考虑清楚。”灵灵冷哼一声，把被子一蒙，睡觉去了。

    “……”莫凡哑口无言，还好灵灵算比较听话，确实是睡觉去了。

    才没过多久，她便没有再出一点声音，听呼吸的轻微变化也可以知道她确实是睡着了，睡着了的灵灵就没有她平日里的那幅老气横秋的样子，长相标志的她透出了那股可爱又迷人的稚气，莫凡摸了摸她的小额头，这才离开了屋子。

    灵灵好像就是为猎人而生的，没有什么比从这些复杂、危险之中寻找破解之道更让她精神焕了。所以，自己一回国，灵灵其实很开心的，就像是终于有人陪她玩耍了。

    “问题儿童。”阿帕丝补了一句。

    “你也差不多，帮我照顾好她……我出门了。”莫凡道。

    “我又不是保姆！”阿帕丝有些不情愿道。

    “有报酬，一顿盐焗小龙虾。”

    “嗯，嗯！”阿帕丝一下子雀跃了起来。

    看到阿帕丝这个样子，莫凡其实真的很怀疑，当时身上要带了这么一斤，估计不需要那么惊心动魄，这个美杜莎女王继承人自己就把契约递上来让莫凡随便签了。

    (本章完)

    记住手机版网址：m.


------------

第1685章 弱智得要突破天际

    ……

    莫凡让猎人女郎将雇佣的队伍叫到了明湖石台处集合，算是与这些雇佣队伍见个面。

    猎人大师一样可以发布悬赏，而且所发布的悬赏往往更多猎人愿意去接受，一方面是信誉有所保障，另一方面是从中往往可以获得不少的声望贡献值。

    声望贡献值在很多猎人眼里就等价于金钱，为了能够拿到更高的称谓，很多猎人团队甚至可以不要一分钱报酬，就为了赚取声望贡献值。

    莫凡其实对自己的声望贡献值有多少不是很清楚，这方面都是灵灵在负责，在知道灵灵居然没有花多少钱就雇了一群人协助自己，莫凡也很诧异。

    “是这样的，当您成为了猎人大师之后，您所获得的每一个猎人声望贡献值都可以作为一种比较特殊的猎人货币，当您有一些任务需要其他猎人协助完成，就可以将猎人声望值来作为悬赏奖励，只要您愿意出的猎人声望值足够多，就会有猎人愿意接悬赏。当然，您出多少猎人声望值，我们也会相应的从您的称谓上扣除，当您的猎人声望值不足以支付的时候，我们也会进行降级处理。”猎人女郎杨宁说道。

    “哦，哦，这么久了，我都还没有怎么用过我的猎人声望值。”莫凡说道。

    灵灵选择的悬赏其中有不少都是适合他们这个组合来完成的，而不是那种需要大量人力，也为了更快的朝着更高称谓前进，灵灵之前宁愿花钱和不愿意消耗掉声望贡献值。

    但现在，莫凡已经是七星猎人大师了，算是猎人里面除猎王之外最高的称谓，猎王称谓相信也不是一天两天就可以得到的，声望贡献值也差不多可以拿来用了，只要不影响这个七星猎人大师的称谓。

    莫凡的猎人称谓进阶速度非常快，其实主要是崇明岛、溺咒、美杜莎眼泪这几个S级的悬赏，让莫凡的猎人称谓跟坐飞机一样上升，毕竟会出现奖金池的悬赏，那都是难度巨大无比，声望贡献值极高的……

    美杜莎之泪的这个奖金池悬赏莫凡完成之后，称谓就又大涨了一番，而且由于莫凡这个猎人小队人数一共就两个，不像一些猎人小队动辄七八人，多得可以达到一二十人，这种队伍即便完成了一些高回报的悬赏，其实平均分下来大家所获得的钱和声望贡献值都不多。

    人数少，又完成S级的奖金池悬赏，称谓当然飙升得快！

    听猎人女郎杨宁描述了一番声望贡献值的事情，莫凡也觉得这是一个好东西，有的时候一些小跑腿杀小妖的活自己跑去做，真得很浪费时间……

    “其实，像您和灵灵这样基本上靠自己来完成大悬赏的猎人大师还挺少的，大部分猎人大师都会召集其他更低级的猎人小队来接大悬赏，猎人大师吃肉，其他猎人小队喝汤，就像今天这样……”猎人女郎杨宁说道。

    看得出来，这位猎人女郎是认识灵灵的。

    “我们青天猎所走的路线就是疑难杂症……话说，你通知那些雇佣猎人了吗？”莫凡问道。

    “通知了，他们应该往这里过来了。”猎人女郎说道。

    ……

    在靠近湖边的石台茶馆和猎人女郎聊了一会，莫凡也算是了解一下自己猎人大师的一些特权，今天他也算是学会了一招，那就是以后有什么跑腿的事情，交给其他猎人小队做就好了，花销得那点猎人贡献值对莫凡来说就是九牛一毛。

    “我交代他们是九点准时到，需要我先给您说一下这些队伍的信息吗？”猎人女郎杨宁说道。

    “算了，懒得听。我去再弄壶茶，这里茶水味道挺不错的啊。”莫凡起了身。

    “我去就好了。”

    “没事，我自己来。”莫凡起了身往茶馆里面走去。

    杨宁目视着莫凡，她和灵灵很早就认识，但莫凡却是第一次见到，这么年轻的七星猎人大师还是很稀有的，她不由的翻开了资料本，又仔细看了一下莫凡的资料。

    才看了没多久，便有几个脚步声传来。

    杨宁抬起头来，发现来人有些陌生，脸上露出了几分疑惑。

    “杨小姐，是我们，岳风小队的，我是队长顾盈。”顾盈脸上露出了一丝笑容道。

    “啊？抱歉，抱歉，那天你的样子确实太……我都没认出来。”杨宁礼节性的和顾盈握了握手。她很意外，这个女队长梳洗打扮一番之后居然还挺美的，这和那天在猎人小间里看到的女乞丐模样相差真得天差地别。

    女人都是爱美的，她可以为了一个悬赏弄成那副模样，这让杨宁有些小佩服顾盈了。

    “大师还没有来吗，哦哦，我们提早来了，杨小姐，有没有跟大师说一下我们岳风小队的情况？”谢豪有些迫不及待的说道。

    “他有点懒，没怎么听我汇报，毕竟队伍蛮多的。”杨宁说道。

    “队伍蛮多的？”谢豪一脸的疑惑。

    “是这样的，这次任务大师雇佣了一支猎人大师团队和七支高级猎人小队。”杨宁说道。

    “果然是这样……”顾盈苦笑一声。

    还以为他们岳风小队这次是单独被猎人大师看上，如果表现好的会，甚至可能会有更长期的一些合作，要知道给七星猎人大师打杂，那也绝对好过他们这样有一顿每一餐的接悬赏要好一百倍。

    然而，被雇佣的队伍根本不止他们，这样的话要从那么多队伍里脱颖而出难度又增加了不少。

    “你们来得蛮早的嘛，倒是可以先见见大师……咦，他人呢？”杨宁往茶馆里望去，发现说去泡茶的莫凡不知道跑到哪里去了。

    杨宁一阵无奈，只能够先让岳风小队在这里等着。

    没多久，其他高级猎人团队陆续赶来了，包括岳风猎人小队，一共有七支队伍在这个茶馆石台上集合，他们来得都算比约定的时间早，从他们那神采奕奕的模样可以看得出来，他们也非常期待这次与七星猎人大师的合作。

    “是陆灼，潘城猎人大师团！”一名来自另一个猎人小队的队长说道。

    顾盈脸色一下子就沉了下来，她甚至别过脸去，不想去看这群人。

    “这不是小盈吗，怎么了，老队长都不认识了？”陆灼看到了顾盈，却是主动开口说道。

    顾盈不想和这个陆灼说话，心情一下子差到了极点，开口对杨宁道：“不是说是为一名七星猎人大师服务吗，为什么是这家伙，如果是他的话，给我再多的钱我也不做。”

    “他也是受雇而来。”杨宁笑了笑，也没有生气。

    “这群猎人大师团队也是被雇的？”钟立一脸吃惊得道。

    七星猎人大师带一群三星二星猎人大师，再加上7支高级猎人小队，这莫非是要接A级悬赏？？

    “现在人啊就是这样，自立门户就总会忘记自己曾经是菜鸟，不知道感恩，还甩脸色！”李玉梅讽刺的道。

    顾盈心里有些抓狂，怎么又是这个李玉梅，这女人阴魂不散的吗，到哪里都可以碰见她！！

    一想到这次任务竟然是要与这个女人一起，顾盈便觉得是一种煎熬！！

    杨宁坐在那里，观察着这群猎人们，她发现这些猎人之间不少都相互认识，高级猎人小队们都打招呼，而那群猎人大师团队则比较清高自傲，基本上不会去理会那些高级小猎人们，反倒是有几个高级小猎人们主动上去跟这些猎人大师套近乎。

    “人还不少啊，都到齐了？？”莫凡端着个茶盘走了过来，放在了自己和杨宁所坐的桌子上。

    “嗯，都到齐了，我来给你大致介绍一下。”杨宁站了起来。

    “梵墨，梵墨，你怎么也在这里啊？？”谢豪第一个看见了莫凡，一脸惊讶的道。

    钟立、大鼻子法师、顾盈也看到了莫凡，一时间有些不太自在了起来。

    当时，毕竟是他们把莫凡给踢出队伍，而且就是为了现在这个2400万的悬赏！

    “哼，你这人也太不实在了，嘴上说不跟我们分这个悬赏，到头来却加入别的队伍混进来了！”大鼻子法师先发制人，冷哼一声的说道。

    “大鼻子，这就是你的不对了，梵墨主动退出只是不想我们为难，但你也不能阻拦他跟别的队伍啊。”顾盈说道。

    “是啊，梵墨，虽然我们没有在一个小队了，不过这次也算是一起合作，好好加油啊，这可是一位七星猎人大师，像你这样的初阶法师能够跑进来划水那也是一种大机缘……这茶是给我们的吗，那我就不客气拉。”谢豪哈哈大笑着，也一点都不见外的从莫凡茶盘里接过了一杯茶喝。

    莫凡自己也相当意外！

    卧槽，怎么是他们！

    原来他们接的2400万的悬赏就是灵灵发布出去的！

    对啊，灵灵说过，她让人抓了只蝾魔幼崽……

    哇，还好自己当时是离队了，不然等跟着他们接了后续的悬赏，最后发现这他娘的是以自己名义发布的，简直弱智得要突破天际！

    请用搜索引擎完美破防盗章节，各种任你观看


------------

第1686章 你不是初阶法师吗？

    “跑腿的，你是傻还是迟钝呀，没看见我们这边才是猎人大师团队吗，给一群不入流的小猎人端茶倒水？赶紧把茶水端过来！”李玉梅就坐在隔壁的桌子，她好像无时无刻不在往顾盈那边找茬。

    “恩，估计七星大师没那么快到……小伙计，茶先给我们吧，我们有点渴了。”6灼瞥了一眼莫凡，淡淡的说道。

    杨宁坐在那里，笑而不语。

    这场面，蛮有趣的。

    莫凡自己也愣住了。

    卧槽，如今的雇佣猎人都这么拽了吗，要雇主倒茶的？

    “这壶我自己喝的，你们要的话自己去里面做端吧。”莫凡把茶盘放在了自己的桌子前。

    “什么意思，你还不愿意了是吧，像你这种年轻又没有阅历的小猎人，我们让你做点杂事算是给你点作用了，要不然真得碰到大妖，你上去杀吗！别真的遇到危险的时候就躲在队伍后面混，到头来平日里也不懂得尊重前辈！”李玉梅眉毛一横，对莫凡说道。

    “你所为的前辈是什么？”莫凡看了一眼6灼，问道。

    “当然是资历更高，称谓更高的猎人。”李玉梅说道。

    “那么按照你的意思，更低资历的，就应该端茶倒水？”莫凡接着问道。

    “你这样理解并没有什么问题。”李玉梅趾高气昂的说道。

    “行，那你现在去给我们这里每一个队伍沏一壶茶，亲自给每人都送上一杯吧，顺便茶钱也付了。”莫凡没好气的说道。

    “你什么意思，我李玉梅是高阶法师，别拿你这幼稚的脾气来顶撞我，让你去做点杂货都算看得起你了，你这副态度信不信我现在就让你滚蛋！”李玉梅立刻有些怒了。

    看到李玉梅这样说话，谢豪急忙过来劝阻莫凡。

    “梵墨兄弟啊，忍一忍就得了。”谢豪说道。

    “真是有趣，我还是第一次见到有雇佣猎人叫雇主滚蛋的。”这时，看热闹看够了的杨宁终于开口了。

    “什么雇主？”李玉梅不解的问道。

    “他呀，他是你们的雇主。”杨宁笑着指了指莫凡。

    “可雇主不是一位七星猎人大师吗？”6灼微微皱起了眉头，开口说道。

    “他就是七星猎人大师，不是每个猎人都喜欢把自己的勋章带在胸口上吧？”杨宁接着说道。

    猎人大师团队七人，以及其他六十多名高级猎人，他们一个个瞪大了眼睛，满脸惊愕的注视着莫凡。

    事实上刚才他们也都在看热闹了，在猎人的圈子里，一些前辈欺负刁难一些新人、菜鸟是很常见的，所以李玉梅的行为大家也没觉得如何，哪知道这个看上去真得像是来混的年轻法师居然是他们的雇主？

    “杨宁小姐，您就别和我们开玩笑了，你说他是七星猎人大师身边的小跟班我还是信的，他是七星猎人大师？能到七星猎人大师的，其中有不少都是阶级的了吧！”6灼说道。

    杨宁看着6灼，只是保持着微笑，没有继续多做解释。

    6灼感觉到不大对劲，目光再仔仔细细的打量着莫凡。

    “你真是那位七星猎人大师？？青天猎所的？”6灼无比庄重的问道。

    “我有一个搭档，是她召集了你们，让你们来协助我处理这些蝾魔，杨宁你现在可以把我的猎人资料给他们了。”莫凡说道。

    杨宁点了点头，用手机就直接操作了，把更具体的信息送给了每个小队的队长。

    考虑到雇主信息的保密，在没有正式见面之前，猎人协会这边是不会允许雇主直接透露自己真实信息和联系方式的，防止一些雇佣者和雇主跳过猎者联盟进行私人交易。

    把信息送给每一个队员之后，李玉梅和6灼都看得有些傻眼了。

    “这家伙……真是七星猎人大师！”李玉梅看完之后，那嘴都可以塞下两个蛋，脸上的难以置信无以复加！

    而同样的，顾盈先是低头看了一下信息，再抬头看一眼莫凡，紧接着又低头看一眼手机里的猎人信息，又再看着莫凡……

    “梵墨……你……你不是初阶法师吗？？？”钟立第一个叫了起来。

    “我跟你说了不下十遍，我是高阶法师！！”莫凡也大声的回应道。

    “可……可……可你不是在开玩笑吗？”钟立瞪着那双鱼眼说道。

    “我每一次说得都很认真。”

    “那你怎么不释放个高阶魔法，这样我不就信了吗？”钟立接着说道。

    莫凡还没来得及回答自己吃饱了撑着，却现顾盈那双眼睛，正一动不动的盯着自己，这让莫凡反而有些尴尬。

    讲道理，莫凡是没打算跟这个队伍装的，他们在觉得自己是初阶的时候，莫凡也伪装得很好，没有表现出来，本以为再也不会与这个路人小队相遇了，谁知道灵灵把他们召了过来。

    “你真是七星猎人大师？”顾盈看着莫凡，一字一句的问道。

    “是。”莫凡点了点头，见顾盈眼睛里闪烁着异样之光，莫凡接着笑了笑解释道，“我和我搭档兵分两路，我就地巡查千岛湖。我对千岛湖的地形不是很熟悉，正好钟立拉我入队，我就上了你们的车。后面的这个悬赏，是我搭档布的，我自己也不知道……”

    顾盈其实也很费解，莫凡当时明明是跟他们在一起，怎么可能使用信鹰布悬赏呢，这个操作应当得在猎人大厅才行吧，听了莫凡这句话，她才明白过来。

    可明白过来归明白过来，面对眼前这位年轻且帅又身份显赫的七星大师，顾盈一时间不知道该说什么了，内心慌乱到了极点。

    有震惊，有欣喜，更多得还是不敢相信……

    这个被他们半路上捡过来凑数的小法师，居然是一位刚到千岛湖来查明情况的七星猎人大师！

    最天崩地裂的是，他们这个岳风小队多年来一直想尽一切办法想要依靠到一位猎人大师级，结果有一头大Boss进了队伍，却被队伍的人给踢了出来！

    很多人都认为，真正有骨气者应该是在面对任何人的时候都能做到不卑不吭，但事实上真得能吗？

    当你赌上十年来的艰辛和自己作为女人的尊严来博得的前程，但这个前程只不过是别人一句话，一个点头，一个认可，那么你在面对这样随意主宰自己命运的人时，心态真得可能从容得了吗？

    (本章完)

    记住手机版网址：m.


------------

第1687章 他的搭档很厉害

    ﻿同是一个人，她顾盈却无法用一样的方式对待了，总以为自己心里的那只小鹿在七八年前就一头撞死在某个现实之槛上了，让顾盈没有想到的是这会它居然活了过来，并且不断的在心脏里上蹿下跳！

    “对不起，我……我……我们都以为你只是一个小初阶……”顾盈好半天才说道。

    “没什么，不过我们还真是有缘，又算是同队了。”莫凡说道。

    说到同队，队伍里的大鼻子法师和岩系法师这会是肠子都悔青了，当时为什么要为了那么点蝇头小利把别人赶出队伍啊，都恨不得当场暴毙了！

    还好，莫凡也没跟他们去计较。

    ……

    这次灵灵召集了不少猎人来帮忙，杨宁的报告上是写着72人，可能在猎人领域里确实很少见到有莫凡这种嘴上没毛的七星猎人，众人都是议论纷纷，有些人更是反反复复的确认莫凡的猎人信息。

    “天啊，这家伙是怎么完成S级的悬赏的，其中还是国际奖金池悬赏……”几个高级猎人小队的人员压着声音说道，声音虽小却抑不住内心的惊讶。

    “如果只一个，可以说是运气好，可这上面有两个S级的，并且还有一个S级的悬赏竟然是信息隐藏！”仓巾小队的队长蓝巾说道。

    “哇，溺咒原来是他解决的，我是大连那边的，当时溺咒在我们那里闹得沸沸扬扬，都说成是做祭品供给海阎王，据说连猎王级的都去寻找过原因，一点线索都没有！”

    美杜莎眼泪这个奖金池悬赏在国内知道的人可能不是很多，但溺咒之名却是很多在海边的猎人都有所耳闻的，他们没有想到溺咒这个国际S级悬赏居然就是眼前这个青年完成的！

    “都先坐下来吧，我会详细的跟你们说一下这次的任务情况。这次任务也算有些小复杂，要说上一些时间。”杨宁站到了莫凡的身边，开口对众队伍人员说道。

    刚才还一片沸腾的猎人们马上就安静了下来，大家毕竟是专职猎人，纪律性仅次于军人了，否则也不会被选入到这个悬赏来。

    但是坐立不安的不仅仅是岳风小队的几人，潘城大师队伍的陆灼和李玉梅此时脸上的表情，已经不能够用不自在来形容了。

    其实对于李玉梅来说，这消息就跟晴天霹雳打中一般。

    “还愣着干什么，上去赔不是啊，你想被从队伍里剔除吗！”陆灼重重的推了一下李玉梅。

    这个李玉梅，真是会惹事的女人，不是她莫名其妙的去找茬秀所谓的前辈优越感，就不至于像现在这样。回想起自己刚才说得那些话，陆灼都恨不得给自己一巴掌，还想着跟这位七星猎人大师打好交情，哪知道才刚开始就崩盘了！

    “大师，大师，我刚才……我刚才……有眼不识泰山，还希望您不要把我刚才的话放在心上。”李玉梅带着一个难看到极点的笑上前来对莫凡说道。

    莫凡看到她这副样子，不禁好笑。

    “你自己说过的话不会忘记了吧？”莫凡也是摆出架子来了。

    真是的，这年头怎么什么行业什么领域都爱摆老资格，动不动就是我吃屎都比你吃得盐多，新来的就应该做点杂货之类的……

    “没忘记，没忘记，我这就去沏茶。”李玉梅这会还要什么脸面，赶忙往茶庄里面跑去。

    李玉梅还指望着靠这次任务的声望贡献值获得猎人大师的资格！

    “新人愿意做杂活，那是出于对前辈的一种主动上的尊敬，这并不代表杂活是新人的本分和职责，也不代表前辈就可以趾高气昂把新人当牛马使……都什么风气呢！”莫凡见大家都一副幸灾乐祸的样子，不由的说了一句。

    莫凡记得自己当初进猎妖小队，那真是一个什么都不懂的纯新人，徐大荒、肥石他们也从来都不会指使自己做这做那的，有些业内所谓的潜规则，其实就是跟人品有关，人品差的就爱找优越感，还特别爱把这方面强调成新人理所应当的！

    “大师说得是，大师说得是！”

    这次行动队伍里有很多高级猎人，他们其实也都经历过被老猎人呵斥来呵斥去的新人时光，人品正的便会体谅，将来自己带新人的时候便不至于做过分的事情，而人品不正的，就把这套学去了，一副总算轮到我指使别人了的嘴脸。

    “好了，做事情要紧，这次任务主要是针对蝾魔，大致情况你们应该了解了，千岛湖这里出现了大量的蝾魔，再不做处理这千岛湖就变成千岛窟了。我这边是与姜夏议员做了协议，帮助他解决这个问题，你们任务是帮我找出公母大蝾魔来，并协助我将它消灭。”莫凡说道。

    当下，莫凡将蝾魔的繁衍情况跟大家说了一遍。

    几个高级猎人小队听到这份报告，脸上都露出了诧异之色。

    他们一直都认为蝾魔是相互之间繁衍的，不然千岛湖怎么会被这些怪物们给霸占了那么多水域！

    “不愧是七星大师啊，我们团队之前也尝试着找寻原有，却一无所获，七星大师却一下子找到了问题的关键。”陆灼很是时候的拍了一句马屁。

    “陆灼，你们团队一共有七个人，每人带一支高级猎人小队，分成七组行动吧。”莫凡分配了一下人员。

    “放心，我们这些都是精英，一定将千岛湖所有大蝾魔可能的藏身之所给找出来，七星大师就尽管放心……只是，大蝾魔的级别应该很高，到时候还希望大师亲自震慑。”陆灼说道。

    “你们帮我找到它的位置向我汇报就可以了。”莫凡道。

    “那是自然。我们出发吧。”

    ……

    队伍很快进行了分配，潘城猎人团队的每一个猎人大师携带一个高级猎人小队分头行动，对千岛湖一些可能隐蔽的地方进行搜索。

    “梵墨，那个……能不能别让李玉梅做我们领队，是这样的，她刚进入高阶，连高阶魔法都还不会使用，我们要搜索的地方又比较危险，跟着她我们安全没有保障。”顾盈走了过来，最后还是提出了这个意见。

    “哦？我记得我的招聘信息里面要求的猎人大师团队必须是至少双系高阶的魔法师。”莫凡目光看向了杨宁。

    “一些队伍总会弄进一些裙带关系的人，对于这种混的，我们也没有什么太好的办法。等做结算的时候，你可以根据这条相应的扣除一些奖励。”杨宁无奈的说道。

    “果然没本事的人屁事最多，算了，只要找到了大蝾魔，她混就给她混吧，懒得计较。”莫凡说道。

    这个时候跑去训斥陆灼，反而会把队伍重新给打散了，一两个混子，莫凡就当没看见，能完成任务就可以。

    “那我们……”顾盈欲言又止的道。

    “我会让李玉梅跟别的队，你们岳风小队连那种岛环湖都可以找到，对千岛湖应该够熟悉的了，我让我次元召唤兽跟着你们吧。”莫凡说道。

    说完，莫凡召唤出了飞川皑狼来。

    飞川皑狼真得有些时候没出来活动筋骨了，虽然在召唤位面里这家伙经常带着一群小弟们抢占地盘，但那些战斗其实更大程度上是噬月白狼们动手，它这个做狼头头的反而清闲着。

    “老狼，你跟着顾盈，保障他们队伍的安全，知道吗？”莫凡说道。

    “嗷呜~~~~嗷呜~~~~~~~”飞川皑狼一脸的不情愿，为啥自己被召唤出来不是那种惊心动魄的大战，反而是给一群人做看护犬！

    “叫个屁叫，成天就知道在狼窝里面泡母狼，你以为自己是种狼啊，不怕肾虚吗！好好干活，别抱怨这抱怨那的。”莫凡毫不客气的说道。

    “嗷呜~”飞川皑狼一下子没了傲气，只好低着脑袋跟在了顾盈的旁边。

    ……

    ……

    飞川皑狼跟着岳风小队离开了明湖驿站，走到外满之后，岳风小队的人发现这头飞川皑狼无精打采的在队伍后面，完全没有那种保驾护航的样子，反而像一头瞌睡的老年大狗。

    “这狼，靠谱吗？还以为他会亲自跟着我们，我们也好见识一下他七星大师的实力，结果派一头次元兽来，是不是太看不起我们了？”大鼻子还是忍不住酸了一句。

    “大鼻子，你就少说几句吧，要不是你当时说得那些话，我们也算是一名七星大师曾经的队友了，到头来搞得我们都不好做人。”钟立没好气的说道。

    钟立、顾盈都对莫凡不错，当时要是好聚好散，这次对他们来说简直是天赐良机了，对方再怎么高傲，也会看在之前的份上给他们一些优待……

    “这也能怪我，鬼知道一个年纪轻轻的家伙会是七星大师。也不知道他真实实力怎么样，这么年轻靠自己实力拿到这种称谓我是不信的，我猜肯定是因为他那个搭档是个了不起的大人物！”大鼻子说道。

    “我也觉得，他那个搭档应该非常厉害。”谢豪说道。


------------

第1688章 炮灰小队

    岳风小队顺着西边的湖边，它们计划了四个搜索点，现在是前往第一个觉得有可能藏着大蝾魔的地方，那是一座被原始植被完全覆盖的湖岛，湖岛的植物都生长到湖水里了。

    千岛湖的湖面其实很开阔，像大蝾魔这种生物要藏身，一定得在有一些植物遮盖下才好掩人耳目，不然千岛湖来来去去那么多猎人，近期更是无数为了蝾魔心珠在这里淘金的团队，他们肯定会现异样的！

    猎人之间信息传递可以说很快的，一旦有人现了大蝾魔，猎人大厅里肯定会有一些资料记载，所以岳风小队根据自己的一些经验，和对蝾魔的习性做了一些推断，觉得有四个地方是大蝾魔藏身之所！

    “话说起来，你们没觉得蜥蝾兽数量变得少了很多，以前我们到泥沼那里，蜥蝾兽真得多如虫，很难应付过来，结果上次去抓幼崽，我们很顺利就通过了那片蜥蝾的沼泽，不然也没可能几天时间完成那个小悬赏了。”谢豪突然间开口说道。

    “是啊，我也觉得奇怪，蜥蝾兽在这个季节应该很经常出没的。”钟立点了点头。

    “这个植被岛，好像没有蝾魔的痕迹。”大鼻子说道。

    “到下一个地点吧。”顾盈道。

    ……

    云形湖岛，6灼与李玉梅走在队伍的前面，跟随着他们两个人的是仓巾小队的成员，他们每个人都喜欢戴着一个标志头巾。

    “老公，你说那家伙真得是七星大师吗？”李玉梅低声对身旁的6灼道。

    “肯定是，这东西造不了假的！”6灼瞥了李玉梅一眼。

    不知道为什么，这会6灼对李玉梅有些掀起，尤其是看到她舔着脸去给每一桌倒茶的样子，说实话有点儿给自己丢脸，尽管是自己让她去的。

    “可是怎么可能嘛，你都这么厉害了才三星猎人大师，他怎么可能比你高出四个星，是不是他背景很大？”李玉梅说道。

    李玉梅这句话让6灼还算听得舒服。

    确实，6灼也觉得很不可思议，那家伙看上去还比自己小几岁，怎么可能完成得了溺咒这种s级的悬赏。

    “你忘记了，他不是说过他有一个搭档吗，而且蝾魔数量庞大的真正缘由也是他的那个搭档得出的结论……”6灼说道。

    “你的意思是，其实他也不怎么样，主要是他那个搭档非常厉害，这家伙跟我一样就是一个混子？”李玉梅眼睛不由的亮了起来。

    “他应该有一点实力，但不会比我强多少。也不知道他那个搭档是何方神圣，竟然带出一个这么年轻的七星大师来，我要是有这么一个老前辈带着，也不至于到现在才三星。”6灼冷哼一声道。

    “我就说嘛，在猎人界里哪有人会比我老公更厉害呢。哼，那家伙牛什么牛，还不是靠那种老怪物在撑腰！”李玉梅这下舒心了很多，说话也恢复了之前的飘飘然的样子。

    “这些话你就当着我的面说说便好了，在他面前还是管好嘴，不管怎么样他称谓都高，我们还要从他身上捞好处的。”6灼说道。

    “那是当然……但是顾盈那个小贱人，竟然跑去七星大师那里告我状，真是可惜，差一点就做他们领队了，那样我就可以玩死他们！”李玉梅说道。

    “你还是少搞点这些，之前你拿购买的蜥蝾兽幼崽去糊弄，就已经引起他那位搭档不满了，今天还把人得罪了，老老实实的混队，拿到声望贡献值，等你成为了猎人大师，还愁没机会整她吗？”6灼说道。

    “你说得也对。”

    “领队，前面有一个连着下面湖水的岛洞，这里可能会有藏着大蝾魔。”队长蓝巾走了过来，对6灼说道。

    “恩，那你带队员下去查看一下。”6灼说道。

    “啊？您不跟我们一起去吧，像这种里面环境可能非常狭窄的洞穴危险性很大，就算没有大蝾魔也可能栖息着其他一些生物，我们几个实力微薄，没您撑腰不是很敢下去啊。”蓝巾说道。

    “放心，我就在外面照应你们，有什么情况会立刻出手。”6灼微笑的说道。

    “那……那好吧。”

    蓝斤带着队伍其他人6续进入到这个岛洞之中，6灼和李玉梅在外面等候着。

    “怎么不进去？”李玉梅有些不解的问道。

    “千岛湖这种连着湖下的洞窟其实非常危险，一些湖水里的大妖，它们经常将自己的巢穴安在这种地方，即可以在岛上活动，又可以潜入湖水里……所以这种时候，还是让他们去吧，我要是被堵在里面，运气不好撞见一头统领级的，也别想活着出来。”6灼说道。

    “统领级的？这种地方真可能出现吗！”李玉梅不由的惊呼一声。

    “当然会有，千岛湖这么大，水深岛多，也就这群没见过什么世面的队伍会傻乎乎的肉身进去查看，我们猎人大师团队碰见这种洞窟，都是会先让召唤系的法师派一只次元召唤兽进去探过才敢进的。”6灼冷笑的说道。

    “学到了，学到了。”李玉梅急忙点头。

    猎人大师团队就是不一样啊，李玉梅忽然现自己之前的潘山小队和6灼的这份见识和经验比起来，简直跟炮灰没什么区别。

    6灼扫了一眼李玉梅，见她今天穿着一个低胸，不停点头的时候那胸脯还微微颤了起来，更重要的是，她那有些薄的衣服上还透出了两个小凸点。

    这骚娘们，居然没穿里面的防御，她明知道今天会带她见那位七星大师！

    “你什么意思？”6灼脸一横，指了指李玉梅的胸前。

    “啊？什么什么意思。”李玉梅愣了一下，随后低头看了一下自己。

    李玉梅也不是完全脑残，懂得几分察言观色，尤其是男人的这种脸色，她立刻做出反应道：“这还不是你，早上非要弄人家，耽误了时间，害得我都没有时间穿上去了。”

    6灼想了想，貌似早上时间确实有点紧。

    情绪舒缓了一些后，6灼见四下无人，手顺势就摸了上去，隔着衣服却别有另一番感觉，尤其是没有设防的状态，滑得人邦硬。

    “你干嘛呀，我们是在野外！”李玉梅马上露出了娇羞的样子。

    “他们都进洞了，估计得花一些时间。这个岛我大致感知过了，没什么妖魔的，除了洞里面，附近没什么危险……”6灼也不知道为什么，兴致就涌上来了。

    (本章完)

    记住手机版网址：m.


------------

第1689章 喋血毒蝾

    ……

    半沉湖岛坐落在千岛湖北面，这是一个岛屿有一半是浸泡在湖水里有一半是裸|露在外面的特殊岛屿，知道这个岛的人并不是很多，因为需要穿过一片很危险的水域才能够抵达。

    岳风小队此时便来到了这里，钟立是一个很擅长在野外中寻找一些捷径和懂得观察地形的人，半沉湖岛的路径也是他摸索到的。

    乘着一艘小木船，在这种妖魔之地里使用比较原始的交通工具反而是更为妥当的，这艘小木船顺着湖水的一些流动，缓缓的驶入到了半沉湖岛中……

    “这上面居住着不少湖妖，上去的时候都小心一点。”钟立特意提醒了一下大家。

    这个半沉湖岛是钟立一年半前发现的，湖附近会有一些让人察觉不到的暗漩，曾经就有一些猎人的船莫名其妙的沉落在这里。

    踏上了半沉湖岛，穿过了一片密密的红花林，站在岛的半坡位置，可以看见这座覆盖着不少植被的岛屿正沿着一个下滑的坡度，慢慢的伸入到了湖水之中，在平静的湖面下面，还有着一块硕大的影子，那便是这座岛屿的另外一半。

    “小心！”忽然，大鼻子一脸惊慌失措的说道。

    钟立走在前面，吓得往后那么一缩。

    顾盈却是胆子很大，往前迈了过去，将前面的植物给直接扫了开，瞥了一眼让大鼻子惊慌的东西，开口道：“大惊小怪的，没看见是一具死物吗！”

    钟立看去，这才发现那是一只蜥蝾兽的尸体，上面还有一些苍蝇缭绕着，显然是死了有一阵子了。

    跨过这尸体，他们继续往前走，结果没几步又看见了一具蜥蝾兽的尸骸，这一具腐烂得更加严重，白骨都露了出来。

    “怎么回事，死了这么多蜥蝾兽？”谢豪不解的问道。

    越往靠近湖水的地方走，蜥蝾兽的尸体就越多，甚至此刻他们脚下都没有什么可以好好站立的地方了，竟然是一片尸体、骸骨。

    “哇，水里面更多，全是白色的！”钟立往前探了一些，整个人都差点跳起来。

    湖水在岛的一半位置有个分界线，分界线上面大部分都是一些半腐烂的尸体，但水分界线以下，那浸泡在水里的区域，竟然全部都是白色的尸骨，岳风小队经常与蜥蝾兽打交道，所以他们可以肯定这些都是蜥蝾兽的尸体。

    “我觉得我们还是尽快离开这里吧，把这个消息回报给杨宁。”顾盈皱起眉头说道。

    会有这么大量的骸骨，就表明这座半沉湖岛上有非常可怕的东西，那家伙正在不断的捕杀蜥蝾兽，并将它们拖到这里来吃掉。

    “我……我也觉得。”谢豪已经有些胆战心惊了。

    几人转身就走，刚步入到了岛屿那片红花林的时候，背后忽然间涌起了一阵阴冷狂风，扑打在他们几个人的身上。

    狂风夹杂着寒冷的湖水，淋得身子更加发凉，钟立往后望去，赫然发现湖水之中有一个蠕动的身躯，正从水下爬到了岛上……

    它有着暗蓝色的蜥皮，可不知道为什么，一从水里爬出来与空气接触之后，它的暗蓝色皮肤就一下子变成了血红血红，那过于妖异的红色让人感觉像是有浓稠的血不断的淋在它的身上，缓缓流淌。

    “是……是喋血毒蝾！我的天！！快跑！！”钟立看到那家伙的真面目后，吓得四肢有些发软了！

    喋血毒蝾，那可是蜥蝾之中最为歹毒残暴的统领了，钟立有一位猎人老师，他全身溃烂、双目失明，每次去探望他，这位中年猎人都会沉浸在那次痛苦不堪的回忆之中，那个回忆里，正是有喋血毒蝾！！

    这种生物可怕之处就在于它具备两种形态，一种是在水里的，呈现暗蓝色肌肤的它在水中往往可以伪装潜藏，有的时候它靠得非常近了，人们依旧察觉不到它的存在，它的肌肤让它与水融为一体了。

    第二种形态就是出现在空气中，触碰到空气后它的皮肤会发生巨大的变化，并产生强烈的毒素，只要被它的毒液沾到一点点，便会全身奇痒无比，钟立那位中年老猎人全身的溃烂并不是毒素导致的，而是猎人自己生生的抓挠撕破的，迄今为止还没有什么人找到解除这种毒素的办法！

    钟立是见过自己的那位老师毒素发作时的模样，恨不得将自己的皮给撕扯下来，钟立也相信，在这份痛苦的折磨下，那位老师迟早会自己结束掉生命的……

    岳风小队根本没有回头抵抗的意思，那毕竟是统领级的生物！

    潮湿的伴随着一些毒性的吐息不断的从后面刮来，喋血毒蝾脱离了水面之后开始用四肢爬行，这家伙的爬行速度相当快，转眼的功夫就抵达了红花林这里！

    “怎么办，怎么办啊！！”谢豪尖叫了起来。

    “我们早该走了，怎么还那么蠢的探下去，明明那么多尸骨！”大鼻子说道。

    “现在说这个有什么用。”

    尸骨那么集中，换作平常他们这种猎人一看到不对劲，肯定是要选择离开，可考虑到这次悬赏的金额那么高，再加上率先发现线索的还有额外的声望贡献值，他们比往常胆大了一些，也想看一个究竟，谁知道立刻就惹出了这么一个恐怖无比的家伙！

    那喋血毒蝾追得非常紧，完全没有放过这群人的意思，岳风小队好不容易到了攀爬入岛的山头，喋血毒蝾已经离他们两边米不到了，可以清楚的看到它两个大腮帮子在剧烈的鼓动，正在将胃里的什么东西抽出！

    “嗷呜~~~~~~~！！！！”

    就在这时，一声狼嚎传出，飞川皑狼忽的从红花林里杀了出来，这家伙张开了凌厉的爪子，以闪电一般的速度从喋血毒蝾的面前飞窜而过，看不见飞川皑狼的动作，但却可以看到白色的爪刃连续闪烁！！

    “唰唰唰唰唰！！！！”

    飞川皑狼不知道发动了多少次爪击，就看见喋血毒蝾的身上血花四溅，一道道惊人的伤口遍布了喋血毒蝾的身上，深及白骨！

    (本章完)


------------

第1690章 狼祖宗

    喋血毒蝾没来得及防备，被这样重创之后便强行将口中含着的毒素朝着飞川皑狼吐了出来。

    飞川皑狼敏捷无比，即便完成了这一系列爪击之后，也没有原地停歇，而是四肢轻轻的一点地立刻又跃了起来，跳到了一颗大红花木的树枝上！

    毒素飞溅，飞川皑狼便连续的在树冠上面飞踏，一直等到喋血毒蝾这口毒吐弱下去后，飞川皑狼又一个极踏俯冲，白色的身躯在滑落的过程中宛如一根冰之獠牙，狠狠的扎向了喋血毒蝾！

    喋血毒蝾已经做出闪躲了，但还是逃不过飞川皑狼这种强势的攻击，那冰之獠牙猛扎落下，霜冻之力呈现一种刺射状在喋血蝾身体内部绽开，狂乱的贯刺着。

    喋血毒蝾内部遭到重创，疯的扭动着身体，更是将飞川皑狼给甩出了很远。

    这家伙摆脱了飞川皑狼后，开始仓惶的往湖水里逃，它逃跑的度非常快，在飞川皑狼没有来得及追上去的时候便已经快逃离了红花林。

    “嗷呜！！！！”

    飞川皑狼也没有追击，反而是朝着喋血毒蝾逃跑的方向嘶吼了一声。

    这一声咆哮，却是一下子让喋血毒蝾身体里的那冰獠牙更肆意绽放，就看见那在逃窜的喋血毒蝾身上猛的扎出了一根根如剑一样的冰尖！！

    喋血毒蝾跑了没多远，那些冰尖已经将它身体穿了一个透，鲜血流了满地！

    它拼劲一切的往水里逃，但是就在离湖水还有一百多米的时候，这家伙终于爬不动了，身体内部被这样的冰牙贯穿，身体外部又无数爪痕，它能够撑到现在已经算是生命力顽强的了，换作一些更弱小的生物，还在冰牙绽开时便已经被杀死！！

    喋血毒蝾倒在那里，一动也不动，鲜血横流，都已经顺着坡度流淌到了湖水，染红了水面……

    岳风小队的人站在远处，将这一切都看在眼里，但没有一个人出半点声音。

    “呼呼~~”

    飞川皑狼确定喋血毒蝾已经死了，也懒得去管那个浑身都是毒的家伙的尸体，继续慵懒的退了回来。

    经过岳风小队身旁时，岳风小队众人直接动都不敢动一下，一个个跟冰雕似的！

    “这……这就杀死了？？？”钟立有些结巴的道。

    那可是统领啊。

    为什么这头狼跟杀鸡一样简单！！！

    喋血毒蝾，他们那么经常和蜥蝾兽打交道，又怎么会认错这种统领级的生物，对他们岳风小队就跟噩梦般的存在，结果在一番根本没有维持几个回合的交锋之中便被这头狼给杀死了？？

    “梵墨的这次元召唤兽是一头大……大统领级的啊！”谢豪说道。

    “不止，绝对不止，大统领杀小统领也绝对没有这么简单！”顾盈说道。

    次元召唤兽，这就是召唤系法师的初阶技能了，而且据说很多召唤法师都把次元召唤兽当炮灰在用，次元召唤兽里面有战将级得都算很不错了。

    一路走来时，大鼻子还非常不满，那个梵墨既然是七星大师，为什么不把他的契约兽召唤出来与他们同行，弄一头次元兽来，实在太看不起他们岳风小队了。

    哪知道这头次元召唤兽实力如此恐怖！！

    说实话，这种感觉其实真得有点让人无法接受的。

    喋血毒蝾，这是他们一辈子都不想遇到的生物，这种剧毒统领杀死他们这样的猎人小队就跟弄死几只小麻雀一样简单……

    而如此恐惧的存在，却又在短短的时间里被另一只生物所杀，而这只生物只是别人的次元召唤兽，那种随意召唤出来送给别人当跑腿使的……

    “狼……狼祖宗，我们……我们可不可以去搜刮一下那个家伙……那个家伙的尸体啊？”钟立在震惊许久之后，终于鼓起了一些勇气对冰川皑狼说道。

    冰川皑狼是能够听得懂一些人言的，他瞥了一眼那具尸体，显然半点兴趣都没有，打了一个大大的哈欠，做出了一副完全没有兴趣的样子。

    “谢谢狼祖宗，谢谢狼祖宗！”钟立一脸激动了起来。

    乖乖，那可是一头喋血毒蝾的尸体，统领级尸体就算没出什么异骨、异爪、异血之类的，其身体上也有许多宝贝，其中一个很重要的便是解毒素！

    钟立的那位老师一直没有得到救治，就是因为他和他身边的人根本没有那个能力杀得是喋血毒蝾，现在有一具现成的摆在眼前，钟立觉得自己的老师有救了！！

    “还愣着干嘛，你们快来帮我，把这尸扛回去……”钟立急忙说道。

    谢豪、大鼻子也反应了过来，立刻招呼了另外三名队员一起去拖喋血毒蝾的尸体。

    “奇怪，这里明明那么多蜥蝾兽的尸体，但却又栖息着一头喋血毒蝾，难不成是喋血毒蝾把它们的同族全杀了？”顾盈平静下来之后，开始细细的琢磨这件有些离奇的事情。

    顾盈又去查看了一番，也顺便将沉到水里的岛屿部分也仔仔细细的检查了一遍。

    可惜，除了一些攀在沉湖岛石上的几只蝾魔外，这里并没有什么更特殊的东西了，顾盈只好跟着队员们载着喋血毒蝾的尸体离开了。

    ……

    “我开始有点相信梵墨的实力了。”谢豪突然间开口说道。

    “我也是，这狼祖宗太……太强了，估计灭我们一队它都不需要一分钟时间。”钟立小心翼翼的看了一眼趴在船前头的飞川皑狼。

    “一分钟多了。”顾盈也不禁苦笑道。

    “老大，梵墨好像真得很厉害，我看她对你还不错，你不是成天喊着要卖|身吗，你不如卖|身给他吧，从今往后我们岳风小队也可以摆脱这种可怜兮兮的困境了。”钟立提议道。

    “别人要真有这实力，估计我们队长主动送，人都不一定要呢！而且老大也就嘴上说说，真要她卖，她比谁都守身如玉！”谢豪哈哈大笑了起来。

    “滚一边去，你们一群男人指望老娘我牺牲色|相飞黄腾达，说出去不怕丢人吗！”顾盈骂道。

    记住手机版网址：m.


------------

第1691章 心要狠

    ……

    洞窟岛

    娇娇的喘息声在一旁的草丛里此起彼伏，整个小岛寂静，这时而促急、时而慵懒的呼吸声反而格外的清晰。

    几件散落在地上的衣裳，一条不小心挂在了小草枝上的小白色裤，随着风轻轻的摆动着。

    婉转的音调在这里回荡的同时，在洞窟里，却传出了一种尖锐的啼叫声，这声音传到洞外之后就已经很微弱了，听上去就像是风的呜鸣。

    而那片有白花花的肉在此起彼伏的草丛离这个洞窟其实有一段距离，他们再开放也不至于期望着有队员突然走出来就看到他们苟且，远一些的话，他们还能够借口说是在岛屿附近查探。

    洞窟内的啼叫声持续了几分钟，没多久便有一些微弱无比的惨叫声……

    又大概过了一会，一团光球信号从洞窟里面连续的弹射了出来，并且正好落到了洞口外面。

    然而此刻某人正一头埋在白色的两座柔软峰中，激动得不能言语，又哪里可以看到在洞外闪耀着的重要信号。

    这个光信号持续了没一会便自动消失了，本身这种魔法能够顺利的抵达这里已经很不容易了。

    洞窟内，依旧传出各种声音，还伴随着一些低吼，但之后又渐渐的寂静了下去……

    草丛那边，酣战淋漓，也不知道过了多久才终于风雨停歇。

    “你有没有听到什么声音啊，从洞窟那里传来的。”李玉梅有些做贼心虚的说道。

    “哪有什么声音，疑神疑鬼的。”陆灼穿上了衣服。

    “你这人怎么在什么地方都乱来！”李玉梅没好气的说道。

    “可你不是叫得很欢吗，也不知道是谁那里跟湖水一样泛滥！”陆灼邪笑着道。

    两人整理了衣冠，人模狗样的返回到了洞窟那附近。

    陆灼好歹也是高阶法师，算经验相当老道了，他目光扫了一眼洞窟口，很快发现有些岩石上竟然有强光灼过的痕迹。

    这种光自然不是用来攻击的，多数是做求救信号！

    李玉梅刚要说话，陆灼立刻将手放在嘴边，做了一个禁音的手势。

    有脚步声，很缓慢，黑漆漆的洞窟里面那个脚步声离得这里越来越近。

    陆灼让李玉梅先躲一边去，自己则目光紧紧的凝视着洞窟内，大概过了一分钟的时间，一个人影从里面慢慢的挪了出来，他有些一瘸一拐，看上去是受了伤。

    陆灼仔细一看，发现从里面走出来的人正是仓巾小队的队长蓝巾！

    “发生了什么？”陆灼皱起眉头问道。

    “你还有脸问！！”蓝巾满脸的愤怒，那双眼睛几乎要喷出火焰来。

    “我怎么了？？”陆灼故作不知。

    “我们明明发出了求救信号，为什么你不进来救我们，我的那些兄弟……我的那些兄弟……”蓝巾眼睛里含着愤怒，也含着眼泪。

    他们遭遇到了攻击，是什么东西它们连看都没有看清楚，整个小队根本没有抵抗多久，便被像食物一样拖入到了洞窟得更深处，蓝巾清晰的听着队友的惨叫声，听到他们肉被撕开，听到他们喉咙被鲜血堵住的呜咽！

    “求救信号根本就没有发出来！”陆灼立刻说道。

    陆灼自己也很意外，他没有想到里面真得栖息着一些可怕的怪物，最重要的是这个还算不错的仓巾小队居然只剩下他们队长一个人活了下来，这说明里面的东西非常可怕！

    还好自己没有冒然进去。

    “你当我是傻子吗，这痕迹就在这里，陆灼啊陆灼，我们尊敬你为猎人大师，作为领队你让我们去做炮灰就算了，竟然还见死不救……”蓝巾指着石头上那光灼的痕迹愤然骂道。

    “这怎么可以怪我，你们小队遇到了危险怎么不及时撤离，我刚才就在附近搜索情况，这会才看到有光耀信号，等我要进去救你们已经来不及了，你们好歹是高级猎人，一点应对危险的能力都没有！”陆灼脸不红心不跳的回答道。

    蓝巾被陆灼这番话说得更是气得浑身发抖，他目光不由的扫了一眼旁边的李玉梅。

    蓝巾似乎发现了什么，整张脸忽然抽搐了起来。

    “狗杂种，狗杂种！！我跟我的兄弟们在里面为你卖命，你竟然在跟这个婊|子……你们是两条发情的狗吗！！我饶不了你，我蓝巾绝对饶不了你！！！陆灼，就算我倾家荡产，我蓝巾也一定会到猎人庭为我兄弟们讨回公道，你们两个畜生东西！！！”蓝巾忽然间跟疯了一样，疯狂的大骂了起来。

    李玉梅和陆灼都愣了一下，这蓝巾是怎么知道他们在行苟|且之事？

    陆灼特意看了一眼李玉梅，这才发现李玉梅这个蠢娘们，她衣领****与腹部的扣子居然系错了，像这个位置的扣子会系错，基本上是把衣服给解下来过的！

    蓝巾清楚得记得，在进入洞窟的时候，自己那些队员们还讨论过李玉梅的胸，蓝巾也瞟过那么一眼，她的扣子是正常的。

    可这会出来，扣子却歪得相当明显，再稍微做一些观察，就可以明白这两个人到底是在干什么了！

    难怪求救信号发出去了，这个陆灼没有任何回应，原来他正趴在女人肚皮上！

    他们仓巾小队之所以敢进这种危险的洞穴，不正是因为身后有一位三星猎人大师吗，换作平常肯定不会冒这样的生命危险，到头来这个三星猎人大师根本就没有把他们的性命当回事！！

    畜生不如，真是畜生都不如。

    蓝巾怒得险些要和陆灼拼命，但他知道这样做是没有一点结果的，他根本不是陆灼的对手，这件事一定要禀告那位七星大师，并且让猎人法庭来裁决！！

    “蓝巾，你不要胡乱猜想，我跟她确实是在岛屿附近搜查，我们听到了一些别的动静。”陆灼见事情败露了，语气也变化了，像是在好言相劝。

    “你给我滚开！！”蓝巾拖着满身是伤的身子朝着外面走去，他心意已决了，无论如何都要陆灼为自己的兄弟们付出代价。

    蓝巾往岛外走去，李玉梅看着蓝巾，神情已经慌张了起来。

    “怎么办，怎么办，这要是被那位七星大师知道，被猎人协会知道，我们就完了啊！”李玉梅着急得无比，围着陆灼转来转去。

    “哼，真是不识好歹！”陆灼冷笑了一声，那双眼睛透出了几分毒辣。

    忽然，陆灼身影化作了一团黑色的水雾，这水雾悄无声息的靠近到了蓝巾的背后。

    这些黑色水雾一下子就将蓝巾给包围了起来，水雾中的毒性疯狂的灌入到蓝巾的鼻子、喉咙、耳朵里。

    “你……你做什么！！”蓝巾惊道，他在这朦胧的毒水雾中看到了陆灼的身影。

    “你的兄弟们都死了，你活在这个世界上未免也太孤独，下去陪他们吧！”陆灼冷冷的说道。

    “陆灼，你……”

    蓝巾震惊了，他以前不认识陆灼的时候，便对陆灼这种三星大师带着几分敬仰，并且相信这种三星大师肯定会遵守猎人道德。

    可就在刚才，蓝巾见识到了这个三星大师丑陋的德性，一怒之下便绝对告发。

    只是蓝巾还是低估了陆灼这个人，为了自己，陆灼什么事情都做得出来，包括谋杀同行！

    谋杀同行这在猎人之中是重罪，绝对不会得到任何饶恕的，蓝巾怎么都不会想到陆灼这样一个堂堂正正的人真敢做出这样的事情来。

    毒雾不断的灌入到咽喉之中，蓝巾慢慢得说不出话来，他瞪大自己的眼睛，终究是不敢相信自己会落得这样一个下场。

    蓝巾缓缓的倒在地上，全身泛出了黑色的水毒泡，死状可怕而又凄惨。

    一旁的李玉梅看着这一幕，惊吓得脸色都发白了。

    “你……你真得杀了他？”李玉梅惶惶不安的说道。

    “他会坏了我们一切，怎么可能留着他。哼，这年头蠢猎人还是居多，真以为猎人法律可以管束得了任何人，猎人多数在荒郊野外，那些能够上位的猎人哪几个没做过几件这样的事情来，否则怎么一下子获得足够多的报酬？？”陆灼不屑的说道。

    一个团队七八个人，一个悬赏奖励就那么多，平均分配下去才多少？

    队伍遇到危险，死伤了一大半，剩下那么几个人，往往还身负重伤，这种时候哪个人心狠，就可以独享所有成果，而且荒郊野外的，一具尸体随便扔在那里，很快就会被野兽、妖魔吃了，猎人法庭想查都没得查，最后还不是那个活着的人说什么是什么？

    陆灼干过这种事的，不然他怎么拿到现在的三星大师！

    蓝巾真是单纯得无可救药，以为自己会就那样让他离开？？

    “回去之后，就告诉那位七星大师，蓝巾小队急攻心切，在我没有同意的情况下进入到危险洞穴搜寻，我们前去救援已经来不及了。”陆灼对李玉梅说道。

    “哦，哦，哦。”李玉梅点着头，神还没有回过来。

    陆灼下手下得很果断，虽然知道陆灼也不是什么正人君子，可李玉梅绝没有想到他灭起口来这般残忍、狠毒。

    其实李玉梅脑子里也闪过灭口这想法的，但那只是闪过而已……

    (本章完)


------------

第1692章 被吃掉的猎人

    ……

    宽阔的湖面上，一艘木船却是顺着波动的浪在快速的前行着。

    木船很快就靠到了岸边，到了岸上，岳风小队的众人才感觉到一丝安全，大家靠在一处石林旁边休息。

    “这还是第一次离喋血毒蝾这么近啊！”谢豪感慨了一声道。

    “钟立，你在干什么啊！”顾盈质问道。

    “挖毒腺啊，这毒腺可以卖很多钱的，话说起来，这家伙的皮怎么会这么厚啊，我用我的斩魔具都破不开它的肚子！”钟立说道。

    “你从它伤口的地方破啊，蠢货。”顾盈骂道。

    “对对对！”

    钟立很快就发现喋血毒蝾的下腹位置其实是有一道狼爪痕的，沿着这里破开喋血毒蝾的肚子，一切就简单很多了。

    “撕啦！！！”

    喋血毒蝾腹部被猛的切开，一时间它这个鼓鼓的腹囊里猛的倾斜下一大堆的杂脏之物，恶臭顿时弥漫开！

    “好……恶心啊！”顾盈拧过头去。

    这种活，也就钟立会干了，不过钟立也确实从解剖妖魔尸体中得到了不小的财富，不然以他修炼上的那种懒散与愚笨，中阶级别都到不了！

    “老大，你快来看！”钟立有些惊喜的说道，似乎从那些泄落的一大团粘稠物体中发现了什么。

    “你找死是吧？”顾盈骂道。

    “我没拿你开玩笑，老大你真得过来看一看，我们可能发现了一个了不得的事情！”钟立满脸喜色。

    说着这些话时，钟立完全不嫌脏的从那些腹中物中掏出了一些壳卵来！

    “它肚子里怎么会有这么多蝾魔幼崽，这些壳是蝾魔幼崽的壳吧？”顾盈稍稍辨认出了一些，满脸疑惑的说道。

    “这喋血毒蝾在吃蝾魔幼崽不成？”谢豪说道。

    “不是，这些蝾魔幼崽卵壳是完整的。”钟立说道。

    “那它肚子里怎么会有这么多卵壳……”

    顾盈注视着那些物体，沉思了片刻之后开口道：“这是一头携带着大量蝾魔卵的雌毒蝾。”

    “这可是重大的发现，赶紧去通知梵墨吧，兴许我们已经彻底破解了蝾魔繁衍的秘密了！”钟立显得非常兴奋道。

    “嗯，嗯！”顾盈脸上也露出了笑容。

    “哇，这是什么东西！！”忽然，谢豪大叫了一声。

    谢豪也在检查那些泄落物，结果发现里面竟然有一条人腿！！

    这人腿被粘稠物沾着，腐蚀得不算严重，显然没有被消化太久。

    “这……这是有人被喋血毒蝾给吃掉了吧？？”钟立胆子也非常大，拿起那条腿就检查了起来。

    “应该还有别的部位，看样子还是没被吃掉太长时间的，皮肉没怎么被消化。”

    “你们好恶心，能不能别弄这些了。”顾盈捂住嘴道。

    钟立一点都不在意，他尝试着把这个残缺的尸首拼凑起来，可惜这个人拼是拼了个大概，却模糊得有些无法辨认……

    “埋了吧！”大鼻子说道。

    “等等，这家伙我们可能认识……”钟立忽然严肃的说道。

    “天啊，都这样了你怎么可能认识？”

    “你们看这个。”钟立拿出了一个脏兮兮的徽章，并用水将徽章清洗了个干净。

    徽章带着金属，不容易被消化，其上面的图案都还非常的清楚，连颜色都没有怎么褪去。

    “这是仓巾小队的猎人徽章啊！”顾盈一眼就认了出来。

    仓巾小队和他们岳风小队关系不错，队长蓝巾更算是顾盈得一个老朋友了，让顾盈惊诧的是，被喋血毒蝾吃掉的这个人居然是仓巾小队的……

    奇怪，仓巾小队的人不是跟着陆灼和李玉梅吗，怎么会落入到喋血毒蝾之口，难道是他们遇到了什么危险？

    “我们要不要去看看啊，好像很惨的样子？”谢豪说道。

    “你是脑子坏掉了吧，我们差点也被这家伙吃了，现在还往危险的地方去……更何况，你知道仓巾小队的人在哪里吗，这家伙肯定是在其他地方被吃掉的！”大鼻子说道。

    “我倒是大概知道他们在哪里。”钟立说道。

    “你怎么知道？？”顾盈不解的问道。

    “喋血毒蝾的胃里有这种鬼水叶，我老师跟我说过，千岛湖只有一个地方有鬼水叶，那里是一个洞窟岛，山岛洞窟里面连着下面的湖水，也只有在那种环境下，鬼水叶才会生长。”钟立说着，从一大团污秽的东西中抽出了一些并消化了一部分的奇怪形状叶子。

    鬼水叶很好辨认，谢豪、顾盈也都见过，这种鬼水叶在市场上卖得价格挺高的，但很少有人知道它们的生长与分布，也没有那个胆子进入到那种水岛洞中。

    “我们还是过去看看吧，当年我们窘迫的时候，也是他们仓斤小队的人把一个悬赏让给了我们，现在他们有危险，我们见死不救有些说不过去。”顾盈说道。

    “队长，我们自身难保好不好，那里可是有喋血毒蝾啊。”大鼻子立刻反对了起来。

    “哇，大鼻子，你怕什么啊，你忘了我们还有这位狼祖宗？你忘记它是怎么虐杀喋血毒蝾的了？？”钟立说道。

    “就是就是，没准我们还能多捞一些好处！”谢豪激动的说道。

    有飞川皑狼做保障，岳风小队的胆子也大了起来。

    他们这会离洞窟岛还不算太远，乘着船过去花不了太长的时间，倒是有关于喋血毒蝾腹中那些蝾魔幼卵的发现，钟立特意写了一封信，将信绑在了树枝上，再涂抹上了信鹰最喜欢的气味。

    这也是一种比较简洁的传递信息的方式了，手机不能用的情况下信鹰会嗅着味道找寻到猎人，并将信件传递回去。

    顾盈也是考虑到如果现在回明湖驿站，仓巾小队的人没准都死光了，所以还是先赶往那里，并将自己的发现通过信鹰传递给莫凡。

    ……

    钟立也是一个千岛湖活地图，洞窟岛算是非常隐秘之所了，这家伙竟然也可以找到，逐渐靠近洞窟岛的时候，岳风小队众人神经也紧绷了起来……

    血腥味这东西，其实很容易弥漫开的。

    ————————————————————

    （解释下：从时间上来说，是洞窟岛陆灼那边的事情先发生，随后再发生岳风小队遇喋血毒蝾。我在写的时候剧情片段顺序与时间相互错开了，有些读者能明白，但有些读者爱纠结，所以特意说明下！）

    （啊，对了，昨天少更新了一章，今天有三章，这章是昨天的，我写好了，但好像忘记发了~）

    (本章完)


------------

第1693章 幸存者

    ﻿    “狼祖宗，要不你走到前面去？”钟立小心翼翼的询问道。

    飞川皑狼在别人面前的那股子高傲简直是神圣不可侵犯级别，它瞥了一眼钟立，宛如一位大宗师那般器宇不凡的率先登入到了岛屿上。

    飞川皑狼对气味很敏感的，尤其是血腥味。

    它顺着血腥味往前走，岳风小队的人则紧紧的跟在了飞川皑狼的后面。

    “哇，恶心死我了。”忽然，谢豪怪叫了一声。

    大家都吓了一跳，急忙朝着谢豪那里看去，却发现谢豪像是踩到了什么，正用旁边的草来擦拭着。

    “你踩****了？”钟立却是笑了起来。

    “不知道什么鬼东西，黑乎乎的。”谢豪一脸的晦气。

    “都别随便说话！”顾盈似乎嗅觉更为灵敏一些，她环视着周围，一脸的严肃。

    队员也不敢再多说，继续跟着飞川皑狼前进。

    “我们是不是来错地方了啊，这里根本没有岛洞窟啊。”大鼻子说道。

    岛屿不算很大，找寻了一圈，除了看到有一大片的岛石之外，根本没看见任何洞窟的入口，之前那些血腥味也不知道是从哪里传来的。

    “这就奇怪了，我记得我老师跟我说过，这里是有一个岛洞窟的。”钟立挠了挠头。

    “嗷呜！”

    这时，飞川皑狼却是靠在了一块大岛石位置，并用鼻子往岩石里面不停的嗅着，似乎有什么发现。

    顾盈观察着飞川皑狼，发现飞川皑狼伸出了它锋利的爪子，用爪子将面前的岩石给刨开，飞川皑狼的爪子锋利无比，这些岩石对它来说就跟一些泥沙那般！

    没多久，这些岩石就被飞川皑狼给刨开了，随着这些石块的塌落，一股浓浓的血腥味扑了出来！

    “还真有一个洞窟！”谢豪满是惊讶的说道。

    “可是为什么会被岩石封住啊？”

    岳风小队的人比较警惕，他们级别不高，却知道这种洞窟其实非常危险，往往可能出现等级更高的妖魔，换作往常他们是会选择撤离的，这是猎人的一种对危险的直觉性，很多长期在野外呆着的猎人队伍都会有的！

    飞川皑狼就不同了，它对这种危险级别毫不在意，它迈开步子往里面走，像是发现了什么，忽然低下了脑袋。

    岳风小队的人在外面等着，这是飞川皑狼叼着什么走了出来，看上去像是一个人！

    飞川皑狼叼着得那个人满是是血，都看不清他的样子了，让人意外的是，这人并没有死，他被飞川皑狼叼着的时候吓得拼劲一切在那里挣扎，并且胡乱的叫喊着。

    飞川皑狼将他放到了顾盈的面前，便懒得再管这个家伙了。

    “别杀我，别杀我，我什么都没有看见，我什么都没有看见！！”那人好像精神有些时常，胡言乱语着。

    “这不是吴冬吗，吴冬，是我们，我们是岳风小队的，我是顾盈。”顾盈认出了吴冬来，急急忙忙的安抚他。

    “别杀我，我真得什么都没看见，别杀我……”吴冬依旧没有从那份恐惧中摆脱出来，整个人蜷缩成一团，恨不得往任何一个缝隙中钻，好让自己可以得到一点点的保护。

    岳风小队众人面面相觑，对吴冬这种情况也毫无办法。

    但是，吴冬的样子真得很让人心痛。

    以前的吴冬他们都认识，是一个笑声爽然的人，曾经还和他们岳风小队的人一起拼过酒，喝得烂醉如泥最后被顾盈给拖回到他们队长蓝巾的手上。

    从那之后，吴冬就没什么脸跟岳风小队的人说话了，但岳风小队的人依旧用这件事嘲笑吴冬。

    而此时，吴冬彻底丧失了一个成年人的心智，害怕得只有一种本能的求饶，本能的蜷缩，作为一个猎人他应该比谁都清楚这样做是不可能活下来的，但他内心已经被彻底击垮了！

    “先帮他清理一下伤口，等他情绪稳定下来再说吧。”顾盈说道。

    “恩，恩，真不知道发生了什么。”

    看到吴冬这副样子，岳风小队此刻其实也很害怕，这个岛上一定有相当恐怖的东西，既然仓巾小队会落得这样一个下场，那他们岳风小队其实也可能如此，还支撑着他们敢在这里逗留的，也就是淡定如常的飞川皑狼了。

    “里面还有人吗？”顾盈询问起飞川皑狼来。

    飞川皑狼用鼻子嗅了嗅，随后转过了身躯，然后用爪子拍了拍吴冬。

    “只有他一个了？”顾盈揣测着飞川皑狼的意思。

    说实话，顾盈也不敢进这个洞窟，先是那个被喋血毒蝾吃掉的仓巾小队成员，紧接着又是这个精神都失常了的吴冬。

    飞川皑狼点了点头，表示里面是没有活人了。

    事实上飞川皑狼还嗅到了一些其他生物的气味，那些家伙数量不算少，貌似正在分享食物，像这种狭窄的洞窟，尤其是还有一些地方可能被水给浸泡着，飞川皑狼也不会冒然走进去，它根本就不擅长在这种环境下战斗。

    “我们也算尽力了，怎么也救了一个，既然里面没有活人了，我们还是赶紧离开吧，把这事告诉梵墨，让他来处理。”谢豪说道。

    他们能做得只有这些了，要他们进洞查探，就等于是让他们去陪葬。

    顾盈也觉得还是尽快离开这里好一些，尤其是飞川皑狼也表现出了洞内非常危险的样子。

    “他怎么样？”顾盈询问谢豪道。

    “应该只是暂时惊吓过度，将伤弄好，让他休息一阵子就会恢复正常的了。”谢豪懂一点医术，虽然他不是治愈法师。

    “先离开吧。”

    “恩，这岛安静得让人心慌。”

    ……

    ……

    带着受伤的吴冬离开，木船逐渐驶向了明湖驿站的方向。

    吴冬已经昏睡过去了，他大概感觉到周围没有危险，不再像之前那样胡言乱语。

    “等他醒过来，应该就没事了……天黑了，我们这种时候在湖中行船不是很安全，我们到一字岛搭帐篷吧，明天一早再回明湖驿站。”钟立说道。

    “恩，也好，吴冬也需要休息。”

    一字岛是千岛湖附近猎人们都知道的一个特殊的岛屿，这个湖岛坐落在一片非常安全的水域，附近没有水妖不说，岛屿上也没有任何妖魔的栖息，那些从千岛湖一些较远的地方返回明湖驿站的猎人们，大都会选择在这里过夜等天亮，所以在傍晚左右便可以看到一字岛上已经亮起了不少帐篷灯火。

    这次到一字岛，岛上依旧有许多帐篷，应该是那些还执着于蝾魔心珠的猎人团队，或许他们找到了如何破除蝾魔壳的办法，正在大肆的敛财。

    步入到了岛屿上，岳风小队的人便开始搭建帐篷了。

    “喔，兄弟，你这狼看上去很威风啊，至少是一头大战将吧！”隔壁位置的一名猎人走了过来，笑着打招呼道。

    猎人们在野外，肯定不约而同的靠在一起，相互有一些照应。

    “大战将？？你也太没眼光了，我可跟你说，它杀统领就跟杀小鸡一样简单！”谢豪立刻迎了上去，一脸洋洋得意的说道。

    “你就吹吧你！”那猎人马上笑了起来。

    “我真没跟你吹。”谢豪说道。

    “那你让它耍一耍，要真那么厉害，我这壶好酒就归你，要没有，你把你们队伍里那个美女的联系方式给我。”那猎人说道。

    谢豪看了一眼趴在那里睡觉的飞川皑狼，他也很为难，不知道自己上去叫它抖一抖威风它会不会一爪子把自己拍死？

    “咦，你们戴的这个临时徽章有些熟悉啊，岛尾有两个人，他们也戴着这个，是跟你们一队的吧？”那猎人说道。

    “你说这个啊，我们这个是七星大师给我们发得临时徽章……”谢豪说道。

    “你这人一点都不务实啊，还七星大师。”那位猎人对谢豪的话自然不相信。有七星大师，他们有必要在这千岛湖活动，千岛湖应该没什么让七星大师看得上眼的宝物吧？

    ……

    谢豪跟陌生的猎人聊了几句，在知道岛尾那里还有两个同样徽章的人，他便往那里走去了。

    这是临时队伍徽章，被雇佣的那些猎人队伍每个人都有一枚，这表明大家是同为一个雇主服务，执行一样的悬赏，也算是临时的任务队友。

    谢豪倒没有想到在这里遇到了其他临时队友，正好去打个招呼，看看他们是不是有什么发现。

    走到了岛尾，谢豪看见了一个孤零零的帐篷，帐篷倒很精致，明显是花了一些钱的，里面亮着简易灯，灯光照出了两个人的轮廓，明显是一男一女。

    “喂，两位，我是岳风小队的谢豪，你们队伍怎么就你们两个人啊？？”谢豪走到了帐篷边，开口问道。

    “谢豪？”李玉梅发出了一声疑惑。

    陆灼掀起了帐篷，目光注视着前来询问的谢豪。

    “靠，怎么是你们！”谢豪一脸诧异。

    这对狗男女，谢豪一样非常不喜欢他们，未想到他们两个在这里，真是晦气。

    陆灼和李玉梅的脸色都非常奇怪，毕竟刚做了一件事情，紧接着就被人发现在此，肯定会不自觉的警惕起来。

    (本章完)

    readChapter4();

    加入书签上一章章节目录下一章返回书架章节错误/点此举报

    readChapter5();


------------

第1694章 探口风

    “不对啊，你们不是仓巾小队的领队吗，仓巾小队那么惨，你们两个怎么还在这里好好的……”谢豪忽然间想起了什么，开口道。

    李玉梅听到这句话，神色马上就变了。

    谢豪怎么会知道仓巾小队的情况？？

    难道谢豪看见了！

    她想起了陆灼说得那些话，该狠心的时候一定要狠心，李玉梅眼中已经透出了几分杀意。

    这时陆灼却按住了李玉梅，用眼神告诉他不要轻举妄动。

    陆灼脑子还是反应快，他做出了颓败的样子道：“我们遇到了危险，差点没命了，好不容易逃出来就立刻往明湖驿站，想去请求救援……你怎么就一个人，还有其他人在这里吗，有的话赶紧跟我到那个岛上，我怕去迟了，仓巾小队的人可能会没命。”

    “什么可能没命，我们到那个洞窟岛上的时候，都死得差不多了好吗，就一个吴冬活着，还精神时常了，你们两个领队怎么搞的啊！”谢豪说道。

    “你们上过那个洞窟岛？？你一个人，还是……”陆灼继续套话着。

    “我们小队啊。”

    “你们小队在哪？”

    “在岛头。”

    “带我们过去吧，虽然我们以前有一些过节，但现在关系到人命，还是多相互帮助。”陆灼说道。

    陆灼态度很诚恳，谢豪也没有觉得什么，考虑到仓巾小队的事情确实很严重，于是带着陆灼和李玉梅往自己队伍那里走去。

    谢豪在前面喋喋不休，陆灼和李玉梅则不停的眼神交流，两人此时很不安，本来洞窟岛上的事情只有他们两个知道，等天一亮返回到明湖驿站，事情就由他们怎么描述，七星大师不信也得信。

    到时候陆灼自己检讨一些失职，没准七星大师还会给那些猎人的家人发放一些体恤金，事情基本上就这样过了，反正出去混的猎人，没有一个不准备遗书的。

    但是让陆灼没有想到的是，岳风小队居然在他们之后也登上了那个洞窟岛，最重要的是他们居然还救下了一个活口！

    “怎么还会有人活着？”李玉梅显得很慌乱，她真的很怕这件事败露。

    “我明明封死了洞口，就算里面有活着的，也不可能走得出来。”陆灼有些恼怒的说道。

    经历了这次事情，李玉梅算是对陆灼有了全新的认识，这个家伙是真得狠，他不仅将蓝巾给杀了，更将洞口给生生的堵死了。

    洞窟里面的人是不是全死了，陆灼自己也不确定，他又不敢进去查看，所以干脆来一个更绝的，把洞窟洞口直接封死，里面有活着的也走不出来，迟早会被里面的东西给逮到吃掉！

    做完这一切，李玉梅和陆灼才离开，可他搞不明白岳风小队的人为什么会到那个洞窟岛，又是怎么发现活口的。

    还好这个谢豪脑子不是很好使，陆灼可以不断的套他的话。

    “你们没有发现吴冬还活着的吗，怎么就撇下他跑了？”谢豪回过头问道。

    陆灼和李玉梅小声交谈，见谢豪转过来于是又做出了之前那副同样受难的样子。

    “你们不是也看见了吗，那洞被一种怪岩给封住了，我们也想进去啊，但根本凿不开啊，所以才急急忙忙的返回来求救，结果没来得及到明湖驿站天就黑了，只能够先在这里等天亮，你们是怎么凿开的，那封石明明很坚硬的。”陆灼说道。

    “有浪祖宗啊，就是七星大师的那头召唤兽，它爪子非常的锋利……”谢豪说道。

    陆灼见谢豪把话都说了，也稍稍松了一口气，还好是遇到了谢豪这个低智商的，要是被顾盈和钟立这两个人撞见，他们肯定会带着很多怀疑，从谢豪这里知道了这些信息后，那就有转机了。

    李玉梅见谢豪继续走在前面，这才又低声询问陆灼：“怎么办，我们现在要怎么说？”

    “情况没有那么糟糕，最大的麻烦是那个吴冬，只要那个吴冬死了，岳风小队这边也可以糊弄过去，毕竟他们知道的事情也非常有限。”陆灼说道。

    “可吴冬现在被他们保护着，而且莫名其妙死了的话……”李玉梅说道。

    “我是毒系法师，要让一个人死得有理有据还不简单？”陆灼说道。

    “可岳风小队的人不是所有人都跟谢豪一样蠢啊。”李玉梅说道。

    顾盈对李玉梅和陆灼本就有很大的成见，她肯定不会轻易相信她们两个人说得话。

    “这就看他们识相不识相了……”陆灼冷哼了一声。

    “什么意思？”李玉梅有些诧异道。

    陆灼只是冷笑，没有回答。

    李玉梅已然从陆灼的表情猜测到他的意图了，这让李玉梅再一次惊住了。

    这个陆灼，到底干过多少类似这样的事情啊，为什么他一次又一次的刷新了自己对他的认知！

    “你别这么慌张，这样反而会被顾盈看出问题来。”陆灼见李玉梅这沉不住气的样子，不禁道。

    “可是……我怕啊。”李玉梅说道。

    陆灼摇了摇头，无奈的道：“有什么好怕的，算了，我先去和岳风小队的人打交谈，把事情探清楚来。”

    “哦，哦，好，但我现在怎么抽身离开？”李玉梅问道。

    ……

    “我们从洞窟岛下来，水都没有喝一口，李玉梅，你去那边打一些岛泉的水来吧。”陆灼对李玉梅说道。

    “好，好。”李玉梅接过水袋，急忙点头。

    谢豪也没觉得什么，看得出他们两个也是惊魂未定的样子，这么久没喝水确实是会很难受的。

    “我们那也有水。”谢豪说了一句。

    “没事，边冷泉水挺醒神的，我们现在也需要让脑子冷静冷静。”陆灼说得滴水不漏。

    ……

    走到了岳风小队的帐篷处，顾盈很快就发现了陆灼这个不速之客。

    顾盈内心最大的疑惑就在于，李玉梅和陆灼这两个人怎么样了。

    他们是仓巾小队的领队，他们是不是也死在了洞窟里，还是说遇到危险逃走了。

    此刻看到陆灼走过来，陆灼浑身脏兮兮的，身上还有一些伤，大致看上去是遇到了危险。

    “看到你们真是太好了。”陆灼继续假装着。

    顾盈自然带着怀疑，她问道：“你为什么会在这里好好的？”

    “你看我像好好的吗？”陆灼苦着脸说道。

    身上这些伤是陆灼自己弄的，陆灼不是傻，弄点伤骗人那是最基本的。

    记住手机版网址：m.


------------

第1695章 黑暗面

    “其他人都没活着，偏偏你们两个没有事。”顾盈依旧对6灼带有别的看法。

    “顾盈，我以前也是你的老队长，你见我什么时候做过有有违猎人准则的事情？这件事真得没有你想的那么简单，我也是拼劲力气才逃出来的，难不成遇到了我们无法抵抗的危险，我自己也要跟着送死，何况李玉梅离我最近，我当然是选择先将她救出来，等我想要再进入洞窟，便已经晚了。”6灼很认真的说道。

    顾盈没有再说话，讲道理她对6灼的人品不是很确定，因为这个人有的时候就会给人一种虚伪的感觉，可虚伪也不代表就是无德，到底生了什么也只有等吴冬醒过来才知道。

    6灼见顾盈没有再多问，于是表明自己要去看一看吴冬。

    顾盈同意了，但不允许6灼碰他。

    6灼见到吴冬昏迷不醒，脸上也露出了几分释然。

    还好这家伙精神失常了，不然事情直接让岳风小队的人知道，他6灼的麻烦可就大了。

    只是，等岳风小队的人将吴东带到那位七星大师的面前，事情也一样会败露，所以无论如何都要想办法将这个吴东给解决掉。

    ……

    6灼将帐篷转到了岳风小队这里，顾盈带着怀疑，所以将吴东保护的很好。

    6灼是一名毒系的法师，顾盈这点是知道的。现了李玉梅这个无时无刻不在和自己作对的女人今天格外的安静，顾盈越觉得事情可能没有那么简单。

    “你看好吴东，别让他出什么事。”顾盈大鼻子道。

    “怎么，队长怕他出什么事？”大鼻子说道。

    “嗯，我在一些地方听过关于6灼得一些事情，但据说都没有什么明显的证据……”顾盈低声说道。

    “哦，哦，好，我明白了。”大鼻子点了点头。

    ……

    另一边帐篷，李玉梅躲在帐篷里，整个人显得有些魂不守舍。

    “我跟你说了很多次，不要自己先乱了分寸，你这样怎么会不引起顾盈的怀疑！”6灼对李玉梅这个样子，感到几分不满和厌恶。

    李玉梅有的时候真得很蠢，这种愚蠢让6灼其实非常反感，迟早有一天他会拖自己后腿！

    “我……我也不知道该怎么办呀，要不我们去请个罪吧，擅离职守这个罪名也不是很大吧？”李玉梅越不安的说道。

    “你在开什么玩笑，到了我们猎人大师的级别，一次失职就可能让你再无法组建到队员，更何况你以为猎者联盟的人是蠢材吗，他们不会去调查的吗？像这种事情，要就直接以意外结束，一旦遭到了调查，没有什么事情是挖不出来的，包括我以前做过的一些事情！”6灼说道。

    “你以前做过什么事情？？”李玉梅不解的问道。

    “我帮罗冕做过一些事情。”6灼说道。

    “罗冕？罗冕议员吗，那个制造病变血剂的人？？”李玉梅惊呼道。

    “你以为我是怎么成为猎人大师的？”6灼冷哼了一声。

    “那件事你有参与？”李玉梅非常惊讶道。

    “关系不算很大，但得了一些好处。我跟另外一组猎人到西岭，有一个队员流血快死了，我们当时的一位老猎人用疫鼠的血给他补充，意外现了瘟鼠的败血与血迹所需的异血很相似，当时大家都想钱想疯了，于是那个老猎人找了一个药商做了一批假血剂去卖，最早的时候我们只知道这种血剂作用微弱，比正常的血迹药效差很多，所以药商只是混在真正的血迹里面卖，以次充好。后来这个药商被罗冕给逮到了，本以为罗冕会马上销毁这些假的血剂，谁知道罗冕这个家伙野心更大，他开始大批生产这种假血剂，并通过他的人脉将这些血剂混入到更多血剂批次里面，从而连填补他在财政上的一些严重亏空。后来就爆了血剂瘟疫。”6灼说道。

    李玉梅满脸惊讶的看着6灼。

    当时杭州的血剂瘟疫事情可是闹得沸沸扬扬啊，让李玉梅没有想到的是6灼居然是最早现假血迹配方的人。

    “罗冕给了我们一些好处，让我们闭嘴。我也在那年后成为了猎人大师。罗冕后来的事情我们没有参与，所以在清查的时候，跟我们没有多大的关系。”6灼说道。

    李玉梅想了一下，确实6灼好像是在瘟疫爆前不久成为了猎人大师，并且之后晋升一直都很顺利。

    “可你的那几个队友呢，难道他们不会被查吗，他们被查的话，不就查到你的头上？”李玉梅说道。

    “不会的，因为他们已经都死了。”6灼冷笑道。

    “死了？？”李玉梅看着6灼，从6灼脸上的表情李玉梅似乎意识到了什么。

    “血剂的事情过了后，我们通过罗冕的关系接了一个大悬赏，但罗冕这个人真不是东西，他给我们的这个悬赏其实就是要灭我们口……”6灼接着说道。

    “灭你们口？？”李玉梅听得心惊不已。

    “是啊，他不想让别人知道血剂的配方，也不想让别人知道他做的这些事情，所以把我们这些最早获得假血剂的人给全部消灭掉，消灭的方法很简单，便是找我们队伍里其中一个人私谈一番，让他在队员们的喝的水里动一些手脚。”6灼接着说道。

    “那你没有事，真是万幸了，这个罗冕竟然这么歹毒。”李玉梅松了一口气道。

    看到李玉梅这副样子，6灼真觉得特别好笑，这个李玉梅脑子真是简单得可以。

    “罗冕找的人就是我，我就是那个与他私谈的人。”6灼笑了起来，笑容看上去带着几分让人毛的感觉。

    李玉梅更是震惊，那双眼睛注视着6灼，心中那种对6灼的陌生感变得更加强烈。

    这家伙真是自己认识的6灼吗？？

    他到底做过多少这样类似的事情！！

    “你……你在队员们喝的水里下毒了？？”李玉梅问道。

    “恩，罗冕还教我，不能下致命剧毒，因为不少猎人对这种对身体有损害的毒性是很敏感的，你在食物和水里下夺命之毒很容易暴露自己，最好的办法就是下一种不致命的毒，比如说有益于睡眠的。”6灼平和的描述道。

    李玉梅听了6灼今天这番话，感觉被打开了另外一扇罪恶之门，原来做一个狠毒的人也有那么多细节和讲究，而6灼在这方面简直称得上经验老道，这么久以来李玉梅才认识到6灼这一面，这让李玉梅反而觉得毛骨悚然。

    无论是作为队员、情人，拥有这样黑暗面的都会让人后怕不已吧！！

    可是，既然6灼以前都掩藏得那么好，现在为什么将这些全部告诉了自己，难道是因为两人一起做过杀死蓝巾的事情，算是一条船上的……

    但是就算现在两人被捆在了一起，要共同进退，6灼没有必要把他自己以前做过的事情也告诉自己啊，一旦自己去揭他，他会万劫不复的！

    李玉梅还是很奇怪，不解的问道：“为什么突然间和我说起这些？”

    “没什么，有些话憋在心里总是会不舒服的，能找到个人说一说，我也会畅快一些。”6灼说道。

    “可你不怕我说出去吗，你这么相信我？”李玉梅心中害怕归害怕，却有那么一丝丝触动。

    6灼这个人残忍归残忍，但他对自己好像确实挺好的，这次还将以前的事情都告诉自己，这是出于信任吧！

    “我没相信你啊。”6灼说道。

    李玉梅一阵疑惑。

    不相信自己，为什么要告诉自己这些，他这会说的比他今天的行为更恐怖多了吧？

    “困了吗，困了就睡一会吧，睡过去后你所担心的就不用再担心了……”6灼靠近了李玉梅一些，温柔的问道。

    “确实好困，怎么突然间……”李玉梅眼皮子不自觉的合了起来。

    “你知道吗，其实我挺喜欢你的……身子，百玩不厌，但你的脑子真的太让我失望了，如果你有顾盈一半聪明，我也不至于这样，但你没有。不过，你要是有顾盈一半聪明，估计你也不会离我这么近。”6灼接着说道。

    “什么意思，你……你为什么要拿我和他做对比，你是不是还对他有想法！”李玉梅迷迷糊糊中说道。

    “男人怎么会对漂亮的女人没想法，你睡吧，我还有很多事情要做。”6灼说道。

    “我为什么会这么困？你……你做什么了。”李玉梅越的昏沉，连说话的力气都快没有了。

    在说出这番话时，李玉梅忽然间想起6灼刚才对自己说过的话：向别人下毒时，用致命的毒性是很愚蠢的，最好的办法是有益于身体的毒性，比如说睡眠，等对方完全睡着了，再处理掉就简单很多！

    李玉梅的灵魂顿时被一种冷到极致的感觉给包裹着，偏偏身体瘫软在那里，再动弹不得，耳边还传来6灼那低沉的笑！

    为什么？

    李玉梅想不明白，6灼为什么要对自己下毒手！

    怕自己说出去吗？？

    可如果他不跟自己谈之前的事，眼下的事情自己是不可能说出去的啊，为什么他要这样……

    (本章完)

    记住手机版网址：m.


------------

第1696章 最完美的掩盖

    李玉梅完全倒在帐篷里，她又害怕又困惑，她不知道自己闭上眼睛后会生什么，尽管已经无数次在6灼身边熟睡了，但和以前不同，这次的6灼是一个她完全陌生的6灼，这让她越的恐惧。

    6灼在帐篷里，静静的等待了片刻。

    他用手抚摸着李玉梅的身子，慢慢的褪去了她衣裳。

    药效作还需要一些时间，正好可以在帐篷里慢慢享用。

    最喜欢这种整个世界里只有他6灼一个活人的感觉，可以为所欲为，可以不用再伪装……

    ……

    一番折腾后，6灼扣上皮带从帐篷里走了出来。

    整个岛屿寂静得听不到任何虫鸣鸟叫，就好像被6灼身上散出的那股戾气给震慑到了一般。

    附近帐篷有许多，灯都还亮着，但是那些猎人们却已经横七竖八的躺在地上，竟然没有一个是清醒的。

    这座一字岛6灼很熟悉，岛上有一口冷泉，所有登入到这个岛屿的猎人们都会到冷泉中打水喝，千岛湖虽然是大湖，可真正能饮用的淡水其实很少，再加上最近天气的原故，整个千岛湖宛如一个水蒸笼，为了缓解这种闷热，没有人会不喝这里的冷泉水。

    李玉梅真得很笨，到现在为止她都不知道，她是自己的帮凶，让她去打泉水的时候，6灼便已经在水袋中浸了一些催眠剂。

    这种催眠剂还是罗冕当初给的，以这个岛屿猎人的级别，是无论如何都不可能感觉得出来的，拿什么最先进的测毒针都没有用，毕竟这又不是毒。

    为了确保所有人都喝了水，6灼可是特意和李玉梅聊到了下半夜，还花了一点时间和她的身体做了最后一次告别，扫视了整个小小的一字岛一大圈，果然所有人都倒下了。

    岳风小队的人熟睡着，隔壁的那个不知名的猎人队伍也睡着了，往岛尾的那一支猎人队伍，同样没有了半点的声音，守夜的人都睡得跟死猪一样。

    6灼一个人走到了岛尾，细细的检查了一遍，又施展了一下毒风，将催眠效果加强数倍，确保所有人都是喝了水并且昏睡过去了。

    “你们这群倒霉蛋，再给你们睡一会，等等再来处理你们。”6灼瞥了一眼那些在一字岛扎营的陌生猎人，不禁冷笑。

    走回到了岛头，6灼忽然现了一个人影，有些摇摇晃晃，看样子她被催眠的效果不是很强。

    6灼靠近了一些，现这个人正是顾盈，她那纤细丰|满的身姿轻轻摆动着，虚弱娇柔的模样不禁让6灼刚泄去的邪火又涌了上来。

    对啊，这里还有一个比李玉梅更极品的女人啊，为什么自己刚才要把精力花费在一个已经玩过那么多次的女人身上呢。

    事实上，6灼最初想要的也不是李玉梅，但李玉梅更加主动，又用手段将顾盈给逼走了，6灼自然就少了一份美餐。

    6灼慢悠悠的走到了顾盈的身旁，看着她吃力的挪动着浑身软的身子。

    “想去哪呀，小盈？哦，我都有些年没有这样称呼你了，也有些年没有听你甜甜的叫我6队长了，当初你入我队的时候，是多么的崇拜我啊，要没有李玉梅横插一脚，估计我们现在已经是神仙眷侣了吧？”6灼跟在顾盈的身边，笑眯眯的问道。

    “你……你对我们做了什么！”顾盈感到无比的愤怒。

    岳风小队所有人昏睡过去了，怎么叫都叫不醒，顾盈其实一整夜都保持着警惕，可不知道为什么一阵浓浓的困意就袭了过来，起初顾盈还以为这几天太过疲倦导致的，可很快他现就连隔壁的那几个陌生猎人团队都睡死了过去。

    “你没有喝冷泉水吗？”6灼笑着问道。

    “你在泉水里下毒了？？”顾盈怒道。

    “小盈啊，你确实比李玉梅要聪明太多了，竟然小心到连冷泉水都不喝。但是你不喝没有用啊，你的队友们大部分都喝了，他们只要与你交谈过，所呼出来的胃气也会让你的困意增加，反复几次即便你没有喝冷泉水，结果其实也差不了多少。”6灼说道。

    罗冕给得这个催眠水强大的地方就在这里了，即便你自己准备了水，只喝自己备的水，其他人喝了，近距离交谈过了，就一定也会中招……

    困意袭来，是很难抵挡的，顾盈现在就是如此，浑身半点力气都提不起来，这种情况下连一个魔法都施展不了。

    “你到底要做什么！”顾盈咬着牙，拼劲一切不让自己合上眼睛。

    “你总是这么不识相，说实话你们要不多管闲事，要不救这个吴冬，就不会有现在的事情了，你的队员们，还有这些陌生的猎人们，可都要因你而死，哈哈哈！”6灼大笑了起来。

    “就为了这个，你要杀了这岛上所有人？？？”顾盈听到6灼这句话，心中卷起剧烈波澜。

    岛上所有人都中招了，6灼是得多丧心病狂……

    “做事情，总要做到滴水不漏吧。你想，我如果只杀吴冬，你们岳风小队肯定是大阻碍，那我只好杀了你们岳风小队。可如果杀了你们岳风小队，总会被猎人协会的知晓，何况这个岛上还有其他猎人，他们都与你们交谈过，知道一些东西，矛头很容易又指向我这边了，所以最简单的办法，那就是把这个岛上的人全干掉，这样所有人的注意力都会转移到这个一字岛是不是有问题，而不会去想是你们岳风小队，也不会去想吴冬，更不会联想到我6灼的身上，千岛湖本就危险重重，出现什么大妖，一口气把岛上的人灭了再正常不过了！”6灼笑了起来。

    要掩藏一件事，如果逛逛将涉事的人处理掉的话，很容易就调查到真正的凶手了，但如果将一些不相干的人也一起牵扯进来，那事情就会变得复杂到无从调查，岛上有四个猎人小队，还有一些零散的猎人，没有目击者，没有原因……

    就连仓巾小队的人如何死的，都可以归咎到这个生了大意外的一字岛！！

    顾盈蹒跚着，心中的怒意却如火山，就为了这样一件事，灭一岛的人，这个6灼内心到底是扭曲到了什么样的程度！！

    (本章完)

    记住手机版网址：m.


------------

第1697章 毒、水、暗影

    ﻿    “怎么，你看不惯我的行为？”陆灼发现顾盈脸上带着一种憎恨，不由觉得好笑，他在那里自言自语着，“你认识我的时候，我也卡在中阶猎人这里，一直都摸索不到高阶猎人的槛，可后来我发现如果规规矩矩的做猎人，自己一辈子都会被人当牛一样驱使。我为什么会成为现在的三星猎人，不就是因为我心变狠起来了吗？”

    陆灼发现顾盈有些站不稳了，于是优雅的去扶她，顾盈却用尽全身的力气将他甩开，继续朝着远离陆灼的方向走。

    陆灼也不在意，很多人都不懂自己是如何上位的，他的手段一直都不能道出，但现在整个世界就剩下他一个人清醒着，他可以随便的说，也可以稍微等一等自己的情绪，再好好品尝一下自己眼馋很久的顾盈了，夜还这么长，千岛湖的夜又是不能随便航行的，陆灼完全不怕有人打扰自己的这个小天地。

    “你厌恶我，却还那么激动欣喜的给那位七星大师做事，以为靠着这个可以让你蜕变，但你有没有想过，那家伙皮囊下面其实也散发着跟我一样的臭味？我做了这么多缺德的事情，也不过是一个三星大师，那么他的七星头衔下面，有多少尸骨，你又知道多少？”陆灼接着说道。

    就像罗曼，他能够做到议员的位置，脚下埋着的人可以堆成一座山了，和罗冕比起来，自己所做的真得不值得一提！

    那么，拥有至高猎人权力的七星大师呢？

    他这个年纪，获得这种地位，可以随意呼呵他们这些三星猎人……陆灼怎么都不会相信他是一个正人君子的，因为陆灼很清楚，无论怎么努力的往上爬，都远不如侵吞一个人的财物，更别说侵吞一个团队的！

    基本上做一次，便会立刻发生质变！

    可惜有些人不懂，也很多人没那个胆量！

    “你以为所有人都跟你一样吗！！”顾盈气得浑身发抖。

    “谁知道呢，至少我看那个七星大师就不干净，沾过鲜血的人，眼神、气质、凌厉时的那种势都会与清白的人不一样，我不信你察觉不到！”陆灼接着说道。

    顾盈这次沉默了。

    猎人是有嗅觉的，她确实能够感觉到那位七星大师散漫的外表下其实是透着一股血腥之气的。起初他隐藏着修为的时候就给人一种与众不同的感觉，顾盈才会对他比较感兴趣，但后来他展示出七星猎人大师身份时，那种感觉就更强烈了。

    “本来是一次不错的悬赏，演变成这个样子我也不想的，不过没有关系，每天死去的猎人那么多，这次事故也很快会在大家酒馆、茶馆闲聊里慢慢的被淡忘，我呢，继续往上爬，你们呢，就安静的埋在土里等着腐烂吧。”陆灼走近了顾盈道。

    虽然才刚泻火，但看着顾盈这副倔强摇曳的样子，陆灼已经有反应了。果然，自己对顾盈的兴趣更大一些，才说这么一会，便已经膨胀过分了，不管怎么说还有那么多人要沉入到湖底喂水妖，是得抓紧时间了！

    陆灼伸出手，要将摇摇晃晃的顾盈拉到自己怀里，他贪婪的口水都流了出来，记得第一次做这种违背良心事情的时候，自己还非常害怕的，可到现在他反而越发兴奋，果然人就不能堕落，哪怕是小小的堕落一次，就会彻底迷醉在里面，变得连一丝内疚、悔恨、罪恶都没有了，反而变|态得自己都觉得陌生！

    “吼吼~~~~~！！！！！！”

    突然，帐篷后面，一头浑身冰白色毛发的狂狼扑了过来，爪子正是朝着陆灼的面门上拍了过去。

    陆灼吓一跳，完全出于一种本能反应的往后退开，身体化作了一团水雾，避让开这突如其来的凌厉爪子！！

    水雾往后挪出了一段距离，没多久陆灼又从那里浮现出来，他的脸上出现了一道浅浅的爪痕，一抹血迹正好分割开他的脸，让陆灼阴狠的样子变得更加可怕！

    “我说你怎么一直往这里走，原来是向这头野狼求救，哼，你以为我没有将这家伙考虑进去吗，你们队员不是每个人都跟你一样有脑子！”陆灼冷笑一声道。

    陆灼怎么会没有留意到飞川皑狼，这家伙是大统领级的气息，真实的实力可能还比大统领强，陆灼特意忽悠了顾盈的队员去给飞川皑狼喂冷泉水，确认飞川皑狼是喝了冷泉水之后，陆灼才敢这么放肆的。

    这飞川皑狼的实力倒是让陆灼有些意外，明明是直接饮用了，竟然没有睡死过去。

    “吼吼！！！！”

    飞川皑狼站在顾盈的旁边，它朝着陆灼嘶吼着，身上冰川气息却不如往常那么强烈，浓浓的睡意甚至让它身体轻微的在摇晃着，时不时要重重的晃一晃脑袋，好让自己不睡去。

    假如是平常的飞川皑狼，刚才那一爪子就有希望要了陆灼的性命，陆灼其实是没有防备的，可全身力气被夺取了大半，这让爪力变得轻飘飘！

    “我这个三星猎人大师可不是摆设，即便这头狼没有被催眠，我一样可以将它宰了，你指望它能救你，也是可笑至极！”陆灼往前走了一大步，他的身上又用那种奇特的水雾散出。

    顾盈没有多少力气，只能够退到飞川皑狼的后面。

    飞川皑狼还有一些战斗力，它咧着嘴，眼睛死死的盯着陆灼所化的那个水雾。

    “他是主修毒系，辅修水系，次修黑暗系……”顾盈立刻将陆灼的三系告知飞川皑狼。

    陆灼的行踪有些飘忽不定，因为很快飞川皑狼就发现这家伙所化的水雾弥散在了这整个一字岛上，那朦胧之中好似可以看见几个陆灼的身影。

    飞川皑狼本就被困意击打，再加上这种混乱，要锁定陆灼的位置就更难了。

    “吼吼吼！！！”飞川皑狼好不容易发现了陆灼一个比较真实的身影，猛的扑了过去。

    这一扑，那陆灼在水雾中的影子却彻底散了开，正是陆灼的暗影系魔法的欺诈。

    （~昨天没更新，抱歉，昨天是一直都想写的，但熬到凌晨五点还是没写出一个字来，只好今天写，今天就写这么多咯~~~）

    (本章完)

    readChapter4();

    加入书签上一章章节目录下一章返回书架章节错误/点此举报

    readChapter5();


------------

第1698章 吉祥物

    扑了个空的飞川皑狼马上遭到了毒系魔法的攻击，这些毒都呈现水珠状，它们会快速的粘附在飞川皑狼的皮层，然后渗透到毛孔之中。

    这种毒性是很难防备的，带着一些麻醉效果的水珠之毒开始让飞川皑狼的四肢变得更加无力，感觉只要稍稍放松了自己的意志力就会马上软倒在地上！

    陆灼非常的狡猾，他根本不和飞川皑狼正面战斗，总是利用他的暗影能力在飞川皑狼的附近徘徊骚扰，他很清楚飞川皑狼同样中了催眠之毒，再加上现在的水珠麻醉之毒，这两种毒性会在飞川皑狼的身体里不断的扩散，只要将飞川皑狼这会的那股强撑的战念给耗去，飞川皑狼很快就会变成一条任人宰割的老狗！

    “嗷呜！！！！！”

    飞川皑狼的吼声都显得有些威气不足，它试图将陆灼从那些水雾之中找出来，但陆灼太过狡猾了。

    感觉到情况越来越不对，飞川皑狼索性将摇摇晃晃的顾盈一口叼住，将顾盈甩到了自己的背上。

    和莫凡混久了，飞川皑狼深得莫凡战术策略，打不过那就先跑！

    留得青山绿水能长流，飞川皑狼身体跟喝醉了一样，奔跑起来四肢都显得极不协调，乘着没有彻底丧失能力的时候，飞川皑狼驮着顾盈就是往岛外逃去！！

    “呜呜呜！！！！！”

    飞川皑狼朝着前方呼啸一声，一股强劲的冰寒之气呈现直线状从湖面上飞出，脚下的湖水在下一秒全部冻结成了冰块，铺成了一条让飞川皑狼飞驰的冰道！

    飞川皑狼头也不回，朝着岛外狂奔。

    陆灼此刻也相当意外，这头畜生原来刚才就是在假装强势，真正目的是带人逃走？？

    “顾盈，你可想清楚，你若是跑了，我便将岛上的人全部杀个干净，到时候你怎么在坟前向你的队友们忏悔！！”陆灼追了过来，并且直接拿岛上的人生命来威胁顾盈。

    顾盈回过头去，看着岛上那些昏倒着的同伴们。

    一想到整个岳风小队将会剩下她一个人，顾盈又是愤怒又是不甘。

    不能走，走了他们就真得没命了。

    陆灼这一招确实有点管用，顾盈想要返回到岛屿上，她无法想象自己离开之后陆灼又会怎样残忍对待自己的队员们……

    “我们不能走，他们会全部没命的。”顾盈趴在飞川皑狼背上说道。

    “嗷呜~~~~！！！”

    飞川皑狼继续狂奔着，这个时候它就一副根本听不懂你们人类语言的态度了。

    首先，如果不走，它这头修炼了有一些岁月的老狼精岂不是要丢了性命，它可不认为陆灼会对自己心慈手软。其次，连他喵的一头狼都知道即便回去了也不过是多送死，岛上那些人肯定死定了，何必搭上自己宝贵性命。

    顾盈顾及同伴，飞川皑狼可不管不了那么多。

    “你……你放我下来！”顾盈软绵绵的说道。

    飞川皑狼纯当没听见，反正作为一头召唤兽，它保障了一个长得漂亮的母人类的性命，莫凡大概不会怪自己了！

    ……

    陆灼相当生气，生气得恨不得将那头野狼的皮剥了，血喝干！

    他怎么可能让飞川皑狼和顾盈逃走，有活口的话，岛屿的事情就会彻底败露了，他陆灼就会成为猎者联盟和审判会通缉的重犯，一切都毁了！

    化身成了一团飞快飘动的水雾，陆灼发狂的追了出去，即便千岛湖的夜晚非常不安全，陆灼也要确保这一狼一女变成尸体。

    “嗷呜~~~~~~~~！！！”

    飞川皑狼绝对避战，不停的朝着一个方向奔跑着。

    这里附近大部分都是水域，其实对飞川皑狼的行动非常不便，需要先冻结湖水才能够继续前行，背后还有一个陆灼在追着，催眠与麻醉的效果让飞川皑狼越来越难集中精力去施展冰冻之力，好几次都是直接踏着水面……

    若是速度再慢下来，飞川皑狼连踏水的能力都会失去，那样就会沉入到湖底！

    “可能跑得了吗，垂死挣扎！”陆灼在后面穷追不舍。

    他是水系法师，千岛湖就等于是他的领域，他在这里活动起来更迅捷更灵活。

    飞川皑狼发现背后还跟着这个恶心的人，强打起精神来，继续往前飞驰了一段距离，飞川皑狼忽然发现水面上方正漂浮着一些奇怪的东西……

    顾盈也发现了，在湖水表面上出现了许多大大的螺壳，在月光朦胧下如同一头头趴在湖面上的巨蜗，几乎每一头蝾魔的旁边水域都还形成小小的漩涡，好似在过滤着湖水！

    飞川皑狼看到这些蝾魔，狼心一悦。

    朝着前方飞踏，飞川皑狼不再吐出冰冻之力，而是直接跳到了一只蝾魔的螺壳上面，凭借着狂躁无比的力量猛的将这蝾魔给踩入到水里……

    四肢得到这么一垫，飞川皑狼在湖面上划过了一个潇洒的弧线，落点正好是另外一只在水面上漂浮着的蝾魔！

    “嘣！！”

    飞川皑狼又是重重一踏，踩踏出一大片水花之后又进行了飞跃！

    白色的毛发飞舞，矫健无比的飞川皑狼将水面上这些泛滥无比的蝾魔当成了自己的跳板，完美的渡过了这片本是难以前行的水域。

    蝾魔们是反应很迟钝的，它们被飞川皑狼这样羞辱了之后要发动攻击，可那个时候飞川皑狼都飞窜出一两公里了，它们也只能够在自己所在的小水域上撒泼！

    陆灼本领倒不小，他所化的那水雾竟然可以避开蝾魔的视线，他从蝾魔们的上方飘过，蝾魔们并不会攻击它，只可惜他的速度并没有飞川皑狼那么快，这要是在陆地上，飞川皑狼早已经将他甩开几十条街了。

    “这群废物杂种！！！”陆灼气得浑身发抖。

    夜里的千岛湖蝾魔巨多，本以为能够靠这些蝾魔阻挡飞川皑狼的逃窜，哪知道这些蝾魔却在湖面上搭成了垫脚桥，让那头野狼越逃越快……

    ……

    终于与陆灼拉开了一些距离，顾盈此时心情复杂到了极点，即担心被陆灼追上，又害怕这家伙放弃了追逐而去杀掉岛上的人。

    飞川皑狼落在了一座石湖岛上，它现在身体越发没有力气了，呼吸也变得促急了起来。

    “要不你走吧，他要杀的是我。”顾盈有些不忍的说道。

    飞川皑狼瞥了一眼顾盈，仿佛是在看待一个智障。

    顾盈此时确实有些犯昏，毕竟她也中了毒。

    “呼呼呼呼~~~~~~~~~~~~~~~”

    一阵凉风从天空中吹了下来，顾盈感觉到周围的小石子正在胡乱的滚动，于是抬头看着空中，却发现有一个人影正在上方，他拥有风之翼，可以悬停在夜幕中。

    顾盈心中一喜，在这里居然遇到了一名风系高阶法师，这真是老天爷开眼了！

    那名风系法师明显发现了顾盈和飞川皑狼，他从空中落了下来，让顾盈感到几分疑惑的是此人背后还有一团小小火焰。

    “顾盈？”那名风系法师似乎认出了她来，落在顾盈面前后立刻问道。

    “是我，是我，你是……怎么是你！”顾盈正欣喜若狂的时候，忽的一阵心脏剧跳。

    怎么会是他，怎么会是他，为什么会是这家伙！！！

    “哦，七星大师告诉我：他的召唤兽正发出求救信号，他不能飞行所以派我过来看看什么情况，发生什么事了？”男子开口说道。

    顾盈正要开口，这个时候一团水雾已经飘入到了这座孤立的石岛上，水雾之中陆灼的身影渐渐的清晰起来，他的脸上正挂着一个诡异的笑容。

    “蒋华，这你来得正好，这女人歹毒心脏，她发现了大蝾魔的迹象，趁着我们所有人跟大蝾魔纠缠的时候竟然暗害我们想要独吞一切好处，我发现了她的阴谋后便一路追来！”陆灼站在了那名风系高阶法师的身边，瞬间透出了那几分大义凛然的气质。

    蒋华皱起了眉头，目光注视着看上去虚弱无比的顾盈。

    顾盈看着蒋华和陆灼，顿时心如死灰。

    来得人不是别人，正是陆灼猎人大师团队的队友蒋华，据顾盈了解，蒋华和陆灼一直都是好友，一些关于他们团队的恶闻里面其实就是有他们两个，所以如果陆灼是一个不折不扣的人渣的话，这个蒋华也绝对不是什么好东西！！

    本来她和飞川皑狼与陆灼这样拖延时间，勉强有那么一丝生机，现在来了一名陆灼的队友还是风系法师，这是根本没有一点逃跑期望了。

    “哦哦，原来是这样啊，我早就觉得这个女人有问题了，长得是好看，没有想到心肠这么歹毒啊……”蒋华也笑了起来，他根本不需要去确认整件事的始末。

    顾盈不自觉的往后退，她心中也暗恨，既然七星大师察觉到自己的召唤兽在求救，为什么不亲自过来啊，不会飞行也想办法过来啊！

    “那我们就地处置了这女人吧，啧啧，事后再慢慢向七星大师解释……蒋华，你身后飘着的这团火焰是什么东西啊？”陆灼发现了蒋华身后的东西，觉得很奇怪，于是问了一句。

    “哦，这是七星大师的契约兽，叫炎姬什么的，我也不知道是什么东西，蠢蠢的，好像就知道吃，我过来的时候，七星大师让它跟着我过来的……估计给我当灯笼照明的，哈哈哈！”蒋华回头看了一眼跟在自己身边的火焰小女灵，满不在意的说道。

    “确实像个小红灯笼，估计是个喜庆吉祥物，哈哈哈！”陆灼也大笑了起来。

    来了一个蒋华，那事情就更好办了，他还能够帮自己处理岛屿上那群人！

    记住手机版网址：m.


------------

第1699章 一点就爆的小核弹

    顾盈听着陆灼和蒋华狼狈为奸的笑声，已经闭上了眼睛，基本上放弃了抵抗力，本身她也疲倦得连眼睛睁开都很困难。

    此时，飞川皑狼在旁边嗷呜嗷呜的叫着，气力非常得弱，也不知道是在做什么，感觉在和那个小灯笼女灵吉祥物交流，小灯笼女灵吉祥物咿咿呀呀的，完全不知道在说什么东西……

    顾盈真的不明白，作为次元召唤兽，飞川皑狼拥有那么恐怖强大的实力，为什么契约兽的小火焰生灵却宛如一个四五岁的小女孩，连话都说不清楚还要不停的比划！

    事实上，小炎姬看上去奶声奶气的，但她此时已经非常生气了！

    倒不是狼叔叔告诉了自己这个叫做陆灼的东西有多恶劣，而是这两个家伙居然敢嘲笑自己！！

    人类的语言，小炎姬是能听懂的，小灯笼吉祥物？？？

    去她的吉祥物，本宝宝生气起来贼凶的好不好，吼吼吼！！

    “嗷呜，嗷呜！！！”飞川皑狼看见小炎姬这个样子，立刻兴奋的叫了起来。

    自从小炎姬进入到婴孩期后，飞川皑狼就被小炎姬追着烧，一辈子都没赢过，这两个人类是真得不知道死活，飞川皑狼都已经很自觉的拽着顾盈退避开了，免得被愤怒的小火焰给殃及！！

    “时间不多了，我们赶紧处理吧，过后我再跟你细说怎么回事。”陆灼瞥了一眼顾盈邪笑道。

    “好啊……正好我身子有点热热的。恩？好烫！”蒋华不由的往旁边躲了一下。

    热力正在扩散，小炎姬周身的火焰从那红彤彤的小灯笼状态渐渐变成了一个大火炉，红色的光芒将周围黑暗彻底驱散开。

    火热还在释放，湖水通红，那些漂浮在水面上的蝾魔也惧怕这种高温，纷纷开始朝着远处游动！

    石岛岩石滚烫，小炎姬周身的烈火变得庞大无比，一下子燃烧了整个石岛。

    烈焰里，小炎姬那玲珑娇小的身子发生了变化，开始慢慢的舒展开，身体在火焰的衬托下变得修长了起来……

    一双在炙热中透出特殊灵光的眸子，舞动的火焰是长长的秀发，玲珑幻化为婀娜，那妙曼优美的轮廓悬浮在烈焰狂火之上透出了威严与高贵！

    整个身躯由更加剔透圣洁的火形成，小炎姬一生气就喜欢变大，变大的小炎姬简直就是一位从火之魔潭中诞生的少女女王，霸道的炎之气势中又淋漓尽致的展现出了一种元素生灵的绝艳美感！

    成长期的炎女姬其实已经达到了当初火焰魔女的级别，气势与小炎姬形态真得天差地别。

    陆灼和蒋华两个人看得都傻眼了，前一刻还在被他们嘲笑的小吉祥物居然转瞬间变成火之主宰，烈焰之强让两人都有些无法直视！

    “呤！！！”

    炎女姬悬于石岛上方，她慢慢的托起了双手，通红的手掌心上出现了两朵摇曳的火玫瑰。

    火玫瑰一朵呈现红褐色，一朵呈现红霞效果，两朵火焰之花最后被炎女姬抛落下去。

    火朵轻盈而落，那么不起眼，可当它们一同触碰到岛屿的时候，最剧烈的能量成两层不同颜色的冲击波恐怖的爆开，小小的湖石岛转眼间被这力量给吞没！！！

    夜色朦胧，湖面宁静，忽然一片漆黑里卷起了炙热火光，一圈又一圈的火焰花漪冲击着夜晚的一切，将千岛湖这一带五六公里的湖泊照耀得跟白天一样通明……

    烈火炸开，漫天火星，有些不断的在天空中盘旋，有些入雨一样砸落到湖水里，湖面上涌起了一大片火林，那些在火焰区域的蝾魔恨不得生出四条腿来在水面上狂奔。

    ……

    明湖驿站，莫凡站在一座湖水塔的顶部，目光注视着远处夜幕上方的一抹通红，不由的摸了摸下巴。

    “会不会出什么大事啊？”杨宁站在莫凡旁边，有些担忧的问道。

    杨宁看得出来，那一抹火红其实离他们这里很远很远，但却有一股很强劲的热风袭来，足以证明那烈焰恐怖的威力了。

    “不是好吃吃的被抢了就是被人嘲笑了。”莫凡说道。

    能让小炎姬这么生气的，好像就这么几件事情吧！

    “仓斤小队的人出了意外，这件事你怎么看？”杨宁问道。

    岳风小队传回来的信条莫凡已经看了，要说发生了什么，莫凡自然是不清楚的。

    不过，他们队伍里领队是陆灼，一个三星猎人大师，只要这家伙不是个脑残，都不应该让队员落入到喋血毒蝾的腹中，这个陆灼大概问题很大。

    “没事，很快就知道发生什么了，小炎姬正在把他们拎回来。”莫凡说道。

    “拎回来？？”杨宁一脸的疑惑。

    “恩，但愿小炎姬没有太认真，不然还得找人施救，唉，小小年纪这么暴脾气，也不知道和谁学的。”莫凡在那里无奈的摇着头。

    ……

    ……

    烈火过了很久都没有任何消散的意思，而且这附近一带全部都是水。

    飞川皑狼勉强凝结了一片冰域，将自己和顾盈给保护在了里面，也还好小炎姬生气归生气，敌我是分得清楚的，没有让烈火往他们这里涌来。

    只是，陆灼和蒋华就没那么简单了，这两个人被轰得都有些呆傻了，他们宛如从沙漠中逃出来的流浪者，全身皮肤发黑发烂，衣裳褴褛，呼出来的气都夹杂着黑烟，像炸过的死鱼一样翻着肚子飘在满是残火的湖面上……

    “呤！”

    炎女姬目光一凝，利用意念将这两个家伙从水里给捞了出来。

    陆灼和蒋华完全没有了抵抗力，等他们落回到石岛上，瘫倒在地再仰望悬空的炎女姬时，眼睛里充满的是难以置信和发自内心的恐惧！！

    吉祥物？

    这哪里吉祥了！

    完全是一个不定时的核弹！！！

    “契约……契约兽……”顾盈看着强大至极的炎女姬，感觉观念又一次被颠覆了。

    陆灼和蒋华都是高阶法师，分别是二星猎人和三星猎人，竟然经不住别人契约兽一击之力！

    记住手机版网址：m.


------------

第1700章 失败的恶人

    ﻿天已经蒙蒙亮了，那些盘踞在湖水上的蝾魔也渐渐的沉入到了湖水之中，大部分的蝾魔都喜欢在夜间出没，有月光的时候便会发现湖面上一片铜光闪闪，如同表面上铺满了无数的铜片。

    有晨光后，蝾魔会消散很多，不至于密集到没法行船，蝾魔相对于很多战将级生物来说是相当迟钝的，所以当人经过它们的水域时，速度足够快的话便可以轻易的甩掉它们，夜晚是由于数量太多，很容易被包围。

    莫凡在明湖驿站慢慢等待着，小炎姬拧着陆灼、蒋华返回到了自己身边，顾盈和飞川皑狼也随后赶到了，他们两个状态明显很差，感觉到了更是眼睛都难以睁开了。

    顾盈急忙将事情的始末大致描述了一遍，莫凡听了之后目光不由的扫了一眼被小炎姬收拾得有些凄惨的陆灼。

    “哦哦，原来是这样。正好我还在头疼怎么向陆灼表达小炎姬没有恶意。”莫凡明白了过来。

    杨宁在一旁听得却暗暗震惊，这个陆灼简直胆大包天，在一名七星猎人大师的引领下竟然也做出这样的事情，他不怕猎者联盟的制裁吗。

    杨宁认真的做了记录，并迅速的通知猎者联盟那边，让他们派遣人过来调查此事。

    调查员来得很快，中午时分就赶到了，他们将陆灼先控制起来，并从他的同伴蒋华这里开始着手。

    为了让事情进展更快一些，莫凡让阿帕丝不动声色的给予了蒋华内心一支恐惧针，蒋华当天就把自己和陆灼做过的一些事情给交代了……

    ……

    “很抱歉，在我们的管辖范围之内发生了这样的事情，这个陆灼我们会马上进行处理。”调查员说道。

    “岛上那些被催眠的人带回来了吗？”莫凡问道。

    “都安全带回了，其中有一名叫做李玉梅的高级猎人，她表示要揭发陆灼的罪行。她要求要当面跟你道来。”调查员说道。

    “哦，让她过来吧。”莫凡说道。

    李玉梅被带过来的时候，脸上就跟刷了一层白石灰粉一样难看，或许她根本就没有想到自己还有睁开眼睛的时候，她是带着至深的恐惧睡去的。

    莫凡其实也是很头疼的，果然雇人做事情就是会这样，明明是去找大蝾魔，却扯出了这样的问题来，还好小炎姬拥有完美的鉴渣属性，直接就把陆灼给收拾了让事情变得简单明了。

    李玉梅很快就交代了他们失职还死了仓巾小队的事情，随后更是将陆灼说得那些陈年旧事也全部道了出来。

    莫凡本来是对这个渣渣陆灼没多大兴趣的，人渣莫凡见多了，这个陆灼算个鸡毛毯子，可在听到陆灼竟然是最早发现假血剂的人员，那双眼睛顿时变得凌厉了起来！

    “本以为是一个人渣，没有想到还是一个祸害。”莫凡瞥了一眼被束缚着的陆灼道。

    说来也奇怪，自己不管到哪里总是会遇到这种败类残渣，就像某有些心地纯净女孩莫名其妙的总是会遇到渣男那般命中注定，

    “事已至此，你想怎么说就怎么说，但是你也别得意，迟早有一天你也会像我现在这样事情彻底败露……到时候你手上沾了多少血，脚下踩着多少尸骨，怕是只会被更多的人唾弃！”陆灼带着最后的几分的顽抗和不屑。

    “你这算是在诅咒我吗？”莫凡问道。

    “是又如何。”陆灼笑了起来，笑容怪异到了极点，他似乎好保留着最后一点自尊，这个自尊正来源于剥开莫凡七星大师的外表，让别人知道这个家伙其实跟自己没有任何分别。

    “我建了一个小地狱，里面都装着一些丧心病狂的人，恩，你勉强达标了，但你真想诅咒我，就先在下面排队取号，大概一万年后有机会轮到你。”莫凡说道。

    莫凡对陆灼的行为感到好笑，和这种人真没有什么好说的，他还得处理大蝾魔的事情，不想在陆灼这里浪费过多的时间。

    “看来还是得老子自己出马，但愿这些声望贡献值没有打水漂……钟立，你还清醒吧，清醒的话带我到那个洞窟岛去，你分析得应该不会错，那里会藏着大蝾魔！”莫凡唤来了钟立道。

    “清醒着，清醒着，莫凡兄弟……哦，莫凡大师，我钟立绝对服务周到！”钟立一脸的兴奋。

    莫凡让几个认路的带自己前往，陆灼的事情自然就交给调查员和杨宁他们。

    ……

    莫凡乘船离开之后，杨宁对于陆灼那副态度极其的不满，真不明白这个恶贯满盈的人还有什么资格在那里叫嚣。

    “真是无知。”杨宁不禁冷哼一声，这句话明显是对陆灼说的。

    “我无知？？”陆灼笑了起来。

    杨宁有些忍无可忍，随手将手上一份关于莫凡更具体的信息甩到了陆灼的面前，冷冷的道，“好好看清楚你是在跟谁说话再用你那种病态堕落的心理去衡量别人！”

    陆灼反正知道自己必死无疑了，也拿出了死刑犯的倔强态度，捡起了杨宁手上关于莫凡除猎人之外的一些其他信息。

    “这怎么可能，罗冕议员怎么会……”很快，陆灼就发出了声音。

    里面写着的信息很多是一笔带过没有详细描述，陆灼扫了一眼却是带着那副“没什么了不起”的态度，但当他看到有关罗冕议员事件与莫凡相关后，脸上的那副嚣张样子马上就消失了！

    杨宁对陆灼那种恶心格外不满，莫凡懒得与这种败类计较，但杨宁却要狠狠的收拾他，所以在这份资料的后面，更写着有关于莫凡与黑教廷斗争的一些信息。

    陆灼反正是一个死刑犯了，临死前给他知道这些信息也无所谓，尽管杨宁知道这是作为猎人女郎一种违规的行为，可他真得受不了陆灼现在这副无知又自以为是的态度！

    事实上，在看到罗冕因为莫凡倒台时，陆灼内心已经动摇了，当他看到红衣主教冷爵那边后，整个人已经失魂落魄！

    “红衣主教……红衣主教……”

    “和红衣主教冷爵比起来，你的那个大靠山罗冕议员完全就是一个三岁小孩，那么你这种在罗冕眼里就是随意扶持起来的黑心狗又到底算什么？？”杨宁冷斥道。

    现在陆灼终于明白莫凡那句“到地狱里排队取号”是什么意思了，说实话，莫凡能将他陆灼跟这群人放在一起，都是算看得起他了！

    “不可能的，这些怎么可能是他做的，不可能的……一定是因为他的搭档，他有一个搭档！”陆灼好像终于找到了一个说服自己的理由，眼睛里仅存的一点光亮了起来。

    “搭档？你说得是她吗？”杨宁差点没有笑出声来。

    一旁那位熟悉莫凡的调查员听到陆灼这句话也是觉得好笑的摇了摇头。

    调查员走了过来，帮浑身有些僵硬的陆灼翻了一下纸张，把莫凡搭档灵灵的信息展示在了陆灼面前。

    陆灼把灵灵的信息看得很仔细，因为他觉得莫凡的一切都是这个搭档给予的，可灵灵的信息……

    灵灵的信息直接将陆灼眼睛里最后的那点光给摧毁了，整个人更是没有了一点点生气，跟一具死尸没有任何的分别。

    “我……我能看看吗？”在一旁一直看着这一幕的顾盈小声的问了一句。

    没等杨宁和那位调查员答应，顾盈已经拾起了被陆灼散落在地上的信息。

    其实信息都非常简单，真正详尽的描述是不会写在这份杨宁获得的报告上的，基本上是保密状态，所以顾盈很快就扫完了，可从那几行字的描述上顾盈已经感觉到了那种庞大得无法想象……

    她刚才很不明白，心态彻底扭曲的陆灼是怎么变得这般魂飞魄散的，等看了这些信息后顾盈彻底明白了！

    一个恶贯满盈的人，如果被捕了还那么的猖狂，那一定是他觉得自己怎么也算是个人物，至少在做恶人上让别人畏惧自己，让别人憎恨自己……总而言之，当一个恶棍，他算是比较成功的了，这个终结了自己的七星大师也没什么了不起。

    可看过这份信息后，他的那一点点病态的成就感摧垮了！

    他陆灼本就不剩下什么，强行用这点自尊来催眠自己，但现在他连这点点自尊都没有了……

    被人家的契约兽一招秒杀就已经是奇耻大辱了，连最后引以为傲的恶行都在别人的灭渣榜单上排不上号！！

    ……

    这种晴天霹雳轰得魂飞魄散的挫败最后让陆灼亲口把自己所做的事情都招供了。

    做个坏人都这么失败，又还有什么不能说的了呢？

    陆灼自己招供，调查员处理起来就更简单了。

    很意外的是，潘城猎人大师团队里，除蒋华知道陆灼是个什么东西之外，其他人竟然对陆灼的行为都不知晓，在获知了陆灼这些恶行后，他们无比震惊的同时非常庆幸，庆幸他被莫凡收拾了，不然他们几个很可能在某一天成为陆灼往上爬的垫脚尸！

    这几位猎人大师有了一种劫后余生的感觉后，相当积极的配合着莫凡寻找大蝾魔，主动进入洞窟中搜查，锁定了这个洞窟岛的确是大蝾魔的藏身之所！


------------

第1701章 不怕肾爆吗！

    ……

    “大师，我们在里面发现了不少喋血毒蝾的痕迹，怕是数量会超过10只。至于洞窟连到湖水底部的区域，那里我们就不太敢靠近了，但可以肯定的是，大蝾魔就在湖水下面。”潘城猎人团队里的王舟明说道。

    王舟明是担任副队长，平日里就与陆灼不是很合得来，原本王舟明就打算这次悬赏完成就退队另寻他路的，结果发生了这样的事情。

    其实这样对王舟明来说也好，队伍其他人都是干净的，总不能因为这个陆灼让一个合作了多年的小队分崩离析。

    “我不太擅长水战，有什么办法能够把那只大蝾魔引到岛上来？”莫凡询问道。

    “并不需要引上来的，根据我们这些日子的观察，大蝾魔其实会自己爬到岛屿上面来，否则它就直接潜藏在湖底了，完全没有必要选择这个洞窟岛作为自己的巢穴。”王舟明说道。

    “它自己上来？”莫凡有些意外道。

    “是的，我们之前就调查过了，发现所有在千岛湖出现的喋血毒蝾都是雌性的，这些雌性喋血毒蝾以那些蜥蝾兽为贡品，不断的奉献给大蝾魔，大蝾魔饱食了之后，便会与这些雌性的喋血毒蝾***。雌性喋血毒蝾便会携带大量的蝾魔卵，并将它们产在千岛湖任意的地方。一只雌性的喋血毒蝾一次交|配就可以产出大概五百多个蝾魔卵，所以才导致了整个千岛湖被这些蝾魔给占据了。”王舟明说道。

    岳风小队发现得那只喋血毒蝾给了大家很重要的线索，那就是如此庞大数量的蝾魔其实是来源于那些磁性的喋血毒蝾……

    这个千岛湖没有公母大蝾魔，而是只有一只公的大蝾魔，这头大蝾魔简直就是一个机器，每隔一段时间就会将自己的子子孙孙打入到那些臣服于它的母喋血蝾魔身体里，由喋血蝾魔将无数的蝾魔产在千岛湖各个不同的岛上，并通过吸收千岛湖湖面上的那些堤石颗粒来获得养分。

    堤石颗粒是非常适合蝾魔成长的，于是一胎五百多个卵成活率极高……

    “原来是这样。”莫凡有些恍然大悟。

    灵灵的分析有那么一些偏差，那就是不存在大母蝾魔，大母蝾魔其实就是那些喋血毒蝾！

    “哀~~~~~~~！！！”

    “哀~~~~~~~！！！！！”

    莫凡正和王舟明低声说话时，那个洞窟岛的深处传出了一声声低沉的叫声，听上去有点像是乌鸦的啼叫，经过了附近环境的一些回荡后比较浑浊！

    叫声非常的奇特，莫凡几乎下意识的转过头去，询问站在自己身后的阿帕丝道：“它在叫什么？”

    阿帕丝却是别过脸去，不想回答这个问题。

    “问你话呢！”莫凡有些不满道，哪有这么傲娇的契约兽，再这么不听话就打屁|股伺候了！

    “大师，大蝾魔是在呼唤那些雌性的喋血毒蝾，用我们的话来说，它应该是在***。”王舟明略显尴尬的说道。

    王舟明把这整件事调查得很清楚，这让莫凡觉得自己的钱和声望贡献值没有白花。

    “哦哦哦，也就是说它们有要生产蝾魔卵了？”莫凡说道。

    “是的，这大蝾魔就像古代的帝王，每到一定的时间，它就会把所有的喋血毒蝾都唤到自己的巢穴来，然后从中挑选一个自己喜欢的进行交|配，它们都算是两栖生物，生活在水里，但交|配是在陆地上，所以这个洞窟岛就相当于是大蝾魔的淫|床。”王舟明接着说道。

    说着这些话的时候，王舟明刻意压低了一些，时不时目光还要扫一眼身后的阿帕丝，可能觉得这番话在一个未成年女子面前说不太妥当！

    “恩，恩，没有想到你连这个也查清楚了，那事情就好办了啊，这头大蝾魔自己就会爬到岛上来！”莫凡满意的点了点头。

    “但有一个很头疼的地方。”王舟明说道。

    “怎么，你觉得打扰别人嘿咻嘿咻很不礼貌？”莫凡笑着道。

    “不是，不是。是这样的，大蝾魔选定一个喋血毒蝾交|合后，整个交|合过程其他喋血毒蝾都会守在岛屿这里，所以我们要想在这个时候动手的话，势必会被喋血毒蝾们围攻……”王舟明解释道。

    “哇，这禽|兽，每天过着翻十几只妖|娆母蜥蜴牌子的生活就算了，居然还让其他母蜥蜴妃子们在旁边看着！”莫凡登时大骂道，就没有见过这种淫|货，让人嫉妒得非杀了它不可！！

    “咳咳，大师，您别激动啊，暴露位置就麻烦了，那些喋血毒蝾正在往这里赶呢。”王舟明说道。

    “我是气愤！”莫凡说着，又不由的将脑袋往后转去，看着阿帕丝非常无良的问道，“阿帕丝，你们族应该算是在这方面上特别刺激的了吧，你说说这大蝾魔是不是有点过分了。”

    蛇蝎算是比较淫的生物了，不然也不会有那么多品种，和组建起那么庞大的帝国。

    “我的两个姐姐除了扩张它们的领土，剩下的时间都在和那些恶心的东西缠在一起，而且往往是她们独自面对上百条公蛇。”阿帕丝对于这种现象一点都不觉得有什么刺激的，反而面无表情和一脸不屑的道。

    一旁的王舟明听得下巴都合不拢了，他仔仔细细的打量阿帕丝的样子，并联想出她的两个绝貌姐姐和一大群壮男……虽然不知道她为什么要把壮男说成公蛇，但这也太那啥了吧！！

    事实上阿帕丝的两个姐姐都不是人的模样，它们更贴近于蛇形，莫凡脑子里的画面就是一群蛇缠在一起让人觉得恶心，跟王舟明的天差地别。

    “这个话题到此为止，到此为止……”莫凡本来是想挑|逗一下阿帕丝，让她感到羞|辱，看看她小脸颊红红的来满足一下自己内心的小邪恶，哪知道阿帕丝说了一个更劲爆的画面，顿时有种挫败感。

    “大师啊，那个……我们好像估算的有误，喋血毒蝾数量有点……有点……”正在观察的王舟明忽然间语气奇怪的道。

    莫凡目光扫去，发现湖水与岛屿接壤的地方，陆陆续续爬出了许多喋血毒蝾，肥环燕瘦，仪态不一！

    居然不止十只，能够确定的就有二十！！

    莫凡心中大惊：****的，这大蝾魔不怕肾爆吗！！

    (本章完)


------------

第1702章 噬月白狼VS喋血毒蝾

    莫凡正在默默的数着喋血毒蝾的数量时，背后传来了促急的脚步声。

    “大师，大师，我们死定了啊，来了一群的喋血毒蝾啊，我的天啊！！！”钟立变成了一头慌张的兔子，上蹿下跳着。

    钟立这辈子都很少遇见统领级的生物，一头喋血毒蝾简直就是自己和老师的噩梦了，何曾遇见过这种一群统领级的场面，这让钟立感觉整个岛屿都没有他半点落脚之处。

    “镇定点，镇定点。”莫凡说道。

    “怎么镇定啊，我都还没有儿子，没人给我传宗接代啊。”钟立叫道。

    “大师，我看我们还是撤吧，现在走应该来得及。是这样的，我觉得大蝾魔的实力应该不怎么样，最可怕的就是它的这些***喋血毒蝾们。我们可以再想其他办法，没有必要一下子招惹这么多的统领级生物。”王舟明语重心长的说道。

    说实话，王舟明也有些心理发毛了，像他们这样的猎人团队，遇到一两只统领级生物那还有一点能力应付，前提是得配合不出现大失误，而一下子涌出二十几只喋血毒蝾来，那是绝对没可能存活的！

    “这大蝾魔，不日的时候就躲在湖水的底部，被它的蝾魔军团们保护着，根本不可能杀得了它，要我选的话，还是在他日的时候将他解决掉。王舟明，等等我和它们打起来的时候，你带一些人偷摸进洞窟，别让大蝾魔钻回它的湖底，我宰了这些喋血毒蝾后再来收拾它！”莫凡说道。

    王舟明和钟立听着莫凡的安排却是眼睛都瞪大了起来。

    这位大师说起话来怎么跟喝汤一样容易，这些可全是统领啊，一群暴戾的统领，难道就凭他一个人能全部解决吗？？

    “大师，咱们做人还是要务实一点……”王舟明弱弱的说了一句。

    “又没让你们对付喋血毒蝾，磨叽什么，按照我说得做，要是让大蝾魔给跑了，我把你们骨头打断塞蝾魔壳里！”莫凡直接来了句狠的。

    王舟明和钟立脸色都不太好看了，但只能够硬着头皮答应。

    还好他们的任务只是潜入洞窟，阻挡大蝾魔回湖下巢穴的路，不用正面与那群夸张的喋血毒蝾对抗。

    王舟明带着自己的团队开始躲在了一个相对安全的地方，钟立也蹲在那里，他小声的对王舟明说：“王哥，我规划了一下逃跑的路线，等大师一死我们就撤吧。”

    王舟明点了点头道：“钟立兄弟，你实力这么差劲，却没有想到如此审时度势，甚好，甚好。”

    ……

    飞川皑狼还很迷糊，正呼呼大睡在次元空间里面，这一次战斗就不能指望它了，倒是喋血毒蝾数量确实超出了莫凡的想象，估计来上一名超阶法师要没有一些比较特殊的本领一样会被这些饥|渴喋血毒蝾给啃得骨头渣子都不剩下。

    “从湖水里爬过来有15只，洞窟里面大概又7只。”阿帕丝在莫凡旁边，轻声汇报道。

    “你能对付几只？”莫凡开口问道。

    “我不会打架。”阿帕丝直言不讳道。

    “别那么谦虚，这样吧，我对付洞窟里的7只，剩下15只你来处理，拿出点你作为美杜莎女王的气魄来，别让这些低等生物在你这种高贵的血统面前耀武扬威。”莫凡说道。

    “你有病吧。”

    “注意你对主人的言词，严重警告一次！”莫凡道。

    “呤，呤，呤！”小炎姬似乎嗅到了大战前的气息，自己从契约空间里飞了出来，并落在了莫凡的肩膀上。

    她小拳头拽紧了起来，眼神带着几分小凌厉，俨然一副本宝宝做好了战斗准备了的模样。

    “行，这边的五头毒蜥蜴你来烤！”莫凡点了点头。

    小炎姬主动领了五头，喋血毒蝾在统领级中实力普遍不强，以小统领为主，以小炎姬现在的状态以一敌五是没有啥问题的。

    当然，也幸好这些喋血毒蝾主要的属性是毒，它们要是拥有水系能力的话，小炎姬跟它们打就很吃力了……

    “你什么时候能像小炎姬这么勤快听话？”莫凡对阿帕丝训道。

    “你有完没完，我说了我擅长的不是直接战斗。”阿帕丝反而不耐烦了起来。

    “一会我召唤我的白狼小分队，你给我指挥好它们，尽量别让它们出现伤亡。”莫凡说道。

    “嗯。”阿帕丝对于这个分配勉强满意了一些，但不知道为什么心里还是有些不太是滋味，完全有一种被莫凡当做战斗宠物来使……

    她可是高贵的美杜莎，女王的第三顺位继承者，为什么会跟着这样一个猥|琐的人类在这里做着这样的脏活累活……唉，也怪自己犯贱。

    ……

    “次元之门-召唤兽潮！”

    月色的星图在周围呈现，星轨与星轨快速的对称穿梭在七幅绚丽的图案之间，并连成了一个完整的次元星座。

    星座中蕴藏着的能量释放，召唤位面被打开了一扇硕大的月色门来，竖立在这座洞窟岛的潮湿树林之中。

    月色的次元之门高度超过了树冠，光辉立刻吸引了那些喋血毒蝾们的注意力，全身流淌着通红之色的喋血毒蝾们确实有些迟钝，这会才意识到它们的岛床上居然还藏着人类！

    “吼吼！！吼吼！！！！！！！！”

    一头肥硕无比的喋血毒蝾发出了吼叫声，这家伙拥有非常臃肿的身躯，尤其是它的肚腩，短小健壮的四肢无法支撑起这种肚腩，使得其粗糙的肚子在前行的时候宛如推土机一样从地面上碾过，而无论是山石的棱角还是岩石，都会直接被碾垮！

    喋血毒蝾大概是以肥为美，这臃肿喋血毒蝾享有比较高的地位，马上就有8只喋血毒蝾将莫凡释放的那个次元之门位置给包围了起来。

    喋血毒蝾相当粗狂野蛮，本来莫凡附近还有一片潮湿的林子做遮掩的，随着这8只喋血毒蝾冲来，潮湿的林子一下子被践踏得不成样子。

    在统领级面前，这茂密的林子估计也就跟一片小草地那般。

    莫凡很快就被喋血毒蝾给包围了，而在洞窟那里的王舟明和钟立，大概也准备好了逃跑，职业道德使得他们稍微等待了一下，要亲眼目睹莫凡死无全尸……雇主死了，这雇约自然就解除了！

    “都给我出来快活吧，狠狠的干趴这群不知廉耻的母蜥蜴们！！”莫凡神棍一样站在次元之门旁高声呼道。

    次元之门里，一声声兴奋狂野的咆哮声传出，噬月白狼的身躯依旧硕大，它们是那种可以直立行走的魔狼生物，在经过这次元之门的时候都需要稍微低那么一下狼头，才可以顺利的踏出来。

    从白色巨狼进阶到噬月白狼，它们身躯不再是那种爆炸式、狂野式的肌肉，粗狂中带着几分莽笨，噬月白狼具备着专业是的健身效果一般，身上的肌肉是有线条性的，连四肢、颈部、脊背的骨骼都相对匀称，达到了力量与速度的一种特殊平衡……

    它们后肢更为发达、修长、强壮，释放了前肢的它们会变得更有侵略性和进攻手段，白色巨狼的这种进化莫凡可以说是非常满意的，当初将那些精魄赐予它们也是一个明智的选择！

    “嗷呜呜！！！！！！”

    噬月白狼是绝对的急性子，从次元空间中出来后，它们双目便绽放出了光芒来，再也无法从那些喋血毒蝾的身上挪开了。

    不等莫凡和阿帕丝做任何的指挥，大狼就猛的扑向了那头最为肥硕臃肿的喋血毒蝾了，大狼算是那种粗中带细的类型，莫凡有记得当初面对无穷无尽的冥武士时，它用自己庞大壮硕的身躯来堵住通道口的场景。

    那个时候大狼还是白色巨狼，现在成为噬月白狼后它似乎意识到跟着莫凡混是一定大有前途的，所以只要能够出勤，它一定是最充满战斗热情的那个！

    “大狼，别去抢小炎姬的，那边有一头更肥的，上了它！”莫凡急急忙忙叫住了大狼。

    大狼跑到一半，急急忙忙刹住四肢，惯性的原故还在林子里滑出了几十米的距离。

    当它发现那里确实已经被小炎姬圈了战斗地盘后，顿时一副心有余悸。

    小炎姬一直都是所有狼叔叔们的小祖宗，不敢让她有半点不高兴，大狼得到莫凡的及时提醒后，马上就锁定了那头发号施令的巨肥喋血毒蝾！

    “嗷呜呜呜！！！！！！”

    噬月白狼之大狼奔跑时便是四肢着地，强有力的后肢让它甚至可以在那些茂密的树冠之间连续的飞窜，它一下子就跃过了前面几头不堪入眼的瘦喋血毒蝾，猛的俯扑向了巨肥喋血毒蝾！

    巨肥喋血毒蝾吓得眼睛都往外翻了起来，怎么突然间跑出了一头这种上来就跟拼命一样的狼统领来，而且明明这么多喋血毒蝾，为什么谁都不找就找它！

    “吼吼~~~~~~~~~！！！”

    巨肥喋血毒蝾显然是这群喋血毒蝾的大姐，它马上呼唤旁边的两只瘦毒蝾，让它们去缠住噬月白狼之大狼！

    记住手机版网址：m.


------------

第1703章 忍你很久了！

    大狼有些不满，都是出来混的，为什么就不能心平气和的SALA呢，叫两个小弟来对付自己是几个意思？

    “嗷呜~~嗷呜~~~嗷呜~~~~~~~~~”

    大狼又不是没兄弟，见这巨肥喋血毒蝾叫人，马上就高声呼唤其他噬月白狼！

    在大狼出来卖|骚的这段时间里，其他噬月白狼陆陆续续窜了出来，有两头同样是从白色巨狼中进阶过来的噬月白狼立刻听着呼唤杀了过来，它们是属于迅猛型的，轻易就穿梭过了面前阻碍的几只喋血毒蝾进入到了大狼所在的区域。

    次元之门里一共涌出了11只噬月白狼，随后便是白色巨狼和白纹魔狼群们。

    每一头白色巨狼和白纹魔狼那都是莫凡辛辛苦苦收集残魂精魄得来的，莫凡贯彻的是能少伤亡就少伤亡的理念，但是，狼群里面除了飞川皑狼这家伙是一个战斗老油子之外，其他狼们都有点一根筋，血性上来了，便往往会不顾一切的厮杀，尤其是那些白纹魔狼们，它们可以为了咬上统领级一口把自己性命给送了……

    因此莫凡才特意交代让阿帕丝来指挥。

    莫凡自己也是一个战斗狂，真打起来的时候哪里有那么脑子和心思去控制这群数量众多的狼士们，现在也正好，有一个战斗洁癖的阿帕丝在。

    阿帕丝似乎很嫌弃这群白狼一族们，在她看来它们又笨，能力又不强，和美杜莎氏族比起来简直低等得不能再低等。

    “大狼、二狼、三狼，都给我回来！”阿帕丝用精神语言重重的命令道。

    阿帕丝真得很佩服这三头蠢货，摆在它们就有好几头瘦弱的喋血毒蝾，它们不一口气将它们给灭了，却越过那么多喋血毒蝾去纠缠那头巨肥毒蝾，要是被包围了，还需要其他狼去送命式支援，不是蠢是什么！

    大狼、二狼、三狼正杀得起劲归起劲，阿帕丝的命令是不能不听的，小炎姬是小祖宗，这位就是新上任的顶头上司，还好这三个家伙都很灵活，在被其他喋血毒蝾困住之前脱身了出来。

    “跟好你们的头，不许胡乱进攻。”阿帕丝将自己的精神语言下达到了每一头狼战士们的脑子里。

    噬月白狼、白色巨狼、白纹魔狼这三种狼一共两百多只，它们冲出来之后简直一团糟，最低级的白纹魔狼们一个个没有脑子的往前冲，在阿帕丝看来就是做毫无意义的炮灰。

    它们现在面对的是喋血毒蝾，是统领级的生物，战将级的白纹魔狼只要敢冲入到它们的毒性领域，估计不需要半分钟就会被毒死，数量再多的白纹魔狼冲上去都是一个样，所以在这群狼群们冲出来之后，阿帕丝命令三头狼老大滚回来后，就是严格约束住白纹魔狼和白色巨狼的行动！

    阿帕丝让所有白色巨狼和白纹魔狼找寻向它们最近的噬月白狼靠拢，除三位狼老大之外，将两百多白浪们分为了七个小分队！

    七个狼队伍，分别由1头统领级的噬月白狼来领队，3头白色巨狼坐镇，率领着其他二十只左右的白纹魔狼！

    数量多了之后，阿帕丝不可能总是这样耗费大量精神力的将命令传达到每一头白纹魔狼那里，所以最好的办法就是将它们分队，她直接向噬月白狼或者白色巨狼下达命令，而作为更高级别的噬月白狼和白色巨狼，它们的种族命令白纹魔狼们是很难违抗的。

    阿帕丝只要全权指挥着噬月白狼和白色巨狼，基本上就等于完全掌控了所有的狼士们！

    “你，带队灭了靠近岛边的那只。”

    “有疤的，去把前面那个吐毒的杀了。”

    “你们几个，率领着白纹魔狼进树林去拖住那三头喋血毒蝾，将它们分割开……”

    “剩下的保持好阵型，以最快的速度围杀被孤立的那头喋血毒蝾。”

    ……

    阿帕丝快速的分工，主要的战斗方式就是分割、围杀。

    狼是属于围杀能力相当强的生物，适合团队作战，它们之间的默契往往可以在不损伤一兵一卒的情况下将实力比它们强一些的生物给杀掉。

    但是假如面对一样数量多的敌人，狼族反而容易混乱起来，各自为战。

    阿帕丝让部分白狼们去分割、拖延、骚扰喋血毒蝾，不要求它们做到重创和杀死，主要目的是让它们失去一定的作用，由此孤立掉一两只喋血毒蝾。

    一旦孤立成功后，阿帕丝便立刻下达击杀令，这个时候无论是噬月白狼、白色巨狼还是白纹魔狼一起发动最凶猛的攻击，以喋血毒蝾的实力是很难招架得住的！

    把战局分割成几个小斗场，逐个击杀，让敌人数量不断减少的同时能够最大程度的减少伤亡。

    蛇蝎一族在这种战斗习性上和狼是比较接近的，所以阿帕丝将号令蛇蝎的方式用在它们这群白狼们身上非常有效。

    很快，有两头被孤立的喋血毒蝾就被白狼小分队们给围猎了……

    “嗷呜嗷呜~~~~~”

    大狼、二狼、三狼蹲坐在阿帕丝的身后，看到自己的其他小伙伴们杀得如此欢乐，脾气比较躁动的二狼有些坐不住了。

    为啥还不让俺们上啊？？？

    “老实待着，像你们刚才那样不管不顾的冲来冲去，就算消灭了这群喋血毒蝾，白纹魔狼也得死上一半！”阿帕丝狠狠的瞪了这三个蠢材，毫不客气的骂道。

    “嗷呜~~~”

    三狼叫了一嗓子，一副想要顶嘴的样子，大狼很懂得察言观色的拍了三狼脑门一爪，三狼不敢对自己大哥又什么不满，委屈的低下了头，叫声也变得微弱了几分！

    “看见那头在位置比较远吐毒的家伙了没有？”阿帕丝转过头来，看着这三头坐得还算端端正正的噬月白狼。

    大狼、二狼、三狼猛点头，激动的尾巴都快摇摆起来了。

    “给我用你们最快的速度杀了它，然后回来蹲好。”阿帕丝说道。

    “嗷呜！！”

    “嗷呜！！”

    “嗷呜！！”

    这三头资历最老的噬月白狼顿时活过来了，箭似冲出！

    总算有活干了！！

    这躲在远处吐毒的小婊砸，我们三忍你很久了！！

    记住手机版网址：m.


------------

第1704章 人家的魔法才叫魔法

    ﻿在林子外围的那吐毒喋血毒蝾可以说也是被完全孤立着的，当大狼、二狼、三狼杀到它面前的时候，它恐慌的捣弄着那短小的四肢，妄想逃脱。

    大狼果断的跳了过去，猛的踩住了这家伙的尾巴，锋利的前爪生生的在这喋血毒蝾的臀部位置撕开了两道大大的伤口，痛得这喋血毒蝾身体胡乱的甩动起来！

    二狼跳到了喋血毒蝾的前面，考虑到这东西拥有剧毒，它也没有冒然使用獠牙，而是前爪忽然伸长，狠狠的刺向了喋血毒蝾的颈后！

    颈后是喋血毒蝾的弱点，它那硬化的皮铠没有起到很好的防御作用，被二狼长长的爪子直取颈深处，感觉像是插入到了喉咙里！

    这一击有些致命，喋血毒蝾身上喷出了深绿色的血浆来，这三头白狼也都属于战场老手了，知道怎么对付这样有剧毒的生物，有毒的生物它们血液里也蕴含着毒酸，所以在放血敌人的时候必须马上撤开。

    噬月白狼的狼爪拥有破血效果，被撕开的伤口往往会血流不止，所以喋血毒蝾在发疯似的乱撞时，它的血迹拖了满地。

    顺着血迹，三狼连续的在树冠上等待着，一直等到这头喋血毒蝾自以为安全的时候，它猛的从高处跃落了下来，它在俯冲的过程中身体高幅度的倒弯，如同一柄被强力拉伸开的弓弩……

    “唰！！！！！”

    抵达喋血毒蝾头顶上方时，借助身体后拉的弹力，噬月白狼拉满了的双爪噬月白狼猛的划出了一抹冰冷的半月，半月锋利的破开了喋血毒蝾后背！！！

    更多深绿色的鲜血喷洒，毒酸让周围的花草树木全部腐蚀，噬月白狼之三狼完成了半月爪之后潇洒的落地，在这些剧毒之血没有完全散开之前一个灵巧的滑步躲开了毒血，并迅速的窜回到了树冠的上方！

    “嗷呜~~~~~~~~~~~！！！！”

    到了树梢上，三狼立刻扬起了头颅，朝着夜空中那一轮高月发出了一声长吟。

    月光皎洁的洒落在它的身上，照耀着它迎风飘扬的白色毛发，狼声还在高处回荡，树下的喋血毒蝾却还在鲜血狂涌，生命就那样在噬月白狼那不屑一顾中飞快的流逝，徒劳的挣扎！

    俯冲、爪袭、脱身、对月长吟……三狼这一系列动作行云流水，世外高人一般的风霜傲骨也被它装得有模有样！

    ……

    解决了这头喋血毒蝾后，这三头意犹未尽的噬月白狼还想参加猎杀，结果热情被某个站在岩石上的少女一个冰冷的眼神而彻底淋头冷却了，耷拉着狼脑袋，他们三个老老实实的爬上了岩石，端端正正的蹲在了阿帕丝的身后，等待着下一个指令。

    噬月白狼一共有10只，另外7只正分别带队进行孤立围杀，在阿帕丝的指挥下，它们这个套路玩得越发娴熟了起来，原本在喋血毒蝾面前白纹魔狼这种低级的战将生物是非常容易秒杀的，到头来喋血毒蝾反而变成了被围困的水牛，在白纹魔狼眼花缭乱的围困下，越来越失去统领级该有的强势！

    莫凡原本只是想让阿帕丝帮自己盯着一点这群白狼们，担心它们伤亡过于惨重，出乎莫凡意料的是，阿帕丝竟然将它们掌控得如此出色，宛如是一群训练有素的精锐部队，将喋血毒蝾当野猪一样杀！

    说实话，这群统领级生物并没有想象中那么好对付的，莫凡自己都准备好了一场恶战，实力也没有丝毫保留的展现出来，未想到的是阿帕丝和白狼们契合度堪称完美，竟然一下子帮助自己解决了一半多的喋血毒蝾！

    虽然被杀死的喋血毒蝾仅仅五只，但从现在的局势来看，其他喋血毒蝾死亡不过是时间的问题了，它们数量越少，就越容易被孤立起来，就会遭到更多的噬月白狼围猎！

    “原来有了一个指挥者后，这群家伙战斗力这么夸张！”莫凡感到相当的惊喜。

    莫凡在召唤兽潮这个技能上可是投资了很多精魄，魔煤戒使得白狼数量持续的在增加，由于之前面对的大部分都是君主级的生物，这个召唤兽潮反而成为了莫凡一种缓解战局的手段，但其实莫凡很多时候也于心不忍，因为面对君主级这群白狼们死伤极其惨重的！

    从未想到的是，现在面对统领级生物的时候，它们居然可以独当一面！！

    二十只统领，尽管大部分都是小统领，其实一样是恐怖至极的力量了，在白狼们的帮助下，消灭起来竟然比自己想象中得要轻松很多！！

    ……

    小炎姬对付5只喋血毒蝾显然是没有压力的，很快她那边战斗就接近了尾声。

    随着莫凡的召唤系魔能的快速消耗，白狼们也帮助莫凡消灭了8只喋血毒蝾。

    莫凡自己一共宰了6只，还剩下零星的几只似乎已经失去了战斗的勇气，开始慌乱的钻入到湖水里。

    战斗不算持续太久，等到这洞窟岛遍布着喋血毒蝾们的尸体后，那些一直躲在洞窟附近的其他猎人们一个个呆若木鸡，甚至差点忘记了他们所要做的事情……

    “这……这家伙还是人吗！！”钟立许久才吐出这样一句话来，他手中的逃跑图纸都落在了地上。

    “我这辈子都没有见过战斗力这么恐怖的召唤系法师。”王舟明内心波澜翻滚。

    二十只统领！！

    他们一个二星猎人大师的团队杀一两只统领都是极其吃力的事情，而别人紧靠着一己之力，一口气灭掉了一群统领，超阶级法师也就这样了吧，偏偏他们根本就没有看到任何一个超阶魔法降临！

    “这大概就是为什么别人是七星大师，我们只是小星猎人了……”

    “这几十年的魔法感觉白学了。”

    “我也有这种感觉，人家那才叫魔法，我们的跟土鸡魔术似的。”

    说归说，这群猎人们还是很称职的，他们在莫凡战斗的时候将洞窟返回到湖水的洞口给全部堵死了，迫使那头厚重如重型坦克的大蝾魔无法脱身。

    莫凡让小炎姬负责收尾，自己则找到了大蝾魔。

    大蝾魔长相极其怪异，而且叫声也相当的奇特，很怪异的是，从始至终这家伙都没有表现出任何攻击的样子。

    大蝾魔并非是君主，它的实力正如王舟明调查的，很弱很弱，说实话莫凡甚至怀疑这大蝾魔未必敌得过一头喋血毒蝾。

    “明明被一群统领拥护着，但它自己好像没什么本领，除了壳坚硬一些之外。”王舟明感到非常困惑的说道。

    “很正常，自然界也是均衡的，它的强大之处就在于这样无穷无尽的繁衍，依靠这些子级军团造成破坏性。而拥有这样的可怕能力也使得它自身弱小至极，只要被人逮住了本尊，基本上是难逃一死。”莫凡说道。

    “大师果然见多识广啊！”

    “不愧是七星大师，说的话都充满了哲理。”

    这群猎人已经对莫凡佩服得五体投地了，莫凡现在没说一句话就会一片奉承。

    “既然它这么弱小，大师就一旁歇着，让小的们将它处理了！”王舟明语气越发的尊敬。

    “你们破不掉它的防御，还是我的雷系魔法来解决吧。你们帮我把那些喋血毒蝾的尸体处理了……恩，有什么好东西，你们自己分了吧。”莫凡很是慷慨的说道。

    “归我们？？？”钟立感觉自己是听错了，大声的说道。

    王舟明还有潘城猎人团队的其他人也都一副不敢相信的样子！

    那可是近二十只统领的尸体啊，就算没有出异血、异骨之类的，统领级尸体本身就价值很高，他们那会确实很垂涎，但也知道那是七星大师一个人消灭的，不可能跟他们分享的……

    谁知道这位七星大师……简直观世音心肠！！

    “不是都你们的，这次参加任务的都得分到，怎么分配你们自己去决定吧。虽然中途出现了陆灼这种老鼠屎，但这次任务总体来说顺利完成，算是给你们点额外奖励。”莫凡说道。

    “大师，您简直就是我们的再生父母啊！！”

    “大师大恩大德无以回报，以后有什么可以用得着我们的，请尽管差遣。”

    “我家女儿年芳十五，不知大师有耐心等待个几年……”

    “……”莫凡瞥了一眼那个猥琐的中年猎人，无语至极。

    ……

    大蝾魔没什么挣扎的能力，莫凡用暗影系魔法将它束缚住，然后以暴君荒雷慢慢的制裁它那坚硬的甲壳。

    虽然花了一些时间，但也没有意外的将它给杀了。

    “蝾魔心珠？”

    莫凡杀死了大蝾魔后，一颗非常耀眼的珠子从这家伙的身体里滑了出来！

    从大蝾魔身上出现的蝾魔心珠要大得多，并且晶莹剔透，一看就是一个宝贝，莫凡欣喜的将它收入囊中！

    事实上，那些喋血毒蝾们也给莫凡提供了一个统领级的精魄，这个精魄到时候是卖弄点钱花花，还是用来强化出一头噬月白狼来，就看自己心情了，这也是莫凡慷慨将喋血毒蝾尸体送其他人的主要原因！

    ：。：


------------

第1705章 那根本不是陆地

    快到中午时分，众人才从洞窟岛离开。

    大蝾魔已经死了，喋血毒蝾也四处逃散，小蝾魔们的数量便不会再增加了，相信政府那边要处理千岛湖的这些毒瘤们就变得简单很多。

    剩下的事情就不需要莫凡在操心了，有那么多猎人团队在千岛湖驻扎，他们都在收集蝾魔心珠，再过阵子蝾魔的数量就会大幅度削减……

    猎人们都是有智慧的，如何捕杀它们的方法应该已经陆续传开了，蝾魔心珠的获得难度就不至于像最初那样复杂困难，加上蝾魔其实进攻性不强，大家安全的淘金赚钱，何乐不为。

    ……

    “这东西怎么样？”莫凡将超大蝾魔心珠递给了灵灵看，不禁有些期待的询问了起来。

    “里面有富含着很纯净的堤神石碎片。”灵灵很快就做出了鉴定。

    “那不是很值钱？？？”莫凡欣喜道。

    “恩，大蝾魔应该是吸收了千岛湖大量的堤神石颗粒。事实上政府的冶金技术还无法将千岛湖的堤神石颗粒淬到这样的纯度，而不纯的堤神石就跟岩铁矿没多大区别了。”灵灵说道。

    “哇，那我们是不是发财了？？”莫凡更加激动的问道。

    “勉强算吧，这块堤神石碎片应该能够建造起一座要塞级三公里长的海堤，一般只有军方重要城市才具备的。我倒不建议你把它卖了，这东西拿去卖的价格其实说不好，讲道理这东西属于政府专属，除了几个国家最高级竞拍会敢明面上出售它，所有大国都会强制要求征收，然后随便给一点好处将人打发了，你现在既然是凡雪新城的城主了，将它用在铸造凡雪山的防御上会更好。”灵灵说道。

    “这样吗？也好，也好，凡雪山的防御级别再上一个档次，驻扎在我地盘的势力就会更多，到时候向他们征收租税，钱来得一样飞速。”莫凡说道。

    “难得你能想到这一块，还以为你脑子里装得全是现金。”灵灵说道。

    “话说穆宁雪的生日快到了，灵灵你说我把这个当做生日礼物送给她，我跟她当天晚上有没有机会滚|床单？”莫凡问道。

    “我是未成年！！”灵灵没好气的吼了一声。

    “……哦，哦。”莫凡转过头，想去问阿帕丝，结果想了想，从理论上来说阿帕丝也是未成年。

    “呤，呤，呤！”这时趴在莫凡头顶上的小炎姬却雀跃的叫了起来，一副非常肯定莫凡能成功的样子。

    莫凡抬手就是一个弹额头，训道：“你一个还没断奶的，掺和什么这个话题！”

    “有件事我倒蛮在意的，就是大蝾魔这种生物……”灵灵转开话题道。

    “在意那么多干嘛，杀都杀了，你去向姜夏交差吧，我还等着找神鹿呢，不然我何年马月到超阶啊，穆白那弱|智都快练成星宫了……”莫凡说道。

    ……

    ……

    刚经历过了一阵狂风，太平洋中部的上空一片清朗，一艘海上巡逻的直升机缓慢的飞过，海水宁静的可以倒影出它的身影。

    螺旋桨高速旋转，直升机内一名身穿着海洋联盟制服的巡海法师正悠闲的看着一本书，目光偶尔才扫过海面……

    “这片海域不久前才查探过，粗略的走一遍就返回夏威夷吧。”驾驶员说道。

    “我没什么意见，我想念夏威夷的酒店和那些风|骚的姑娘们呢，在这海洋上除了看书就再也没有别的事情可做。”那位巡海法师说道。

    “话说起来，您是得罪了什么人吗，像您这样优秀的法师，不应该做着这样枯燥的工作啊。”驾驶员笑着说道。

    “我只不过是艰苦得有些害怕了，修炼真得是一件让人有些生不如死的事情，我觉得我的修为够了，就找一份清闲的工作，享受生活。”巡海法师将书合了起来，靠在直升机门框边缘，一只腿往外垂着……

    “哈哈，明白，明白。”驾驶员点了点头。

    巡海法师目光写斜视着前方的海面，正在思考着回程后要点哪个姑娘时，忽然一片银白色的陆地出现在了他的眼帘！

    这块陆地出现得也不算特别突兀，随着海洋的弧度一点一点的展开，它不像是绝大多数的岩土那般呈现暗色，或者被植物覆盖的绿色，反而在阳光的照耀下透出了特殊的银白、银灰，当直升飞机慢慢靠近时还会呈现出特殊流光，感觉像是银子扑洒在海洋，透着一种让人有些震撼的唯美与壮阔！

    “我不记得这里有一块陆岛的啊？”巡海法师自言自语的说道。

    “好像有一块……一块陆地。”驾驶员也看到了这个景象，开口说道。

    “这片海域没有岛，我们离陆地也很远很远。”巡海法师很肯定的说道，此刻他眉头已经紧紧的拧在了一起。

    为什么会有一块银白色透着光的陆地？？？

    这可是太平洋的中部，岛屿都变得非常稀有，没有理由出现一块这么庞大的陆地。

    “没准我们发现了太平洋不为人知的新大陆。”驾驶员很是乐观的说道。

    “飞过去看看，但慢慢的靠近。”巡海法师说道。

    “好嘞！”

    直升机继续前行，那块广阔无垠的陆地也能够看得越发清晰。

    让巡海法师感到几分心慌的是，这陆岛比自己想象中还要大，到现在为止都看不见另一端，这比夏威夷州都大了几倍，问题是太平洋中部根本没有这么大的陆岛啊！！

    说实话，它确实像一块陆地，给巡海法师的感觉就是他们已经飞到了北美西海岸线，广阔踏实的北美大陆正在一点一点的填充自己的视线，最后让海水彻底消失。

    “没有山，没有植物，平坦得像银色的金属板，好奇怪的陆地……”巡海法师自言自语着。

    待距离更近了一些之后，巡海法师脸色开始有了更强烈的变化。

    “还往前飞吗？”驾驶员问道。

    “继续。”巡海法师声音有些怪异了，似乎是在恐惧之中强作镇定！

    ……

    当一切更近了之后，巡海法师和驾驶员小小的内心完全无法承受下这份庞大无比的冲击！

    他们看到了什么！

    他们发誓，别说是在现实中，即便是在最荒唐最可怕的噩梦里也绝没有这样一幅场景！！

    那根本不是陆地……

    记住手机版网址：m.


------------

第1706章 奢华凡雪山庄

    壳，银白色的宛如金属一样的壳，它们不留一点空隙的覆盖在了这一片广阔无垠的海域上，形成了一种冻结大海的震撼场景！！

    它们组成了一片一眼都望不见尽头的银白色陆地，完全无法数得清楚！！

    尽管上面闪烁着一种唯美的流光，尽管壮观的甲壳快要和远方的白云连在了一起，让海洋都为之黯淡，但这在巡海法师看来却根本感受不到半点美丽触动，反而是无尽的恐惧！！

    它们都是生物啊！！！！

    究竟需要多少只这样的贝之妖、多少螺之魔才能够组成这样的画面！

    当这片由海洋的群妖乱魔组成的银白陆地靠近了人类栖息的海岸线时，所带来得又是怎样一幅地狱场景！！

    为什么会这样泛滥到覆盖着一片海域？？？

    海洋里究竟发生了什么！

    “离开……离开这里。”许久过后，巡海法师才开口对驾驶员说道。

    驾驶员也脑海一片空白，慌忙的驾驶着直升机选择了返回。

    说实话，仅仅是这样远远眺望便给人一种无限恐怖之感，又哪里还敢去真得靠近？

    ……

    ……

    凡雪山

    莫凡记得上次离开凡雪山的时候，凡雪山给自己的感觉就是一个正在蓬勃跳动的心脏，道路上永远都有石材在运输，任何一块土地都有正在不断往上修建的建筑物，工人们、建筑法师们忙碌个不停，新城上空笼罩着工程灰霭。

    但这一次回来，那些街道干干净净，两旁更种上了无数的绿化植物，商圈位置耸立着众多高楼，灯火辉煌，高雅别致，居民小区规划得整整齐齐，和上次的纷乱邋遢比起来简直像是换了一块地皮。

    过去的新城，可以说就是一大片工地，到处都是泥土，到处都是堆成小山的材料，现在的新城便真得是新城，似乎就连许多建筑上的小风格，都依照了博城，新颖中透着几分古韵，尽管是仿制的古韵……

    这一片翻天覆地变化的新城是围绕着凡雪山庄的，新城区域其实很大，依旧有很多块大地皮是还处在泥土、石料、钢筋的堆积下，但已经有一方地是这般让人眼前一亮，莫凡已经感到很不可思议了。

    “雪雪，你真了不起！”莫凡发自内心的称赞道。

    “我没做什么，大部分是爸爸和穆临生在企划。”穆宁雪说道。

    穆卓云以前就是博城的土皇帝了，在城市的管理上他可以说是老司机，再加上这些年落魄之后他不断的在各个城市东奔西跑，算是领悟到了更多东西，在新城的建设上，穆卓云可谓大展拳脚！

    “没有想到，穆老鬼居然是一个城市专家，人不可貌相啊。”莫凡感叹一声道。

    “我们凡雪山庄也有一些改变，我带你四处看看吧。”穆宁雪说道。

    “好啊，是应该熟悉一下我们的爱巢了。”莫凡说道。

    凡雪山庄被修缮得很特别，从山脚下开始便是带着公园园林的设计，这一点和当初博城的穆氏山庄很像，不过凡雪山是要比穆氏山庄大太多了。

    山腰位置有许多魔法训练场，绝大多数氏族都有独立的训练场地的，供给魔法子弟们练习，一个氏族兴旺不兴旺，很多时候就看着魔法训练场就可以做出大致的判断了。

    山腰往上一些，便是错落着许多别致的墅屋，这些墅屋是分配给凡雪山那些主要成员居住的，他们可以说是凡雪山的核心，由于凡雪山不以姓氏为立场，很多又能力的同时又忠于凡雪山的，将会陆续被安排在这些舒适无比的墅屋中，这些墅屋环境优雅，与凡雪新城商圈相隔的同时，又可以让墅屋的人一眼俯瞰商圈的繁花似锦，已经有很多非凡雪山核心成员花大价钱购买了，但穆宁雪半个都不卖。

    住在凡雪山墅屋的，必须是凡雪山的重要成员。

    而墅屋环山区有很多精致到可以用来飙车的山道路，它们最后是通往凡雪大府邸，府邸在山顶很开阔的位置，上面有最大的魔法斗场、花海园、竹林枫林、大泳池、泉水议厅……

    想当初莫凡在凡雪山庄上的时候，这上面一片荒芜，除了树木和杂草之外，就一栋孤零零的大白石屋子，住在这上面跟住荒郊野岭山头坟地没啥区别，所以莫凡那会不是很喜欢来这里，多住在魔都自己的大公寓里。

    而现在，这凡雪山庄简直是梦地，连吃饭的饭厅都独立在府邸内的人工小泊池上，流水潺潺、全景玻璃窗、白色之帘……

    不愧是大氏族出身的啊，像莫凡这种有一个凳子就能蹲着吃饭的人，哪里会想过一个饭厅可以弄得这么奢华！

    穆宁雪在自己住的环境上，真是一点都不将就！！

    “喜欢吗？”穆宁雪问道。

    “喜欢得不能再喜欢，哈哈哈，不过你哪来这么多钱？”莫凡说道。

    “很多商人看到了我们凡雪山的前景，想从我们这里获得将来的地位，所以在打造凡雪山庄上他们特别的用心，我们只出了一点材料费。”穆宁雪说道。

    事情其实很简单，穆临生直接让企业前来竞标，就以打造凡雪山庄作为考核，做得最出色的就会作为凡雪新城的建设合作商。凡雪新城那么多地，多少商人想要竞标，那些商人几乎拿出了最顶级的专业团队到凡雪山庄上，所做出来的可以说全部都是示范级的！

    穆临生还很聪明，在本身就对凡雪山庄有一个大规划的情况下分工给那些大企业，让那些专家们各自为营的同时又建设整体风格统一，于是凡雪山庄便有了现在这副惊艳的现代感与奢华感！

    “……”莫凡惊了。

    原来这么奢华的凡雪山庄居然没花多少钱！

    更让莫凡没有想到的是，往日被处处打压的凡雪山如今居然有很多大企业争先恐后的讨好……

    这块地，买得真他娘的值！！

    “以前就觉得你像是一个住在城堡里的公主，我当初趴在你们家山下的铁围栏往上看的时候就在想，你们穆氏山庄也没什么了不起的嘛，等以后我整出个宫殿级别的地方给你住……没有想到你自己建造出来了，这让我很尴尬。”莫凡挠了挠头。

    当年小鼻涕男孩的梦想是将来飞黄腾达，铸造一座宫殿包养小公主，天天快乐的跟她在一起，谁知道现实却是公主勤奋上进，亲手打造了一个新的宫殿。

    这让莫凡感觉自己才是被包养的那个……

    穆宁雪只是笑了笑，没对这个发表什么看法。

    其实，这个凡雪山成立之后，确实有很多人是慕名而来，但慕得是莫凡的名，他在古都和北疆所做的，让那些加入到凡雪山的人几乎是绝对忠诚，也正是这批人的支撑，让凡雪山有了更大的起色。

    凡雪山不以莫凡名义，是无法像现在这样的。穆贺的事情，终究是烙印在穆宁雪和穆卓云身上的黑色伤疤，难以消除。

    “啊，我有东西要送给你……不如你先带我去看看我们房间吧，这里不太合适。”莫凡立刻想起了什么，这让他那颗被包养的自尊心得到了一些小解脱。

    穆宁雪也不多说，带着莫凡穿过了几座屋子。

    莫凡的屋是以主人的形式打造的，所以是在整个凡雪府邸最大气的位置。

    推开门，需要穿过一个铺着鹅卵石摆放着幽蓝竹的寝室小院才抵达有真正的寝室，这个主人房就比自己在魔都的大公寓还大了三倍，那种现代帝王级的奢华格调算是彻底让莫凡呆住了。

    “床呢？”莫凡问了一声。

    “床室在楼上。”

    “我们的房间是不是有点忒……也是那些竞标商人搞的？”莫凡一时间不知道怎么形容了。

    “这是按照我自己喜欢的风格做的，我觉得你会喜欢。”穆宁雪说道。

    莫凡还以为自己现在养得起穆宁雪了，谁知道穆宁雪对奢侈的定义和自己根本不在同一水平线的。

    唉，算了，还是穆宁雪养自己吧，吃软饭也没什么，这种软饭莫凡还是可以放下毫无意义的自尊心坦然接受的。

    “这里既然是主人房，那我们前不久经过的另外一个屋子是谁的啊？”莫凡问道。

    “我的。”穆宁雪说道。

    “你的？”莫凡问道。

    “我住的屋子。”穆宁雪说道。

    “你住的……等一下，你别告诉我，这是我一个人住的？”莫凡忽然间明白了过来。

    “嗯。”穆宁雪点了点头。

    “这里不是按照你喜欢的风格做的吗？”莫凡说道。

    “是我喜欢的风格呀，可没说我也住这。”穆宁雪看到莫凡那失落得有些夸张的表情，嘴角微微扬了起来。从始至终就没说要同居，就莫凡想得那么理所当然。

    莫凡参观凡雪山庄这一连串的惊喜被穆宁雪这一句话给彻底打得什么都不剩下了。

    这样的话还不如回魔都，在自己的小公寓里至少时不时还能够得到一些牧奴娇、艾图图的福利，在这里指望着和穆宁雪孤男寡女共处一室……说实话，像这种卧室真尼玛跟一起去公共咖啡馆还纯洁！

    记住手机版网址：m.


------------

第1707章 去卧室吧

    没有能够同居一室，莫凡心情变得格外的糟糕，再漂亮再奢华的住宅，不能够和穆宁雪冠冕堂皇的滚床单的话，那还没有野外草地随便铺个毯来得让人觉得舒服。

    经过了莫凡各种争取，还是没有能够说服穆宁雪，但莫凡是一个百折不挠的人，尤其是在传宗接代这一块上他可以很努力。

    “天气有点小闷热，我们去游个泳吧，那么大的泳池放在那里用来装星星，太可惜了。”莫凡说道。

    “我还有一些事情要处理，你自己……”穆宁雪摇了摇头，她还能不知道莫凡脑子里在想些什么？

    “事情总是处理不完的，何况我确实有东西送给你，不过这里空气太封闭了，去游泳吧，正好我练习一下水性。”莫凡接着说道。

    练习水性？

    穆宁雪也真佩服莫凡能扯出这个理由来。

    看着莫凡的眼睛，穆宁雪犹豫了起来。

    “走啦，走啦，对了，去拿下泳衣……哦，不拿也行。”莫凡也不给穆宁雪思考，拉着她就往外面走去。

    ……

    到了泳池，泳池有一块区域是专属，同时连着公共区域的大泳池。

    说是公共区域，但如今凡雪山几个真正的骨干忙得跟狗一样，一个星期都未必见得能够回来住一夜，所以这片大泳池其实跟专属没有什么区别，到了晚上这个点，更不见什么人了。

    穆宁雪来得慢了一些，因为她要换泳衣，莫凡很有耐心的在那里等待着，看到穆宁雪那袅娜身影在朦胧的灯光中出现的时候，莫凡双眼一下子就跟镶上了钛合金般，绽放出妖亮之光！

    然而，等穆宁雪靠近的时候，莫凡不禁小有失望，因为她其实裹着一条雪白色的长浴巾。

    浴巾的上摆正好是在她饱满圆润的位置，尽管遮得很好，锁骨与柔肩却完全暴|露在空气中，这让莫凡立刻想起了在希腊她那一袭黑色的一字肩裙，颈部的雪白与香肩裸|露让莫凡一下子就沦陷了。

    怎么会这么光滑，怎么会这么剔透雪白，要是眼神可以那啥的话，莫凡已经将眼前的美人剥了个精|光，像一头饿狼一般享用了。

    “你要送我什么？”穆宁雪有些好奇，今天莫凡不止一次说过这个了。

    “先脱……咳咳，先游个泳，陪我游两圈。”莫凡说道。

    穆宁雪将浴巾挂在了旁边，光洁的小足轻轻踮起，一下子将那傲人的身姿展示了出来，莫凡本以为穆宁雪还会磨叽几分，哪知道说脱就脱，这让莫凡有些猝不及防，赶忙将目光追了过去……

    不是比基尼，可惜。

    不过黯蓝色的裹胸与简单至极恰到好处的小泳裤却精美性感到了极点，没有任何的花纹、样式，这份简单与朴质反而更让人兽血膨胀！

    人在面对诱|惑的时候，脑子里会浮现出一个天使小人和恶魔小人。

    假如莫凡脑子里的思想也可以用这个做比喻的话，那么现在的情况大致就是这样的：

    恶魔小人说，我们做禽兽吧，今晚就把她扑倒！

    这时天使小人就会跳出义愤填膺的道，你是猪脑子吗，现在就上啊，反正附近没什么人！

    穆宁雪自顾走到了水边，像一头优雅的人鱼跳入到了水里，或许这些清凉的水还能够作为一些遮挡，免得某人要原地爆炸。

    “快，上去啊，愣着干什么。”恶魔小人说道。

    “用什么腿，瞬息移动啊，魔法学来干什么的，蠢货！”天使小人说道。

    莫凡追了上去，日夜思念的肌肤之亲终于要实现了。

    靠近了穆宁雪，柔柔的水波打在莫凡的胸口上，也很不巧正掩在了穆宁雪的颈下，可以看到她乳白的肩上有许多水珠，正缓缓的贴着柔滑的肌肤在慢慢的滑落……

    莫凡大步向前，就在穆宁雪要游走之前抓住了她，没让这条小鱼儿又溜走。

    “我能不能亲一口？”莫凡问道。

    问出这句话之后，恶魔小人和天使小人马上立刻就暴走了！

    “问个屁啊问，直接亲啊！！”

    “卧槽，你丫拿出点男人的魄力来行不行，直接抱过来狂啃，你问不就给别人拒绝的机会吗，我们两个为什么会跟了你这个白痴！”

    莫凡自己也不知道自己在做什么，理智和禽|兽都告诉自己，直接来就好了，人家就站在你面前没有挣扎没有反抗，也没有溜走，可这么多年的梦想即将实现了，莫凡觉得还是要礼貌一点、绅士一点。

    穆宁雪那双明亮的眼睛里也闪过一丝笑意，很少见到莫凡这副呆呆愣愣的样子，似乎很多时候都是他豁达得让人有些捉摸不透，怎么这会反而拘谨严肃……

    穆宁雪没有回答，只是往莫凡那里再走了一小步，脚尖在水里轻轻的踮起。

    更靠近，轻轻的一触碰，还是和上次一样冰凉冰凉但柔软湿润，正好此刻身子也被清凉的水浸泡着，随着穆宁雪这不按套路的上前来的一吻，莫凡感觉自己整个人就被这冰凉的柔软的给包裹着，舒服得闭上了眼睛。

    莫凡自然不是绝对的智障，无论如何都是自己梦中情人加从小到大都想推倒的女神，该尊重一下的尊重了之后，该清新的清新之后，他的大手马上就揽住了穆宁雪的腰肢。

    正好，腰肢没有那么一片衣裳，有水润滑，触感堪称完美，纤细骨干，肌肤弹性柔软，想要肆虐的揉捏握住，又害怕被自己的粗野给折坏。

    从小亲一口到贪婪吮吸，再到将穆宁雪疯狂的拥入胸怀里不留一点空隙，莫凡此刻脑子里的那个小人已经滚蛋了，接下去的事情完全不需要他们指导，幻想里都演练过无数次，只要按照一种本能去做就可以了。

    穆宁雪心此刻也一片慌乱，就觉得舌尖触碰到了微微麻麻的电流，并敏感的传到全身每一处，尽管没有书上说得无法支撑身体，也确实有种想要瘫软的感觉，尤其是这种过于贴近的窒息感，还有腰部和颈后的强有力的大手的重重捏住。

    “咯吱咯吱咯吱咯吱~~~~~~~~~~~”

    穆宁雪的身旁，那些原本有些波动的水开始冒起了寒霜，不到几秒钟的时间它们竟然被冻结了起来。

    这个冻结范围还在扩大，从大泳池的中间快速的扩散到了泳池的另一端，所有的水都化作了冰块。

    磐冰是穆宁雪的天生天赋，可以说是时时刻刻围绕在她身上的雪之精灵，当穆宁雪自己忘记了控制后，它们便会将周围的一切变成冰体。

    “咕噜咕咕噜咕噜~~~~~~~~~~~~~”

    而以有趣的是，莫凡身后和周围的泳池之水却是沸腾的，它们被莫凡身体里涌出的那股热量给煮沸了，白色的热气连续不断的冒了出来，欣喜若狂的莫凡赫然化身为了一个热得快，在泳池里不停的升温。

    于是以莫凡和穆宁雪紧紧热拥相吻的位置为一个分界线，一半的大泳池是沸腾滚水，另一边是凝结成冰，偏偏忘乎所以的两人相互不知。

    ……

    “去卧室吧。”

    “好。”

    ……

    到了那个大得很纯洁的主卧，莫凡这个时候态度就相当强硬了，为什么要分开冲洗一下身子，刚才都一起在水里，这会也得一起在洒落下的水里……

    成功攻破了这一防线后，莫凡感觉一下子踏上了比做梦还更激动刺|激的人生巅峰，看着那些清澈干净的泉浴洒在穆宁雪光滑光洁的胴|体上，在灵魂里的三大魂火简直就要造反了。

    快速的冲完澡后，莫凡迫不及待的把她抱到了床铺上。

    床铺虽香，却没有穆宁雪身上的香气那么醉人，在泳池那里已经小有前戏了，到现在都没有一点冷却，莫凡就不用怎么过于为难怎么入手的问题了，将身子几个重要的部位亲吻几遍，那动人的呻咛就在自己耳边响了起来。

    不能操之过急，这种时候莫凡是有耐心的，更何况穆宁雪身子有太多可以把玩的了，就这一双紧拢的大长腿，从小足抚摸加亲吻到平坦小腹，便可以来来慢慢的享用很长时间，享用完这边，不能厚此薄彼，另一边也要一样的待遇，正面礼毕，哄她转过来，背面也要同样的礼数招待，就是最后没出息不小心彻底沦陷在了雪|臀上了。

    解开她盘起的银雪长发，让那些调皮的发丝一下子散落出最动人的模样，端庄贤美的样子一下子透出了让人砰然心动的妩媚，莫凡更加肯定如若不是少女时期的一些变故，穆宁雪的每一种姿态与娇媚对男人来说都是毒药……不过现在也好，她的潜藏的这副模样只属于自己了。关好门，打开灯，放在床铺上慢慢欣赏。

    要彻底融在一起的时候，莫凡激动的像个新手，但一切终究是顺利舒心的，在莫凡过去的幻想里，这个时候的穆宁雪是脸上是绝美却毫无表情的，亦或者蹙着个眉，但事实上并非如此……

    莫凡真的很开心，如此漫长的征途，收获到的远比自己幻想得要美妙得多。

    记住手机版网址：m.


------------

第1708章 坚硬到天明

    不需要多此一举的问一句，准备好了吗？

    穆宁雪那没有回避自己的眼神，便告诉了莫凡一个肯定的答案，说实话即便到现在莫凡都觉得一切都跟梦境一样，在他看来，自己与穆宁雪应该还有很长的路要走，以她的脾气，是不会这么轻易的将她的一切都交给自己的，自己现在还不过是俘获了她得一些心，远没有到能够在她的身子上驰骋的程度……

    可一切就是来临了，她没有想象中得那么抗拒，更没有自己认为的冷淡，她是有血有肉，有情感，有羞涩，有柔媚，有期待的。

    或许这就是穆宁雪，她既然认定了，便没有必要再做毫无意义的遮掩，从她开始关心自己，从她会为自己着想，从她答应自己游泳，从她轻垫着亲吻自己的时候，她也做好了接纳所有的准备。

    女神孤独的居住在山峰的雪白宫殿，山脚下仰慕与追求者多得让人心生自卑，咬着牙坚定要往山峰上攀登，要获得她的芳心，这路途很艰辛，同时也有许许多多竞争者……

    可真正爬到半山腰上的人并不多，即便到了半山腰，抬起头会发现离山顶其实那么那么遥远，最后都无奈的放弃！

    事实上当你不断的坚持，整座山峰上唯有你一个人离得她最近，让她注意到你，让她越发的在意你，山再遥远又有什么关系，她也会往山下的你走来……

    莫凡确实以为自己和穆宁雪的路还长，但他也忽略了一个很重要的事情，自己坚持不懈的往穆宁雪走去，穆宁雪不是真正的冰之雕塑，她会感动，会打开心扉，也会朝自己迈步，当两人相互迈进，修成正果便比想象中得快！

    将穆宁雪紧紧揉在胸怀里，冰凉的肌肤如玉般柔滑，莫凡亲不自禁的加快了速度，积蓄着的爱意也正在此刻肆意的倾斜……

    “假如这又是一场梦，等我醒来，我仍会朝着你居住的城堡攀登的，这真得太……真得太美了。”莫凡贴在穆宁雪精致的耳垂边低声说道。

    莫凡是一个俗人，所以在他的春|梦里这个场面预演过无数次了，当第二天醒来，床边是空荡荡的，一脸苦笑的莫凡除了失落之外，还有一种动力。

    梦都这么美妙，真实一定更动人心魄。

    “你很期待着我吗？”穆宁雪问道。

    “那是当然，难道你感觉不到吗？”莫凡说道。

    “有所期待真好。”穆宁雪喃喃道。

    莫凡有些没听明白，目光注视着靠在自己肩上的穆宁雪。

    这时穆宁雪微微浮了浮唇，接着用柔柔的声音道：“很多时候我对生活就是没有一点期待，今天是这样，明天是怎样，未来又会如何，在我脑海里就从没有一点幻想画面。一个毫无色彩的灵魂支配着一具冰冷的躯壳，闭上眼睛睡去，没有充实感，醒来睁开眼睛也只是按照别人的意愿去做，努力坚持的东西不过是不想辜负他们对我的期望……”

    莫凡认真的听着。

    他真得很少能够听见穆宁雪心底的声音。

    毫无期待，这远比悲伤更加痛苦，悲伤是因为失去了或者没有得到期待的东西，而没有任何的期待的话，连悲伤都做不出来，死水的平静、没有生气的沉默，明明崩溃到了极点，脸上却没有一点表情，双目更不会有什么光泽……

    “现在，有了凡雪山，我还没有睡去便期待着第二天黎明的到来，期待着一个月后，一年后，十年后凡雪山的样子。”穆宁雪继续轻声说着。

    莫凡没有去打断穆宁雪，做一个床边的聆听者。当然，他的爪子是没有闲着，抚摸着柔软，抚摸着肌肤的光滑，抚摸着她的发丝……

    “是你帮助我筑起了凡雪山，如果余生都会与你度过，我想我会对余生有所期待。”穆宁雪说道。

    讲真，莫凡真觉得自己是被穆宁雪给包养了，因为连动人得可以让心融化的情话都是出自穆宁雪之口，听着她这些轻诉，莫凡感觉自己真得要被化开了，差点要投入到穆宁雪的怀抱里，幸福得稀里哗啦！

    没办法，莫凡是男人，在听到穆宁雪这样独特的告白，他真得非常触动，同时也想从自己的脑子里搜刮出一样唯美的情句来。

    奈何，莫凡不是诗人是粗人。

    “雪雪，我可以每天为你坚硬到天明，至死不垂。”

    ……

    ……

    临近中午，一鼻子的芳香唤醒了莫凡，莫凡睁开了眼睛，忽然间意识到什么，猛的朝床边看去。

    在！

    穆宁雪在！

    虽然她穿戴好了，可她真的在！

    不再是让人羞耻尴尬的梦|遗，而且昨晚的一切细节都在脑海里，没有像梦境那样渐渐模糊直到抹除！

    “不温存一下的吗？”莫凡想拉穆宁雪回床铺。

    “好像有急事，你最好也来一趟。”穆宁雪灵巧的闪开了。

    “很重要的？”莫凡说道。

    “嗯，我先回我屋换身衣服，泉水议厅见。”穆宁雪没有逗留，快步离开了。

    莫凡爬了起来，穿上了所有的衣裳。

    他才不在意穆宁雪所说的急事，这个世界上又有什么比从和穆宁雪激情四|射的床上爬起来更让他愉悦的呢，照了照镜子，都觉得镜子里的自己帅成傻|逼！

    哼着小曲，神清气爽的莫凡脑子里却还在想着今天晚上的姿势，刚过泉山大理石走廊，迎面见到穆卓云从另外一片府邸区域走来。

    穆卓云也看到了莫凡，却是没好气的冷哼了一声，完全一副不想跟莫凡打招呼的架势。

    莫凡却是高高的扬起了脑袋来。

    哈哈哈，穆老鬼啊穆老鬼。

    老子总算是把你女儿上了！！

    你说你当初拆散我们又是何必呢！！！！

    穆卓云显然还不知道穆宁雪昨晚在莫凡屋子里过夜，他径直往泉水会议厅走去，莫凡不紧不慢的跟在后面，那个得意，那个开心，那个慢悠悠的昂首阔步……

    ——————————————

    （注：穆宁雪那句余生充满期待摘自乔一。也特别喜欢乔一那句：海上月是天上月，眼前人是心上人）

    记住手机版网址：m.


------------

第1709章 严峻海洋形式

    进入会议厅，莫凡发现已经有不少人坐在里面了。

    本来想随便找一个位置坐下，纯粹就当旁听，穆临生却急急忙忙的走了过来，领着莫凡坐到了主位上。

    莫凡这个时候才意识到，自己怎么也算是这里的老大，这片土地是挂自己名的。

    “你们接着说就好了。”莫凡摆了摆手，示意在座各位不用那么客气。

    事实上大家也没客气，也就莫凡自己戏多。

    “是这样，海洋联盟昨日发出灾难预警，并且经过大致的测算，这个问题很可能逐渐往我们亚洲几个沿海国家逼近，日本和我们东海海岸线将有可能面临最大的一场海洋危机。”穆临生说道。

    穆临生旁边还坐着几位穿着海洋联盟制服的人，他们显然是被派遣过来向各个地区进行通知。

    其他几个大基地城市由于本身就拥有一定的防御底蕴，他们在抗灾能力上肯定是比较强大的，但飞鸟基地市是新基地城，飞鸟市的城市进度也不会比凡雪新城先进多少，所以几位飞鸟市的政府人员、海洋联盟、魔法协会的代表都特意来到了凡雪山针对这件事进行内部会议。

    “你们来你这张图。”海洋联盟的一名女子先站了起来，将图片放到了大投影仪上。

    莫凡顺势望去，发现这名女子长得还不错……咳咳，才和穆宁雪修成正果，不能随便乱瞟，要克制自己，克制自己！

    莫凡这才将目光放在了投影仪的画面上，那是一张从高空中拍摄的场景，一些云层都若隐若现，俯瞰的区域也是一片深蓝色的汪洋，只不过在汪洋的另一方向上，被银白色的发着亮的东西给密密麻麻的覆盖着了。

    “这些是一种贝妖蝾魔，据夏威夷那边的巡海法师反馈，这张照片捕捉到的这整片覆盖着海洋的白色只是冰山一角，贝妖蝾魔多到可以组成一块白色的大陆，它们正顺着洋流一点一点的往我们这里靠近。”那位海洋联盟的正装女子说道。

    “这个拍摄高度是多少？”芍雨问道。

    “一万米。”

    一万米大广角的拍摄，却只能够将这一大片可怕的生物入镜一部分，这太平洋中部究竟是有多少只？？？

    莫凡起初对这种会议并提不起多大的兴趣，那双眼睛总是盯着穆宁雪看，可听到他们的描述之后，脸上也露出了震惊之色。

    “这些生物确定栖息在太平洋？？”莫凡开口问道。

    “并不是，经过调查收集，不少国家的水御都受到了这种贝妖蝾魔侵入，许多原本平衡的环境遭到了严重的破坏。”海洋联盟的正装女子说道。

    “我前阵子才处理了一批蝾魔，麻烦你们鉴定一下。”莫凡说着，立刻让灵灵将关于蝾魔的一些资料发到自己手机上。

    灵灵动作很快，没多久便传输过来。

    芍雨看了一眼莫凡这个无所事事的城主，不禁道：“你怎么会接触到这种生物？”

    “接了一个议员的悬赏，在千岛湖这种蝾魔数量庞大，繁殖起来跟工厂生产一样迅速。不过，千岛湖蝾魔数量再多，也多不过这太平洋上的这些东西，看得人头皮发麻啊！”莫凡说道。

    “我们来此就是希望你们做好预防措施，有什么最新的白妖灾云动向，我们会派人通知你们的。”海洋联盟的那位正装女子站了起来，礼貌的朝众人点了点头，便带着她的几名同伴离开了会议室。

    海洋联盟的人离开后，会议室里剩下的也算是熟人了，都是飞鸟基地城的一些管理者，当然，穆临生、穆宁雪、穆卓云是对他们很熟悉，莫凡就认识那位飞鸟市的副市长。

    “这些恐怖的东西大概什么时候会抵达我们海边？”穆卓云询问道。

    “不好说，最早受到威胁的应该是日本，紧接着就轮到我们了，如果我们要做预防的话，那就得派一些人到日本去，让他们更早的实地接触到这些怪物……”穆临生建议道。

    “日本？我们对日本又不熟悉，何况他们即便有对付的办法，也不一定会那么慷慨的告诉我们。”穆卓云说道。

    “海洋联盟的人已经在日本设了一个研司会，是专门针对这些海洋怪物的，我觉得这白妖灾云虽然离靠近我们有一定的时间，但在将来的几年里，它们很可能成为极大的隐患，最好积极配合海洋联盟，多准备一些资金，让一些人前去日本学习。”穆临生说道。

    “让谁去呢？”

    “我去吧。”这个时候，坐在比较靠后位置的一个洋溢着几分青春活力的女子开口了。

    莫凡看着她，倒又几分意外。

    这不是曹琴琴吗，没有想到自己唯一带的一届毕业生中，曹琴琴已经在凡雪山里混得风生水起了，都能够参加这种内部会议！

    曹琴琴也算是凡雪山的元老了，当初莫凡帮她从萧院长那里争取到了学习水循环大阵的机会，她已经小有成就了，并利用入海河给凡雪新城筑起了一道水循环结界，这是凡雪新城港口的一个重要防御保障！

    “莫凡，你和日本望月家族的人关系不错，海洋联盟针对白妖灾云的研司会就设在望月家族，你跟他们说一声吧。”穆宁雪说道。

    “啊，我那个也不叫关系不错……这倒是小事，我跟望月千熏和望月名剑说一声，让他们包吃包住。”莫凡说道。

    望月千熏和望月名剑多次表示，希望自己再去日本一趟，好感谢自己当初处理凝华邪珠的事情。

    莫凡是没什么打算再去日本了，正好曹琴琴要前去出差，就让他们好好招待曹琴琴和她的小团队了。

    “望月家族在海洋妖魔的应对上在国际有名的，双守阁与东海战城屹立日本两大城市风雨不动，也正是望月的存在。我想这次到了他们那里，可以学到很多别的东西。”曹琴琴说道。

    “是啊，我们凡雪山终究才刚刚起步，望月也是私人领地，靠海依山，他们人才辈出，经验丰富，尤其是在防御措施上做得堪称完美，确实是一位我们很值得借鉴汲取的前辈，城主居然认识望月名剑这样的关键人物，那真得太好了。”穆临生说道。

    莫凡也没有想到望月名剑那老头在海洋方面是那么牛X的人物。

    “海平面上升，海洋也变成了我们越发陌生的海洋，潮汐紊乱不说，连阴晴都难以把控，更不断涌出我们之前从未接触过的妖物，不少国家的城市都在一夜之间崩垮，我们以后要更加小心啊。”飞鸟市的副市长说道。

    “唉，真是越来越严峻了，不知道将来还会发生什么更可怕的事情。”飞鸟市魔法协会的一位长老叹了一口气，目光注视着那高空下覆盖着海洋的白妖灾云！

    ……

    ……

    会议结束，莫凡本来还想和穆宁雪探讨一下昨晚的事情，但已经见不到她人了，显然去忙比较重要的事情。

    想想也是，一个新城要建设，更有各种海洋危机逼迫，自己啥都不管，穆宁雪肯定忙得难以见到人影。

    回想起那幅覆盖了海洋的白色陆地，莫凡鸡皮疙瘩又涌了起来，也不知道当那些东西真得漂到这片人类的陆地近海后，会是一场怎样恐怖的灾难，魔法师们又要怎么去抵抗？

    “老师！”曹琴琴的声音在莫凡身后响起，她两个小酒窝浮了起来，笑得非常甜美。

    “你这小姑娘变化不少啊，都成为凡雪山的城市顾问了！”莫凡看到她也不禁笑了起来。

    “人家本来就很厉害的，对啦，我带你去见一个人。”曹琴琴说道。

    “见谁啊？”

    “去了你就知道。”

    曹琴琴神神秘秘的，拉着莫凡往接待厅里走去。

    接待厅里，一个皮肤带着几分古铜色的英气逼人的男子正坐在那里，旁边有一位小姐姐在给她倒插，双眸有意无意的瞟着，而这男子无动于衷，目不斜视！

    “这谁啊？”莫凡没认出来，疑惑的看着男子。

    男子看到了莫凡，反而立刻就站了起来，毕恭毕敬的给莫凡了一个非常古老的抱拳行礼：“老师，我回来了。”

    莫凡愣了一下。

    会叫自己老是的无非是那一届自己带得优秀毕业生，其中特别出色的就曹琴琴和白鸿飞，莫凡再仔细打量了这个古铜色皮肤的家伙，终于从他的眉宇间认出了这货。

    “白鸿飞？卧槽，你怎么晒得跟个炭似的，你那白俊GAY秀呢？”莫凡也是吓了一大跳。

    这货真是白鸿飞，简直大变样啊！

    莫凡印象里的白鸿飞，那叫器宇轩昂、白俊秀美，那几分世家子弟的桀骜让他在人群中可谓是无比闪耀的……如今这货，跟个非洲黑人似的，全身上下更透出几分野性，明明一身锐气却完全内敛着……

    莫凡记得当初白鸿飞和自己道别的时候，他是真的背上行囊绝对去历练，哪知道他这一走就这么长时间，苦修苦行到现在！！

    好大的决心，也好大的毅力，更是一种惊人的改变！

    记住手机版网址：m.


------------

第1710章 白妖灾云

    “老师，我去了西部，所以……”白鸿飞看了看自己的肌肤，确实古铜得发黑，有些不好意思的回答道。

    “你回家报平安了没有？”莫凡问道。

    “哦，还没有，我才返程至此，听闻凡雪山是由老师建立的，就马上过来了……”白鸿飞说道。

    “你打几个电话回家会死吗，你姐姐也不知道怎么得知你是受我影响要出家修行的，要我为这件事负责到底。唉，你现在赶紧去告诉你姐姐，不用再在我公寓楼下拿刀堵我了，你平安无事。”莫凡说道。

    莫凡也是后来才知道，白婷婷是白鸿飞的姐姐。

    本来莫凡和白婷婷保持着那种君子之交淡如水的美好友谊，后来就彻底变了。

    “我害怕一和她说话，她就会哭着劝我回去，也害怕自己会因此心软下来，就顺着姐姐意思回家去了。为了修行之路，我大敢听到她的声音。”白鸿飞解释道。

    “恩，恩，你说的对，男儿志在四方，你这样想我就放心了，我可以把你这句话原封不动的告诉白婷婷，她以后也不用再想着怎么跟我同归于尽，而是怎么修理你这绝情的弟弟。”莫凡点着头道。

    “……”白鸿飞话都不知道该怎么接了，好久不见，导师还是这么坑。

    “老师，白鸿飞想要加入我们凡雪山呢。”这个时候曹琴琴开心的说道。

    “啊？你不是白家的继承人吗，你别开这种玩笑，我们凡雪山可容不下你这尊小佛，赶紧滚回去。”莫凡说道。

    白家在魔都拥有极高的地位，牧家都经常被压过风头，白鸿飞作为白家的小主人跑来自己凡雪山，白家的人不得把自己刚建好的凡雪山给拆了？？

    “老师，是这样的，先不说我现在根本没有承接白家大业的资格，即便我接受了，也是在按照家族本来的轨迹前行的，对我没有一点点的提升，毕竟太多的事情都是长辈们说得算了，长辈们做好了……我这几天呆在凡雪山，发现凡雪山是一个我比较理想的地方，一切都新的，一切都充满挑战，在这里我可以让自己变得更全面，更强大，直到真正独当一面！”白鸿飞非常坚定的说道。

    “白鸿飞同学，你这装得一手好B，为师佩服佩服。”莫凡说道。

    白鸿飞挠了挠头，有些尴尬的不知道该说什么了，莫凡的话其实还算蛮一针见血的，放着家族在魔都那大好产业不要，跑来凡雪山这样的小地方……

    “老师，白鸿飞想留在这里，你还不收吗？凡雪山很缺人的！”曹琴琴说道。

    “你要加入我倒没什么意见，倒是你自己想办法说服你姐姐，别再让她认为是我在蛊惑你……”莫凡说道。

    “老师答应了就行，姐姐那边我会和他说的，相信她也会明白我的。”白鸿飞露出了黑人笑容。

    “太好了，我们凡雪山又多了一个高手，老师，白鸿飞现在可强了呢，以后有什么架要打，尽管让白鸿飞上，肯定给您长脸。”曹琴琴高兴的说道。

    “打架这种事情，哪用得着他啊，我最喜欢揍人了。”莫凡说道。

    “老师，您现在也是国内知名人物了，总会遇到一些您亲自出手都降了你身份的货色，这种时候就让学生来，保证满意。”白鸿飞咧开嘴笑了起来。

    莫凡觉得白鸿飞说得有几分道理，而且像自己这么喜欢装B的人，身边有几个能打的，确实更能够让自己逼格闪闪！

    “行，以后跟着老师混吧。”莫凡点了点头。

    ……

    莫凡让白鸿飞跟着曹琴琴去人事部报道，给白鸿飞安排什么位置，自然由凡雪山人事部说的算，自己就不需要操心了。

    其实，整个凡雪山也没莫凡什么可操心的……

    “哎呀，怎么又忘记把堤神石拿出来了，算了，再等几天，等雪雪生日，没准雪雪一高兴，就真得自己上来了……啧啧啧。”莫凡哼着曲调走着。

    整个凡雪山，但凡有一些职务的人，都是忙碌的走来走去，唯有莫凡彻彻底底像一个闲人，这种感觉也蛮好的。

    正悠哉得去喝个下午茶，让阿帕丝这个颜值担当坐在旁边给自己养眼，吸引其他男人的仇恨，喝一口口感丝滑的冰咖啡，又回想起昨晚的激情，别提心里有多滋润了。

    阿帕丝抿着嘴，跟看智障一样看着一脸陶醉的莫凡。

    没一会，灵灵就穿着一身小萝莉裙出现了，标志性的双马尾看上去元气满满，稚气与青春并存的小脸蛋马上就吸引了这个午茶屋子里所有人的目光，无论是男人还是女人……

    “你今天过六一吗，童装蛮可爱的哟。”阿帕丝笑了笑，不放过任何一个打击灵灵的机会。

    “弱智。”灵灵回应道。

    “你两别见面就掐，灵灵，我发你的那张海洋白妖灾云图你看了吗？”莫凡说道。

    “嗯，那就是说我之前对蝾魔灾难级的推断并没有错，甚至低估了很多。”灵灵说道。

    “怎么说？”莫凡问道。

    “之前我认为，小蝾魔是新物种，类似于魔蜢可以快速繁衍，成长速度快，破坏力强……但从海洋的这张图来看，大蝾魔才是真正的新物种。”灵灵说道。

    “我还是有些不太明白。”莫凡说道。

    “我们杀死的那头大蝾魔不过是成灾成群的大蝾魔军团里的其中一只，也不知道什么原因流落到了千岛湖，于是造成了千岛湖那种状况。而在太平洋的中部，大蝾魔的数量丝毫不逊色于暴尘魔蜢。一头大蝾魔便可以让千岛湖变成那副可怕的样子，那么你想象一下成千上万的大蝾魔又可以制造出怎样骇人的情景？？”灵灵说道。

    “成千上万的大蝾魔……它们每一只又可以制造出成千上万的小蝾魔来……所以组成了太平洋中部这样一场灾云覆盖般的效果！！”莫凡不由的倒吸了一口气。

    “蝾魔是铜色，而我们看到的这图整体是白色……”灵灵补充了一句。

    记住手机版网址：m.


------------

第1711章 一条来自非洲的蛇精

    “颜色不同，是不是品种不一样？”莫凡问道。

    “嗯，很可能比千岛湖的那些蝾魔更难对付，所以要预防的话，确实需要派人与它们先进行接触，找到它们的一些弱点……”灵灵说道。

    “真不明白，为什么自然界会允许这种违反生物定律的东西存活着。”莫凡无奈的摇着头说道。

    见识过千岛湖的蝾魔后，莫凡都觉得大蝾魔是一种极其可怕的生物了，本以为消灭了一只便天下太平，哪知道大蝾魔的数量在太平洋数之不尽，它们如一个又一个机器在海面上生产着那些带着甲壳的妖魔生物，若不能够很好的处理，没准陆地也会被它们给侵占，它们比尘暴魔蜢破坏力强了不知多少倍！

    “我们人也好不到哪里去。”灵灵淡淡的说了一句。

    莫凡张了张嘴，一时间对灵灵这种跳出三界之外的见解有些不知道该说什么了。

    灵灵说得好像也是那么一回事，人也差不多，到哪侵占到哪，破坏到哪，自然界能够容许人的存在，就为什么不能够制造出那白妖灾云呢？

    “算了，这些也是海洋联盟要操心的事情，等它们真得来了，再把它们打得落花流水吧，说说姜夏那边的事情吧。”莫凡说道。

    “誓言树在秦岭，具体位置姜夏已经给我标记出来了。”灵灵说道。

    “那太好了，等下个月我们就正式出发吧！”莫凡欣喜道。

    有了线索，那找到图腾的希望就大了，看来自己进入超阶是有望了。

    “现在才月初，为什么是下个月？”灵灵很是费解道。

    以莫凡原来的性格，知道线索之后那都是第二天就出发的，并且这家伙是一个空间系法师，他的空间行囊里都备齐了那些出行必要的东西，即可出发都没有问题。

    “小孩子别问那么多，总之你多找找有关秦岭誓言树的信息……”莫凡说道。

    “某个人品尝到了甜美的禁果，所以打算浸淫在果园里呢。”阿帕丝说道。

    “阿帕丝，作为一个女孩子你能不能矜持一点，怎么可以偷听偷看呢。”莫凡瞪了一眼阿帕丝。

    “我可没那么无聊，只是你自己那快要飞上天的心情不断的反馈到我这里，我想猜测不到都难。”阿帕丝给了莫凡一个鄙夷的眼神。

    还以为这个男人有多三头六臂与众不同呢，结果还不是沉醉在美|色中无法自拔，有什么好乐的，一整天了都这德性，感觉没有一根绳拴着，他都会走着走着飘到天上去。

    “你懂什么，虽然你也长得很漂亮，可和我家穆宁雪比起来就是一个乳臭未干的小屁孩，所以说你之前为什么左一口大哥哥、有一口大哥哥的无法诱|惑到我，正是因为在我心目中早有女神护体！”莫凡说道。

    “你们做个事，需要一个月时间？给你一晚上不够吗？”灵灵很直白的说道。

    “咳咳。”莫凡被灵灵这句话给呛住了。

    为什么觉得眼前的这两位少女都是老司机，开起车来不带脸红的，语气和表情比那么的纯情坦然？

    ……

    灵灵很不开心，如果莫凡要沉醉在凡雪山的酒池肉林中的话，那她会真得非常无聊。

    但她明显是劝不动已经失了心智的莫凡了，她只好满目无聊的呆在凡雪山中……回魔都的话，肯定会被人管着，逼迫她去那种充满了弱智的学校，在凡雪山中，以跟着莫凡的名义灵灵还会自由一点。

    阿帕丝其实对一切都很好奇，莫凡沉迷于美|色，灵灵只能够勉为其难的带着阿帕丝在凡雪山中转。

    “为什么这里总是能够看到一些青娥？”阿帕丝问道。

    灵灵带着阿帕丝往比较偏僻的山林之中走去，大概走出了新城的地界后，山林之中忽然出现了一片非常美丽的桃林，桃林特殊的鲜艳与梦幻美丽一下子吸引了阿帕丝，阿帕丝有些激动的接着问道：“这些又是什么，好漂亮呀？”

    桃林连绵到半山腰，而在半山腰位置有一座非常别致的木屋，其屋檐上、小院里、窗台边都停留着许多充满灵性的青娥。

    现在是傍晚时分了，青娥们正苏醒，它们的翅膀其实非常美丽，一点都不逊色于那些在花丛中飞舞的蝴蝶，暮光洒落，桃林、木屋、青娥一切都那么得幽静。

    “能不能把你的蛇骚气给收敛一下，这八里地的小生灵都要被你吓得不敢动了。”灵灵发现青娥们悬停着，不敢起飞，于是没好气的回过头瞪一眼阿帕丝。

    “这是与生俱来的生物震慑，跟我气息没有多大的关系。这些小家伙们还挺敏锐的嘛，很多蠢蠢的东西都察觉不到。我喜欢它们。”阿帕丝说道。

    正说着话，木屋门轻轻的推开了，一位身穿着素衣的温婉女子从里面缓缓走出，她姿态柔慢，眸子似星，看到灵灵站在院子里的时候，脸上马上露出了一个温温欣喜的笑容。

    “她……有些不太对劲。”阿帕丝打量着从木屋走出来的女子，眼神有了明显的变化。

    而女子似乎也察觉到了阿帕丝，脸上露出了警惕之色，若不是灵灵站在她的身边，俞师师恐怕不会这么镇定的站在这里。

    “这些青娥，是她的。”灵灵说道。

    “难怪，它们的灵性来自于某个领袖。”阿帕丝说道。

    “灵灵，她是谁呀？”俞师师询问道。

    “一条来自非洲的蛇精。”灵灵对俞师师说道。

    ……

    灵灵来俞师师这里，其实也是为秦岭的事情发愁。

    他们要去的秦岭地带存在着一群鬼蝶，那些鬼蝶会对他们的前行造成极大的阻碍，灵灵觉得蛾与蝶勉强也算是同一大族的了，能不能找到一些对付那些鬼蝶的办法。

    “这个呀，我对鬼蝶不算很了解，可能得亲自接触才能够寻找处理的办法。这样吧，你要前往秦岭的时候就跟姐姐说一声，我正好也要到秦岭寻找月桑叶，我们可以一起出发。”俞师师说道。

    俞师师也正头疼月桑叶的事情。

    月桑叶是给小月蛾凰吃的，这种特殊的植物只在秦岭中有生长，没有月桑叶的话，月蛾凰是很难从月蚕状态化蛹蜕变的。

    记住手机版网址：m.


------------

第1712章 比你活得还长

    “它怎么样了？”灵灵询问道。

    “挺好的，能吃能睡，就是差一些真正的月光精华，假如要靠它自己来聚集足够的月光精华，那不知得多少个年份，所以靠月桑叶是最好的办法了。”俞师师领着灵灵和阿帕丝进屋。

    到了屋子里，阿帕丝才发现屋内竟然有一张大木床，类似于婴儿床那样四面被围了起来，木床里种着一些迷你的小桑树。

    小桑树上，一头浑身剔透月白的魔蚕趴在那里，一双圆溜溜的眼睛正好奇的盯着阿帕丝这个陌生人。

    “它竟然不害怕我？”阿帕丝也盯着这个迷你的小家伙，非常意外的说道。

    “人家级别不比你低好吗。”灵灵说道。

    “它是什么呀，好像浑身充满了特殊古老的自然灵元，只是怎么才这么小，宛如婴儿……”阿帕丝伸出手去，想要去摸一摸这头肥乎乎的月蚕。

    俞师师站在旁边，显得又几分警惕，当她发现小月蚕并没有露出任何异样后，便没有阻止。

    灵灵会带过来的人，肯定不会伤害小月蛾凰的。

    这月蚕其实就是月蛾凰，它经历了新的轮回，那么本身也将化为一头没有化蛹前的蚕状，俞师师也一直小心翼翼的呵护着它，盼望着它早日成长，早日化蛹，早日蜕变成为真正的月蛾凰！

    “好痒……”阿帕丝发出了咯咯咯的笑声，不怕生的小月蚕此时已经爬到了她的手掌心上，看样子也蛮喜欢这里的。

    像这种浑身充满灵气的小生灵其实也拥有一种对大自然的危险预知的，所以很多时候阿帕丝步入到一个环境中，某些拥有这种敏感能力的小生物都会被惊吓到，让阿帕丝没有想到的是这小月蚕明明能够察觉到自己美杜莎的气息，却胆子极大的爬到了自己手上，还真不怕自己将它一身的小灵气给全部吸干了！

    很快，阿帕丝又发现屋子里除了这头小月蚕之外还有许多小青蚕，这些小青蚕虽然没有小月蚕那样充满贵气，但也都是属于一些不平凡的小生灵了！

    “嗯，小的时候我就喜欢养蚕，跑到很远的小村庄里摘桑叶，小心翼翼的观察着它们每天的成长，守候着它们直到它们化蛹的那一天……”俞师师笑着说道。

    “它们长得很快吗？”阿帕丝说道。

    沙漠里也有许多怪异的蛹，但那些成长之后大部分丑陋而又残暴，跟这些小灵蛾们天差地别。阿帕丝的心性还是少女的，她更喜欢这些干净、灵美的小精灵们！

    “很快，你可以在一两天的时间看着它们从一粒沙子般的小卵变成绳丝一样的小蚕，在此之前拿大大的桑叶作为床单铺好，它们慵懒的睡在桑叶上，饿了就啃上几口，发出那种很细微很细微的声音……它们羸弱，但又特别的容易长大，只要给它们一个小木盒，一些桑叶，即便不理会它们，它们也可以长大！”

    “你知道养着这些小家伙最动人的一刻是什么吗？”俞师师见阿帕丝很投入的样子，于是接着说道。

    阿帕丝急忙摇头，一副很想知道的样子。

    “它们还在蚕的时候并不是很好看，而且每天只知道睡和吃，可一旦它们化蛹，就会彻底发生蜕变。它们将拥有翅膀，将在月光下翩翩起舞，将萦绕在森林树梢旁，湖水边、草丛里、岩石后面都会有它们晶莹美丽的身影，月光越皎洁，它们便越灿烂……若不是亲眼所见，你是不会想到这样唯美灵动的月夜小精灵是从蚕成长而来的！”俞师师说道。

    听到俞师师亲口描述着那种饲养灵蚕的快乐，阿帕丝也有些跃跃欲试。

    “那我能养几只吗？”阿帕丝问道。

    “小月蚕不行，不过这些你可以选，它们也是希望有自己的主人陪伴的……我在凡雪山，也总是会选一些心底淳朴的孩子，让他们来领养这些小灵蝉，他们都以能够拥有小灵蝉为荣。”俞师师满脸笑容的说道。

    凡雪山是私人领地，其中有一条极其严格的禁令，那就是不允许伤害青娥与灵娥们，这让这些弱小的小精灵们有了一个安全的环境。

    现在，不仅仅是俞师师一个人在保护着它们了，还有许多领养了小灵蚕的人它们都极力守护着，所以只要这个人确实是喜爱灵蛾的，俞师师都会很乐意让他们领养几只。

    月蚕的存在，灵蚕也变多了，俞师师一个人还真无法全部照顾得过来。

    “我能自己挑选吗？”阿帕丝问道。

    “当然可以，在它们还没有蜕变之前，是很难判断出它们的血统与天赋的，有些灵蚕长大之后它们的实力也是极其强大的！”俞师师说道。

    ……

    阿帕丝选了几只自己喜欢的小灵蚕，将它们用木盒子装好，那副小心翼翼的样子跟一个刚获得了礼物的小女孩没什么分别。

    “它们可能还有些害怕你的气息，不过没有关系，你喂养它们几天，它们就会对你格外亲近了。”俞师师说道。

    说着这些，俞师师特意用手抚摸着那几只被阿帕丝领养走的小灵蚕，抚平它们心中对阿帕丝的一丝畏惧。

    “现在凡雪山挺多人都养着小灵蛾。”灵灵说道。

    “是啊，其实如果能够让月蚕顺利的成长，顺利的化蛹，等它蜕变的那一天，将会有更多优秀血统的小灵蚕诞生，那个时候凡雪山的安全级别也将再提升一个级别！”俞师师说道。

    “嗯，我也想看到它破蛹而出时的样子。”灵灵伸出手，轻轻的抚摸着迷你无比的小月蚕。

    ……

    阿帕丝很开心，她拥有了自己喜欢的小宠物，能够看着它们一天天变化，期待着它们拍打着翅膀飞上天空的样子。

    这么看来，灵灵这丫头其实也没有那么讨人厌嘛，她带自己认识了一个非常特殊有趣的姐姐。

    “记得给它们铺上桑叶后盒子留孔……我很怀疑这些珍贵的小蚕能不能在你手上活过三天。”灵灵看了一眼笑得跟弱智般的阿帕丝，淡淡的说道。。

    “你尽管放心，我一定把它们养的比你活得还长。”阿帕丝说道。

    “哼！”

    “哼！！”

    记住手机版网址：m.


------------

第1713章 那啥，刺不刺激

    莫凡闲来无事的在府邸里走动着，到了快深夜，穆宁雪才从飞鸟市回来。番茄小□◇说☆网  `--．ｘ-ｆ-ｑ`

    看到穆宁雪有些疲倦的样子，莫凡不禁有些心疼了起来，满脑子那邪邪的念头也一下子消散了大半。

    “一直有东西要给你，昨晚太忘乎所以了，都忘记掉了。”莫凡说道。

    “嗯？”穆宁雪这才想起来，莫凡确实说有东西要送自己。

    莫凡拿出了堤神石，放在了穆宁雪手掌心上。

    穆宁雪低下头，看了一眼，有些不解的问道：“你这是在恶作剧吗？”

    “什么恶作剧……咦，怎么是这玩意儿，不好意思，不好意思，拿错了！”莫凡满脸的尴尬。

    放在穆宁雪手掌上的并不是堤神石，而是一颗圆溜溜的眼珠子，这个眼珠子诡异得还会带着一些转动，还好穆宁雪是一个心比较大的人，不会被这种奇奇怪怪的东西给吓到，换作别的女孩子被人送了一个这样可怕的眼珠子，直接就一个巴掌呼来了。

    “我感觉到它里面有魔力，这眼珠子哪来的？”穆宁雪询问道。

    “这东西都被我忘记了，它是溃灼邪眼，我从开罗的落日神殿里得到的，它也算是一个宝贝了，可以释放出一种笼罩在一片区域的特殊光，对它们造成一种肌肤灼蚀的效果，具体怎么使用我还没有研究过，我觉得将它放在我们凡雪山一些特定的地方，能够起到一个不错的作用。”莫凡说道。

    “威力怎么样？”穆宁雪接着问道。

    “很强，在里面呆的时间过长的话，统领级生物、高阶法师都会遭到这种邪光灼烧。”莫凡说道。

    “我们附近有一些海岛，上面都蕴藏着许多丰富的矿物，这些是我们凡雪山主要的经济来源之一，但这些岛屿都不在安界，总是不断会有一些海洋生物陆陆续续的往这些矿脉岛上爬，往往需要大量的武装力量才能够确保这些物资平安的输送回来，假如这溃灼邪眼真得那么有效的话，倒可以用来驱逐那些没完没了海岛入侵者。”穆宁雪说道。

    海洋里的生物是无穷无尽的，海岛入侵者更是在潮汐来临都会出现的破坏者，海平面的上升导致许多岛屿离安界更远，也更加的危险，岛屿矿脉被侵占得特别多，不说凡雪山，其他一些世家他们有很大一笔投入就是在守护矿脉岛上。

    “你说得是金礁石岛吗？”莫凡问道。

    “嗯，金礁石对我们很重要，我们凡雪山有一半的战斗人员都在轮班前往这个岛，不仅人员伤亡很重，资金耗费也很繁重。”穆宁雪说道。

    守卫一个矿脉岛确实是一件很艰难的事情，尤其是在一些妖魔之地上，不是说将附近的妖魔都扫灭了，往后高枕无忧了，而是妖魔可能会一波接着一波的入侵，守卫者们几乎一天二十四小时都在戒备，不仅要考虑到轮换休息的问题，还要将一些伤亡后的体恤金也算进去，耗资巨大。

    妖魔对矿脉一样是有非常大的需求，因此金礁岛这种地方很多时候更像一个小型的战场，小规模的妖魔与守卫之间的战争是持续不断的。

    “我找阿帕丝问一问，看看它有没有办法将它用来对付海妖。”莫凡说道。

    “金礁岛这边若能够解放一下我们的战备人员，靠近西岭那边的那块山林便可以开垦出来了。”穆宁雪说道。

    “好像很忙碌的样子。”莫凡挠了挠头，对凡雪山的情况是一概不知。

    “嗯，这些日子事情确实会多，我也有些担心修炼会耽搁了。”穆宁雪说道。

    “我要送你的东西是这个……”莫凡将溃灼邪眼收了起来，将真正的堤神石给取了出来。

    穆宁雪看了看莫凡拿着的心珠，显然没怎么见过这种奇特的东西。

    溃灼邪眼里蕴藏着的是一种带着诅咒般的魔力，在没有开启的状态下便萦绕在眼珠子附近，穆宁雪可以感觉得到溃灼邪眼的能力，这对穆宁雪来说已经是一个大大的惊喜了，金礁岛那边可是一个非常难攻克的问题……

    而此刻莫凡拿出来的东西，比溃灼邪眼更加内敛，其珠内是一种稳定雄厚的能量，有着大地灵气，一看就不是平凡之物。

    “记不记得大地之蕊？”莫凡知道穆宁雪认不得这个，于是笑着说道。

    “嗯。”穆宁雪怎么会不记得大地之蕊，没有大地之蕊便没有凡雪山，这块土地原本是灰色地带，魔法协会对其评定是不安全的。

    一个没有安全保障的土地，再繁花似锦再充满商机都不会有人光顾的，所以大地之蕊这种能够开辟一方之城的神石对穆宁雪来说印象太深了。

    “它虽然没有大地之蕊那么强大，但却可以筑起一座类似于日本东海战城的海堤防线，你不是想要把凡雪山打造成安全级别最高的小城吗，我想这东西一定会对凡雪新城有很大帮助的。”莫凡说道。

    穆宁雪有些呆住了。

    莫凡这家伙究竟是从哪里得来这么多如此神奇而有稀有的宝贝，之前那个溃灼邪眼已经是一个大大的惊喜了，未想到还有一个堤神石！

    这种东西，算得上是无价之宝了。

    稍稍仰起脸脸来，穆宁雪注视着莫凡，虽然还谈不上是那种被宠爱的幸福感给填满的感觉，但这两份礼物让穆宁雪确实让她很触动，至少能够感觉到眼前的人一直是对自己很用心的。

    莫凡还等着穆宁雪会像上次一样踮起脚尖来吻自己，可惜她只是站在那里，目光没有移开，反倒是莫凡自己先忍不住了，哇，就这张精致漂亮的脸，自己也能够玩几辈子好吗，先摁墙上亲一遍再说！

    不知道为什么，将自己不要脸的口水涂在这样的脸蛋上，就特别的有成就感，莫凡来了一个先下手为强，之前所谓的怜惜心疼穆宁雪的疲倦一下子抛到九霄云外了，不到天亮坚决不下床！！

    穆宁雪也很无奈，自己明明什么都没有做，只是那样注视着这人，为什么他就一下子变成一头大野兽了啊。那以前他是怎么那么镇定自若的？

    莫凡原计划是打算在凡雪山待一阵子，也算是陪一陪穆宁雪，等下个月再出发前往秦岭，但剥开女神的一切防御后，莫凡连棺材都想安在凡雪山，直到躺进去的那一天也不离开凡雪山。

    ……

    ……

    又是美好的清晨，莫凡躺在床铺上，看着穆宁雪穿戴端庄得体的离开后，心中依旧涌起了那邪恶的满足感与成就感。算起来这已经有十来天了，这份热情与激|情依旧没有多少消退。

    只不过，那一个月夜夜销魂的计划要被终止了，穆宁雪得出远门一趟，一方面是为凡雪山的事情，另一方面也是进一步拼凑完整冰晶刹弓。

    穆宁雪的超阶之道便是冰晶刹弓，冰晶刹弓在过去像是一个冰之魔女，鞭挞着她不断的朝着更高的修为前行，而当穆宁雪获得了所有冰晶刹弓碎片后，不断的为冰晶刹弓获取一些冰系元晶，不仅可以彻底解开冰晶刹弓封印着的力量，更能够让穆宁雪的修为大幅度增进。

    随着凡雪山的发展，接触到的层面更高了，超阶变得非常重要，假如一个做主人的都没有绝对的实力，凡雪山也只会遭到更多人的嘲笑与欺凌，国内有太多眼红凡雪山，恨不得凡雪山被踏平的势力了。

    莫凡也算是荒|淫了快半个月了，是时候一鼓作气的突破下一个级别，所以秦岭之性提前进行。

    秦岭内复杂无比，秦岭之妖更是在国内凶名远播，莫凡这次带着灵灵、阿帕丝还有俞师师，真是一点安全感都没有。

    俞师师的战斗能力不强，真正遇到危险肯定还要自己照顾，灵灵就不用说了，她虽然身上有许多保命的东西，更是学得了一手好的逃命本领，但秦岭终究妖魔之地，她的安全很难保证。

    阿帕丝倒是强，怕就怕遇到不吃它那一套的妖魔……

    “话说起来，我的女人缘是不是有点爆炸啊，出个门身边莺歌燕舞的……恩，恩，她们要是实力再狂暴一些，那就更好了。”莫凡看着阿帕丝、俞师师、灵灵这三个，不由的摸了摸下巴。

    去寻找的是图腾，赵满延这货当然是要叫上的，他和莫凡走得路可以说是很相似的，他不想跨入超阶的话，那就继续在魔都里纸醉金迷吧！

    果然，赵满延还是来了，他带着一股浓浓的怨气来到了凡雪山。

    再看一眼莫凡，春光满面，神采奕奕，赵满延没好气的道：“你在莫名其妙的乐呵什么呢？”

    “我有吗？我很平常啊。”莫凡摸了摸额头。

    “怎么没有，满脸的春|光得意，难不成你对那条小美女蛇做了什么，莫凡，你口也太重了……那啥，刺不刺激？？”赵满延说道。

    赵满延还是赵满延，光凭目测就能够知道莫凡最近一定是性|生活上非常满足的。


------------

第1714章 没法聊天

    “不是她。”莫凡挑起了眉毛道。

    赵满延愣了一下，如果不是阿帕丝的话，那莫凡是把谁给羞羞了，俞师师是不太可能了，阿帕丝跟俞师师情况差不多，莫凡如果不好这一口的话，那俞师师也不至于。

    一扭头，赵满延发现了旁边正喝着果汁，扎着非常秀美飘逸双马尾的灵灵。

    “哇，你这畜生，人家还只是个孩子啊。”赵满延立马骂道。

    “卧槽，你真敢想！”莫凡都无语了。

    “谁知道你呢，表面上一副不会残害祖国花朵的样子，背地里却早已经渴|望得发疯，我可见过不少那种老变|态，像灵灵这种天生丽质又萌出天际的，简直会变成他们和她们的小猎物。莫凡啊，莫凡，你怎么可以这样，我太看不起你了……怎么样，刺不刺激？”赵满延骂完之后，又压低声音问了一句。

    “……”莫凡都服了，也不知道是谁满脑子都是那些花花白白的东西。

    “不是她！”莫凡说道。

    “那是谁啊，你又没有去魔都，在魔都的话还有可能把牧奴娇这支大玫瑰给摘了，在这凡雪山除了她们几个……”赵满延细数着和莫凡有那么一些关系的女人。

    有的时候赵满延也是很看不起莫凡的，有贼心没贼胆，如果真得有一天坚持不住了，可能性最大的就这么些吧。

    “要不要给你一个提示？”莫凡见赵满延很有兴趣自己来猜的样子，不由的问道。

    “难道是穆女神？不可能，不可能，就你们现在的这种状况，没个五年时间不可能全垒打的，除非哪一天你冒着被她一箭秒杀的风险給她下|药……”赵满延在那里自顾自说。

    “无聊！！”俞师师听到了这两个男人在讨论这种话题，非常鄙夷的说了一句，“人齐了吗，人齐了就赶紧出发。”

    “还有几个，再等等。”莫凡说道。

    俞师师狠狠的瞪了莫凡和赵满延一眼，接着道：“你们所这种事的时候就不能考虑一下旁边还有女士吗！”

    “哦，哦，我们觉得你们也爱听。”赵满延道。

    俞师师差点没把桌子给掀了，这两个臭流氓。

    正生气时，一个衣着干净简单又颇有几分气宇的男子朝着这里走来，除了肤色偏黑了一些之外，整体给人一种很舒服很亮眼的感觉。

    等到此人走近，俞师师不由的愣住了。

    而同样的，走来的人也看着俞师师。

    “是你？？”白鸿飞先开口了，他盯着俞师师，双眼都不带挪动的。

    俞师师却流露出了几分不自在，她本以为再也不会见到这个被自己欺骗的人了，很多时候也带着一些愧疚，但未想到他就这样突然出现在面前。

    “白鸿飞，别看了，她就是那个蛊惑你的女妖精，如假包换，我代灵隐审判会那边盯着她，防止她继续为非作歹，如今她在凡雪山赎罪，做一些对人们有益的事情，暂时来说表现都还不错。”莫凡说道。

    “哦，哦，再次见面，请多多关照。”白鸿飞回过神来，有些耿直的伸出了手对俞师师说道。

    俞师师倒没有想到白鸿飞并没有流露出对自己的厌恶与恨意，心里的那份负担也落了下来。

    “还有要上车的吗？穆白那贱人呢，他不会是成为了超阶法师，就不屑跟我们这群弱鸡为伍了吧，他怎么没来啊，好想再骂他几句啊。”赵满延问道。

    “穆白闭关了，他进入超阶后就迫不及待的想要把星宫铸造出来，估计有阵子你是没有机会骂他了，等他出山之后，我想你也没那个胆子骂他了。莫凡说道。

    穆白在凡雪山闭关了，一名超阶级法师对凡雪山现在的状况来说真得很重要，只是谁能想到是这货最先跨入这个级别，早知道他在金字塔里得了那么大的好处，就不带他了。

    “狗屁，就算他能施展超阶魔法了，老子一只手也能够将他超阶技能挡下来……秦岭还有一个，那货是谁啊？”赵满延不服道。

    “到了你就知道了。”

    ……

    ……

    人齐后，众人便直接前往秦岭。

    抵达了秦岭下的一座小镇，小镇门口已经有一个人在那等候，个子不是很高，体型偏瘦，倒是一身级别不低的军衣衬托出了他那几分铁血威严的气质！

    小镇算是半军事化，来来往往以军人居多，这个小镇主要也是为秦岭设立的，针对的是来自秦岭一些问题。

    海洋形式严峻后，这些内陆的军事驿站、小镇就变得冷清了许多，显然被抽调走了不少，但问题是陆地上的那些妖魔又不会因为海洋上升而减少、平静，这就导致了内陆情形也一样不是很乐观，军人职责更重。

    “少军将！”

    “少军将！”

    一队军人从门口走过，看到这位年轻的军官后纷纷严肃行礼，偏瘦军官也是很快回敬礼，目光却注视着缓缓驶入小镇的莫凡一行人。

    “哇，少军将，我的龟爷爷，张小侯你现在都晋升到这个级别了，你别告诉我你超阶了……”赵满延大声说道。

    “没，还没，不过应该快了，上头挺照顾我的，也给了我很大的帮助。”张小侯有些不好意思的说道。

    说完，张小侯便快步朝莫凡走来，发现莫凡身旁分别跟着两个少女，一个是灵灵，她的变化还挺大的，确实能够称之为小少女了，浑身上下都透着一种灵性与柔美。

    而另一边，却是一个张小侯从未见过的女子，面孔精致美丽得如艺术品，身材更带着几分小魔鬼的魅|惑，明明看上去年纪只有十五六岁，却是那样别致迷人，长大了肯定是一个顶级妖精。

    不愧是凡哥啊，什么年龄段的都吃，而且都挑的是极品……

    “凡哥！”张小侯咧开嘴，笑容跟当初没有半点分别，不是那种完全的憨，又不是完全的机灵。

    “混得越来越好了啊……有没有潜规则女下属啊？”莫凡问道。

    “……”

    张小侯一时间不知道怎么跟莫凡聊下去了。

    记住手机版网址：m.


------------

第1715章 大地亚龙

    秦岭，张小侯现在已经算是半个秦岭专家了，他从参军入伍以来，有大半的时间都在和秦岭之妖打交道。

    在听说莫凡要前往秦岭寻找图腾后，张小侯就自告奋勇的要做这个向导。

    “这座镇子就是用来预防秦岭之妖的，其实你们来了也算是帮了我一个大忙，我一直都想要进入到秦岭深处去查探一番，奈何这边人手实在不足，没有足够强大的实力恐怕根本就走不进真正的秦岭深处。”张小侯说道。

    “这个小镇归你管？”莫凡问道。

    “恩，这个军事小镇暂时是我军衔最高，负责指挥与预防，因为这一条山关靠近秦岭，秦岭山势严峻，容易藏着一些大妖，假如不把这里守卫好来，往北会严重影响到古都，往西会让几座比较关键的交通要城都受到威胁，往南一些那就会很可能让它们与西岭的白魔鹰一族联合在一起进攻江苏那边了。”张小侯说道。

    在进入北疆之前，张小侯就一直在对付秦岭之妖了，现在中原这边军方已经将秦岭的问题全权交给了张小侯来负责，也算是责任重大。

    “秦岭之妖源自于昆仑，昆仑大妖们都居住在深山老林里，倒是很少影响到我们内陆和西部的城市，秦岭就不太一样，它的位置正好在几个重要城市之间，可谓是南北分界线，以前秦岭往北那都是亡灵在游荡着，在统治着，现在亡灵们安分了，秦岭之妖反而开始不断的作乱……”白鸿飞说道。

    白鸿飞也在秦岭往西的地方待了一段时间，所以他对这里的情况比较了解。

    “我们直接出发进山吧。”莫凡说道。

    莫凡还是很迫切要进入超阶的，不想再继续耽搁太长的时间。

    “现在不能够进山。”张小侯说道。

    “这是为什么？？”莫凡不解道。

    难不成进秦岭还要挑选一个良辰吉日，没有这么邪乎吧？

    “秦岭每年不定时节里，都会刮起一阵妖风，我们如果是走在一些森林茂密的山岭之地那倒还好，若是经过一些没有植被的光秃秃长谷或者一些大部分都是岩石的高山，我们就会被这种妖风一直侵蚀，除非我们无时无刻都支撑着一层防御，不然用不了多久我们会被这种风剔得只剩下骨头。在我们这一带活动的人，都称这种秦岭妖风叫娑风。”张小侯说道。

    “还有这么厉害的风，秦岭果然是怪岭。”赵满延说道。

    “我们得等这股风最强势的阶段过了再进山，不然我们根本走不了多少公里。”张小侯解释道。

    “你能摸清楚这种娑风的规律吗？”灵灵问道。

    灵灵来之前已经做过一些准备了的，她也知道娑风是一种相当可怕的山脉之风，究竟是怎么形成的暂时无法考究，但人类很难在这样的妖风之中长期活动。

    “不行，我在秦岭也有些时间了，到现在还没有完全搞清楚娑风是在什么时候出现，它们好像完全随机的。”张小侯说道。

    进秦岭是一件非常艰难的事情，张小侯在行军的这些年里多次踏入过秦岭中，但那些与他一同入伍的军法师们有不少都已经永远的留在了秦岭里，他张小侯算比较幸运的。

    “秦岭确实可以称之为妖岭，它的脾气真得很难摸得透。很多猎人喜欢扎根在某个地方，那是因为有些地带当你渐渐熟悉了它的一些环境、规律、变节后，就会安全很多，也可以从中获得好处，但秦岭就不一样了，从没有听说过什么猎人会喜欢到秦岭之中寻得宝藏的，大概就你们军方能够镇守这座妖岭。”白鸿飞开口说道。

    “这么邪乎？”赵满延说道。

    “这几天秦岭已经又刮起娑风了，进去的话我们也得躲树下，还不如就在小镇休息休息，等这股娑风平息下去了我们再进山。”张小侯说道。

    “既然娑风没有规律，那我们进去不是随时可能撞上，假如它就刮个一阵子那我们还能够坚持坚持一阵子，要是它刮个没完没了，我们不就要变成一堆白骨了吗？这种山，有必要进去吗！”赵满延说道。

    “总有一些应对的办法吧。”莫凡目光看向了张小侯。

    “是，有应对的办法，不过我们没有必要迎难而上嘛，不差这几天，凡哥我正好带你附近转一转。”张小侯说道。

    “那好，先逗留几天。”

    ……

    入夜后，小镇格外的安静。

    莫凡一个人走在小镇的街道上，发现连一个夜宵的店都没有。

    事实上这个小镇九点不到就全部熄灯了，除了那些夜间巡逻的哨岗和巡逻塔，整个小镇都是黑的。

    “呜呜呜呜~~~~~~~~~~”

    秦岭就在莫凡的眼前，这山和南方的山不大一样，南方的山是像一个又一个大小不一的锥体错落在大地上，所以往往飞入到高空中可以发现下面的山是一座一座。

    秦岭明显更连绵，一条非常明显的黑色山峦分界线高高的横在眼前，视野完全被遮挡着，需要将头明显的抬高才能够看到夜幕。

    莫凡此刻看到的秦岭之山便是如此，山下的小镇像是依靠在一座天墙下……

    风不断得在刮，声音从高空上传来，即便没有亲身感受，莫凡也知道山中的风很不寻常。

    莫凡记得昆仑的风是非常野蛮可怕的，未想到这秦岭也有它特产之风，这就让此行变得更加艰难了。

    ……

    ……

    过了三天，那不断呜鸣的娑风才终于平息了下去。

    大家正准备收拾行囊前往山中的时候，小镇外忽然间行进了一群穿着军装的魔法师来，从他们肩上的勋章来看，竟然是一群级别很高的军法师们。

    为首的是一名特殊军官，他的军衣都与张小侯他们穿得颜色稍有不同，此人驾驭着一头浑身呈现褐金色的地龙，那强壮至极的体型给人一种力量无穷的感觉，踏入到这个小镇子的时候那股子霸气一下子就吸引了所有人。

    “大地亚龙？”赵满延一眼就认出了这头强兽，有些诧异的道。

    “确定是亚龙？？”莫凡也盯着那头坐骑，说实话骑乘着这样一头强兽确实霸气威武，飞川皑狼在它面前感觉都要低上几个档次！

    巨龙的寿命冗长，但繁育能力极差，尤其是像她们一样拥有高贵血统的真龙，真龙在世界的数量应该是一个恒定的，基本不会减少也不会增加。

    而巨龙其实又其实非常色，它们无法寻找到同伴进行没羞没臊的话，往往还会拿别的一些比较相近的种族做替代品，最经常被巨龙骑的一种生物就是巨蜥。

    因此，血统混杂的巨龙在这个世界上也有不少，一般按血统来分的话，与巨龙稍微沾亲带故的称之为杂龙。

    杂龙种类有不少，它们实力在战将级到统领级不等，拥有比较蛮横的肉身。

    血统再纯一些的，被称之为伪龙。

    伪龙是比较强大的存在了，最弱的也得是统领，强得可以达到君主级，伪龙拥有巨龙的强大生命力和强大蛮力，它们的血液里也蕴藏着些许巨龙的力量！

    伪龙之上，有一种最为接近真龙的生物，被人们称之为亚龙。

    亚龙很强，在所有妖魔图谱里面亚龙都是排行很靠前的，亚龙会比真龙数量多一些，几乎所有成年的亚龙都是君主级的，它们不仅拥有龙鳞，龙力，更能够吐出类似真龙的龙息。

    在欧洲，能够拥有一头亚龙作为契约兽，那是一种备受尊敬的荣耀了。

    眼前这位军法师，也不知是何方神圣，直接骑乘着一头大地亚龙，尽管这头亚龙还没有彻底成年，可身上便散发着妖兽之王的野性与霸气。

    说实话，要是阿帕丝能换的话，莫凡也想换一头亚龙，在某个场合上骑乘着一头亚龙出场，逼感爆棚啊！

    “谁是这里的总指挥？”亚龙的主人目光扫视下来，直接询问起门前的几名军法师。

    那几名小兵已经被这股气势给震慑住了，说话都没有了军人该有的铿锵，目光望向张小侯这边。

    “我是。”张小侯往前站了一步，他看了一眼对方，发现他竟然没有行军礼。

    军人，不管是什么军衔，军礼是不能没有的，对方既然没有任何通文的情况下闯入到自己管辖的军事小镇上，好歹先行礼再禀明来意吧。

    “我们要前往秦岭去救援一位重要人士，你亲自带队，挑选一些精英陪同我们前往秦岭，我只给你半个小时的准备时间。”亚龙的男子带着一种命令的语气说道。

    “有命令文书吗？”张小侯问道。

    “我的话就是命令文书。”亚龙主人说道。

    张小侯皱起了眉头来。

    张小侯自然是看到了男子肩上的军衔，问题是，这家伙的军衔是和他一个级别的。

    你高军衔的话，直接下达一些命令的话，倒也没什么了，同级别的话，凭什么那么趾高气昂？

    “如果你没有命令文书的话，那我不会听你调遣。”张小侯回答道。

    记住手机版网址：m.


------------

第1716章 紫禁军同行

    亚龙男子听到这句话，脸色马上就阴沉了下来，身上一股气势不自觉的就朝着张小侯这里压了过来。

    他这个时候才仔仔细细的打量张小侯，这种打量更像是一种审视，非常不友善。

    “呵，没有想到这小地方也有一位少军将。”亚龙男子这才看到张小侯的军衔，有些意外的说道。

    “所以能好好说话了吗？”张小侯也没给对方什么好脸色。

    就没见过这种大摇大摆闯进别人军事驿站，更连身份也不报就直接对别人指手画脚的！

    “我是李德鑫，来自紫禁军营，身后的这些是我的同僚，我们接到一位总部大军司的重要临时命令，让我们立刻前往秦岭救援被困于山中的大军司家人，不得有误。”那个骑乘着亚龙的男子说道。

    “紫禁军营！”张小侯身旁那位军统脸上露出了惊讶之色。

    这中中原一带，最具威名的军营正是紫禁军营了，每一个从军的法师都希望能够被选上，成为那军中无比特殊的存在。

    紫禁军营相当于是特种军了，执行的任务也都是普通军法师们很难完成的，未想到这次紫禁军营的人居然忽然降临。

    紫禁军法师军人们都是听闻过的，守在门口的这几位军法师纷纷再行礼，以表示对他们的尊敬。

    张小侯没有行礼，他只是看着那个叫做李德鑫的紫禁军法师，直言道：“那是你的命令文书，与我有什么关系？”

    “你这是什么意思，我们紫金军营执行重要任务，其他大军部都会尽全力协助我们，你一个小小的军事驿站总指挥，让你协助难道有什么问题吗！”李德鑫冷哼一声，对张小侯这副态度非常的不满。

    “我们军衔相等，协助与不协助是我自己决定的，我手头上还有别的事情，你们要进秦岭的话，绕过镇子往西北有一条直上山的道，不送。”张小侯毫不客气的说道。

    “少军将，对方可是紫禁军营的，协助他们完成任务，对我们也没有太大的坏处，依我看还是……”那位驿站高军统说道。

    高军统是这个驿站的总指挥，这个秦边驿站其实也是由它说得算，但张小侯是秦岭一带所有军事驿站、军镇、军营的总指挥，是高军统的顶头上司。

    张小侯既然到了这里，那么高军统这个驿站老大自然还得听张小侯的。

    事实上，紫禁军法师李德鑫也是很意外的，像这种军事小镇最高军衔的人也就军统了，他直接命令是没有一点问题的，哪知道跑出一个少军将来。

    不过，李德鑫也并没有完全把张小侯这个少军将放在眼里，他紫禁军营里的少军将和这山岭里的少军将能是一个概念吗？同样是市长，山区市长和直辖市市长也是两码事！

    而张小侯直接回绝，也是没有一点问题的。

    何况此人那副没有把任何人放在眼里的态度，就让张小侯非常的不满。

    军队是讲规矩的，进入到别人的军地，首先就要先自报所属，有些军事之地甚至是不允许其他地方军踏入的，秦边小镇虽然不是完全的秘密基地，但对方要想踏入，好歹先得在门口把自己的军件证明、职位都呈报上来！

    这些紫禁军法师没有这样做就算了，更让张小侯不满的是，他要从这里调人协助，居然没有事先询问自己这个秦岭总指挥？？

    你要从我的地盘上调人，一个招呼都不打？

    秦岭是什么地方，没有选择好时间，没有选择好季节，跑进秦岭就是送死，哪怕是打了招呼了，张小侯都未必会同意协助！

    紫禁军法师，那确实是一群非常特殊的存在，可张小侯没打算给他们做狗。

    “秦岭应该只有一位少军将，想必您就是不久前上任的张小侯张军将吧？”这时在那头魁梧的亚龙背后，一名参谋走了上来，先是朝着张小侯行了一个军礼才接着说道。

    张小侯也回了一个军礼，却没有开口。

    “是这样，我们听闻秦岭存在一种古怪无比的娑风，如果是对秦岭不熟悉的人，很容易就会惨死在这种古怪之风中，我们现在要执行的任务确实非常紧急，没有来得及向您通报，是我们的疏忽。还希望能够协助我们，我们紫禁军营感激不尽。”那位矮个子参谋将姿态放低了许多。

    “这说得才是人话啊，你们一开始就这样，事情不就简单了。”赵满延忍不住开口说道。

    “你什么意思，你又是什么东西！”李德鑫俯视下来，目光注视着赵满延。

    “我已经答应了我的朋友带他们前往秦岭，你们要去的话，就从高军统手底下选吧。”张小侯也没有太不尽人意，给了他们一点台阶。

    “那个，张军将也要去秦岭的话，为何不同我们一起，据我所知我们军部里要说对秦岭最了解的人，除了张军将再没有别人了吧。这次任务可是关系到了大军司家人的性命，性命攸关，还希望张军将鼎力相助。”那位矮个子参谋很诚恳的说道。

    张小侯没有直接答应，目光望向了莫凡。

    “你们是要去哪？秦岭大概哪个位置？”莫凡询问那个矮个子参谋道。

    “这个位置。”矮个子参谋也是很有准备，立刻拿出了一幅详尽的图纸。

    “猴子，跟我们去的地方顺路吗？”莫凡问道。

    “还算蛮顺路。”张小侯回答道。

    “那就一起出发吧，多他们这一群人也不碍事，关键时候还能够出点力气。”莫凡说道。

    莫凡倒不介意同行，这群紫禁军法师们的实力都非常强，尤其是那个骑乘着亚龙的家伙。

    既然路途凶险，多几个人也会安全很多！

    “凡哥，其实可以不用理会他们的。”张小侯对莫凡说道。

    “没事没事，人多热闹点。”莫凡说道。

    “对，对，你们看到那个比较靠后的女军官了吗？哇，超正点！”赵满延说道。

    赵满延这双眼睛，总能够在最短的时间里从人群中找寻到雌性生物，并且迅速的过滤掉那些相貌平平的，锁定住那些迷人尤物！

    记住手机版网址：m.


------------

第1717章 巡山羽妖

    紫禁军一共有九人，为首的是少军将李德鑫，他驾驭着那头大地亚龙走在队伍的最前面，显得有几分招摇。

    “这几位是……看上去不是军伍的吧？”矮个子许参谋目光扫了一眼莫凡、赵满延、俞师师等人，笑着问道。

    “我们是来自凡雪山的。”白鸿飞开口说道。

    “凡雪山？”在前面的李德鑫转过头来，脸上带着淡淡的不屑道，“没有听说过。”

    “见识低，没听说过的地方、事情自然就多了，很正常。”俞师师反而反讽道。

    俞师师现在可是把凡雪山看做自己的家园，别人这种藐视都无法容易。并且，这个李德鑫真得太自以为是了，连俞师师都想把这家伙从亚龙背上把他拽下来狠狠的揍一顿！

    “活了这么久还是第一次听过有人敢说紫禁军见识低的。”这时队伍里的那位绑着一个长长大马尾的女子说道。

    这女子的头发非常浓密，即便束起来也显得很多，笔直的垂到盈盈小腰上，一根系在腰肢稍上的黑褐色皮带更完美的将她的身姿给衬托得傲人无比，这位女军官话语自然是指向俞师师了，显出了那份紫禁军的绝对自信与自傲。

    “前面就入秦岭了，道路有不少都介于高山险峻之间，大家前行的时候最好特别小心。”张小侯叮嘱众人的，也顺便支开了他们争论的问题。

    莫凡对中原一带不算很了解，也不知道这紫禁军营又是什么，于是走在后面一些的时候，开口询问张小侯。

    “古都的紫禁法师你知道的吧？”张小侯说道。

    “这倒知道，他们之间也有什么关系吗？”莫凡问道。

    “有那么一点点关系吧，在古都最优秀的法师会被入选到紫禁法师团之中，算是一种极高的荣耀了，就类似于宫廷法师一样。而在我们这一片中原大军区里，设立有一个比较特殊的军营机构，他们主要出勤一些比较艰难的军事任务，每年各大军部都会极力的推举一些优秀的军人进入到紫禁军营里，这也算是军人中的特种部队了吧。”张小侯说道。

    “这样啊，难怪一副没有把任何人放在眼里的吊样。”莫凡说道。

    “哇，那妞，你们这次谁都别和我抢，我赵满延是上定了，啧啧啧，看那韧性十足的腰，那笔挺笔挺的长腿，这要是盘到我身上来，我直接就能飞天了！”赵满延无比兴奋的说道。

    赵满延眼睛从始至终就没有离开过那个和俞师师对着干的女军官，由于军旅出身的原故，她身上自有一股威严与英气，这是最让赵满延着迷的地方！

    “我看你是巴不得别人挥舞着皮鞭，长筒军靴踩在你身上，苦苦哀求别人蹂躏你吧？”莫凡说道。

    “听你这么一说，好像也蛮不错的样子，这种姿色这种气质的，我不介意玩一玩。”赵满延说道。

    “赵哥还是这么嗨啊，紫禁军营出来的，可是野性十足的。”张小侯笑了起来。

    “喝最烈的酒，骑最野的女人，人生就没有什么遗憾了。”赵满延兴致勃勃的说道。

    赵满延本来对这次旅途是没有太大的激|情，紫禁军的同行，让他整个人都活了过来。果然，某些人无论在什么场合，在做什么事情，只要有雌性生物出现就会彻底跟打了鸡血一样。

    ……

    秦岭的山特别的险峻，还没有走到多深的地方，眼前的山路就变成了那种悬山栈道，内侧是厚厚的巍峨山体，外侧就是陡峭的悬崖深谷，呼啸的风总是在耳边刮过，像灵灵这样娇弱娇弱的小萝莉随时都会被风刮到山崖下面去。

    考虑到灵灵的体力，莫凡也是特意把飞川皑狼给召唤了出来，让灵灵也可以有坐骑。

    莫凡刚呼唤出飞川皑狼没多久，李德鑫便勾起了嘴角，开口对莫凡道：“看不出来，你也是一个召唤系法师。”

    “是啊。”莫凡点了点头。

    “不过你这狼兽极限就是统领了吧？”李德鑫接着说道。

    “恩，要跨入到君主级确实很难，需要非常多的强化材料。”莫凡说道。

    “强化材料？？？你未免也太年轻了吧。召唤生物的血统是很重要的，你这头狼兽明显是一直强化到了这个级别，要是继续强化下去，即便到了君主级，它与一些高血统的生物比起来，仍旧会差很多。就像我这头大地亚龙，尽管现在是亚君主的级别，但拥有龙族强大体魄与龙息的它完全可以敌得过一头正统君主。”李德鑫说道。

    “亚龙的话，确实是有这样超乎寻常生物的能力，我这老狼也是用习惯了，跟我有了感情，所以我还是希望能够把他进阶到更高的级别。”莫凡回答道。

    “狼终究是狼，没法与龙相提并论，等你到了更高的层次就会知道，这种狼兽最后面也只能够沦为赶路的交通工具。”李德鑫说道。

    莫凡保持着一个“去你妈的”式微笑，没有过度去与对方针轮。

    李德鑫觉得跟莫凡这种固执的人聊天也没有什么意思，自顾自的走在最前面。

    “戾~~~~~~~~~~~！！”

    “戾~~~~~~~~~~~！！！！！”

    头顶上方，两座高崖之处忽然传来了几声啼叫，这声音高远，经过了多次拔山的回荡后便很难寻觅到它最初的位置。

    莫凡抬起头望去，想找寻到那几只发出叫声的生物，但高处山壁、山树、山岩依旧有许多可以藏身的地方，确实不容易捕捉敌人的位置。

    “是巡山羽妖，秦岭到处都可以听见它们的叫声。”张小侯说道。

    “它们发现我们了吗，我听闻这种巡山羽妖非常难缠，一旦被它们知道有人闯入它们的地盘，就会立刻纠结大批的巡山羽妖在过来。它们也不直接发动攻击，一直徘徊在左右和高处，一直到集结了足够多的数量后，有了绝对的把握才会一涌而上，将闯入者给直接分食了。”女军官凌菲仰着头，露出了修长的脖颈来。

    记住手机版网址：m.


------------

第1718章 娑风袭

    张小侯看了一眼那个叫做凌菲的女军官，未想到这位女军官对秦岭的羽妖还有一些了解。

    “确实。秦岭是大妖好躲，小妖难缠。这些巡山羽妖非常的狡猾，它们自身的实力不是很强，所以遇到一些外来者它们从来都不会主动发动攻击，而是不断的用这种叫声和盘旋附近来向周围的其他羽妖发出信号，它们这样做不仅会唤来其他巡山羽妖，更会招来别的更为强大的妖魔。”张小侯说道。

    “招来更强大的妖魔？那它们这样做又是何必呢，它们一点好处都没有。”赵满延说道。

    “巡山羽妖本来就很卑贱，它们往往会等大妖享用完之后，再飞下来开始啃噬残骨、内脏，所以在秦岭并不用担心尸体没有地方埋，遍布四处的巡山羽妖会把所有尸体都清理干净。”张小侯说道。

    “这不是秃鹫吗？”阿帕丝道。

    “它们比秃鹫更恶心。”张小侯道。

    正说着话时，又有几声比较刺耳的啼叫声从高处落了下来，这一次感觉那巡山羽妖就在头顶。

    “它们是不是发现我们了啊，我们赶紧离开这里。”白鸿飞有些担心的说道。

    “先别慌，有声音不代表它们发现了我们，巡山羽妖没事就喜欢往一些地方胡乱的啼叫，这样做往往可以惊吓那些胆子比较小的不速之客，我们现在还要贴着这山道往前走，等这些声音飘走，应该就不会有事了。”张小侯说道。

    张小侯进入秦岭多次了，他可以分得清楚巡山羽妖的叫声。也明白什么时候是巡山羽妖虚张声势，什么时候是它们确实发现了外来者。

    “一群小妖小怪，没有必要为它们一惊一乍的，我们时间不是很多，还是尽快赶路吧！”李德鑫反而有些不耐烦的说道。

    “少军将，这是秦岭，还是要稍微尊重一下的。”矮个子许参谋说道。

    “尊重？如果连一些这种在树冠上、山崖顶上作怪的一些巡逻小妖都要去理会的话，那不叫尊重，叫小题大做……尽管往前走，用最直接的方式和最快的速度，它们要是敢作怪，我来处理它们！”李德鑫说道。

    “我们事先已经说好的，队伍将由我们来指挥。”张小侯对李德鑫这种莽撞的行为感到很不满。

    “算了，就按照他方法吧，反正他说了会由他来解决。”莫凡说道。

    李德鑫不想在这种山路上浪费太多时间，这次任务对他来说很重要，是他最完美的贴近大军司的一个机会，所以无论如何他都不能让大军司的家人有事。

    “戾~~~~~~~！！！！”

    “戾戾~~~~~~~~~！！！！！！”

    又是一连好几声啼叫，仰起头来注视着高高的山壁顶端，几颗硕大横向生长的大树上可以看到一些扑打着翅膀的身影。

    “这次它们是真的发现我们了。”张小侯说道。

    “哼，装神弄鬼。”李德鑫冷笑一声。

    继续大步前行，两旁的陡峭的山壁上传来了更多那种尖锐的啼叫声，时不时还能够看见一两只羽毛呈现灰色的羽妖从这一边山壁飞到另一边，掠过众人头顶上方的过程更是瞥了一眼这群不速之客。

    “确实越来越多了。”凌菲说道。

    “听得有些炸耳。”赵满延很是时候的在凌菲说完话后接上一句。

    可惜别人凌菲连看都没有看一眼赵满延，之前很多次赵满延有意无意的搭讪，得到的都是一张没有兴趣和你说话的冷漠的脸。

    “它们总是这样，扰得人心烦意乱，甚至它们一整夜都在我们扎营的地方啼叫，让我们无法安心休息和恢复精力，说来也奇怪，不管是心性再淡定的人，他们在面对这种啼叫声的时候都会受影响。”张小侯说道。

    “这些巡山羽妖的啼叫声带有音扰魔性，不是普通的叫喊。”阿帕丝说道。

    对于这种精神类的手段，阿帕丝是最了解的了，通过声音来不断的干扰敌人，刺激其心神，如果一两只这样的生物倒不会产生什么效果，等数量多了之后，那种啼叫声不断的叠加，就会产生很可怕的精神纷扰。

    “懂得蛮多的啊，小妹妹。”矮个子许参谋说道。

    “那都是听我家大哥哥说的，他知道的可多了呢，经常坐我床边上在我睡前跟我说这些天南地北的事情。”阿帕丝笑得像一只纯洁的小狐狸，还特意往莫凡那里靠了靠。

    坐床边上……

    睡前……

    几个戴着军帽的紫金军军人一下子就将目光朝着莫凡这里投射过来，包括那位许参谋也是。

    从他们的眼里，莫凡读到了“禽兽”这两个字，这么迷人可爱的花季少女，怎么就落到了一个这样猥琐的男人手上！！

    莫凡对阿帕丝这种行为也是相当无语，她果然又成功的利用自己蛇蝎美貌为自己拉到了无数男人的仇恨。

    也不知道为什么，阿帕丝特别喜欢看到莫凡被围攻，被针对，而她就在一旁扮演着那个人畜无害的圣洁小天使，貌似等到莫凡这个大恶魔被干掉之后，她就可以被领养走一样。

    “还继续往前走吗，前面就到一片比较开阔的地谷了，我想在那里这群巡山羽妖数量会达到一定程度，到那时就会出现更多大妖。”张小侯开口问道。

    “当然是前进，我说了，有什么情况我来处理。”李德鑫说道。

    “我没有问你。”张小侯相当不爽这个李德兴，没好气的道。

    “走吧，既然都被这些巡山羽妖尾行了，躲也没有意义。”莫凡说道。

    李德鑫这个时候特意看了一眼莫凡，一路上他发现同样是少军将的张小侯总是会询问这个人的意见，如此说来他们这群人里面是以这家伙为首的！

    一个召唤生物是一头狼兽的家伙，倒摆出了龙头老大的架势，真不知天高地厚！

    “戾戾戾！！！！！！！！！！”

    “戾~~~~~~~~~戾~~~~~~~~~~！！！”

    叫声忽的变得嘈杂刺耳，听得人脑袋都要炸开了，说实话它们现在真得很烦这些巡山羽妖，恨不得跳到空中把它们给全部消灭掉，好让耳边清静清静。

    “哼，一群卑劣的小妖，也胆敢在我李德鑫面前放肆，大地亚龙，给它们点颜色看看。”李德鑫不屑的说道。

    大地亚龙浑身覆盖着金褐色的龙鳞，说是大地亚龙，其实看上去就像是一条金属机械狂龙那般威武神骏。

    大地亚龙没有翅膀，身体在完全支撑起来的时候，高度也是相当惊人。

    “嗷吼！！！！！！！！！！”

    仰头就是一声长啸，龙吟宛如一道空气魔炮冲向了山壁上方，猛的在上方炸开之后便席卷出强大的吟波，那群盘绕成群的巡山羽妖们就像弱小的鱼群受到冲击一样，惊得羽毛散落，丢了魂似的朝着远处的高林中逃去。

    刚才还集结了有上百只巡山羽妖，这一吼过后，所有巡山羽妖都吓得飞走了，就连一些潜藏在山顶植被中的更强的羽妖都被震慑住了，一时间根本不敢有任何举动。

    “亚龙的气场还是狂猛啊。”赵满延感慨了一声。

    都没有出手，凭借着一声龙威之啸，所有的小妖小魔就彻底退散了，这确实让前行变得顺畅很多，不然光是杀那些巡山小妖都不知道要浪费多少的时间，而不杀它们的话，它们又会没完没了的在那里啼叫着！

    “我说了，没有必要把它们放在心上的。”李德鑫见大家都对自己的亚龙称赞有加，脸上有了笑意。

    “事情可没有那么简单。”张小侯淡淡的说了一句。

    “在绝对的强大面前，任何作祟小妖都不可能真得构成威胁的，你们以前进入秦岭的方式太柔软了。”李德鑫说道。

    李德鑫对张小侯的秦岭经验是不屑的，只要足够强大，经验有无都无所谓，狮子难不成还要因为森林里有一群蚂蚁而绕道？

    ……

    耳边终于清静了，大家心情也会舒畅许多，有一条亚龙在，确实可以省心许多，那些等阶低的生物会嗅到亚龙身上的危险气味，自然而然给它们让出道来。

    不知不觉，他们已经走了一天的时间，夜幕降临，秦岭变得非常寒冷，狂风也变得凛冽了起来。

    “呜呜呜~~~~~~~~呜呜呜~~~~~~~~~~~~~！”

    风如哭啼，听上去格外的悚然，众人本准备在一片山崖下扎营的，结果风势越来越猛，这种哭音也遍布了整片山岭。

    “这种风声好诡异啊。”赵满延说道。

    “我们运气也太差了，进入这里的第一天晚上就遇到了娑风。”张小侯苦笑的说道。

    “娑风不是刚过吗？”莫凡问道。

    “娑风不是按季节，按时节的，它非常没规律，我本以为它连续刮了一个多星期，就会消停下一阵子，没有想到才停了一天就又刮起来了……”张小侯说道。

    李德鑫走到了边沿，故意将手伸到岩石外面去感受风的力度。

    “好像也没那么可怕。”李德鑫说道。

    “这只是前兆，我们不能在这里扎营了，必须尽快找到帘树，不然没到天亮，我们的魔能就会耗去大半。”张小侯说道。

    记住手机版网址：m.


------------

第1719章 没完没了的小妖

    黑漆漆的陡峻山岭，狂风肆虐，众人快速在一条蜿蜒湍急的山涧中前行着，前不久才只是凛冽的风现在开始已经发生了质变，这些风不仅可以刮得人难以行走，更带着很强的风蚀威力，让人的皮肤莫名的龟裂开。▽ 番茄  ``-．ｘ`

    这种情况下，大家不得不支撑起防御结界来，这种持续刮过肌肤的力量长久之后确实会让人变成一堆白骨。

    “这么黑乎乎的，我们怎么找得到帘树啊？”许参谋有些担心的说道。

    在变天，整片郁郁葱葱的秦岭之山就让人分不清那些植被的种类了，更不用说是在这夜间，现在他们这样匆匆忙忙顶着娑风在赶路，反而更容易出事，要再遇到一大群妖魔阻拦，他们境况就会更加危险。

    “帘树是什么？”莫凡有些不解的问道。

    “是被称之为秦岭守者的一种大植物，它们无规律的分布在秦岭的山中，这种树木的树枝和树叶比较奇特，树枝会类似于柳树一样在生长到一定高度之后就垂落下来，而叶子们更会在多根枝条垂下之后攀爬交缠生长，会在树下组成一层又一层的叶屏之帘，娑风的强大风蚀对植物起不到太大的作用，所以只要我们找到一颗帘树，并躲在它的帘叶枝下，便可以安全度过这场娑风了。”灵灵说道。

    “确实是这样，但是在白天寻找帘树都非常困难啊，现在是夜里……”许参谋叹了一口气道。

    “妈的，这风越来越强了，我的皮都要脱掉一层了！”赵满延骂道。

    起初大家只是觉得被这风吹得皮肤干燥，渐渐的这种干燥演变成皮裂，要是再不做一些防范措施，整层皮肤都会彻底被刮开，之前没有进入秦岭，还不知道这种娑风如何，现在亲身感受，更让人觉得可怕。

    偏偏整个秦岭到处都会刮着这样的娑风，根本没有地方可以躲避，这些风简直无孔不入，于是长达两三个小时的折磨后，娑风再一次刷新了莫凡等人对这种妖风的看法！

    赵满延已经支撑起了魔法防御，但这个过程肯定是不断消耗魔能的，在这样的野岭外没有魔能就跟姑娘在光棍村裸|奔没什么区别。

    “老赵，按照你的修为，你可以在这种风里面支撑多久？”莫凡询问起赵满延来。

    “五个小时吧，五个小时后我的魔能就差不多没有了。”赵满延回答道。

    “运气好，风的威力递增的话，可以支撑更久，但如果不断增强，五个小时是不太可能了。”许参谋说道。

    “呼呼~~~~~！！！！”

    走在最前面的大地亚龙喷出了一团气旋，想要将面前的那股娑风给打散，但这种风就是极其怪异，不管用什么力量都无法打散，唯有魔法防御可以起到一些作用。

    大地亚龙浑身覆盖着金褐色的鳞片，这种鳞片防御力其实跟君主级的肌肤相差无几，让人意外的是，此刻这头龙的龙鳞也出现了一些明显龟裂的迹象，一些没有覆盖龙鳞的地方，更是布满了细细密密的肌肤裂痕。

    体型大，被刮的面积更多，大地亚龙显得非常难受，魔法师们的小范围防御结界又无法将它给笼罩进去。

    “你回去休息着吧。”李德鑫很是无奈的将自己大地亚龙给收进了契约空间里，同时也骂道，“这到底是什么怪风，连我的亚龙都承受不住！”

    “娑风是无视防御的，所以什么级别的人踏入秦岭，都要遵循秦岭的法则。”张小侯说道。

    “真是鬼地方！”

    莫凡看到亚龙都有些禁受不住，心中暗暗诧异。

    也不知道这种风究竟是怎么形成的，会有这么怪异的威力。

    “如果亚龙承受不了的话，那些小妖小魔怎么活啊？”俞师师问道。

    “小妖小魔在这种自然戒律里面反而各有各的小手段，而且娑风是无等级差别的侵害，亚龙这种生物大概承受个三五个小时就会皮肤彻底被刮开，一些普通的妖兽其实也一样。”张小侯说道。

    “百分比真实掉血……”赵满延吐出了一个游戏术语。

    “难怪秦岭被称之为妖岭，正常人要摸不透，真是有去无回了。”莫凡说道。

    “张少军将，我们这样胡乱的走，反而更不妥当吧？”许参谋终于还是发表了自己的意见。

    “再往前一公里。”张小侯说道。

    跟着张小侯继续往前走了大概一公里，许参谋又忍不住要说话了，这时张小侯一下子加快了速度，宛如一阵旋风般快速的抵达了前面一座大山壁下面。

    山壁巍峨，看上去像是一座被一剑从中间劈开的山，陡峭一面近乎垂直，上面生长着许多大大的古松，它们粗壮的树干可谓是在这不断触及黑夜的区域里构架出了一片小小的树叶天地，不少生物都栖息在其中。

    而山壁靠地面的位置上，有一颗外形与其他植物截然不同的古树，它树干倾斜的指向夜幕，在中央位置分成了两个大的走势……

    两道主干坚韧挺拔，没有丝毫受到狂风肆虐侵蚀的影响，更没有出现任何的摇摆，而它的树枝就截然不同了，那些分布在主干上的树枝总是会自然的弯垂下来，组成了一道道美丽的垂帘。

    垂帘上，一片片带有特殊弧线形的叶子非常繁密的生长着，将树下的所有区域都完美的遮蔽了起来，娑风打在上面，仅仅只能够让这叶帘们轻轻的摆动着，无法将它们打散打残！

    “那不是帘树吗！”许参谋惊喜的说道。

    他们已经在娑风之中行走了快三个小时了，娑风一点减弱的迹象都没有，所以许参谋越来越担忧接下去的境况。他们这次任务可是去救援的，时间耽误了的话，要救援的人就会有生命危险。

    让许参谋没有想到的是，就在事情变得紧张起来的时候，就有一颗帘树出现在面前，果然天无绝人之路！

    “可以啊，猴子，这漆黑一片的地方你都能够找到。”莫凡拍了拍张小侯的肩膀。

    一路上都是张小侯走在前面，在大家心情逐渐不安的时候，他坚持往前行走，竟然还真的找到了帘树，这让大家那躁动的心总算可以平静下去了。

    “老子快累死了，还没有干什么魔能就消耗了这么多，真要遇到危险可怎么搞啊。”赵满延说道。

    帘叶帐一共有两个，正是由两座帘树的主干形成的，考虑到晚上大家还要休息，于是男女分开来，横七竖八的就躺在帘叶帐下休息了起来。

    其实，他们这群人的修为都很高，往常要行走在妖魔之地根本不可能一天的时间就疲惫成这个样子，实在是娑风太过诡异了，让他们不禁对秦岭更加畏惧。

    “赶紧休息吧，这娑风到白天估计会弱一些，那个时候我们快速前行。”张小侯说道。

    莫凡这边的人是来寻找誓言树的，他们倒不是很着急，着急的是紫禁军的这群人，也不知道那个落难的家伙有没有一点本领，要是一个瓜皮的话，没准今晚就熬不过去了！

    消耗魔能的主要就是赵满延，紫禁军这边也有一名光系的法师掏空了自己的魔能，这位浓眉壮汉正在拼命的冥修，争取在天亮前恢复足够多的魔能来。

    “这里还不错啊，跟一个高档绿色帐篷一样。”莫凡环顾了起来。

    帘树下非常的干净，由于阳光和风潮都很难进入这里，帘树下面反而生长出了一片柔软无比的浅红色苔草，这些苔草舒服得如同席子那般，直接躺在上面都不会沾到下面的尘土泥沙，这要是在夏天，旁边再摆一杯冰镇冷饮，抱着半个大西瓜，一台满电满信号的手机，绝对可以瘫上一整天……

    “呜呜呜呜~~~~~~~~~~~~~”

    娑风还在外面尽情的吹，到了后半夜威力明显是增强了，躲在帘叶帐下的众人倒也舒适，无论怎么折腾，那恶心的风休想伤到它们分毫。

    “噗噗噗噗噗~~~~~~~~~~~！”

    “噗噗噗~~~~~~~~~~~~”

    大概凌晨两三点时间，一阵阵声音从帘叶帐外传了出来。

    莫凡是清醒着的，他立刻睁开了眼睛，仔细的去聆听外面传来的声音。

    “戾！！！！”

    “戾~~~~~~！！！！！”

    几声尖锐的啼叫声紧随其后响起，莫凡皱起了眉头来。

    这叫声不是巡山羽妖的吗，外面刮这么大的风，这群巡山羽妖难道不找地方躲起来？

    “戾戾戾~~~~~~~~！！！！”

    渐渐的，这种叫声变得频繁了起来，貌似越来越多的巡山羽妖在这大山壁附近盘旋，并且在那里呼唤着它们的同伴们。

    “怎么回事？？”李德鑫醒了过来，不耐烦的问道。

    “它们好像并没有打算放过我们，这次聚集的数量更多。”莫凡说道。

    “这般不知死活的小妖，这一次就不是震退他们那么简单了！”李德鑫狠狠的说道。

    李德鑫正要出去召唤它的亚龙来收拾这群巡山羽妖，可刚要掀起叶帘，一股极其强劲的娑风打了过来，吹得里面的人措手不及、东倒西歪。

    “该死，娑风怎么更强了……那外面的巡山羽妖是怎么回事？？？”李德鑫骂道。


------------

第1720章 特殊的羽

    娑风明明更凛冽，外面的巡山羽妖们却聚集得越来越多，叫得越来越欢，这让李德鑫非常的愤怒。

    “娑风是羽妖一族的保护伞，羽妖们长期在秦岭生活，所有羽妖们身体上覆盖着的羽毛都拥有一种特殊的保护弧度，当娑风刮在它们身上的时候，反而会帮助它们将羽毛摩得更光滑、锋利。”张小侯开口说道。

    他一开始就说过，这些巡山羽妖并没有那么简单，李德鑫将它们震走其实并没有多大的意义，因为等到娑风来临的时候，这些小妖们会成群结队的过来。

    在娑风之下，它们毫发无伤，甚至还可以借助娑风施展出一些特殊的技能，而他们这些外来者却只能够躲在帘树下！

    在秦岭，它们即便是最低级的羽妖，那也是无所畏惧的！

    “唰！！！！”

    忽然，叶帘上出现了一个狭长的缺口，一阵凛冽的娑风顺势灌了进来。

    “唰！！！唰！！！”又是几道痕划开，这让原本密不透风的叶帘遮挡一下子变得不堪了起来，躲在叶帘里面的众人一下子被这冷风吹得清醒了起来。

    “这群狗杂种，它们故意割开叶帘，不让我们藏身。”赵满延气愤无比的骂道。

    这些巡山羽妖真是莫凡见过少有的极贱极卑的妖魔了，它们不停的啼叫，还知道外来者在秦岭很难生存，不断的撕扯大家用来挡风的叶帘，让人无处安身！

    大家好不容易能够休息，一下子被这巡山小妖搅得头皮发麻。

    “有什么办法把它们全宰了？”李德鑫显然是一个暴躁性格的人，他已经受不了这些巡山小妖们没完没了的纠缠了。

    “很难，我们只要一出去，它们立刻会一哄而散，等过阵子它们又会飞过来。而且秦岭的巡山羽妖真得是一种非常恶心的生物，它们身上的血液气味一旦弥漫开，会随着娑风飘散出十公里远，只要嗅到这种气味，那些羽妖们也都会纷纷往这里飞，在这方面羽妖相当的团结。”张小侯说道。

    “那不是连顶风下杀手都不行了，就任由它们这样叫个不停？”赵满延说道。

    “差不多，所以我说了别招惹他们，躲开它们虽然会花一些时间，但也比现在这种局面要好。”张小侯说道。

    “哼，我就不信它们还能够翻天了，你们在这里休息着，我把它们全宰了！”李德鑫说道。

    李德鑫已经被这群巡山小妖们叫得抓狂了，他此刻不顾外面凛冽的娑风，直接呼唤出了大地亚龙来。

    娑风是需要长时间刮才会造成比较大的伤害，只要战斗解决的速度足够快，也未必无法承受。

    李德鑫实力很强，他没有完全依仗大地亚龙，而是自己跃到了山壁的更高处，以光系的光之护盾作为防御，李德鑫快速的构架起了一座魔法星图来，可以看到更高的夜幕上方有一层朦胧的大纱罩落了下来！

    巡山小妖终究是低级生物，在高阶魔法面前它们即便想逃也逃不出多远，如此大范围的土系魔纱很快打落了一大片的巡山羽妖！

    地面上，大地亚龙更是粗暴无比，它无法飞翔，却拥有惊人的弹跳力，它冲到了这座山壁的最高处，朝着巡山羽妖最密集的地方就是一口沙暴吐息！！

    这沙暴吐息正好与李德鑫的土系魔法纵横交错，彻彻底底的封死了那些巡山羽妖们所有逃跑的方向。

    光洁的羽毛同那些带着血色的沙尘落了下来，前一刻还平静无比的山岭顿时变得狼藉一片，巡山羽妖们的尸体落在树梢、草地、岩地上，不少还坠入到了山涧之中，染出了一片红色。

    李德鑫杀戮的速度很快，没多久空气就弥漫着浓浓的血腥味，那些还活着的巡山羽妖们四处逃窜，彻底丧失了斗志……

    “一般垃圾场的苍蝇，也敢在我面前叫嚣！”李德鑫冷哼了一声。

    战斗很快就结束了，李德鑫将它的亚龙收回到了契约空间中，并回到了叶帘里。

    “李军将，您的手臂……”女军官凌菲说道。

    李德鑫看了眼自己的手臂，却猛的发现自己皮肤不知道什么时候裂开了一道道惊心的血纹来。

    “才这么短的时间！”许参谋惊讶的说道。

    娑风越来越强了，对人身体的伤害也变得强大无比，李德鑫在战斗的过程中并没有时刻都使用魔法保护自己，结果他的两条手臂和他的脸上都出现了严重的干裂。

    “这种伤用治愈魔法是无效的。”张小侯说道。

    “一点小伤，没多大影响。这地方已经被那些巡山羽妖破坏了，我们继续赶路吧。”李德鑫毫不在意的说道。

    巡山羽妖的尸体到处都是，血腥味浓重无比，估计用不了多久会有更多的羽妖往这里聚集，这个地方是不能待了。

    “我没有把握在三个小时内找到下一颗帘树。”张小侯说道。

    “找不到就找不到吧，我们队伍里有三个防御法师，他们轮流支撑防御不会有什么问题的。”李德鑫说道。

    “也只有这样了，那我们继续出发吧。”莫凡说道。

    紫禁军的这九人里有三名防御偏向的法师，他们施展出结界来，将众人都保护了进去，沿着陡峭的山路大家继续往秦岭深处行走。

    ……

    “这风会刮到什么时候，怎么还不见停的意思啊？”赵满延说道。

    此时天快要亮起来了，结果娑风一直未停，紫禁军那位第一个支撑起结界的法师其防御系魔能已经消耗殆尽了，另一位女性法师顶上……也不知道这位女法师能够支撑多久，她看上去并不是三系都修炼防御系的。

    李德鑫仍旧强行让队伍前行，张小侯本是反对的，但这家伙完全没把张小侯放在眼里。

    莫凡对李德鑫这种行为也不在意，反正消耗的是他们魔法师的魔能，自己队伍的人都还保存好战斗力，跟紫禁军同行还免费得到了保护……不然这样娑风的天气，完全没法在秦岭中行走。

    记住手机版网址：m.


------------

第1721章 出……出来了吗？

    娑风不息，越是到了秦岭更深处，风更加肆虐。

    没多久，三位防御系的紫禁军法师便彻底消耗干净了他们的魔能，这让队伍的行进变得艰难无比。

    天空中时不时传来几声刺耳的啼叫，在那些山壁的顶端，在那些树梢的后面，总会有那么几双眼睛在隔着一定安全距离观察着他们这群人，像是敌军的斥候。

    “戾！！！！”

    “戾！！！！！！”

    啼叫声再一次传出，听得众人一阵脑袋发疼。

    李德鑫仰头环视着，他整个人处在一个烦躁的状态。

    这些巡山小妖难道不怕死的吗，前不久才杀了那么一大群，它们现在竟然又跟了上来！！

    “我来处理！”女军官凌菲说道。

    李德鑫微微点了点头。

    凌菲是一名主修风系、次修雷系的魔法师，她唤出了无数雷电狂鞭，将那些巡山小妖们一个接一个的打落。

    凌菲的雷种明显也是魂级的，那些巡山小妖根本就招架不住，没多久这一批新聚集的巡山小妖就被消灭了。

    不过，就在凌菲打算回到队伍中时，一头全身被青灰色亮片羽毛覆盖的羽妖给偷袭了，这狡猾的羽妖一直藏在树叶里面，不巧凌菲落在那里，没有来得及做防御技能的凌菲手臂被锋利的羽毛给割伤，鲜血流出了不少。

    在野外战斗有时候便是这样，即便你自身的级别高于一些妖魔，若是不小心被一些狡猾的隐藏小妖给抓到了机会，一样是会丧命的，还好凌菲是属于有生死反应能力的战场法师，关键时候避开了被割喉的可能。

    凌菲恼怒的斩杀了那头青灰亮色羽妖，最后检查了一遍这片山岭，确认没有别的什么妖魔隐藏后才回到队伍里。

    紫禁九人中也没有治愈系法师，只能够依靠一些药物来恢复，赵满延这个时候倒仿佛是终于有了机会，拿出了从穆白那里学来的虫疗法。

    “你确定这东西管用？”凌菲总感觉赵满延有些居心不良。

    “管用，就是比较疼一些，但可以在短时间里将血管、肌肉给修复起来。”赵满延说道。

    “疼到无所谓。”凌菲淡然说道。

    “我就欣赏你这股坚忍气质。”赵满延说道。

    受伤真得是一件很麻烦的事情，不少妖魔对血腥味都非常敏感，不断渗血的伤口就等于是在向附近几公里的妖魔们发出一个定位信号。

    凌菲是一名女军人，所以她很清楚自己不能因为刚才疏忽受伤而拖累队伍，赵满延用得这个方法是怪异恶心了点，总比伤口血流不止要好。

    “前面有帘树，我们可以休息了。”张小侯说道。

    “那太好了，不愧是张军将啊，能够有你与我们同行秦岭，果然可以安心不少。”许参谋奉承道。

    这次的帘树很大，垂落下来的帘叶区就有七八个，这样大家就不用拥挤在一个小小的地方了，稍稍分配，每个人都能够舒服的躺着。

    “我们到这间吧。”赵满延说道。

    凌菲点了点头，也没有觉得有什么不妥。

    当初在埃及的军事后勤小镇，赵满延骨头被冈玛弄断之后，就是穆白用这种方法帮自己续好的。

    后来赵满延就向穆白要了一些这种能够快速治疗人伤口的小虫子，放在自己的空间手镯里以备不时之需。

    取出了白乎乎的肉虫，端正的坐在那里的凌菲修长的眉毛马上就拧在了一起。

    她很怀疑，赵满延这家伙是在恶心自己。

    不过，她还是忍下来了，要没有什么效果，她把赵满延用雷劈死也不迟。

    “看什么看！”凌菲发现赵满延的眼睛在胡乱的瞟，狠狠的瞪了他一眼。

    “欣赏，欣赏。你做一下心里准备哈，我要开始了，如果痛的话就叫出来，那样会舒服很多。”赵满延说道。

    “别废话，快点！”凌菲道。

    伸出了手上的手臂，寻常的那些止血药剂都没有任何作用，那头特殊的羽妖羽毛估计还存在着一些破血绒刺，这种破血绒刺留在伤口上，会不断刺激伤口。

    “我的小虫子要钻进去了。”赵满延说道。

    凌菲稍稍仰起脸来，紧紧闭上眼睛。

    过了一会，她只感觉伤口处痒痒的东西在爬，于是睁开眼睛发现那白色的蠕虫不知道什么时候变成了自己鲜血的颜色。

    “要进去了，忍着点。”赵满延这个时候才道。

    “啊！！”凌菲已经做了准备，却仍旧被这突如其来的钻痛给惊住了，喉咙里更发出了一声猝不及防的叫声。

    确实非常痛，连着心一般，凌菲觉得自己作为军人承受能力非常强了，哪知道这东西进入身体后会一下子产生这么庞大的痛感，让人快要昏过去了。

    “忍着点，很快就结束了！”

    “快啊！！”

    “马上，马上，哇，你别揪我啊……啊！！！疼疼疼！”

    “出……出来了吗？”

    “这东西会留在你身体里面的，放心它富含蛋白质，不会对你身体有什么不良影响……你可以放开我了吗，都被你抓红了！”

    “混蛋，你怎么没有告诉我这恶心的东西会留在里面！！”

    ……

    另一处帘叶位置，白鸿飞和俞师师对望了一眼，不知道为什么两个人都脸红了起来。

    哇，赵满延那家伙在干什么啊，知道的是他在给凌菲疗伤，不知道的还以为他们直接就开始野外翻滚解压了，对话也太让人浮想联翩！

    “戾！！！戾！！！！”

    “戾！！！！！！！！”

    才休息没多久，那巡山羽妖的叫声又一次传了出来，耳朵也一下子就炸开了。

    上一次在帘树，大家还只是觉得这帘树比较神奇，这一次他们真得非常疲惫了，好不容易可以安心的休息，可以不再被娑风摧残，谁知道气都没有喘匀，它们竟然又来了！！

    秦岭羽妖，这锲而不舍的找死精神，真得名不虚传！！

    “它们有开始破坏帘树了，可恶，可恶，我一定要将它们全部杀光！！！”李德鑫都快疯了。

    记住手机版网址：m.


------------

第1722章 卢岭裂谷

    似乎因为之前的血洗彻底激怒了巡山羽妖族群，巡山羽妖们疯狂的撕开帘树叶，就是不给他们一点活路。

    李德鑫再一次带着两个军人杀了出去，确实有要灭了它们全族的架势。

    问题是，整个秦岭这么大，巡山羽妖这种级别的生物多得数不清，即便一群超阶法师到来这里，估计也杀不光这些巡山羽妖。

    帘叶再一次被巡山羽妖们破坏，赵满延所在的那个帘叶帐也是如此，原本他还想趁着这个机会和凌菲拉近一些感情，帮她清洗伤口啊，帮助她恢复魔能，凌菲是有一股军人的傲气，但在赵满延看来，有些女人那种生人勿近的态度是真实的，但绝大多数女人却是装出来的，她们比任何人都希望有人围着她们转。

    很遗憾，尽管李德鑫和那两个军法师极力去斩杀那些巡山羽妖，巡山羽妖的态度也非常暴躁，它们也不管自己死活，就是要被帘叶帐彻底摧毁，这样他们这群人就会继续暴露在娑风之下，再过一阵子，他们其他巡山羽妖便可以收获这群外来者的死亡果实了！

    “该死，该死，它们到底是怎么发现我们的！”李德鑫烦躁无比的说道。

    杀这些巡山羽妖是再简单不过了，奈何它们的难缠超出了所有人的想象。

    如此，他们又不得不继续在娑风中赶路，可魔能的枯竭让他们其实也在不断逼近被娑风剔皮削肉的困境。

    “我们不能这样走下去了。”张小侯终于忍无可忍了。

    要像李德鑫这脑残这样莽撞的走下去，别说去救援了，他们这队人性命也要全部搭进去。

    “这该死的风总会停的。”李德鑫说道。

    “我们现在仍旧在那些巡山羽妖的监视中，即便我们找到了帘树，一样会遭到它们的攻击，假如你想把自己的性命寄托在风停，那你走你的路吧，我不会带我的朋友们这样冒险。”张小侯说道，他的语气非常强硬。

    李德鑫对张小侯的这种态度极为不满，正要驳斥时，许参谋却急忙站在两人之间，开口说道：“那张军将的意思是……我们现在有什么办法躲开这些娑风吗？”

    “山路是不能走了，那些巡山羽妖和我们彻底杠上了，不死不休。现在还有一条道可以走，便是卢岭裂谷。”张小侯说道。

    许参谋立刻拿出了图纸查看了起来，他脸上露出了为难之色道：“卢岭裂谷蜿蜒曲折，抵达百拔山至少需要三天的时间，我们担心那位军司公子……”

    “那我们到这里分开吧，你们顺着山道继续走，我们走卢岭裂谷。以现在这种状况，你以为山路会好走？四天能够抵达百拔山都不错了。”张小侯说道。

    “这……”许参谋有些拿不定主意了，他目光看向李德鑫。

    “哼，还秦岭少军将，我看你也没有什么本事嘛，我们这一路上行走有你没你有区别何在？”李德鑫趾高气昂的说道。

    “你这人是有病吧，我从一开始就告诉过你，不要去招惹这些巡山小妖，秦岭的小妖最为难缠，你却非要跟他们厮杀，现在惹得我们连一个休息的地方都没有，竟然还好意思指责到我头上来？？”张小侯一下子就怒了。

    张小侯其实算是好脾气的了，可遇上这么一个不讲理的紫禁军，他也真的受不了。

    也不知道这种人是怎么踏入到现在这个级别，简直拉低了整个华北军部的智商！

    “李军将，现在我们确实遇到了麻烦，不如就按照张少军将的意思，走裂谷吧，裂谷如果可以减少娑风的影响，对我们也是好事，不然等抵达目标位置，我们连保护他的能力都没有了。”凌菲这个时候开口了。

    李德鑫冷哼了一声，态度是很不屑，却还是道：“你们怎么说就怎么办吧！”

    李德鑫不再说话了，自己坐在了一边，整个人被一股躁气给笼罩着。

    赵满延给凌菲竖了数拇指，开口道：“还是你比较睿智。”

    凌菲对赵满延这没理由的奉承没有半点反应，这时那位刚才与李德鑫杀出去的一位木炭脸军人走了过来。

    木炭脸军人看了一眼凌菲，随后又笑着看向了赵满延。

    “有什么话就说，大男人扭扭捏捏的，像什么样子！”凌菲没好气的说道。

    “那个，赵兄弟，你刚才是怎么帮凌长官止血的，这些巡山小妖完全不要命的攻击，我没有留神也被伤到了，伤口不大，就手指长，能不能麻烦赵兄弟帮我止血。”木炭脸军人说道。

    “哦哦，我这个只治女不治男。”赵满延回答道。

    凌菲转过头来，狠狠的瞪了一眼赵满延。

    赵满延马上堆起了笑容道：“开玩笑的，你哪里受伤了啊，我看你不是好好的吗？”

    “那个……那个……是在这里。”木炭脸军人有些难为情，但最后还是慢慢的将鼓鼓的方块臀给转了过来，宛如一位大媳妇的一点一点把捂在右边屁|股上的手给挪开了露出了那个鲜红的伤口。

    赵满延整张脸一下子变成了铁青色。

    一旁的凌菲瞥了一眼，本来刚才还绷着脸，一副军人该有的严肃庄重样子，等再看一眼赵满延脸上那怪异到极点的表情，最后还是噗嗤笑出声来……

    ……

    ……

    “猴子，他们去的那个百拔山离我们要找的誓言树位置很近是吗？”莫凡询问道。

    “恩，百拔山其实很大，你们要去的地方也在百拔山。”张小侯点了点头。

    “奇怪，那位他们要去救的人应该没有那么巧就在我们要去的地方，是不是那里除了誓言树还有别的什么？”莫凡说道。

    “百拔山是秦岭最玄妙的地方了，大妖多数也居住在那里，能够找到那里的也不是普通人。倒是这群紫禁军人，实在行事有些鲁莽，到最后也不知道是去救援还是去送命。”张小侯说道。

    “他们很焦虑。”这时阿帕丝慢悠悠的说了一句，一边说还一边修剪着她的漂亮的小指甲。

    “焦虑？估计是急着救那位军司家人吧。”张小侯说道。

    “或许吧。”阿帕丝扔下这一句含含糊糊的话，便自顾自美了，那副漫不经心的态度，让人猜不透她到底是要表达什么。

    （今天更新不算迟，要高考的童鞋们，你们赶紧看了，赶紧睡觉明天好好考试哈，加油哦，一定要考上一个好的大学，有空调，有IFI，有漂亮小姐姐的~~想当年我就进了和尚庙……不然我也不会无聊到爆的自娱自乐的开始发表起来。妈的，学校小姐姐花枝招展，我能有那功夫潜心写作？？？）

    记住手机版网址：m.


------------

第1723章 同样是带队

    卢岭裂谷非常长，裂谷之中潮湿阴凉，羽妖们大部分都喜欢栖息在一些特殊的树木上，或者在山崖巢穴中，越是地位高的羽妖它们越喜欢居住在离天空更近的地方，这样才能够彰显出它们的实力与身份。

    卢岭裂谷倒是可以让大家短暂的躲避那些巡山小妖们的纠缠，毕竟在裂谷之中也栖息着一些不喜欢阳光的其他生物，只要有羽妖敢飞入到裂谷之中，往往会被裂谷中的那些妖魔给捕食了。

    进入到了裂谷中后，娑风的威力也明显减少了很多，但是考虑到时间有限，紫禁军不太敢耽误时间了，于是顺着裂谷快速的赶路。

    裂谷处在地势比较低的地方，有一些路段甚至是山溪、地下泉的汇聚出，于是可以看见这一条长长的湍流如同山中白色的灵蛟，正蜿蜒的躺在裂谷之下。

    湍急的谷水外有许多露出来的岩石，大家的修为都不低，一个个以不断跳跃的方式在这裂谷之涧中前行着，张小侯对这种地形熟悉得不能再熟悉了，他确实像一只轻盈的神猴，时不时还能够贴着两侧的陡峭谷壁疾行。

    有张小侯在的队伍，其实是非常省心的，这家伙多年在军伍里，侦查方面能力极强，无论是潜伏着的那些狡猾妖魔，还是游荡在前方挡路的，都会被张小侯完美的引开，这样队伍就可以不需要停顿的前进。

    对付起裂谷里的这些阴山怪们，张小侯根本不费什么力气，大概前行了有四五公里，他们都没有受到半只妖魔的阻扰。

    “还是张军将熟悉秦岭啊，如果我们后面都能够以这种速度前进的话，很快就能够抵达百拔山了。”许参谋禁不住称赞了一声。

    这句话一出口，李德鑫就狠狠的瞪了一眼许参谋，那意思再明显不过了。

    许参谋急忙赔了个笑，没敢再说什么了。

    将队伍的带领与指挥权交给了张小侯，所有人都跟解放了一样。

    李德鑫带队，每个人都提心吊胆，更被那些巡山小妖折磨得有些精神崩溃了，这会他们一群人跟游山玩水似的，轻轻松松就穿过了这一条冗长的山中裂谷。

    裂谷里确实也栖息着一些妖魔，但大部分都被张小侯用他自己的方式给处理了，实在无法避让的，才需要大家出手。

    出手都是讲究关门杀，那就是在不惊动周围一草一木的情况下速战速决，清理掉路障生物后，又马上离开现场，坚决不能做任何的停留……

    秦岭的习性张小侯摸得很清楚很清楚，妖魔密度太高了，在没有确定周围是一个完全安全的环境之下，是不能随便动用毁灭魔法的，那样就会跟之前被巡山小妖们纠缠一样。

    “感觉张小侯比这些所谓的紫禁军有军人气质多了，一行一言都谨慎得让人看得出是经过无数次训练与考验过的。”白鸿飞说道。

    白鸿飞自己也在外面走了一些时间，他很清楚张小侯的这种敏锐与娴熟是怎么得来的。

    “好歹是少军将……话说起来，当初我们在北疆对付黑教廷的时候，张小侯还是很意气风发的！”赵满延说道。

    “北疆？黑教廷？”白鸿飞愣了一下，眼睛一下子亮了起来。

    大概半年前白鸿飞也游历到了北疆，在北疆听一些老魔法师有说过关于北疆发生的事情，白鸿飞知道一个大概，但这件事貌似保密性非常高，了解真正情况的人少之又少。

    白鸿飞未想到的是，赵满延、张小侯当时也在其中，而且明显是参与了的！

    那些老魔法师对当初守卫北疆的参与者可是给予极高的尊敬……

    莫凡横了一眼赵满延。

    赵满延张了张嘴，想说又觉得还是算了。

    其实他真的很想说，那么大的场面，那么惊心动魄的事件，那可是胡夫金字塔啊……偏偏要保密，这让他怎么和别人吹B啊，憋死他了！！

    “老师，我都和你们凡雪山签卖身契了，北疆的事情我听说过，但收集的一些信息都是断断续续的……”白鸿飞非常心痒，很想听听当时的事情。

    “话说起来，张小侯会成为少军将，也是因为当时北疆的功劳吧……唉，怎么好处都归别人了啊，我们两个就跟傻X一样还累死累活的跑进金字塔里，国家这么也给我们颁个什么护国法师的章给我们啊。”赵满延在那里喋喋不休了起来。

    “金字塔？？真有金字塔吗！”白鸿飞整个人兴奋了起来，眼睛直勾勾的盯着赵满延。

    “……”莫凡发现赵满延嘴是收不住了，想想白鸿飞也不算外人，便随便他了，不过考虑到赵满延的品性，莫凡也不忘补一句，“儿童不宜的，你自己打马赛克。”

    “晓得，晓得！！”赵满延狂点头。

    赵满延当然知道，古老王的事情不能说，莫凡恶魔系的事情也不能说……

    一路前行还算安全，赵满延就把当初他们怎么从一个黑教廷小人物中追寻到红衣主教，再怎么通过古长城关来镇守亡灵大军，更与黑教廷在百公里长城上保护魔烽火的事情给绘声绘色的说了一遍。

    白鸿飞既然听了，阿帕丝、俞师师自然也在听，她们两个是不知道这件事的，赵满延本身就是一个讲故事高手，听得他们几个都有些入神了！

    看到他们神情目光有所改变，赵满延不由的长舒一口气道：“哇……舒服了，舒服了！”

    “怎么感觉你是哪里听来的？”俞师师撇了撇嘴，不由的瞟了一眼莫凡，总觉得莫凡不像是那种能够大义凛然的人，他这人表面上看就猥琐不正经，内心简直龌龊无耻！

    “有半句假，让我从此硬不起来。”赵满延发出了对自己来说最狠的毒誓！

    “老师，你果然是我的偶像，我太崇拜你了，我就说，第一次见到你的时候你身上有一股独特的气质，让我坚信跟着你混一定会有好出路的，看来我没有看错！”白鸿飞凑了过来，非常夸张的说道。

    “滚，我带你做毕业任务的时候，你拽得跟二万五似的。”莫凡骂道。

    记住手机版网址：m.


------------

这几天更新不稳定通知

这两天人在外，更新会很不稳定，这两天章节就有多少大家先看多少，别特意等更新拉，或者等第二章了~~~今天只能够写一章咯~

    PS，我不是去代考！！

    9号回家，会恢复正常两章~
------------

第1724章 金蓝雀鹰

    ……

    ……

    穿过卢岭裂谷，眼前的山势又兀然的拔高，每一座都那么巍峨挺拔，它们连在一起，将广阔大地的一切都给遮蔽了，深陷在其中，更给人一种渺小茫然之感。

    “穿过这几座大横山就是百拔山的范围了。”张小侯说道。

    “那马上就到了，确实太好了。”许参谋说道。没有了那些巡山小妖的纠缠，便不再觉得行走在秦岭里是一种折磨，既然马上就要到达了目的地，许参谋心情也舒畅了许多。

    果然，秦岭不是随便什么人都可以闯的，没有资深秦岭领队，很容易就会被折磨到崩溃。

    大横山一样很高，大家自然选择翻越过去。

    “在秦岭有一个很明显的等级界限，那就是一般处在越高的海拔，出现的妖魔等级就越高。我们现在所处的高度已经不可能单纯的只有那些巡山小妖了，强大的羽妖也都会在这个岭高位面上出没，羽妖是一种非常团结，并且睚眦必报的生物，接下去任何一次出手，都必须经过我的同意。”张小侯非常慎重的对紫禁军那群人说道。

    这些话也只要对紫禁军的人说就好了，反正莫凡他们这边都是严格遵守张小侯的指令，能省一些麻烦就省下来，天知道誓言树附近会有别的什么，毕竟是图腾栖息之处。

    “放心，放心，我们一定遵守。”许参谋说道。

    “你说的可没有用。”张小侯目光扫向了李德鑫。

    “听你的，听你的，赶紧前进，我们还有任务在身。”李德鑫一脸不耐烦的说道。

    好在李德鑫这家伙也识趣，知道自己那样瞎走反而可能导致任务失败，之后走裂谷的一路通畅他都没有再吭声了。

    ……

    大横山整体走势是拔高的，当天气有些昏沉的时候便感觉那些灰压压的云层就在头顶上方，带给人一种压抑气息。

    前方的视线基本上是本高山给遮挡住的，左右两侧能够看见得也大部分是一些顺着陡峭山脊往下滑落的狭长山谷，这里的山谷很多时候是连底部都见不到的，它们幽闭深邃，蜿蜒冗长，假如不小心滑落进去，便宛如进入到了一个巨大的山隧迷宫里，很难再找寻到正确的山路方向！

    而很多时候，大家的视野非常狭窄，不经意间便坠入到了山渊之中，看着那些拔地而起的巍峨屏障，迷失感与渺小感会让人逐渐陷入到被高山包裹起来的恐惧之中！

    “山深，妖他妈就多。没有人带路的话，我还真不敢在这种地方瞎走。”赵满延开始不断的说话。

    他一旦有些心无法安定的时候，就会靠说话来排解，只不过回应他的往往都是他自己的回声。

    “你们不觉得太安静吗？”赵满延见没有人应他，于是接着问道。

    “安静都不是什么好事。”灵灵淡淡的说道。

    “我也觉得”

    “还是赶紧到高处吧，到高处反而让人舒心一些。”

    山的起伏非常大，尤其是这几座大横山，翻过一座大横岭后就要往山峡中走，每到这种被高山给包围起来的时候，赵满延就觉得全身泛鸡皮疙瘩。

    “呓~~~~~~！！！！！！”

    忽然，一声尖锐无比的啼叫声从高处传来。

    众人警惕的停住了步伐，纷纷抬头朝着高处望去。

    前方有一座半峰，它是从大横岭的其中一面大山壁上分出来的，脱离了大山体后这半峰便孤耸到了一个几乎触碰到云层的高度，大家完全扬起脑袋都不能够看见其顶部。

    就在这座半峰的一根延展出来的岩松上，一头全身被金蓝色羽毛覆盖着的长尾生物，它的羽毛非常柔顺，即便狂风吹在它身上也不见有半点凌乱，反而看上去像是带着金蓝色光泽的盔，羽毛的走势也相当的特别，颈部到修长的尾巴正好形成了一个非常优雅的曲线。

    金蓝色妖禽站在那岩松上，三目凝视着下面的人群，带着一股高贵与威严之气！

    “它……发现我们了！”赵满延压低声音道。

    “用得着你说！”莫凡没好气的道。

    “怎么办？”白鸿飞问道。

    这种全身透着金蓝色高贵光泽，气势上还有点压制着他们这群魔法师的生物，级别肯定非常高，也不知道他们是不是误闯了别人的领地，那样的话麻烦就大了，他们在这么狭小的山渊中，根本就施展不开魔法的全部威力。

    “别慌，高级的羽妖都是以高位面为领地分界线，我们只要在它领地高度界限之下活动，它未必会找我们的麻烦。”张小侯说道。

    “你确定管用？妖魔都很仇视人类的。”凌菲问道。

    “恩，我们就走过去，慢一点，不要去凝视它。在一些高级羽妖眼里，即便是外来者同样是低等生物，人类也不例外，我们收敛好气息，不要去惊动它。”张小侯说道。

    “哼，低等生物？我看它也没有多强，没准还抵挡不住我大地亚龙的一个吐息。”李德鑫说道。

    “你就别再挑事了，到底要不要救人的，我看你更像是来秦岭争强好胜的。”赵满延很不爽的说道。

    ……

    没有去招惹这头金蓝色雀鹰，大家从它所在的那半峰下走过。

    金蓝色雀鹰一直凝视着它们，但正如张小侯说的，它是带着一种俯视弱小的态度。它没有攻击的想法，它甚至有些慵懒的站在那里，饶有兴趣的看着这群像野猴子一样的生物在潮湿阴暗的山渊下面行走，直到他们慢吞吞的远去。

    ……

    终于离开了那头金蓝色雀鹰的视线，白鸿飞忍不住问道：“那家伙大概是什么级别的？”

    “按高度的话，最低是大统领。”张小侯说道。

    “大统领……那也不算很强嘛。”

    “如果有娑风，羽妖一族的实力会增强两三倍。它们假如离开秦岭那确实是大统领，对我们来说不算难对付，但只要在秦岭，它就是能够威胁到我们的……而且，这附近不止它一只。”张小侯说道。

    记住手机版网址：m.


------------

第1725章 云界天层

    ……

    过了大横岭，终于是抵达了百拔山。

    百拔山是一片峰群，这些山峰奇特就奇特在它们都是一座一座孤立的山，并都有着一股拔地而起高耸入云的气势！

    由于这些山峰都生长着许多古老的植被，于是走入到百拔山的范围后，其实看到的并不是这些拔山如天岩峰那样高低不同的排列，往往是会看到一大片近乎高浮在空中的藤林！

    繁茂的树木伸展出各种粗壮的枝干来，往往会从这座拔山架到另一座山的崖上，当数百座这样的霸气拔山与那些覆盖连绵的绿色古老植物交缠在一起，便组成了一个高空峰林！

    这样壮丽无比的自然景观藏于秦岭深处，若不是亲眼目睹真得很难想象得出来，翠绿与云团齐平，拔山如巨大天地梁柱，站在外围仰望，可以看到高空上一些不同颜色的小点在满是树花的崖边飞旋着，想必那些都是级别不低的妖雀、魔鹦、巨雁、蜂怪……

    “百拔山就是一个羽妖天堂，上触圣瀑，下接秦岭，栖息的越高，越代表着它们在整个秦岭的地位，像往翼鸟一族和南方的魔鹰一族，到了一定时节都需要到这里来朝拜羽皇。”张小侯目光注视着远处只展露出冰山一角的百拔山，脸上露出了几分向往之色。

    张小侯来过百拔山很多次了，每次都被这里充满仙灵之气的壮丽景色给折服。

    “羽皇？”俞师师露出了疑惑之色。

    “我也是听一位秦岭老人家说的。羽妖一族地位阶级非常明显，什么身身份的居住在什么高度层，包括飞行时都不能坚决往不属于自己级别的高度层飞，只要触碰了，就一定会遭到羽皇的惩罚。而羽皇就是羽妖一族中身份地位最高的，它不单单是统治着这座百拔山羽妖天堂，更可以号令南北所有山岭的羽翼生物，是相当权威的。”张小侯接着说道。

    “这么牛叉？？之前从没有听说过啊。”赵满延说道。

    紫禁军的众军人听到张小侯说的这些，也纷纷竖起耳朵来听。

    这百拔山绝对比想象中的要震撼，那就在云端下面屹立的山崖，可以遮盖天穹的数林腾海，围绕着的妖禽魔鸟……最重要的是这一切都离湛蓝色的天空那么近，说是一个秦岭的空中仙境都不为过！

    “羽皇和其他那些经常作乱的妖魔不太一样，它会严格要求它直接管辖的羽族在界定的山林天空中栖息，它们其实非常强大，却几乎不对任何其他妖魔种族主动挑起战争，包括我们人类。现如今，我们关心的都是那些对我们有严重侵害的妖魔强族，像这种不对我们构成直接威胁的秦岭羽妖一族，我们多半会认为它们很弱小，不足畏惧，起初我们军方也认为秦岭是小地方，和西岭、洞庭湖、神农架那些地方比起来，没有太多要担忧的，但到了这百拔山后，我们就改变了自己那有些无知的看法。”张小侯认认真真的说道。

    他跟秦岭打交道真得很多年了，越挖掘越发现秦岭的深不可测。

    “所以你这个管秦岭的就晋升为了少军将，就因为秦岭的评估级别已经不一样了？”李德鑫冷哼一声道。

    秦岭的评定级别确实在这几年更改了，本来这个位置就没有少军将的职位，最高的也就是一名大军统，后来设立出了一个军少将职位来，很多人都觉得这可能是某个背景通天的人为了扶持自己的派系特意加出来的。

    知道真实情况的人真的不多，那是因为他们都没有到过秦岭。

    张小侯的这个职位任务很重，却未必被看得起，不过张小侯对此也无所谓了，他负责秦岭，就会把这里负责到底，不管自己军衔是什么级别！古都受到了太大的重创，这些年是最需要平静的，在这慢慢恢复元气的时间里，张小侯可不能让秦岭羽妖有任何作乱的迹象。

    也幸好，羽妖一族是被约束着的，只要多留意那些脾气暴躁的种族，一切都是太平的。

    “百拔山大概分为几个层面。最低的是我们现在眼睛能够看到的滕冠山层，滕冠山会比秦岭的大部分山顶高出一些，在滕冠山层上基本可以一览秦岭大小山峦了。”张小侯继续说道。

    “我们看到那么那么那么高的那些藤冠山层是最低层？？？”莫凡诧异道。

    “是啊，更高的地方我们在这里哪里看得到。”张小侯说道。

    “那更高的地方叫什么？”俞师师问道。

    “那叫苍木风层，是由大概几十座比其他拔山要高的大拔山和无数苍天古木连成的一片高空区域，之所以叫风层是因为在这个高度，娑风是生生不息的，这种娑风比我们在秦岭山岭中遇到得强很多倍，那些小羽妖们都承受不了，也就只有那些大羽妖们可以在这种风层中飞翔。”张小侯接着说道。

    “那苍木风层上，全是大妖啊？？”白鸿飞问道。

    “恩，全部都是大妖。”张小侯点了点头。

    “还有更高的层吗？”莫凡问道。

    “有，不过我也只是听说，听说是有一个云界天层。”张小侯说道。

    张小侯说完这句话的时候，一旁的灵灵立刻拉了拉莫凡，压低声音告诉莫凡道：“云界天层，姜夏有提到过，誓言树就是连接着云界天层的古老神木。”

    “这么说，姜夏和岩氏当年触及到了羽妖天堂的最顶端，并将誓言树的其中一颗种子带回到了审判会，成就了现在的中国审判会？”莫凡猜测道。

    “应该是，姜夏说得很少，看来我们是要爬了，爬到高处。”灵灵说道。

    “可是，这里既然是羽妖天堂，那到底会不会有神鹿呢？”莫凡说道。

    “这里虽然是羽妖的天堂，但也有别的生物在栖息着，我们找寻的方向不会有错。”灵灵很肯定的说道。

    灵灵查过不少老文献了，里面都有记载一些关于神鹿的蛛丝马迹，其中很多次提到了秦岭，因为都是一些无法考证的信息，灵灵不敢断言，所以还是需要姜夏这种有亲身经历的人才知道神鹿的具体位置。

    “恩，这种神奇的地方也才符合图腾的那种圣洁……”莫凡点了点头。

    离图腾很近了！

    那就离超阶很近了！

    记住手机版网址：m.


------------

第1726章 藤索桥之战

    “话说起来，我们要怎么攀爬上去呢，如果直接飞上去的话，估计会立刻遭到那些藤冠山层的羽妖攻击吧？”许参谋问道。

    他们要找的人似乎就在藤冠山层，不过在张小侯看来，那个人不一定还活着，藤冠山层即便是整个羽妖天堂低层，里面栖息着的也都是大妖，数量还非常多。

    “跟我走，我知道一条稍微安全的路，等到了藤冠山层，你们就自己行动吧。”张小侯说道。

    “有劳张军将了。”许参谋说道。

    张小侯带着大家走到了一座山梁之下，在羽妖的眼里，它们唯有平视着的区域和比它们飞翔得更高的地带，之下活动的生物它们是一概不会理会的。这就让他们进入到整个百拔山天堂之林下面变得容易很多。

    “这座山缠着木藤，我们顺着爬上去，不到万不得已别使用飞行能力。”张小侯说道。

    大家跟着张小侯沿着那粗壮无比的藤木往上走，这种藤木大到可以在上面站立，有些地方交缠得比较多的，甚至跟一条空中山道差不多。

    大藤木不单单是在一座拔山上缠长，有时会横跨过数百米，抵达另外一座拔山的更高处，这个时候莫凡等人也要顺着这青色的天藤桥在空中徒步，抵达另外一座更粗阔的拔山山体上！

    “前面没藤路了。”白鸿飞止住了步伐，人站在石崖边沿。

    他们现在在其中一座拔山的顶部，这是所有山里面的矮个子，而站在这座拔山的顶部仰起头望更高的地方望去，会发现他们依旧置身在一个山的底部，似乎不曾有任何的攀升。

    百拔山有太多直指云端的巨型拔山了，他们现在离最底层的藤冠山层都还有很高的一段距离。

    “交给我吧。”凌菲站了出来，她的目光中闪烁起了青色的异样光辉在。

    轻轻呢喃，凌菲像是在与大自然做交流，可以看到那些原本只生长到山顶的那些大藤木开始不断的延展开，并慢慢的朝着另外一座更高的拔山上架去。

    藤木扭动如在山体外沿蠕动的长蟒，蠕动的速度也在不断的加快，很快这座山的顶部就出现了一道长长的藤索桥，连接着两座相隔有四百多米的山体，而山体与山体之间赫然是深邃幽谷，走在这摇摇晃晃的藤索桥上就给人一种窒息感。

    “呼呼呼呼呼~~~~~~~~~~~~~~~”

    狂猛的娑风扑打过来，紫禁军里的另外一名女法师立刻施展出了光系的护盾，抵挡着娑风的袭击。

    晃晃摆摆，刚步入到整条索桥的中间位置的时候，一股更猛的娑风卷来，那位女军法师光系护盾瞬间被击垮，众人立刻遭到了娑风的鞭策！！

    “戾~~~~~~~~~~！！！！！”

    “戾戾~~~~~~~~~~~~~~！！！！”

    厄运连连，娑风刚对他们这群外来者来了个下马威，便有一群羽妖发现了正在悄悄闯入天堂之林的莫凡众人。

    “噗噗噗噗哒哒哒~~~~~~~~~~~~”

    羽翼拍打的声音非常清晰，一开始还只是在头顶上传来，没多久四面八方都可以听到这种振翅之声，很尴尬的是他们还在没什么落脚可言的藤索桥上……

    “不是说好不会攻击低层的吗，我们明明还没有到那种高度！”赵满延看到附近出现了更多羽妖，怪叫了起来。

    “这些不是大妖，它们有些就栖息在羽妖天堂之下。”张小侯说道。

    “那怎么办？？？”赵满延问道。

    “还怎么办，日了它们，忍这群家伙很久了！”莫凡也觉得一阵烦躁，直接就挽起袖管。

    确实，这种情况下又还能如何，唯有和它们厮杀了！

    “我们就不能抵达对面山再打吗？？”赵满延喊道。

    “当然可以，你去和那头脑袋上有一条彩毛的家伙交涉。”莫凡说道。

    神经病，这些羽妖们就是看他们这群人不会飞翔，并且惧怕娑风才选择这种时候跳出来攻击的，也不知道赵满延这脑残是怎么想的！

    “念控！”

    莫凡直接动了手，他的意念锁定了更远一些的岩体，强行将它们从山体中掰了出来。

    山虽远，但莫凡的意念范围也非常广，那些裹着植被的岩体被莫凡施加了一个不断递增的速度，当它们飞到这块区域的时候，这些石体就是一颗颗大型炮弹了！

    “戾~~~~~~~！！！”

    “戾~~~~~~！！！！”

    羽妖们快速的拍打着翅膀，它们在空中非常灵活，那些石体炮弹这样轰来，却不见能够砸中几只，这让倒一直精准度都很高的莫凡非常意外。

    “凡哥，娑风赐予了它们比普通战将级生物更迅捷的身法，需要将它们的活动轨迹封死才容易击中。”张小侯说道。

    对付战将级生物，莫凡的强大念控确实是搓搓有余，哪知道这些羽妖们居然还仗着娑风之势……

    如此，莫凡就不得不动用一点更强的魔法来对付这些拦山羽妖了！

    “空间律动-时滞！”

    莫凡再一次使用空间魔法，一个硕大的银色菱形区域笼罩在了上方。

    这个空间里，一切带着行动轨迹的物体都将受到一种空间泥沼的限制，莫凡的时滞也算是炉火纯青了，那些不断在周围飞舞的羽妖明显行动迟缓与吃力了起来，一种被加上了慢镜头的既视感。

    “躲，给老子躲！”莫凡冷哼哼的道。

    暴力终究是莫凡暴力，将上方那群羽妖们群体时滞后，这家伙直接斜天一指，雷系魔法瞬间完成，一大片闪电没有任何规律的对时滞区域进行了狂乱击打……

    羽妖只是在娑风的加持下获得了更迅猛的身法，并不代表它们具备了更强壮的体魄，莫凡限制了它们的行动之后一道暴君荒雷结结实实的打中它们，依旧能够将它们化为灰烬！！

    “好强的雷系威力！”凌菲也是一名雷系法师，她有些吃惊的看着莫凡虐杀这群战将级的羽妖们。

    以她雷系技能，至少要正中羽妖两三次才有可能将它们直接杀死，莫凡的雷却是直接秒杀，这让凌菲不得不对莫凡刮目相看了，毕竟最极品的魂级的雷威也很难达到这种效果！

    “原来还有两下子。”李德鑫淡淡的说道。

    莫凡一次性也只能够对付一个方向上的羽妖，压制住了上方的威胁后，其他几个方向上的羽妖们也跟疯了一样扑了上来，这些羽妖们体型不算娇小，稍稍往藤索桥上撞几次，藤索桥就会断去。

    “快走，索桥会被它们弄断。”凌菲走在前面，她双手舞动着，操控着那些藤木继续朝着对岸山生长。

    “那边来了一大群！！”

    “这边也有！！”

    这半空中，四面八方都会遭到攻击，他们在藤索桥上环境恶劣得不能再恶劣了，莫凡轰杀这些羽妖们的速度已经很快了，却快不过羽妖成群结队的袭来！

    “端头要断了！！”白鸿飞喊道。

    在他们之前待着的山顶上，一群智商颇高的羽妖利用它们锋利的爪子切割着那些粗壮的藤木，正是要将这藤索桥给割断。

    “没事，老子会飞。”赵满延呼唤出了自己金光闪闪的翼魔具来，打算在藤索桥断了之后直接飞过去。

    “赵哥，别啊，你把羽翼亮出来，它们就会把你视作是羽族了，那个时候上方的大妖就会盯着你，一旦你触碰到了它的高度，它们会不顾一切的追杀你的！”张小侯急急忙忙说道。

    “什么鬼，我有翼魔具还不能飞不成？”赵满延说道。

    “羽妖一族最在意的是领空。就像一头山中老虎，它可以不在意天上飞过的大雁，但绝对不允许地面上有豺狼经过自己的领地。同样的羽妖一族也是如此，你可以从它们栖息的山、木、崖中走过，有些羽妖一族会像那只金蓝雀鹰一样对我们睁一只眼闭一只眼，但如果你飞翔在它们的领空，它们会视你为同族，前来挑衅，那样必定会遭来整个族群、部落不死不休的围攻，这是触犯到它们羽妖一族尊严的！”张小侯说道。

    赵满延一阵头疼，藤索桥马上就要断了，不允许亮出羽翼来难道要直接跌落下幽谷吗！

    这么高，即便他们是高阶法师落下去也得粉身碎骨吧！！

    “我先将灵灵带过去，你们顶住。”莫凡见情况不对劲，果断的构架起了空间系星图来。

    抱住灵灵，顺便拉住了旁边的阿帕丝，莫凡施展出了瞬息移动来……

    这种距离，两个瞬息移动正好能够抵达对面的山！

    “妈的，你让老子也上车啊！！”赵满延看到莫凡附近如同钻石粉尘的光洒落，顿时大骂了起来。

    莫凡没让赵满延上车，多进来一个人，能够瞬移的距离就大幅度缩减，在这有限的时间里莫凡只能够施展两个瞬息移动……

    看到莫凡携着两少女“绝尘而去”，赵满延更是满嘴的诅咒脏话，就没有见过这样见色忘友的东西！

    “赵哥，你快收起你的翼魔具吧，真会出大事的，你总不会希望这里的羽妖倾巢而出吧！”张小侯说道。

    赵满延无奈的收回了翼魔具，他瞥了一眼那已经被割断的藤端，同时感觉脚下猛的一空……

    “卧……槽噢噢噢！”赵满延嗷了起来。

    “抓住藤！抓紧！！”凌菲喊道。

    记住手机版网址：m.


------------

第1727章 昆嵛山的大魔鬼

    所有人下意识的抓住了长藤索，凌菲更是在身体下坠的过程中依然强行将藤索桥往另一端山体上伸展，并快速的缠住了一块坚石！

    于是长索藤变成了一个大大的绳摆，顶着那凛冽无比的娑风将其他人狠狠的甩向了莫凡所在的这座山体上！

    “嘣！！嘣！！嘣！！！”

    一群人先后不一的砸向了山壁上，还好山壁上不完全是坚固的岩体，还有许多翠绿的植被，这才不至于让他们砸得满脸是血！

    “戾戾戾戾~~~~~~~~~~~！！！”

    羽妖们根本不打算放过这群外来者，纷纷往这座拔山的位置飞了过来。

    “天焰陨拳！！”

    莫凡站在一个较高处，猛的朝着山外轰出了一道烈拳狂拳。

    就在那些羽妖纷纷追来时，一颗颗火焰之拳倾斜的坠落，火拳密集，几乎形成了一个拳之雨幕，那些战将级的羽妖们面对这样的强大高阶魔法也明显有所忌惮，没敢硬闯过来。

    “走，快走！”张小侯顺着藤木往上爬，迅速与莫凡所在的高度会和。

    其他人也根本不敢在这里久留，这些羽妖实在太可怕了，能够摆脱它们就尽快摆脱它们！

    这座更高的拔山正好有一个崖窟，窟内似乎栖息着一些妖魔，但眼下大家是顾不得里面居住着什么了，直接跑进了崖窟里面，羽妖们要是敢追进来，没有了娑风做依仗，它们会死得很惨！

    跑进崖窟里，里面一片漆黑，娑风没有再灌注进来，这让被吹得有些全身被撕裂疼痛的众人稍微好受一些。

    “它们追来了吗？”赵满延跑得很前面，赶忙询问在后面一些的白鸿飞。

    “好像没有，不过它们盘踞在外面。”白鸿飞回答道。

    “就没有见过比羽妖更难缠的妖怪了！”赵满延说道。

    崖窟不算很深，没多久便到了尽头，白鸿飞倒是非常警惕，那双眼睛在黑暗中发着亮，特意观察着周围，防止黑漆漆的崖窟里有什么妖魔鬼怪。

    “小心一点，这种地方一般都是有东西的。”白鸿飞说道。

    白鸿飞话刚说完，就听见更深一些的地方，一窜雷光交织乱闪，刺眼的光辉让人有些睁不看眼睛。

    又过了一会，莫凡拍了拍手，从里面走了出来，他见大家都注视着自己，于是笑了笑解释道：“里面有只大山猫，被我电死了。我们可以在这里休息一会，等外面的羽妖散了再继续往上爬。”

    “妈的，都还没有到达真正的羽妖天堂之林就这么艰难了！”赵满延抱怨了起来。

    “你们要救援的人倒是能耐不小嘛，竟然可以独自一人爬到上面？那家伙是谁啊？”莫凡随口问了李德鑫等人一句。

    “无可奉告！”李德鑫冷冷的说道。

    ……

    等恢复了一些魔能之后，外面的羽妖也散得差不多了。

    张小侯告诉众人，假如刚才有人施展出了任何飞翔能力，翼魔具或者风之翼，那么羽妖们就会一直守在外面，除非看到他们的尸体，不然绝不会这样轻易离开的。

    他也是特意叮嘱众人，在这里坚决不能飞行！

    避开了那些烦人的羽妖，继续顺着更高的拔山往上爬，终于那藤冠山层世界就在头顶了。

    藤冠非常的茂密，几乎组成了一个翠绿色的空中岛屿，完全进入到藤冠山层后，便像是置身在一个长满了原始藤木的让人迷失的密林里！

    环顾了一下周围，看着这难以识别的藤木山层，莫凡再一次感到几分疑惑，拧过头询问李德鑫：“你们确定能够找到那个人？？”

    这一片世界，完全就是树木与天藤组成的迷宫，方向都很难识别，在这种地方怎么可能找得到人？

    “我们到了他附近，自有找到他的办法！”凌菲回答道。

    “好吧，那我们就在这里别过吧。”莫凡说道。

    “后会无期。”李德鑫道。

    “你这人也真是逼得我这样有素质的人想骂脏话，我们好心带你到这里，你连一句谢谢都不会说吗？”赵满延实在看李德鑫不爽了。

    “他也是军人，有什么好谢的，都是为军区执行任务。”李德鑫说道。

    “赵哥，算了，我们赶紧走吧。”张小侯懒得和李德鑫这种人计较了，劝说道。

    ……

    和李德鑫一群人分开，张小侯带着大家顺着那些藤冠继续往上爬。

    在百拔山这种地方，很多时候根本不知道哪里才有继续攀爬的道路，唯有到了一个至高点仰起头去看，找到那个更高的地方便顺着那个方向靠近，然后接着到达一个至高点，便会又有一座更巍峨的山或者林矗立！

    幸好到了这个藤冠山层，这个高度以上的百拔山都通过藤冠苍天大树连着，不需要再做那么高空危险行为了，更重要的是，他们终于算是摆脱了秦岭的那些难缠的小妖们！

    “等老子到了超阶，非要把那个李德鑫抓来揍一顿，没有一点素养！”赵满延喋喋不休的道。

    “基本上不见再见到了，就别管他们了，就是不知道他们要去援救的人是谁，貌似也是对这里非常感兴趣和熟悉的人。”张小侯说道。

    “更上面就是苍木风层了，先不管那些栖息在苍天之木上的大妖，我们要怎么解决娑风的问题？”灵灵提出了一个很关键的问题。

    “我也不知道，我没有到过苍木风层。”张小侯挠了挠头。

    “莫凡，你看那边。”赵满延站在一个比较高的位置上，用手指着远端一颗矗立到更高区域的紫色巨树！

    “那里更高，我们从那颗树上到苍木风层区域去？”白鸿飞问道。

    莫凡此时目光注视着赵满延指着的那颗“鹤立鸡群”苍天古木，脸上渐渐露出了惊愕之色！

    紫色的巨木，阳光的照耀下，那一片片闪烁着晶莹梦幻效果的大树立于蓝天，本应该是一种非常壮美的景象，让人不禁神往，可莫凡和赵满延却都呆住了……

    “怎么了？？”白鸿飞和俞师师都感到非常费解，不知道两人为什么会流露出这样的表情来。

    “昆嵛山的大魔鬼！”灵灵也看到了那紫色擎天巨树，缓缓的吐出了这几个字来！

    记住手机版网址：m.


------------

第1728章 互帮互助

    那家伙甚至带着几分神圣的光辉，在最初见到这样一颗巍峨充满纯净色彩的苍天神木的时候，莫凡一度觉得这是大自然的一种馈赠，这样的神木也是为了守护着什么而存在的，但是，大自然其实什么都没有说，那一切的唯美与神圣都是人自己臆想出来的，它也根本不是为了什么使命而存在着，它严格遵守着大自然的最核心法则，弱肉强食！

    “天冠紫椴神树……真没有想到，这魔鬼逃到了这里！”莫凡握紧了拳头，目光死死的凝视着那坐落在一座高拔山上的天冠紫椴神树。

    “那家伙不是被岩氏给杀了吗，那不成在这羽妖天堂还有一株……”赵满延说道。

    “它有九株干，岩氏和月蛾凰斩断了八株，剩下最后一株。”莫凡说道。

    “难怪，这家伙看上去和真正的天冠紫椴神树还是有一定的差距，原来只是九分之一。”赵满延恍然大悟。

    不过，即便是九分之一，天冠紫椴神树一样巍峨无比，在这天堂之林中便是一颗矗立到了苍木风层的神木，可以说是与那些大拔山齐头并进，一同指向了云天之中。

    “你们知道那是什么？”张小侯也很是意外。莫凡和赵满延明明是第一次来秦岭，怎么会知道这里的苍木？

    那颗紫色的苍木可是天堂之林里面的一颗主木了，连同其他十三颗苍木组成了苍木风层的主要支柱，它应该在这里存在了有很长的岁月了！

    “那家伙是一个魔鬼。”当下莫凡将在昆嵛山的经历给张小侯大致描述了一遍。

    听完莫凡昆嵛山的经历，张小侯脸上露出了骇然之色。

    “半年前我们到过这里，有另外一个小队是从那紫色的神木位置试图往上爬的，但没多久他们就失去了联系，我们到现在还没有搞清楚他们究竟是怎么死亡的。”张小侯沉着声音说道。

    张小侯对那紫色的神木印象很深，现在知道了其真面目后，他立刻就联想起之前一同抵达这里的那个小队的遭遇……

    “十有**被这魔鬼给吃了。这魔鬼专门用鲜血来滋养自己，我记得它当初逃走的时候还没有现在这么壮硕，躲在秦岭的这段时间里，它的根茎又不知道吸食了多少生命的养分，变得像现在这样茂盛了。”莫凡说道。

    “这东西不能让它存在在这个世界上，等它其他主株干生长出来之后，它很可能又会跑到人类城市附近，要没有人识破它，不知道会有多少人成为它们的养料。”灵灵认真的说道。

    昆嵛山的事情回想起来都觉得后怕，要不是岩氏这位半禁咒法师拼劲一切诛杀，不知道烟台一带还会被这魔鬼拖拽到死亡深渊多少无辜生命！

    “莫凡，你不觉得有些蹊跷吗？怎么就正好在这里遇到？”这时赵满延一脸严肃的说道。

    “不是正好，而是这里恐怕就是这个天冠紫椴神树的老巢，当年岩氏和姜夏他们大概就是在这里发现了天冠紫椴神树，同时也带回了审判会的誓言树。”莫凡说道。

    “有道理！”赵满延急忙点头。

    灵灵撇了撇嘴，这不是再明显不过的事情了吗，还需要那么认真的进行推断。

    “但是那家伙不是那么好对付的吧？”俞师师说道。

    天冠紫椴神树即便是断去了八株，其剩下一个主株实力一样非常可怕，何况还要考虑这家伙身躯上栖息的那些羽妖生物。

    “要是紫禁军的人还在的话，有他们协助我们分担一些注意力，我们应该有希望把这天冠紫椴神树给砍了！”莫凡说道。

    假如只是对付天冠紫椴神树，以他们这群人的实力倒也可以勉强拼一拼，这天冠紫椴神树是一个大祸害，不将它彻底杀死真得很难令人安心。

    而且，将它杀了，也算是了却岩氏的一个遗愿。

    “唉，要不算了，我们饶开这家伙，从别的苍天古木往上爬吧？”赵满延说道。

    众人正犯难的时候，忽然旁边出来了一阵细微的声响。

    阿帕丝警觉性比较高，那双眼睛一下子透着慑人的光辉，死死的盯着离大家有一百多米距离的藤丛。

    声音是从里面发出来的，也正在靠近。

    忽然，一个木炭脸从里面钻了出来，他无比警惕的扫视着附近，当他发现了就在不远处的莫凡等人之后，脸上立刻露出了欣喜之色。

    “你们在这啊，真是太好了！”木炭脸军人从藤丛里跳了出来，快步朝着他们走来。

    莫凡一阵疑惑，这紫禁军法师怎么又跑过来了，之前明明看到他们从另一个方向走了啊，说好的分道扬镳呢？

    “你怎么跑来了，你又是怎么找到我们的？”赵满延没好气的说道。

    “寻觅踪迹是我比较擅长的一个本领。是这样的，我们遇到了一点麻烦，希望几位能帮我们摆脱困境。”木炭脸军人说道。

    “开得什么玩笑，我们不收一分钱的把你们带到了这里，你们的头跟我们说一句谢谢都和要他命一样，现在还指望我们帮你们？”赵满延说道。

    “发生什么事了？”莫凡问道。

    “是这样，我们凌菲长官救人心切，惊扰了一群冰空翼鸟，这导致我们的人被困在了一棵大树洞里面。冰空翼鸟们不断的使用冻结之术，想要将我们直接冰封在那颗大树身躯里……我是利用暗影系能力逃了出来。”木炭脸军人说道。

    “你们对秦岭一点都不了解，行事还这么鲁莽自大，迟早会落得这样一个下场的。那些冰空翼鸟可不是什么善类，我们还有别的事情要做，还是让你们李德鑫军少将自己想办法吧。”张小侯说道。

    “张军将……”木炭脸军人没有想到张小侯回绝得这么干脆。

    “你们找到你们要救的人了吗？”莫凡问道。

    “找到了，可眼下……”木炭脸军人也不知道该说什么了，他明显不擅长言辞。其实这一路上木炭脸军人也觉得李德鑫挺过分的。

    “我们跟你们过去，但这次我们是搭上我们自己去救援你们，等你们安全后，我希望你们也能够帮我们做一件事。”莫凡对木炭脸军人说道。

    说曹操曹操就到，莫凡也没有想到自己正在想念这群紫禁军成员的时候，他们就出现了。

    其实莫凡也知道，以张小侯的性格，见死不救这种事情是不会做的，何况同为军人……

    不过，既然要出手，那怎么也得讨点好处！

    有这群紫禁军的高手们在，就有希望把天冠紫椴神树的最后一条命根子也给它娘的阉了！！

    “没问题，没问题，出门在外互相帮助是应该的！”木炭脸军人马上回答道。

    ……

    木炭脸军人在前面带路，这家伙的身手确实很不错，穿梭在这复杂的密林藤海中，一不留神便会找寻不到他的踪影。

    “俞师师，这天冠紫椴神树和你的月蛾凰不是关系也很大吗？”莫凡想起了这件事情，不由的问道。

    “如果能够把天冠紫椴神树杀了，取走紫椴神叶，月蚕可以跳过化蛹，直接成蛾。”俞师师说道。

    上一代月蛾凰和天冠紫椴神树可是宿敌，俞师师的性命可就是月蛾凰给了，如果能够帮它报了上一个轮回的仇，俞师师自然也会安心很多，而且，天冠紫椴神树的紫椴神叶对月蚕来说是大滋补，比月桑叶强了上千倍！

    “那这小家伙不是直接变成成年图腾了？？”莫凡很是意外的说道。

    “应该离最强的月蛾凰还差了一个形态，只能够称之为小月蛾凰。”俞师师说道。

    “也很不错了，好歹是君主吧？”莫凡道。

    “嗯。”俞师师点了点头。

    “那我们凡雪山就拥有了君主级的守护图腾了！”莫凡忽然兴奋了起来。

    放眼那么多大小城市，除了杭州有玄蛇之坐镇，又还有什么地方会有图腾保在守护呢？

    俞师师是彻底扎根凡雪山了，那她的月蛾凰当然也把凡雪山当做自己的家园……

    “宰了！这天冠紫椴神树一定要宰了，乘它病要它命！”

    天冠紫椴神树已经被岩氏给重创，现在是这个伪装魔鬼最脆弱的时候，从它到了这里一些枝叶重新生长出来的情况来看，天冠紫椴神树是可以恢复元气的。

    等它恢复到九株干，再想要杀它就没有可能了！

    因此，必须在这里将天冠紫椴神树给灭了，这家伙肯定全身都是宝！！！

    没准没有找到誓言树，就从这家伙这里得到了可以冲击超阶的好东东。

    “就在前面了。”木炭脸军人说道。

    莫凡还在想着天冠紫椴神树的事情，回过神的时候才发现这一片植被彻底被层层厚厚冰霜给冻结着，从外面透进来的风都是一阵刺骨之意。

    “数量很多。”阿帕丝提醒了莫凡一句。

    莫凡目光转向了张小侯，想知道张小侯这里有什么解决办法。

    “冰空翼鸟群体出没的时候，都有一只鸟头领的，我去把冰空翼鸟的头领给引开，你们趁机逃走，别和它们纠缠就好。”张小侯说道。

    （卡文了，卡壳了很久~~~~~有的时候，确实不是不想早点更新，实在是一整个白天对着电脑却写不出几个字来，我比你们还急还难过的。）

    破防盗章节，请用搜索引擎各种任你观看


------------

第1729章 救的人是老熟人

    对付羽妖，还是张小侯在行，莫凡知道张小侯的能耐，所以他单独行动也没有太过担心。

    按照张小侯的方法行动，他们其他人跟着木炭脸军人蹑手蹑脚的靠近了那颗大树洞位置，此时这一棵巨木已经被冻结成了一座小冰山峰了，长时间被困在这种刺骨寒冰里，不需要半天就会死去。

    李德鑫他们显然也是没有别的办法了，才会让木炭脸逃出来跑来求救。

    也得亏莫凡等人并没有走太远，不然它们堂堂紫禁军出行救援任务就要全军覆没在这羽妖天堂里了。

    “戾~~~~~~！！！”

    “戾戾戾~~~~~~~~~~~~！！！！！”

    啼叫声此起彼伏，时不时能够看到几只身体呈现透明冰状的冰躯之鸟从那些白色的叶片中飞过。

    莫凡暗影系魔法，将大家藏在灌藤阴影中，在这种复杂的环境里，暗影系确实是一个能够保密的魔法系，那些等级不是很高的冰空翼鸟根本察觉不到他们的存在。

    “戾！！！！！”

    那些冰空翼鸟发现这附近没有什么异状后便飞走了。

    又过了许久，这整片有些昏暗的天堂之林里传来了嘈杂的啼叫声，那些冰空翼鸟似乎被什么激怒了，开始不断的朝着某个方向聚集飞去。

    声音越来越远，莫凡特意让阿帕丝观察了一下周围，确定没有那些冰空翼鸟后，他才解除了暗影系魔法的隐藏。

    “张小侯好像把它们都引开了。”赵满延说道。

    “小侯哥在牵制妖魔群的能力让人佩服啊。”白鸿飞赞叹道。

    在野外，能打能杀确实是刚需，但一个能够完美的将妖魔的视线给转移开的法师才是最受队伍青睐。

    “别说那么多了，帮助我把这些冰封给化开吧。”莫凡说道。

    冰封真得很厚，即便使用一些威力强的魔法一样如凿山石，莫凡动用了自己的三种魂火，其他人也施展出了自己的技能，尽快将这些厚冰给破除。

    ……

    “咚咚咚！！！！”

    终于，冰层被彻底破开了，树洞里的李德鑫等人也没有放弃生念，他们从里面不断的击打冰体。

    “还以为你们会见死不救。”李德鑫说道。

    “你这张嘴就不能说出一句让人稍微觉得好听一点的字眼吗？”莫凡也算是对这个李德鑫无语了。

    “怎么，要我向你们道谢吗？？”李德鑫说道。

    “得了，得了，反正我们这次过来也不是无偿的，先离开这里找一个比较安全的地方吧，那些冰空翼鸟应该正在返回这里。”莫凡说道。

    一提到冰空翼鸟，李德鑫脸色就没那么好看了，怕是已经被这些羽妖们给弄得没脾气了，他急忙到了树洞那里，做出了非常恭敬的姿态保护着被困在里面的那个大军司公子。

    莫凡难得发现李德鑫有这样谦卑，目光也顺势扫了一眼树洞，想看看他们紫禁军千里迢迢要来救的人究竟是谁。

    树洞里，一个脸颊脏兮兮的身材瘦弱的人走了出来，其头发蓬乱无比，身上披着一件紫禁军的大衣，里面却貌似穿得非常褴褛……也不知道被困在这种地方多久了。

    等到此人往莫凡这里过时，她抬头看了一眼莫凡，一双明亮无比的眼睛忽然间定住了。

    莫凡也怔住了！

    这个人虽然看上去跟个野人一般，但莫凡还是很快就认出了她来！！

    “蒋少絮！！怎么是你！！”莫凡大吃一惊，指着蒋少絮这张叫花子脸。

    “莫凡！这难道是老天安排的缘分？？？”蒋少絮同样震惊。为什么这样一个连鬼都不会来的地方会撞见莫凡。

    “我靠，蒋狐狸，你……你……你怎么会在这里，我的天！”赵满延看到了蒋少絮一样怪叫了起来。

    这个世界难道真有这么小吗，怎么会在这种地方遇到她。

    话说起来，自从在塔克拉玛干沙漠那边分开后，就再也没有见到过蒋少絮了，联系也没有联系。

    “你们认识？”李德鑫大为诧异。

    “我们是国府同学。”蒋少絮说道。

    “先离开这里……先离开这里……”莫凡也觉得有些不可思议，不过现在不是说这些的时候，张小侯正卖命给他们争取离开的时间呢。

    ……

    紫禁军前来救援的人是蒋少絮！

    这真是意外中的意外，等大家找到隐蔽的地方之后，莫凡马上就询问了起来。

    一番询问后，莫凡和赵满延才恍然大悟。

    原来在塔克拉玛干沙漠之后，蒋少絮就没有放弃寻找她哥哥蒋少军的足迹，她后来又从一些她哥哥的留下的东西上发现了秦岭的羽妖天堂，在这里存在着一种高贵图腾。

    她在秦岭辗转很长时间，终于是抵达了百拔山的羽妖天堂。

    可她一个人确实实力有限，格外小心的她最后还是被困住了，最后只能够祭出一件祖传器皿来救援！

    “能够调遣紫禁军来这里救你，你家背景还真不一般的大啊！”莫凡感叹了一声道。

    莫凡记得当初在国府的时候，赵满延就说过蒋少絮拥有很雄厚的背景……可具体是什么又根本莫不清楚，蒋少絮从来就没有提及过她家庭的事情。

    “能够在这里遇到你们真是太好了，以后我要是真得没有什么如意郎君，就从你们两个里挑好了。”蒋少絮脸上满是笑容。

    她真得很开心，一方面是得救了，另一方面是再遇到莫凡和赵满延这两家伙，其实跟着他们到处闯荡和闯祸真得是一件非常有趣的事情。

    “什么，你说什么？？”忽然，李德鑫的嗓音响了起来。

    “我代替李将军答应了……”木炭脸军人小小声的道。

    “这里我说得算还是你说得算，我有说过要帮他们杀什么魔鬼树吗？？”李德鑫气呼呼的说道。

    “可人家帮了我们。”木炭脸军人显得非常委屈。

    “没有他们，我一样可以找到脱困的办法，我们的使命是护送蒋小姐回去，军人的天职就是完成使命！”李德鑫郑重道。

    蒋少絮往李德鑫那里看了一眼，随后莫凡道：“你们有什么计划不成？”

    不知道为什么，蒋少絮的眼睛贼亮贼亮的，一点都不像是一个被困多日的难者，反而兴致正浓。

    记住手机版网址：m.


------------

第1730章 羽族盛典（上）

    蒋少絮也不算是外人了，莫凡将他们打算砍伐天冠紫椴神树的计划告诉了她。

    “没有想到那家伙竟然是这么不正经的树！！”蒋少絮听了大惊失色，不久前她还尝试着从天冠紫椴神树那里往上攀爬，在她看来这种惟妙惟肖的紫色树木应该会比较友好，哪知道全是它伪装的。

    “大自然里，越是色彩鲜艳的就越危险。”莫凡说道。

    “那倒是，我们社会里也一样嘛，越漂亮的女人越危险，比如说我，就让很多男人感到害怕！”蒋少絮笑了起来。

    “……大姐，你可知道你现在跟掉入到粪坑里的小猩猩没什么分别？”莫凡对蒋少絮的自恋有些无语。

    “我梳洗梳洗，还是艳射四方的……咦，你身后那个小妖精是谁？”蒋少絮忽然发现了阿帕丝的存在。

    不知道为什么，当着这样一个小妖精说美丽，蒋少絮有种浑身不自在的感觉。

    “蒋小姐，请还是尽快跟我们离开这里吧，大军司正等着您回去呢。”李德鑫毕恭毕敬的对蒋少絮说道。

    “李德鑫，你到底什么意思！”赵满延怒气冲冲的道。

    “什么什么意思，我又没答应你们，这鬼地方我一刻也不想呆了。”李德鑫说道。

    “李军将，这样不大好吧，他们可是冒着生命危险帮助我们。”木炭脸军人都快哭了，他可是拍着胸脯答应了莫凡的，现在上司不同意，他真得非常为难。

    “要回去你们自己回去吧，我还要跟着莫凡他们到苍木风层。”蒋少絮说道。

    “请不要让我们为难。”李德鑫说道。

    “我没为难你们啊，你们来也来了，也算救了我一次，任务完成了，这后面是我自己要自寻死路，与你们紫禁军所谓的军令如山也没有任何关系了，你们要走赶紧走吧，别妨碍我们上天！”蒋少絮也是一个野性女人。

    她在这个羽妖天堂里折腾了那么久，就是要爬到更高的地方找到图腾的足迹，即便紫禁军来了，她也一样没有跟他们回去的打算。

    “道理上来讲我们是可以回去交差了，可大军司要知道我们没把您安全带回去，一定会把我们的皮给剥了，蒋小姐，就和我们回去吧，这里真得太邪门了！”李德鑫说道。

    一开始踏入秦岭的时候，李德鑫是一脸不屑的，宛如一位真正的高贵之龙踩入一片小小山野，到现在李德鑫已经没有那股子傲气了，被小羽妖们折腾得快疯了！

    “没关系，回去后我给他解释就好了，假如我还能够活着回去的话。”蒋少絮说道。

    李德鑫听到这句话，脸色更难看了。

    他狠狠的瞪了一眼旁边的莫凡，怀疑莫凡对蒋少絮施了什么妖术，才会让蒋少絮这么死心塌地的要跟着他们往苍木风层上冲。

    开得什么玩笑，这百拔山最低层的藤冠山层就可怕至极，到了更高一个区域，不单单要面对那些强大无比的羽妖，还得被那些狂猛的娑风给鞭挞！

    李德鑫正要再劝解，蒋少絮一抬手，非常不耐烦的说道：“行了行了，没见过你这么婆婆妈妈的军人，赶紧走，我跟着莫凡他们不会有事的。”

    莫凡在一旁，却笑着点头道：“是啊，我们会保护好她的，你们紫禁军说实话除了一路上给我们惹了不少麻烦之外，其实也没啥用，赶紧原路返回，这个秦岭不太适合你们这些年轻的军人行走。”

    “哼，你这是什么意思，在侮辱我们紫禁军吗！”李德鑫马上被激怒了。

    “实话实说而已，赶紧走吧，我们还得干正事，不送了……哦，回去的路上小心点别在遇到什么麻烦，等我们爬到高层之后，就没有那个功夫再去帮你们解围了。”莫凡说道。

    “少在那里放屁。蒋小姐，我们奉命保障您的安全，绝不是前来敷衍的交叉一下军令任务的，在没有安全把您送回到紫禁军营，我们是不会离开的。”李德鑫一脸严肃的说道。

    “那就好好跟着，别那么多话。”蒋少絮没好气的说道。

    “我们只是担心……”

    “担心什么，不就是个苍木风层吗，闯了又能怎样！我不仅要爬到苍木风层，还要到最高的地方见见传说中的圣瀑的样子！”蒋少絮豪气十足的说道。

    “……”李德鑫一句话都不敢说了。

    蒋少絮三言两语解决了顽固无比的李德鑫，那事情就变得好办许多了。

    “话说，张小侯怎么还没回来？”赵满延忽然想到这个问题，随口说道。

    “对啊，差点把他给忘了，他不会有什么事吧？”莫凡这才恍悟过来。

    “有你这样做大哥的吗？”灵灵白了莫凡一眼，这家伙看到蒋少絮怎么反而把还身处危险中的张小侯给彻底抛之脑后了。

    ……

    ……

    一座从百拔山中央矗立起的大山贯穿过茂密无比的滕冠，在无数苍天古木的依附中直插云端，凛冽无比的娑风在来来回回的刮着，这座中央大拔山却纹丝不动！

    一片青绿色茂密的叶海上，一个灰蓝色紧身军衣男子极快的驰过，叶如海浪一样散开，在男子所途径的路径上一片凌乱飞舞……

    “戾！！！！！”

    一头全身冰翠剔透的大翼鸟盘旋在上方，它锐利的眼睛扫视着下方的叶海。

    这头冰空翼鸟头领本想要通过那些叶片的飞舞来判断张小侯的位置，却发现张小侯利用风系魔法将附近的大叶片全部给刮了起来，叶子飞得到处都是，直接遮挡了冰空翼鸟们的视线……

    过了一会，等到所有的叶子飘落后，在更远处，有一片凌乱的气流正在远处，往月桑木林的方向去了。

    “戾！！！！！！”

    冰空翼鸟头领发现了那个人类留下的轨迹，立刻率领着冰空翼鸟大军朝着月桑木林那里追去。

    冰白的翅膀扑打着，所过之处都冻结成霜，没多久这带着冰雪灾难效果的冰空翼鸟军团们便抵达了月桑木林那里……

    而在刚才那片叶片沉淀的地方，叶层下面，一个脑袋鬼鬼祟祟的探了出来，正是刚才惊慌失措逃跑的张小侯。

    张小侯往冰空翼鸟们飞走的方向看了一眼，长长的舒了一口气。

    “这些家伙果然是通过气流感知方位的，难怪之前我跑远了，它们也能够追过来。”张小侯自言自语着。

    抓住了冰空翼鸟的感知能力后，要摆脱它们就简单了，之前李德鑫他们会被死死的困住，多半也是因为他们不懂这一点，越是被追，越是飞奔，越是飞奔，气流就越强烈，冰空翼鸟们当然穷追不舍。

    “冻鸟们，有缘再见，我先走一步了。”张小侯从叶层里爬了出来，还非常自娱自乐的朝着冰空翼鸟军团们挥了挥手。

    张小侯其实做得蛮缺德的，它趁着那头冰空翼鸟头领在独自歇息的时候，把冰空翼鸟头顶的头冠羽给全拔了！

    对于很多羽妖来说，冠羽虽然没有什么卵用，但却关系到男鸟的尊严，男鸟都是靠脑袋上的这东西威武雄壮色彩鲜艳来吸引母鸟的！！

    不做这么绝，张小侯就不能够保证冰空翼鸟们都来找自己麻烦。

    “恩恩，这羽毛其实还蛮好看的，就给我当装饰吧。”张小侯随手就将那冰空冠羽给别在了自己的军帽上，让自己的军帽一下子高大上了几分……

    “回去的路应该是这里。”

    摆脱了冰空翼鸟后，回去就简单很多了，他一路上都是留下过自己能够识别的标记，很多这种类型的风系法师会犯一个低级错误，那就是在引开妖魔的过程中忘记给自己留路标，然后就莫名其妙的与队伍脱离，或者迷失在复杂的野外了。

    张小侯以前就迷失过，差点死在荒山野岭里……

    “噗哒~~~噗哒~~~噗哒~~~~~~~~~~~~”

    还没有走多远，便听见有什么声音响了起来。

    张小侯养成了隐藏气息的习惯，他立刻跳入到了一片藤丛里，免得被一些强大的羽妖给盯上，结果让他没有想到的是，这藤丛下面就是完全镂空的，这一脚踩下去让张小侯险些直接跌落！

    换作是在其他地方，这种直接跌落也没什么，一个风之翼就上来了，可这里是羽妖天堂，使用风之翼就是在自寻死路，张小侯眼疾手快的抓住了一根比较粗壮的藤，祈求的这根藤不是那种空藤！！

    “喔喔喔！！！”

    张小侯坠了下去，双手牢牢的抓紧木藤，还好木藤另一端是缠绕着一棵树木的，木藤承受住了张小侯的重量……

    “还好，还好！”

    张小侯整个人挂在这根悬空的长藤上，又是长长的舒出一口气。

    在这种地方搞事情，真是尼玛刺激得不要不要的！

    “噗哒噗哒噗哒~~~~~~~~~~~~~~~~”

    更多的声音传了出来，张小侯心中一惊，急忙环顾四周……

    “噗哒噗哒噗哒噗哒噗哒~~~~~~~~！！！！”

    羽！

    宛如盛夏的星空那般繁密，张小侯环视周围的天空时，赫然发现天空中布满了那些色彩不一的羽，准确的说，是遍布了不同羽妖覆盖的翅膀！

    它们不知什么时候缀满了长空，从秦岭的低层一直到张小侯所在的藤冠山层，那景象让张小侯看得都呆住了，整个人挂在孤零零的长藤上都忘记了要爬上去！

    （下一章会比较迟更新，大家别熬夜等了，明天再看吧！）

    记住手机版网址：m.


------------

第1731章 羽族盛典（下）

    “这……这，好夸张啊！”张小侯许久都没有回过神来。

    那么多的羽妖，这还是张小侯第一次见到这么多不同种族的羽妖悬停在天空中，放眼望去，好像蓝色的天幕被这些纷羽给占满！

    张小侯爬回到了藤冠山层，并迅速的找到返回到队伍的道路。

    一下子涌出了这么多羽妖来，而且不少都是高级的种族，这说明这里肯定有大事要发生了！

    ……

    “有大事要发生了！！”

    张小侯一看到莫凡，便急急忙忙的说道，气都没有喘匀。

    “什么大事？”莫凡不解的问道。

    “羽妖，天空中全是羽妖，数量非常多，它们好像在进行某种天空仪式一样。”张小侯说道。

    莫凡等人所在的位置正被无数植物给覆盖着了，宛如在一片没有什么阳光的森林里，所以看不到外面天空的景象。

    闻言之后，莫凡找到了一处能够看到外面视野的地方，这目光扫去，顿时被那景象给镇住了！！

    正如张小侯说的，这一大片天幕都被羽妖们给缀满了，它们拍打着翅膀，没有胡乱的飞翔，而是带着某种庄重悬停在某处。

    如此多的羽妖，羽如繁星，阳光照耀在这些羽妖们的亮色之羽上，不断的闪烁着彩虹般的光泽，那种壮丽的唯美堪称是一种奇迹！

    “这是怎么回事，它们为什么悬停在空中？？”莫凡万分不解道。

    “果然，果然……哈哈哈，果然被我等到了！”忽然间蒋少絮兴奋的叫了起来。

    大家满脸疑惑的看着她，蒋少絮这才激动不已的说道：“我哥哥的手札里有提到过，百拔山的羽妖一族每到娑风最凛冽的年份之末，便会举行一场羽妖盛典，所有的羽妖都可以参与到其中来！”

    “怎么羽妖也有盛典，难不成这个盛典就是像现在这样一个个逗留在蓝天下，接受日光的狂晒，然后看谁的羽毛最美丽？”赵满延说道。

    “当然不是，这又不是选美！”蒋少絮大声道。

    “那它们在干嘛？”

    “在等待娑风，娑风是有规律的，据说有有那么一阵特殊的娑风会呈现往上吹拂的趋势，而借着这股娑风，羽妖们便有可能抵达传说中的圣瀑！”蒋少絮说道。

    “什么跟什么啊？”赵满延觉得一阵凌乱。

    “我听秦岭的老人们说过，羽妖们崇尚的并不是绝对的武力，而是飞翔的能力。所以能够飞得越高的羽妖，就越受到羽族的尊敬，而其中羽皇便是在这方面最强的羽妖。”张小侯补充道。

    “没错，没错，羽妖的地位就是这样来排序的，而羽皇便是飞到了最高，乃至抵达圣瀑的羽族生物，大概每隔一段时间，羽族便会借着娑风举行一场隆重无比的飞升盛典，以飞翔的高度来奠定自己未来几年在百拔山的地位和高度居住权。它们现在就是在准备着这场飞翔啊！”蒋少絮说道。

    “所以在这次盛典里飞得最高的，就是未来几年的羽皇？”莫凡问道。

    “是的！羽妖一族将这个盛典看得非常重要，它们会用尽一切力量去攀升到更高的高度，只有这样它们才能够受到其他羽族的尊敬！”蒋少絮忙点头道。

    “可是，这参赛的羽妖未免也太多了吧？”赵满延说道。

    “所以啊，这可是真正意义上的羽妖盛典。”蒋少絮满脸期待的说道。

    “可这和我们又有什么关系？”赵满延说道。

    “关系大了，你们不是要往更高的天层去吗？假如用寻常的办法，我们还没有到誓言树所在的高度，就会被那些大羽妖们给围困住，要知道到了苍木风层之后，四面八方都会有娑风，我们在那种环境下跟羽妖战斗是相当困难的。而假如我们混入到这些羽妖当中，跟着这漫天的羽妖一起冲击苍木风层，一起飞向云空天层，这样我们就不至于被当做异类被群起而攻了。”蒋少絮说道。

    “哇，你还真敢想，跟着这群羽妖去竞争蓝天，我们一亮出翅膀不就死定了吗？”赵满延说道。

    赵满延可记得张小侯千叮万嘱，不能使用飞翔能力，不然会被羽妖们视为挑衅，会被所有羽妖攻击的。

    “在平常，如果你明明没有这个羽妖身份，却在不属于你的高度飞翔，那确实会被羽妖群起攻之，不死不休的程度，但在羽妖盛典下，这个森严的空中等级会被羽皇解除，无论是什么级别、什么地位，哪怕是巡山羽妖，只要能够飞到别的羽妖达不到的高度，都会被赐予更高的羽族身份！可以说，这是羽妖们等阶的一次大洗牌，更是羽妖们改变自身命运的盛世！获得了更高的地位，拥有了更好的居住高度，羽妖们也会以更快的速度蜕变……”蒋少絮说道。

    “听上去好像挺有意思的。”莫凡摸着下巴点了点头。

    “凡哥，这可是很难得遇到的，因为这种只要拥有翅膀都可以参与，我们人类也不例外！”张小侯也显得有些激动了起来。

    “而且，要真的想要达到誓言树的那个高度，也只有这个办法是最可靠的，我在这里观察了很久，君主级的羽妖真的不在少数，硬闯很难很难。”蒋少絮说道。

    “可是论飞行能力的话，即便是风系法师，也没办法和这些羽妖们相提并论吧，我们很容易就会被冲刷下去的。”白鸿飞说道。

    “那倒不一定，假如能够让我的月蚕蜕变的话，我想小月蛾凰可以带我们攀升到我们想要的高度。”俞师师这个时候开口了。

    月蚕此时就在俞师师的肩膀上，这头晶莹剔透的小蚕转动着圆溜溜的大眼睛，看着蓝天上那么多羽妖在等待飞翔，恨不得马上就长出翅膀来。

    月蛾凰也是羽族成员啊，即便经历了一个轮回，它也能够感觉到这里原本就是它的家园。

    “有道理。小月蛾凰可以带我们上去！”

    “那我们赶紧把天冠紫椴神树给砍了，好让月蚕蜕变成小月蛾凰……哼哼，这个账终究是要算的！”

    记住手机版网址：m.


------------

第1732章 伐魔鬼木

    ……

    羽妖们都整装待发，包括那些苍木风层的大羽妖们，这意味着天冠紫椴神树上的那些羽妖们也都去参加全妖民空中马拉松了，这让莫凡这群伐树人减轻了不少难度！

    “我们先假装攀爬，这天冠紫椴神树是一个相当狡猾的猎人，一两只小猎物落入到它的陷阱里，它连看都不会看一眼，更不会暴露出它本来的面目。”莫凡说道。

    莫凡往天冠紫椴神树上面爬，刚到了树干上，赵满延忽然想到了什么，叫住了莫凡。

    “话说，这家伙不是认识你吗？”赵满延说道。

    “认识个鬼啊，它就他妈的是一棵树，我不信它还有人脸识别能力。”莫凡说道。

    “呃……你说得也是，我们亚洲人认非洲人都觉得它们长一个样。”赵满延想了想道。

    大胆往上爬，莫凡倒记得这个魔鬼树大概在树冠顶偏下的位置上是有一张树洞巨口的，要不是见过这家伙的真面目，莫凡还真很难将一个丑陋贪婪的巨树妖与眼前这样神圣紫树联系在一起。

    紫椴树只剩下了一棵主干，想当初这家伙在阔谷时，那通云遮天的景象还是极具视觉冲击的，现在这家伙只能够藏身于这百拔山，和其他苍天古木厮混在一起，想必心里是非常憋屈的吧，在一群对它而言跟儿童没有什么分别的树群之中强颜欢笑？

    “老树精，装得还很像吗，这些日子应该又喝了不少鲜血，吃了不少鲜肉了吧。不过你的死期已经到了！”莫凡抬起头往上看去，发现自己已经很靠近那个树洞之口了。

    树洞之口现在是紧闭着的，看上去跟一条很普通的树缝没有什么分别，相信不少大妖小妖们正在这里树枝上晒着月光时忽然间就被它吞了进去，变成了叶片更加鲜艳光亮的养料。

    当然，天冠紫椴神树最恶心的手段还是蛊惑！

    不到万不得已，天冠紫椴神树都不会将自己吃肉的本性给展露出来，它会伪装成一个彻底为生物们做贡献的奉献之树，让那些生灵们以它为栖息中心，形成一个小生态圈。

    等圈养了足够多的生灵后，它鼓动这些生灵们自相残杀，等到最终胜利者以为自己将成为这里的王的时候，便一口被天冠紫椴神树给吃到肚子里，在被慢慢的消化过程中，那个在杀戮中获胜的家伙都不会想明白自己其实才是别人的猎物……

    天冠紫椴神树的耐心是很可怕的，它可以花去十年、二十年、三十年来慢慢建立起它的小家园，如若不是岩氏的识破，也不知道下一批受难者会不会是人类城市，毕竟人类是最容易被这种外形给蛊惑的了！

    “呼呼呼呼呼~~~~~~~~~~~~~”

    到了现在这个高度，莫凡可以感觉到强烈的娑风扑打过来，透过那些树枝树叶的缝隙，可以看到蓝色的天空中依旧遍布着色彩绚丽的羽妖们，它们显得非常庄重，宛如迎接着什么神明的到来，估计此时有人侵占它们的巢穴它们也不会去理会，毕竟每一个有志气的羽妖就是想通过这次羽妖盛典换上更高楼层的套房、别墅！

    “你确定你能够找到紫椴神叶吗？”莫凡低下头，询问一起爬上来的俞师师。

    “可以，只要你将它的面具给撕开，它使用魔鬼木尖的时候，能量就是来源于紫椴神叶的。”俞师师很肯定的回答道。

    “那好……”莫凡点了点头。

    “但你们要格外小心，即便它已经残成这样，一样是一个恐怖的魔鬼。”俞师师提醒道。

    月蛾凰可是正宗图腾，被这魔鬼树差点杀死了，他们这群人实力加起来估计都不及岩氏这个半禁咒法师的十分之一，要杀这个魔鬼树真没有想得那么简单。

    “放心，怎么说也还有那群紫禁法师在，李德鑫这人是恶心了一点，实力还是有的。”莫凡说道。

    “好，等我就位，你们就可以开始了，如果我能摘走紫椴神叶，这魔鬼的实力也会大打折扣。”俞师师说道。

    ……

    等待俞师师抵达更高的地方，为了确保她的安全，莫凡让白鸿飞上去协助她。羽妖们虽然精力都在接下去的飞升上，但也不能完全肯定它们不会来掺一爪，一切都要小心！

    “我们到了。”白鸿飞打了个信号。

    莫凡也燃起了一团小火焰，朝下面做准备的人表示，开启伐树计划！

    “装，老子让你装，给你尝尝我庐山升龙霸的滋味！！”莫凡们的一踩，全身烈焰成爆炸似出现，绚丽的流星绯火成无数道火轨疯狂交织。

    同一时间，一直趴在莫凡肩膀上就位的小炎姬也化身成了炎女姬，附在了莫凡的身上，天地劫炎与烈霞之炎也不甘示弱的充斥在了莫凡全身！

    “烈潭！”

    莫凡脚下赫然形成了一片炙热烈火的红潭，范围达到了上百米，几乎要将这巨树这个层面的枝叶给全部吞没了！

    天冠紫椴神树没有反应，它的树皮非常耐火，虽然莫凡在它身躯上施展这种强力的魔法，但天冠紫椴神树并不能肯定这就是朝着它来的……

    哪个神经病会攻击一棵树，外面那么多羽妖，生物与生物之间总是相互厮杀！

    拳成火石，莫凡猛的朝着天空外轰出了一拳，大有挑衅整个羽族盛典的狂然气势！

    “腾飞吧！”

    烈焰潜蛟在一阵火焰咆哮中腾空，它狂野的朝着高处飞去，火红之色将这片空间烧成了通红之色，那些徘徊在附近的羽妖们都受到了这股强大力量的惊吓，一哄而散！

    让火蛟飞上一会，流星绯火与烈霞之炎相互激化，这条火焰蛟龙变得越来越庞大，火势也变得越来越猛！！

    “回来！”

    控制着这条巨蛟，就在天冠紫椴神树以为莫凡攻击的是羽妖的时候，火蛟猛的撞了回来，轰的位置正是天冠紫椴神树的树洞之口！！

    烈火熊熊，更附带着毁灭冲击力，天冠紫椴神树原本还在那里半眯着眼睛惬意无比的看着羽妖们这次相互争夺，它好坐收渔翁之利，哪知道真有神经病攻击它这一颗树！！

    天冠紫椴神树所有的树枝都颤抖了起来，原本它可以利用魔鬼木尖来编织出如山墙一样的木枝防御，可问题就在于它完全想不到这群人类就是冲着它来的！！

    树终究是树，脑子很多时候并没有生物那么灵活，准确的说它是没有脑子的，这家伙就是在上千年的岁月里不小心从生物的厮杀中尝到了甜头，于是不断的用这个套路来滋养自己，最终修炼成精！

    “隆~~~~~~~~~~~~！！！！”

    一阵巨响，这条烈焰潜蛟生生的冲破了那些仓促的木枝防御，狠狠的撞向了天冠紫椴神树的树洞之口。

    天冠紫椴神树惊慌的扭动了一下庞大的身躯，没有什么闪避能力的它做这种事情其实是徒劳的！

    树皮极厚，火焰仍旧是将其烧得焦黑一片，天冠紫椴神树的“额门”上赫然出现了一个火焰大洞！

    “吼吼！！！！”

    天冠紫椴神树知道自己的面目被识破了，它不再伪装，那些枝条一下子化作了杀戮的利器，成百上千的从莫凡头顶上扎落下来！

    尽管只是九株之一，那没有什么空隙的魔鬼木尖笼罩的范围依旧非常大，莫凡即便做好了心里准备，即便施展瞬息移动依旧无法逃脱出这木尖极刑的范围！！

    “老赵！”莫凡朝着下方大喊了一声。

    “巨人之拥！！”

    赵满延高声道，褐色的光躯轮廓呈推进式扩大，当抵达莫凡所在的位置时，赫然变成了一座小山巨人，巨人之躯跟赵满延的最后的动作是同步的，它半弯弓下身体，用自己广阔的臂膀后后背将莫凡给保护在身躯下方。

    “嗖嗖嗖嗖嗖！！！！！！”

    魔鬼木尖恐怖的打下来，这土之巨人的坚固背部一下子被打得全是间隔非常小的窟窿，有一些比较粗壮的木尖甚至直接贯穿过了它的弓背，打向了莫凡！

    莫凡吓了一大跳，急忙闪躲，谁知道贯穿下来的那些魔鬼木尖越来越多，赵满延的这巨人之拥转瞬间被打烂！！

    “卧槽，这家伙是金刚钻吗！！”赵满延一脸吃惊。

    巨人之拥可是它最强防御技能中的一个了，这天冠紫椴神树跟扎泥人似的，没多久就将其毁得面目全非了。

    莫凡化作了影鸟，急急忙忙逃到了那座大拔山的石崖位置，身子都还没有站稳，就听见在高处的白鸿飞大喊了一声：“老师，小心！”

    “咻！！！！”

    一根韧性惊人的大枝，就如同怪物的粗壮充满力量的触手，正从莫凡的右上方位置狠狠的抽打了过来！！

    “砰！！！！！！！”

    石如泡沫一样粉碎，莫凡的身影更是在这可怕的拍打之中模糊了去，下一秒出现在了三百米开外的一颗苍天古木的针叶树冠上……

    和天冠紫椴神树比起来，这针叶苍天松树简直就是小树苗，天冠紫椴神树很轻易的判断出了莫凡要出现的位置，或者说对于它这种达到遮天蔽日级别的身躯，这三百米的挪动就跟在眼皮底下蹦跶了一下！

    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.
------------

第1733章 悲惨的鳞羽翼蛇

    “快动手啊！！！”莫凡感觉不大妙，急忙朝着下面的人大喊了一声。

    声音回荡了一会，这才听见下方一声亚龙的嘶吼！

    大地亚龙被李德鑫呼唤出，这头满身爆炸肌肉的狂龙粗暴无比，它直接用自己的龙角去撞击天冠紫椴神树的主树干……

    亚龙的蛮力非同一般，这一撞生生的让天冠紫椴神树巨颤了起来，原本要攻击莫凡的那些魔鬼木尖也因此全部偏斜了开。

    莫凡见识立刻遁影逃窜到一个安全的地方……事实上面对天冠紫椴神树并没有什么真正安全之处，它的魔鬼木尖可以触及到很远的区域，莫凡要想攻击到它，基本上就在天冠紫椴神树狂刺的范围。

    紫禁军人们发动了攻击，这群人战斗力确实很猛，一轮的魔法轰炸之后，竟让天冠紫椴神树身躯出现了残破迹象，厚厚的树皮不知道被粉碎了多少，许多枝条枝叶也纷纷折落下来！

    他们的攻击可以说是为莫凡稍稍转移了一些注意力，待莫凡得到一些喘息之后，莫凡再一次唤出了三种魂火！

    “天焰葬礼-炎姬剑羽！”

    第四级的天焰葬礼，配合上三种魂火，莫凡所构架的火焰星座都比以往的庞大许多，当所有被强化的星子链成了完整的轨迹后，莫凡双手托起两团天火，猛的将它们送到了高空中！！

    两团天火不断的分化，可以看到一柄柄烈火炎剑浮现在莫凡上方，它们近乎组成了一个通红无比的剑之羽阵！

    炎剑如羽，遍布上空，随着莫凡猛的挥动，几十道粗壮无比的威武炎姬烈剑暴落，狠狠的扎向了天冠紫椴神树那个受伤的“脑门”位置。

    华丽的炎剑杀阵壮观无比，每一柄炎剑都深深的刺入到天冠紫椴神树的主干上，这头魔鬼树是没有任何闪避能力的，面对这种攻击只能够用木尖来稍作抵挡，可它用木尖抵挡了莫凡这里凶猛的火焰攻击，紫禁军的下方攻势就只能够承受了，更何况几十道炎剑，它能够挡下得也非常有限！

    “这家伙怎么越来越变态了！！”蒋少絮在下方，抬头看着莫凡惊起的这夸张炎剑之羽，不禁感叹了一声。

    明明是一个高阶法师，这两次火系魔法的威力却已经达到了超阶的水准，这要不是用来轰这种妖树的话，那些栖息在这里的大羽妖都可能一命呜呼。

    说完这句话之后，蒋少絮发现自己旁边还站着那个长得跟妖孽一样好看的少女，脸上露出了几分疑惑。

    灵灵是一个高智商的猎人，那这个叫做阿帕丝的少女是做什么的，摆着好看的吗，可看她那副镇定的样子，貌似对这种情景一点都不害怕。

    “你不释放点什么吗？”蒋少絮问了一句。

    “我主修精神系，对这种树没有用。”阿帕丝淡淡的回答道，表明了自己一旁看戏的态度。

    “哦，这么巧，我也是，看来我们只能够在一旁喊加油了。”蒋少絮说了一句。

    “他们弄出了这样的动静，很快就会惊动那些准备盛典的羽妖，盛典归盛典，终究会有一些维护天冠紫椴神树这个伪装魔鬼的，等那些羽妖靠过来，你们两个把它们赶走。”灵灵说道。

    “大家各凭本事看戏，你又为什么要对我们指手画脚？”阿帕丝露出了淡淡的不屑。

    阿帕丝是一条很慵懒的美女蛇，要不是战斗太吵，她都能找一个凉快点的地方打个盹，这几天荒郊野岭屁事多，她都没怎么睡上几个好的美容觉。

    ……

    果然，这样轰隆不断的战斗，已经有不少羽妖围了过来，其中正有天冠紫椴神树的居住者。

    那是一群身上覆盖着一层层鳞羽的翼蟒，它们原本跟其他羽妖一样悬浮在空中，等待着上升娑风的到来，哪知道自己的树巢穴被一群不明来历的人类攻击，这些鳞羽翼蟒愤怒的朝着这里飞了回来。

    “怎么这些东西也算羽妖？？？”莫凡一回头，发现自己背后正有四五条鳞羽翼蟒，它们虎视眈眈的盯着自己。

    “有翅膀的都算，凡哥，我把这些家伙们引开，你专心对付这颗树。”张小侯说道。

    “这些没志气的家伙就是回来防守的，它们算是羽妖一族，但应该主要算蛇妖一族的吧……”莫凡琢磨了一下，暂且放下了对天冠紫椴神树的攻击，利用瞬息移动往下方挪去。

    那些鳞羽翼蟒也立刻跟着俯冲了下来，它们显然是被天冠紫椴神树授意，前来纠缠莫凡的！

    “阿帕丝，这些蛇归不归你管，赶紧给老子弄走！”莫凡大喊了一声道。

    “哼！”阿帕丝很是不情愿，她想做一个安静看戏的美少女，哪知道这天冠紫椴神树的居民正好是一群蛇族羽妖，太不凑巧了！

    阿帕丝抬起了目光，冷冷淡淡的扫了一眼那五头鳞羽翼蟒，一股无形的压迫感闯入它们的精神世界里，让这群俯冲下来的大蟒们身子不由的颤动起来……

    急忙张开翅膀，宛如空中急刹车那般，五头鳞羽翼蟒险些被吓成了雕像，不知所措的悬停在空中。

    阿帕丝目光再次一闪，出现了金粉色的锐利华光，这群鳞羽翼蟒便好像从这位蛇女王那里读到了一个微怒可怕的“滚”字，急急忙忙朝着远处逃窜。

    “等一下，等一下，你让这群鳞羽翼蟒帮我们攻击天冠紫椴神树，把它那些魔鬼木尖给咬断！”莫凡忽然间想到了什么，又急忙对阿帕丝说道。

    阿帕丝既然可以如此轻松的让它们滚蛋，何不让它们来帮自己对付天冠紫椴神树，自己怎么就蠢起来了呢？

    阿帕丝满眼的不耐烦，刚才怎么不说，又要让她耗费一次精神。

    这位美杜莎本就是精神强大的，即便不需要眼神凝视，她也可以用意念将那群鳞羽翼蟒给叫回来。

    不远处，鳞羽翼蟒如释重负的逃回到天空，惊魂未定的准备参加全妖大赛，谁知道一个可怕的眼神印在了头顶上的云层处，一个几乎无法违抗的命令强加进来！！

    鳞羽翼蟒要能够流泪的话，早已经全身都泪湿了。

    记住手机版网址：m.


------------

第1734章 地狱火飓风

    别人在拆自己的树窝，这位蛇女王不让它们插手就算了，毕竟这次羽妖盛典拿到好成绩的话，它们就可以住更好的树了，结果居然要求它们一起对付天冠紫椴神树！

    不让管强拆队，还得帮强拆队搬砖，还有没有王法了！！

    带头的那位鳞羽翼蟒现在快悔成一条青蛇了，为啥要飞回来管这闲事啊，安安心心等待盛典开始不就好了吗！

    ……

    很快，一群鳞羽翼蟒真得飞了回来，它们张开了血盆大口，直接就往天冠紫椴神树的那些粗枝叶上啃了起来，它们的蛇牙相当锋利，还带有防御腐蚀效果，毒液对天冠紫椴神树不起作用，可腐蚀却有些致命了。

    这一口一口咬的，天冠紫椴神树的魔鬼木尖其实就是靠木枝演变来的，鳞羽翼蛇数量还不少，一起这样飞扑上来，天冠紫椴神树一时间还真找不到办法去招架！

    事实上，天冠紫椴神树也相当震怒，这些该死的蛇，在它身上吃喝拉撒了也有小半年了，它们不知道感恩就算了，还协同外来者对付它，今天到底是怎么了！！

    其实鳞羽翼蛇们也不是完全的愚蠢，在看到天冠紫椴神树并不是一颗正经的树木后，它们也很疑惑不解的，等到阿帕丝将这个魔鬼的伪装告诉给鳞羽翼蛇的首领之后，鳞羽翼蛇们当然很愤怒，这栖息之树竟然是一个血肉陷阱！

    鳞羽翼蛇的攻击，让那些魔鬼木尖数量严重下降，根茎的位置上，紫禁军们在不断的拔除斩断，主干上更是不断遭到莫凡火系魔法的攻击，脑袋上还挂满了那些倒戈相向的的鳞羽翼蛇，天冠紫椴神树甚至都发出了一些惨叫声，那魔鬼的本来面目这次完全暴露了！！

    而其他悬停在空中的羽妖们，它们此时也看到了天冠紫椴神树的真正形态，一个个也相当诧异和后怕，原来它们栖息的苍天古木中还藏着这样一个魔鬼……于是，再也没有什么羽妖会飞来这里干涉了，它们排斥外来者，但更害怕这样一个伪装在它们家园中的怪物！！

    ……

    “出现了，出现了！！”俞师师欣喜的叫了起来。

    本来的面目彻底展露出来后，那紫椴神叶也终于浮出了水面，被围攻的天冠紫椴神树此时还不知道俞师师、白鸿飞、张小侯三人藏在更高处，那些凌厉的木尖不断的往下方刺去，唯独没有攻击上面的这三人。

    “紫椴神叶的位置是木尖的中枢，我们不能这样冒然的过去，会被扎成马蜂窝的。”白鸿飞说道。

    “再等等，让那些魔鬼木尖再折断一些。”张小侯点了点头。

    “嗯，嗯。”俞师师显得有几分紧张，毕竟这东西关系到她们灵蛾下一个阶段的命运，能够成功让月蚕蜕变成小月蛾凰，它们灵蛾就有了一个真正的保障了！

    “奇怪，下面怎么多出了那么多白色的魔狼？”白鸿飞忽然问道。

    张小侯往下看去，发现不少白色的魔狼也在天冠紫椴神树上四处乱窜，它们张开了狼嘴，对着天冠紫椴神树那些枝干就是一阵胡乱的啃噬，数百条魔狼配合上那些鳞羽翼蛇，天冠紫椴神树的枝干疯狂的砸落下，已经不如之前那么茂密繁盛了！

    “是凡哥的高阶召唤。”张小侯心中一喜。

    “这一口气召唤得未免也太多了吧，而且还有几头好像是统领级的！”白鸿飞诧异的说道。

    这么一大群全部上嘴，啃得天冠紫椴神树叶片都快掉光了，在比较高处的张小侯三人见那紫椴神叶周围已经没有什么保护了，这才往那里靠近了过去。

    张小侯在前面，他踩着那些有些干枯的枝干，即将靠近紫椴神叶位置上的时候，忽然那些紫色的叶片蠕动了起来！

    “这些叶子不会也能攻击吧？”张小侯诧异道。

    再继续深入，紫色的叶子真的全部动起来了，它们莫名的伸出了纤细的脚掌，更亮出了如刺猬一样的尖毛来……

    “它们本来就是寄居虫，不是叶子！”俞师师看清了这些东西的真面目，急忙对张小侯说道。

    紫色寄居虫数量极多，这附近一大圈所有的叶片都滚落下来，并且顺着枝干朝着张小侯这里围了过来。

    它们弹跳力非常强，等到了攻击距离之后一个个弹射出去，变成了拥有可怕毒刺的小型狼牙球，从四面八方往张小侯那里砸去！

    “风起！”

    张小侯原地一旋，可以看到风如盘丝那样一缕缕旋转而起，迅速的在张小侯的周围形成了一道风丝守护，这些风丝还具备着很强的抛飞能力，那些靠近的寄居虫们撞上来之后全部被这些风丝给弹开！

    “下面还很多！！”俞师师又发现更下一层的树叶蠕动了起来。

    白鸿飞往下望去，发现密密麻麻的那些寄居叶猬爬了上来，感觉随时都会将人给淹没！

    “我来。”白鸿飞急忙动用起了高阶火系魔法。

    一共六道地狱火石，带着火焰毁灭力轰向了那如紫水涌上来的寄居叶猬，烈火狂焚，这些寄居叶猬群被烧成了一团团黑色的大煤球，却仍旧不惧死亡的往他们三个这里爬了上来。

    白鸿飞地狱之火连续的落下，几乎将这上层树冠区给烧成了一片青红色的火海了，结果寄居叶猬好像没有怎么减少一般，它们不断的扑上来，灵活的它们简直就是一个个锋利而带有毒性的锯齿在高速旋转，白鸿飞有些手忙脚乱，不得不带着俞师师往后退去。

    “我们过去不去啊！”白鸿飞说道。

    寄居叶猬就是一群天冠紫椴神树饲养的死士，一旦有人望向盗取紫椴神叶，它们就会采取这种自杀式攻击，它们本身其实没有多么强大的防御能力，就是凭借着强大的速度和那可怕的毒刺来逼退敌人，或者同归于尽！

    “你的青红地狱火对它们有效，但太分散了！”张小侯说道。

    “我也知道。”白鸿飞回答道。

    “你继续使用地狱火。”张小侯说道。

    白鸿飞也没有多问，事实上他根本不敢停下来，这些寄居生物根本就没有一点脑子的，它们诞生的使命就是为了消灭那些靠近它们寄居者的敌人，这种生物其实有的时候比亡灵还要可怕！

    地狱火再一次降临，白鸿飞这一次动用了自己的魔器，让地狱火的温度达到更高，那些寄居叶猬只要在火焰之中待上三秒钟的时间，必定会被这种加强地狱火给烧成灰烬！

    可惜，这种加强地狱火持续不了太长的时间……

    “风吸！”

    张小侯依旧在寄居叶猬之中，凭借着对风与沙的强大掌控力，这些寄居死士虫们还无法伤到它。

    此时张小侯稍稍改变了风的属性，它将十几个风之印记散在有烈火的地方，当那些地狱火焚烧得最旺盛时便立刻触发那些风之印记，将它们催化成一道道大旋风！

    十几个大旋风都附带着一种特殊的吸力，搅动的过程迅速的将周围的火焰给纳入其中，很快这些大旋风就变成了青红色的地狱火焰旋风！！

    “风合！！”

    张小侯再操控所有的大旋风，将它们强行融合在了一起。

    这些风的旋转方向都是一致的，而张小侯以前明显也经常做过这种风与风融合的事情，十几个旋风全部汇聚在一起后，一个惊人的飓风赫然出现！！！

    所有的大旋风都是将火焰给吸走了的，因此这个大飓风内外全部都是青红地狱火，于是这火焰飓风化作了一个破坏力惊人的庞然大物！

    “都给我去死！”

    张小侯双手猛的一推，地狱火飓风肆虐而去，无论是那些繁密的枝条木尖还是阻挡在面前的寄居叶猬，不是被这股狂猛的飓风给搅成碎片就是被地狱狂火烧成粉末……

    所过之处，无不狼藉焚化，张小侯回头扫了一眼白鸿飞和俞师师道：“快，我们冲过去，我这飓风能持续一段时间！”

    愣住的白鸿飞和俞师师立刻跟上了张小侯的步伐，三人跟随着凶猛无比的地狱火旋风畅通无阻的前行，那些寄居死士虫的弱点在这个时候就体现出来了，明知道这地狱火飓风威力恐怖，它们也不知道等这个魔法过去了再扑上来，仍旧愚昧的扑进来！

    经过了飓风的集中，地狱火的温度是相当高的，连三秒钟的时间都不用，那些寄居叶猬只要触碰到地狱火飓风的火焰外围便立刻化为乌有，而拥有席卷和吸扯效果的大飓风，更是在它们想逃都逃不掉！！

    这地狱火飓风简直就是一台移动的带有吸卷效果的火葬毁灭机器，寄居叶猬这一次不知死亡了多少，张小侯、白鸿飞、俞师师三人也终于顺利的通过了这片叶层区……

    这大飓风持续了确实很久，地狱火都消失了，大飓风还意犹未尽的卷向了远处，也不知道到哪里才散去。

    “直接摘就可以了吗？”张小侯询问道。此时紫椴神叶就在前面不到十米了！

    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.


------------

第1735章 蜕变，小月蛾凰

    “我也不知道。”俞师师以前有没干过这种事。

    “会不会有什么陷阱之类的？”张小侯显得非常谨慎。

    毕竟是一颗级别快要通天的树精魔，它这紫椴神叶应该没有那么容易夺得，万一再跑出一群类似于寄居叶猬的东西，而他们没有察觉……

    “你们还在干什么，赶紧拿紫椴神叶啊，我们快撑不住了！！”忽然，下面传来了莫凡的怒吼声。

    莫凡真是服了这三个人了，都到了紫椴神叶面前，尼玛直接先拽下来再说啊，魔鬼木尖全都往它们这里插刺过来，他们那边也就那些恶心的虫子了！！

    “哦哦。”张小侯往下看了一眼，发现莫凡、赵满延、李德鑫等人确实正被愤怒的天冠紫椴神树各种木尖阵杀。

    张小侯跳了过去，犹豫了一会，还是带了一层特殊材质的军手套，这才用手将这片紫椴神叶往下猛拽。

    紫椴神叶的叶纹都是带着金色的，与其他普通的紫椴叶截然不同，张小侯将其下扯的时候，正好看到许多细细的流光顺着那些叶纹在往整颗天冠紫椴神树的木枝上输送着什么！

    然而，张小侯已经很用力了，这紫椴神叶却纹丝不动，与之连着的那根特殊的枝条仍旧泛着流光，并将特殊的能量不断的输送到其他枝条，那些受到这种特殊流光的枝条过了几秒钟之后便会变得柔坚可变，正是攻击莫凡等人的那魔鬼木尖！

    “摘不下来啊！”张小侯喊道。

    “我来试试。”白鸿飞都挽起了袖子。

    他猛力一扯，紫椴神叶仍旧没有半点反应。

    “这怎么办，好像有某种魔力。”

    白鸿飞和张小侯亲身试验过了，这紫椴神叶根本摘不下来。

    白鸿飞甚至动用了火系魔法，看看能不能将紫椴神叶的枝条位置给烧毁，但那流光的枝条完全是水火不侵，包括紫椴神叶也一样，不管多大的力量都无法将其撕扯下来。

    “你们让开。”俞师师说道。

    “你也弄不下来的。”白鸿飞说道。

    “去，吃了它！”俞师师也是彪悍，直接就将月蚕给放到了紫椴神叶上。

    月蚕开心的扭动起肥|臀来，一头就栽入到这紫椴神叶上，一口干脆无比的咬了下去。

    就在张小侯觉得这月蚕会牙齿崩断的时候，紫椴神叶上赫然出现了一个小小的口子。

    “沙沙沙沙沙沙……”

    月蚕撅着个虫屁股，像一个小型的收割机，啃着这紫椴神叶比吃普通的桑叶还快，不到半分钟的时间月蚕已经顺着叶片这一头啃到了另一头然后又从这边吃了过去……

    张小侯和白鸿飞有些面面相觑。

    对啊，这紫椴神叶就是给月蚕吃的啊，他们摘不下来，让月蚕就地用餐不就好了！！

    “嚄！！！嚄！！！！！！！”

    天冠紫椴神树似乎察觉到自己的中枢之叶正被一个小东西吃进肚子里，顿时发出了痛苦而又愤怒的声音。

    这种声音难听至极，它那庞大的身躯开始摇摆了起来，一副想要将月蚕给甩出去的样子。

    问题是天冠紫椴神树虽然躯体庞大威武，但它无法操控魔鬼木尖后其实拿月蚕这种小生灵是没有一点办法的，月蚕哪管它不停的摇头晃脑，啃起来一点都不留情，欢快得像个脱离控制的小收割机！

    “咔哧咔哧咔哧~~~~~~~~~”

    月蚕吃的快，也不知道它那小小的身体是如何装得下这么大一片紫椴神叶的，可以看到在紫椴神叶不断进入到它肚子里的过程，它的身体不断的焕发出神圣之光，光辉浓烈得可以将它的身躯给完全包裹起来了。

    俞师师对这种光辉再熟悉不过了，她激动无比的看着月蚕，当月蚕将最后一点点紫椴叶给吃进肚子里后，月蚕整个身体化作了一个圣月光团球，月辉照耀在天冠紫椴神树的冠上！！

    天冠紫椴神树似乎到这个时候才知道吃了它神叶的是月蛾凰的虫形态，它发出了更加难听的吼叫声，好像在催动一切的力量要杀死月蚕。

    月蚕显然已经不是之前的月蚕了，光团球其实就是一个由光辉能量编制而成的月茧，里面的月蚕正在以惊人的速度蜕变着！

    光蚕里，一双光之羽翼慢慢的舒展开，月蚕的体型本来很小很小，这光之翼却非常巨大，一下子就遮住了张小侯、白鸿飞、俞师师的上方……并且还只是其中一翼！

    两翼完全成型的那一刻，漫天的羽妖们纷纷凝视着这里，无论如何月蛾凰都是图腾，最古老最强大的种族，在秦岭羽妖一族中就拥有非常高的地位，此时没落和消逝的月蛾凰再度出现在百拔山中，那些拥有上百年、数百年乃至上千年的老羽妖又怎么会不吃惊。

    “噗哒、噗哒、噗哒~~~~”

    皎洁月色光辉一直伴随，在蛾尾的位置甚至化作点点星尘之光，慢慢的融化在空气中。

    张小侯和白鸿飞就站在那里，他们亲眼目睹月蚕从一个毫不起眼的小虫子形态化成了现在高贵圣洁的美丽之身，这个过程真得太神奇了，很难想象自然界中会有这样特殊的生灵，它们寿命如此短暂，却经历着一种不亚于涅槃的蜕变！

    小月蛾凰悬停在树冠上，光辉是一种沐浴下来的柔和，和天冠紫椴神树的伪善截然不同，小月蛾凰身上就是有着一种温和、善良的气质，或许它才是真正的自然守护者，在月光照耀下将血雨腥风彻底净化……

    “嚄！！！嚄！！！！！！”

    天冠紫椴神树仍旧发出难听无比的声音，这恐怕是它最难以接受的一个事实，曾经被它差点弄死的月蛾凰竟然进入了下一个轮回，并且通过它的神叶完成了蜕变！

    紫椴神叶，那可是天冠紫椴神树数千年的积攒，可以让它不断结出鲜血果实，让它成为至高无上的自然主宰……

    但这一切，都进了月蛾凰的肚子里！！

    “噗哒噗哒~~~~~~~~~~~~~~”

    小月蛾凰飞向了天冠紫椴神树中层，它绕着这颗主干飞了一圈，一些上个轮回的记忆碎片涌入到小月蛾凰的脑海之中。

    虽然回想不起那些细节，虽然也记不起那个守护者的样子，但那种继承下来的情绪却烙印在灵魂里，根本不会因为轮回而磨灭！

    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.


------------

第1736章 紫椴果实

    “噗哒噗哒噗哒~~~~~~~”

    小月蛾凰悬停在天冠紫椴神树的树口处，凝视着这个带给它悲惨岁月的这个魔鬼。

    岩氏白发苍苍的悔恨。

    上个轮回月蛾凰藏在深山中的孤独。

    那份直到双方走到生命尽头才化开的误解……

    但时间不会倒流，回不到曾经！

    唯有将这魔鬼之树给彻底消灭，否则上一代月蛾凰与岩氏游荡的魂，永远无法得到真正的安息！

    “嚄！！！！！！”

    天冠紫椴神树再一次撕裂开了那魔口，在宣泄着无尽的愤怒！

    小月蛾凰忽然猛的振翅，光辉闪烁的身躯划过了一个绚丽的轨迹，直接钻入到了天冠紫椴神树的魔口之中。

    天冠紫椴神树此时却流露出了至深的恐惧，它疯狂的扭动着庞大的树躯，想要将小月蛾凰从魔口中吐出来，可它根本奈何不了小月蛾凰这种特殊的生灵……

    没有了紫椴神叶，天冠紫椴神树躯干本就严重溃裂开，再加上莫凡等人的不断攻击，它很多地方已经残破不堪。

    随着小月蛾凰的钻入，一缕缕圣洁月光从里面透射出，天冠紫椴神树身体内部其实腐烂无比、血腥浓郁，就像一根根吸血之管，好让外面的树干呈现精美的紫色，好让那些叶片更加鲜艳茂盛，而月蛾凰却拥有对这些腐朽、败血有着极强的净化之力！

    它身体内部的那些腐朽受到这样的净化，便意味着它整个艳丽强壮的躯壳也无法支撑了，那些裂痕越来越大，透射出来的光也越来越强！！

    “嘣！！嘣！！！嘣！！！！！嘣！！！！！！！”

    一段又一段，天冠紫椴神树正在这种净化之光中崩垮，从主树干位置到那数十根分主干，再到那数百数千的枝干，最后到那近万的枝条、叶片！

    这些靠着吃肉喝血得来的绚丽紫色与鲜艳外衣在净化之光中一点一点的化作了紫色的灰烬，娑风卷来，它们像一缕缕紫色的烬纱在天空中慢慢的消散，慢慢的远去……

    拔山上，莫凡仰着头，看着这颗魔鬼树的消亡，终于长长的吐了一口气。

    终于还是将它消灭了，上个轮回的月蛾凰在拼死击杀这个魔鬼的过程中与岩氏一同泯灭，新的月蛾凰在这个魔鬼的消亡中获得了新生，这应该也算得上圆满了！

    “莫凡，叶子，那些叶子！”就在这时，赵满延不停的提醒着莫凡。

    “什么叶……哇，发财了！”

    莫凡刚才注意力全在小月蛾凰的光辉上，却没有发现天冠紫椴神树消亡的过程中不断有紫金色的叶子飘落下来，这些紫金色的叶子虽然没有紫椴神叶那么稀有珍贵，但昆嵛山那边可是有个企业高价在收集，一片至少十万，那么现在从天空中飘落下来的就是一张张钞票！！！

    莫凡和赵满延都是见钱眼开的，两人在其他人还在发蒙的时候就开始疯狂的收集，战斗的时候都不见他们动作有如此敏捷。

    没多久，莫凡已经收集了快一麻袋，赵满延那边也收获甚多，两人大致估算了一下，他们都可以做紫椴叶的批发商了，轻轻松松亿万富！

    “快看看，还有没有什么好东西！”莫凡说道。

    赵满延当然在找，这样一个天冠魔鬼，即便只是九分之一的身躯那也浑身都是宝物……

    “噗哒~噗哒~噗哒~~~~~”

    光芒最盛的位置，小月蛾凰轻缓的拍打着翅膀飞了过来，它那纤细如须的手上正捧着一个紫色泛着鲜红光晕的果实，它将这颗果实递给了见钱眼开的莫凡。

    不管怎么说，坚决要杀这颗树的人是莫凡，小月蛾凰明显还知道报答，把这颗小果实主动送给了莫凡。

    莫凡拿着这个果实，说实话这东西看上去更像是一颗大大的鲜红心脏，哪有果实会带着心脏一般的跳动的。

    “这是什么？”莫凡询问道。

    小月蛾凰发出了很细微的声音，像一阵清风吹过耳边。

    莫凡听不懂，叫来了阿帕丝。

    阿帕丝翻了一个白眼道：“我又不懂这种生物的语言！”

    “小炎姬，你来。”

    小炎姬站在莫凡肩膀上，那双大大的眼睛看着小月蛾凰，小月蛾凰也瞪着一个圆溜溜的大眼睛……

    过了有几分钟，两个家伙一声未吭，宛如在相互比萌！

    “这是紫椴果实，里面承载着的其实是那些被天冠紫椴神树杀死过的生灵的怨念，小月蛾凰觉得你应该能够处理它。”俞师师终于站出来做了一下翻译。

    “什么意思？这种怨念囤积的东西给拿给我，我这里又不是冤魂收拢所！”莫凡不满的说道。

    “莫凡，珠子。”灵灵扯了扯莫凡衣角，提醒他道。

    “什么珠子，小月蛾凰什么意思啊，凭什么把这种邪恶能量的果实……咦……”莫凡说着说着忽然间想起了什么。

    他低头一看，发现自己藏在身上的凝华邪珠正在发出一种几乎要爆开来的光辉，恨不得将莫凡手上的那个紫椴果实给一口吞吃了……

    对啊，这东西可以用来充盈凝华邪珠！！

    凝华邪珠要是会脾气的话，估计都要跳起来砸莫凡的脑门了，它就是吸收各种天地邪气的专家，这种里面蕴藏几万吨戾气的果实不就是它最美妙的食物吗！！

    “来来来，归你了，归你了。”莫凡心中一喜，急忙将这紫椴果实给凝华邪珠。

    放在凝华邪珠旁边，紫椴果实那泛着光晕的鲜红正在明显弱化，看上去就像一缕缕输送鲜活血液的脉络，从紫椴果实这里到凝华邪珠中，这个过程紫椴果实不断的干瘪。

    很快，凝华邪珠吸纳了果实里的所有能量，吃饱了的它很快安静下去了，想来这股戾气它是需要一些时间去消化的。

    凝华邪珠现在心满意足了，但隔壁的小泥鳅坠就不开心了，发出了轻微的颤抖向莫凡表示抗议。

    小泥鳅对这种果实不感兴趣，它要真需要这种果实，哪还能等凝华邪珠吸收，不等莫凡问那些弱智问题小泥鳅已经把果实榨干了，它抗议是抗议莫凡到现在还没有找到它需要的粮食！！

    “别急，别急，我们很快就找到誓言树了，人家小月蛾凰还小，给不了你图腾之力，但誓言树的那个神鹿一定是老神鹿，奶水很足，肯定能让你吃个饱！”莫凡这样安抚道。

    小泥鳅也比较好哄骗的，相信了莫凡一定可以找到誓言树和神鹿，很快就安静了下去。

    “话说起来，你们没觉得羽妖们都在盯着我们吗？”凌菲忽然开口说道。

    天冠紫椴神树很庞大，连着百拔山的话，他们所在的这里就像是一座植物茂密的山峰，那些飞翔在空中的羽妖们只能够看到魔法光辉在不断闪耀，倒无法完全看清这里的人。

    可等天冠紫椴神树彻底瓦解，他们这群人就等于站在一个光秃秃的山峰上了，所有人直接暴露在了羽妖们的视线里，那些锐利的目光多如漫天冷星，更感觉是被成千上万的冷矢指着，冷汗不由的从脖后滑落了下来。

    “他们这不会是要攻击我们吧，我们可是帮它们做了一件好事，给它们消灭了这样一个潜藏隐患，怎么可以这样翻脸不认人呢？”赵满延有些心慌的说道。

    “戾！！！”

    “戾戾！！！！！！！”

    噪耳的啼叫声不断的响了起来，张小侯目光寻去，正发现羽妖群中有一大片巡山羽妖，它们正非常努力的飞到这个高度来，并且围绕着一头全身被灰色钢羽的大羽妖，宛如一群小妖正向它们的大王打报告。

    “糟了！”张小侯心脏剧烈的跳动了一下。

    “又是这些家伙！！”李德鑫一看到巡山羽妖们就来气。

    “那是磨山羽君，是所有巡山羽妖的主人，那些巡山羽妖认出了我们……我们来的时候杀了不少它们同伴。”张小侯说道。

    “这些羽妖怎么这么记仇啊，而且它们凭什么肯定就是我们，难不成它们也有人脸识别系统？”赵满延说道。

    “我们身上有巡山羽妖的血气息……该死，本来我们到这个高度，巡山羽妖是不可能出现的，它们没有上到这里的资格，但现在是羽妖盛典，空中的等阶管制被取消了，有一些被我们攻击过的巡山羽妖也飞到了这个空层来了！”张小侯说道。

    灰黑色钢羽大妖挥动着翅膀，那一大群巡山羽妖便如同黑压压的蝙蝠团，簇拥着磨山羽君往这里靠近！

    磨山羽君气势磅礴，完全就是一座灰黑色的小山在空中漂浮，没多久它就出现在了众人的上方，带着一种审视的威严姿态凝视着他们这群人类。

    “它不会想找我们打架吧，如果就它对我们有意见的话，我们可以联手将它灭了。”莫凡已经准备好了接下去的战斗。

    “凡哥，别冲动，这家伙就是秦岭治安官，它要觉得我们是一群对秦岭存在威胁的人类，将这个信息通告给羽皇，我们就会被这一整片天空的羽妖攻击……”张小侯说道。

    “那怎么办！”莫凡也有些慌了。

    被所有羽妖攻击……凝华邪珠应该没有完全充盈吧？？

    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.


------------

第1737章 羽妖公敌

    张小侯叫莫凡别冲动，问题现在主动权不在他们的身上啊，要看人家羽妖冲不冲动，它们要不冲动，大家自然相安无事。

    “戾~~~~~~~~~！！！”

    磨山羽君再一次发出了嘹亮的啼叫声，这一次它的声音不再是朝着莫凡等人，而是仰头往更高的空中。

    啼叫传得很远很远，过了片刻，云端之上才有一声沉闷如雷的嗡声回应，磨山羽君仿佛得到了指令，双眸立刻变得凌厉了起来。

    与此同时，附近那些羽妖们的瞳孔中也爆射出冷芒，一时间莫凡等人感受到了来自庞大羽妖的敌意，这些目光直接可以让一个人的精神世界支离破碎！！

    “张小侯，它们现在是要干嘛？”赵满延冷汗淋漓的问道。

    “这他妈还用问，肯定是把我们这些外来者撕碎啊！”莫凡骂道。

    敌意凛然，在漫天的羽妖面前，任何强大的修为都会显得非常渺小，就在大家不知所措的时候，小月蛾凰却振动了翅膀，飞向了那只磨山羽君！

    磨山羽君钢铁冷绒，它凝视着小月蛾凰，周围的那些巡山羽妖们感受到了小月蛾凰强大的图腾气息之后，纷纷散去，根本不敢靠近半分。

    小月蛾凰与磨山羽君似乎在对峙，也似乎在用某种特殊的语言在交谈，时不时魔山羽君还会仰起头，朝着云端之上发出啼叫声。

    同样的，小月蛾凰也不甘示弱，它的声音微弱归微弱，一样能够抵达最高的云端！

    没多久，云端上再一次传出了一阵如同闷雷一样的声响，向所有的羽妖们传达了另一个指令。

    这时，那些虎视眈眈的羽妖们忽的停止了靠近，那充满杀意的目光也纷纷消失了。

    没多久，小月蛾凰便飞了回来，莫凡不解的看着它，不知道小月蛾凰做了什么，让那些羽妖们消除了对它们的敌意。

    “小月蛾凰说，我们是协同它参与羽妖盛典的，与巡山羽妖之间的厮杀只不过是与磨山羽君的私人恩怨，与整个羽珠无关。”俞师师解释道。

    “哦哦，对，我们就是来参赛的，老子还有翅膀呢！”赵满延立刻呼唤出了它那金色的拉风的翅膀。

    说实话，他这翼魔具在当初还算是高级货，可在此时真的不算什么了，估计任何一头统领级的羽妖都可以完爆赵满延的这金色翼魔具。

    “刚才它们在与更高级的羽妖交谈，那位在云端上的大羽妖表示，新的盛典马上开始，小月蛾凰和磨山羽君谁获得了更高的空中主宰权，谁就有资格处置我们这些外来者。”俞师师接着说道。

    “什么什么！！我们又没拿性命做比赛赌注！”赵满延叫道。

    “我们确实杀了太多巡山羽妖，磨山羽君是绝不会这样放我们离开的，除非我们能够帮助小月蛾凰在羽族中获得比它更高的地位……”张小侯说道。

    “你们是猪脑子吗，杀巡山羽妖做什么，不知道这东西应该躲越远越好吗！”蒋少絮没好气的说道。

    “猪脑子的是你身边这个一心想要救你的人。”莫凡瞥了一眼李德鑫。

    李德鑫这个时候就不敢说话了，只能够站在一旁黑着个脸。

    他李德鑫怎么会想到这群巡山羽妖背后还有一头这么强大的君主级大妖做靠山！

    “妈的，我们明明是来找誓言树的，怎么到头来变成了提着脑袋跟这些羽妖玩什么空中飞行比拼大赛，尼玛这羽妖没一万也有八千，小月蛾凰要是输了，我们岂不是全部要死在这？”赵满延说道。

    “又没让小月蛾凰一定要是飞得最高的那个，只要我们击败了磨山羽君，我们性命就有保障了。何况誓言树所在的高度绝对比我们想象中的要高，我们跟着月蛾凰往上飞不是正好吗！”俞师师说道。

    “恩，小月蛾凰实力也不弱，应该不会输给磨山羽君的吧！”白鸿飞说道。

    “可不好说，至少我看来那家伙就比小月蛾凰强一两个层次，而且你们没有看到它的那些钢羽吗，明显是常年经过了娑风打磨过的，远比很少生活在这里的月蛾凰要更适应这里的环境，所以真要比试的话，小月蛾凰十有八九不是这磨山羽君的对手。”阿帕丝给大家泼了一盆冷水。

    阿帕丝说得是事情，小月蛾凰资历太低了，跟磨山羽君这种数百年的老妖比，确实要年轻太多。

    正为此事范畴时，忽然一股强劲的娑风从天地间不同的方向涌了过来，它们纷纷汇聚到了百拔山这里，在百拔山的藤冠山层形成了一种向上的娑风气流，并不断的冲向云端！

    “是上升的娑风，盛典要开始了！！”蒋少絮一阵欣喜的喊道。

    “呓呓呓！！！！”

    “哔哔哔！！！！！！！”

    “戾戾戾！！！！！！！”

    一时间，不同的啼叫声响彻了整个百拔山上空，所有的羽妖们仿佛得到了指令一般，全部张开了所有的翅膀，竖立起了那些坚羽，散开了那些平衡的绒毛，就连头上的冠羽都呈现一种冲刺的状态，随着气流而倒梳……

    满天的羽妖同一时间拍打翅膀，它们乘着这股上升的娑风猛的往更高的苍穹窜去，不同的色彩交织在蓝天中，无数的飞翔气旋凌乱的碰撞在一起，场面壮观无比、震撼无比！！

    “戾戾！！”

    磨山羽君貌似在这里稍稍耽搁了一些时间，并没有赶上最好的那一阵上升娑风。

    看到其他羽妖们全部腾空，磨山羽君又哪里还有时间理会这群人类，它极速的拍击着翅膀，将附近的娑风全部纳入到自己的气流领域里，一口气就飞升到了五六百米之高。

    那些巡山羽妖们并没有就此散去，而是立刻顺着磨山羽君形成的这股特殊气流一起升空，可谓是拧成了黑色的一团尾气，紧紧的跟在它们的主人后方……

    “它好像没管我们了，我们现在跑吧？”赵满延惊喜的发现了这一点，急忙说道。

    “不好说的，秦岭这么大，我们不可能在一两天的时间就离开，等盛典一结束，磨山羽君还是可以找到我们，秦岭里可是到处都是巡山羽妖，到那个时候我们就真成羽妖公敌了。”张小侯说道。

    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.


------------

第1738章 天还高着

    “你们快看，那些巡山羽妖好像在阻挡其他羽妖往上飞。”灵灵忽然指着高处说道。

    莫凡顺势望去，发现那些借着东风往高处飞的巡山羽妖们正在做一件非常缺德的事情，那就是疯狂的攻击着那些在磨山羽君附近的其他羽妖，这导致其他羽妖无法驾驭娑风，直接被娑风打得在空中不停的旋转，险些被强劲的娑风给撕成了碎片！

    “这是怎么回事，不是说公平竞争吗？”赵满延不解的说道。

    “公平竞争个蛋啊，巡山羽妖这种低级别的羽妖，它们里面又有多少个能够真正飞到更高的空层的呢，它们羽翼又不强壮，妖术又微弱，甚至不小心触碰到了强劲的横向娑风，有可能直接被撕碎，与其这样倒不如依附在磨山羽君那里，帮助它击败其他竞争对手，好让磨山羽君可以拿到一个更高的领空主宰权，磨山羽君得到飞升，它们这些小妖未来的日子也就好过了很多！”蒋少絮说道。

    “妈的，还能这样……我说呢，怎么有这么多低级的羽妖也参与进来，明明连羽毛都没怎么长齐就妄想跟那些大羽妖争夺，原来它们是分成党派的，维护着某个大羽妖！”赵满延说道。

    “那这么来说，我们不是也可以协助小月蛾凰？”莫凡忽然说道。

    “对啊，那些该死的大羽妖身边有爪牙，我们也可以小月蛾凰当鹰犬啊，它让我们灭谁就灭谁！”赵满延说道。

    “你能用点好些的词吗？？”

    “有我们在，小月蛾凰就不一定会败给磨山羽君！”蒋少絮说道。

    小月蛾凰之前想要表达得正是这个意思，以它自己刚刚蜕变过来的能耐，要和老妖精磨山羽君斗确实嫩了点，但有他们这群人类强者帮助，谁胜谁负还很难说！

    “呼呼~~~~~”

    小月蛾凰身体轻轻的沉了下来，示意所有人都到它的背上来。

    “都上来，它可以先载我们往上飞，它会利用自己的羽翼为我们扇走娑风，但到了更高的领域，就需要我们为它保驾护航了！”俞师师说道。

    小月蛾凰体型也不算小，他们一行十几个人全部坐上去也不会显得太过拥挤。

    而对于小月蛾凰来说，他们这群人这点重量是不算什么了，载着它们往上飞一点都不影响它的速度。

    娑风还在不停的往上涌，小月蛾凰起步算是有那么点慢了，许多大羽妖都飞到了云层下面的区域，庞大的身躯看上去也和一块小斑点没有什么区别。

    不过，小月蛾凰飞行的速度确实很快，它挥动翅膀的频率不是非常快，但它确实一个平衡与控风的高手，许多羽妖都会被时强时弱的娑风给打得有些摇摇晃晃，甚至被卷得很高然后突然失去平衡跌落下去，小月蛾凰身体相当的平稳，众人坐在它的背上也只感觉到它的翅膀在扇动，整个身躯却没有什么倾斜……

    很快，小月蛾凰就超过了不少那些更早齐飞的羽妖们，那些看上去拥有一对对强壮羽翼的大鹰、巨鸟、妖禽全部落到了小月蛾凰的身下，并且正渐渐的拉开距离，正渐渐的变得渺小！

    “快追，快追，别让磨山羽君跑了，那可是我们身家性命！！”赵满延在那里兴奋的呐喊着。

    一片蔚蓝色的广阔蓝天，下面是巍峨的百拔山峦，密密麻麻数之不尽的彩色之羽，大有健壮庞大的翼虎、翼蛇，精致优雅的有彩妖雀、冰空鸟，凌厉得有铁羽鹰、血钢鹫，灵气飘飘的有百须蝶、暝幽鸟……

    这确实是一场羽妖盛典，一些极其稀有的羽族都出现了，连灵灵这种妖魔专家都看到许多她叫不出名字的品种。

    而在这样充满野性的天空中，乘坐着强大的图腾月蛾凰与其他各色各样的羽妖们一较高下，又怎么不让人热血高涨！！

    蒋少絮等这一刻等很久了，不惜冒着生命危险在这里深蹲，而莫凡这个陆地旱鸭子，同样内心在澎湃，看到那些巍峨的秦岭变成了脚下遥远的沟壑，看到其他强大的羽妖们不断的被月蛾凰超越，看到飘渺的云端触手可及，全都是一种前所未有的体验深吸一口高空冰冷的空气，这绝对会是一场永生难忘的经历……而这，或许就是不断冒险的至高魅力，可以清晰的听到自己心脏在蓬勃剧烈跳动的声音！！！

    冲，往更高的空域冲击！

    苍木风层。

    云空天层！

    传说中的圣瀑！

    ……

    “呓！呓！！！！”

    随着月蛾凰不断的上升，莫凡发现了头顶上方出现了一头金蓝色高贵之翼的生物，它拥有一丝白色的洁羽，一直从羽冠的位置呈现一道优雅的弧线滑到尾巴，尾部也修长美丽，飞翔时通过这长长的雀尾来摆弄着那些凛冽的娑风，使得那些有些摇晃不定的娑风成为了推动它继续飞上云霄的助力！

    “这不是当时在大衡山遇到的那家伙吗？？”赵满延认出了这头大羽妖，惊讶的说道。

    “还真是它，这家伙的飞行速度好快，月蛾凰一直都不怎么追得上它！”俞师师说道。

    那头金蓝雀鹰也往下瞥了一眼，发现是小月蛾凰和那群曾经经过它领地的人类之后，眼睛里闪过一丝高傲和淡淡的不屑。

    它猛的一振翅，白色的雀尾也随之摆动了起来，这一扫，却将那原本上旋的娑风给打向了小月蛾凰正要往上飞的位置，小月蛾凰抵达这里时，立刻遭到了凌乱的娑风袭击，身体立刻倾斜了起来！

    小月蛾凰身体摇摆，坐在上面的众人当然也不好受，而且那些娑风是带有很强的魔法攻击性的，打在人身上会很快就使得皮肤裂开，他们可没有羽族那样可以抵挡娑风的羽毛！

    “妈了个蛋，这家伙竟然阴了我们一道！”莫凡被吹得一阵风昏头转向，等平稳之后更是指着上面那头金蓝雀鹰骂道。

    可正因为这股娑风气旋，使得小月蛾凰在原地打转了一阵子，金蓝雀鹰已经飞向了更高处，看上去难以追随了！

    “我来帮你。”张小侯说着，已经构架起了风系星座来。

    白色的气流出现在小月蛾凰羽翼的周围，形成了一层薄薄的羽翼保护，可以让月蛾凰在驾驭着风的时候产生更强的上升气流。

    小月蛾凰也很快就适应了张小侯的这风之翼的护航，它再一次振翅，摆脱了那些会让人原地打转的凌乱娑风，直追头顶上的那金蓝雀鹰。

    “追上它，让它在后面吃尾气！”赵满延喊了一声。

    作为一个爱好豪车的飙车党，赵满延最喜欢干的事情就是将那些所谓的飙车族给甩到后视镜里，而这种空中追逐却远比在平地上那样风驰电掣要刺激多了！！

    小月蛾凰自然不会甘心落后，它后翼的摆动频率增快了许多，前翼却依旧保持着与娑风袭来一样的节奏，再加上张小侯给予的风之翼的助力，小月蛾凰的速度一下子快了很多，那金蓝雀鹰也越来越近了！

    “呓！！！！！”

    金蓝雀鹰很快就注意到了追上来的月蛾凰，它看上去有些恼怒，竟然再一次扫动起了尾巴来，想要给小月蛾凰制造麻烦。

    小月蛾凰吃了一次亏了，当然不会再中招，只见小月蛾凰顺势加快了前翼，掌握住了那凌乱娑风的节奏，借着金蓝雀鹰扫来的这气流小月蛾凰猛的上升了几十米，一下子出现在了金蓝雀鹰的同一个高度上。

    平视了一眼金蓝雀鹰，小月蛾凰并没有与这个家伙计较过多，而是再一次高飞而起，将这金蓝雀鹰给超越了！

    “咦！！！！！”

    金蓝雀鹰更加恼羞成怒了，它加快速度来拍打翅膀，不想被小月蛾凰给甩开，但在这种娑风凛冽的高度，并不是翅膀挥舞的勤快就能够继续升空的，没有把握好风与翅膀的节奏，反而会被娑风刮得失去平衡！

    金蓝雀鹰明显沉不住气，越是奋力，越是慌乱，随着一阵横向而来的娑风打来，金蓝雀鹰身体在空中旋转了起来，完全失去平衡的开始往下跌落……

    这一跌落，就让金蓝雀鹰彻底失去和小月蛾凰叫板的资格了，尽管金蓝雀鹰慢慢的找到了自己的平衡，当它抬起头时，看到的只不过是小月蛾凰越飞越高的圣洁身躯，再没有可能追上。

    这就叫做不自量力！

    金蓝雀鹰要不那么心胸狭隘，一直保持着它的方式飞翔的话，兴许还能够在比较高的梯队上，但现在许多级别低于它的大羽妖都在它之上了，挥断自己的翅膀也很难再追上去。

    ……

    “看，是磨山羽君，那家伙的速度怎么那么快！”蒋少絮指着更高处说道。

    磨山羽君真的很快，在它们的头顶很高的地方，现在也只能够看到它的一个尾影，要不是有那些灰色的巡山羽妖一直盘踞在它周围，都有些无法辨认！

    “好像追上有点难啊！”

    “没事，天还高着呢！”蒋少絮说道。

    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.


------------

第1739章 最强焚鸟

    “呼呼呼呼呼~~~~~~~~~~~~~~~”

    呼啸之声就在耳边，蒋少絮朝着另一边看了一眼，发现天空中许多羽妖忽然之间身躯翻转起来，还有不少更少发出了一声惨叫，然后失去平衡的跌落下去！

    “是大横风，从西面吹过来的，小月蛾凰准备抗风！”蒋少絮急急忙忙提醒道。

    大横风原本是看不见的，唯有通过其他羽妖集体翻车可以知晓它现在所在的位置，但经过了一番扫荡之后，大横风中出现了无数残破的羽毛，这些羽毛成为了大横娑风的形体，五彩缤纷、羽毛繁杂，但它的威力却可怕至极！

    小月蛾凰翅膀的飞翔方式立刻有了变化，很多羽毛在上升的过程中都是垂直着的，这样可以节省很多的时间，但看到大横娑风到来后，小月蛾凰却立刻改变了飞行的轨迹，它顺着风向而飞，带着一些微微向上的倾斜。

    大横娑风扑来时，风从它倾斜展开的羽翼上滚过，让小月蛾凰加速往西飞翔……

    “小月蛾凰真聪明，这样就不会失去平衡，还能够借着它们再上升！”灵灵忍不住夸赞道。

    太多的羽族自认为可以用自己的羽毛来抵挡这高空大横娑风，结果都被吹得晕头转向，小月蛾凰却是顺风而行，带着一点点上升的趋势，这样反而比那些一股脑儿垂直升空的更快，更省力！

    这个顺风技巧让小月蛾凰一下子又领先了一大批高空羽妖，再抬头的时间，磨山羽君已经就在不远处了。

    磨山羽君显然也受到了大横娑风的影响，速度缓慢了下来，渐渐的要被小月蛾凰赶超上。

    “戾！！！！”

    磨山羽君好像跟小月蛾凰有仇一样，它发出了一声尖锐的啼叫声。

    这啼叫带着毁灭音波，朝着小月蛾凰这里袭来时，众人立刻感觉到一阵眼花耳鸣，脑袋要炸开了！

    过了片刻，这种滋味才减缓了一些，小月蛾凰为了不让大家被音爆刺激得过重，特意绕了一段，这使得它离磨山羽君距离又拉开了一些！

    “这狗杂碎，我非将它的喉咙给撕破不可！！”李德鑫是最讨厌听到这种叫声的了，他愤怒的握紧了拳头，朝着磨山羽君大吼道。

    “你的大地亚龙不能飞，能飞的话我们就杀上去了！”莫凡说道。

    “哼，为什么要飞，让这头月蛾凰追到它上面去，我让我的大地亚龙一屁股坐死它！！”李德鑫骂道。

    拉开了一些距离之后，又只能够看见磨山羽君那难看的尾翼了，它身边的那些巡山羽妖更如苍蝇围绕着粪坑那样，被它一直带到了更高的空层！

    小月蛾凰继续朝着高处飞，此时滕冠山层已经变成了一块很小的翠绿色区域了，能够通到这个层次的百拔山和苍天古木也不多……

    “我们是不是已经到仓木风层了？”莫凡询问道。

    “早就过了，现在我们正在朝着云空天层逼近。”蒋少絮说道。

    “不是说，苍木风层娑风很强吗？”莫凡说道。

    “凡哥，你可以到小月蛾凰尾巴这里，然后稍稍探出去感受一下。”张小侯说道。

    莫凡带着疑惑到了小月蛾凰尾巴的地方，他发现小月蛾凰周身其实有一层不太看得清的气涡在保护着，张小侯的意思是让莫凡把手伸到那个气涡之外……

    莫凡真把手放了出去，忽然一种被千万柄柳刃刮过的感觉传来，吓得莫凡急忙把手抽了回来。

    看了一眼自己的手背，竟然一下子出现了七八道血裂痕，差点就血肉模糊了！

    “卧槽，这外面是风刃刀阵吗，再往几秒钟我这手是不是只剩下一堆骨头了？”莫凡吓了一大跳道。

    “我们要不是有小月蛾凰的这种羽族气涡的保护，在这个高度上是呆不了多久的，高阶防御魔法应该也只能够支撑一阵子。”张小侯说道。

    “我现在下车还来得及吗？”赵满延说道。

    “行啊，你自己跳下去。”蒋少絮说道。

    ……

    现在大概是在苍木风层的中间区域了，娑风强到可以将一些肉身强大的羽妖在几分钟的时间就撕成碎片，能够到这个层级的，要么是拥有很强大的对风的控制，要么就是具备着坚韧之羽……

    “你们看那头黑色的羽妖，这家伙羽毛上全是血。”灵灵忽然指着右侧的一头黑色羽妖。

    这头黑色羽毛外形上非常普通，乍一看与那些随处可见的妖禽没有多大的区别，有些羽妖其实只要大致看一眼便知道它的级别并不是很高，因为羽妖级别的高低很多时候可以从冠羽、羽毛质感、身躯的力感与美感上来做判断，此时这头黑色的羽禽这三方面都很普通，能够出现在这个高度上简直就是一个奇迹了！

    “那家伙好像是战将级的。”阿帕丝看了一眼，同样有些讶异道。

    到了苍木风层的，基本上都是统领级的羽妖了，何况是现在这种高度！

    “战将级？？？小月蛾凰可是君主级的，它怎么可能还能够在同一个高度层次上？？”蒋少絮惊讶的说道。

    “它的羽毛已经抵挡不住这种强风了，再往上飞一会，它会变成碎片的。”阿帕丝说道。

    明明是黑色的羽禽，现在却满身是血，偏偏它依旧在奋力的挥动翅膀，紧紧的跟在小月蛾凰、磨山羽君、黎明剑鸟这一梯队上，也不知道它究竟是怎么做到的！

    “猴子，这种高度战将级的应该承受不住吧，为什么它能飞上来？”莫凡有些不解的问道。

    “这好像是一只焚鸟……”张小侯说道。

    “瞎扯什么呢，焚鸟的羽毛是赤色的，这家伙都黑成炭了，怎么可能是一只焚鸟。”蒋少絮立刻打断了张小侯的话语。

    “确实是只焚鸟，不过这焚鸟有点与众不同。”灵灵开口道。

    “难不成是变异血统的？”赵满延说道。

    “不是，它就是最纯正血统的焚鸟。但我听说焚鸟有一个比较特殊的属性，那就是它们的羽毛只要蜕了一次，颜色就会变得更深一些……”灵灵说道。

    张小侯点了点头，用一种很沉的语气道：“我想我知道它为什么可以飞到这个高度了。它应该是在此之前不断的让自己置身在娑风当中，让那些娑风把它的羽毛给活活刮去。焚鸟羽毛生长的速度是羽妖中最快的，所以当羽毛彻底失去之后，它就等待生长，羽毛重新长出来后，它又继续在娑风之中磨练自己。每换一次羽毛，焚鸟的颜色加深都是很细微很细微的，你它现在羽毛已经变成了完全的黑色，就说明它经历过成百上千次的替羽……而每一次重新生长出来的羽，都会更适应娑风，更加坚韧！”

    莫凡听完之后不由的呆住了！

    刮羽，再生，继续再刮羽……

    就算不是羽族，莫凡也能够猜到这种刮羽的滋味更撕皮割肉没有什么区别，而这头焚鸟经历了成百上千次，让自己的羽毛变得无比适应娑风，这才能够飞到这个高度！！

    这焚鸟的意志力，强到让人敬畏啊。

    “可惜啊，它如果是统领级的话，应该是不至于伤成这样，它战将级的肉躯支撑不了这样强度的娑风，要不知难而退的话，它会粉身碎骨的。”张小侯叹息道。

    纵然拥有无与伦比的羽，翅膀的强度、肉躯的坚度、对风的掌控度都不可能和这些君主级的羽族相比，它这样咬牙坚持，注定惨死！

    “它怎么还飞啊，对它一个战将级的来说，飞到这个高度就已经拥有超越不少大统领级的羽族地位了，已经是一次真正的飞升，何必这样……”俞师师也感到几分同情。

    莫凡看着那头黑漆漆的焚鸟，看着它血肉模糊双眸却依旧注注视着更高天层的坚毅样子，心中被触动。

    有些生命是值得敬畏的，即便是妖。

    “阿帕丝，让它下去吧。”莫凡说道。

    “嗯。”阿帕丝点了点头，开始动用自己的精神魔法。

    阿帕丝的眼睛凝视着那头焚鸟，一些带有催眠效果的精神指令立刻传递到了那焚鸟的精神世界里。

    以阿帕丝这种级别的精神控制，战将级的生物基本上会被直接操控了心智，很难违抗。

    但过了一会，阿帕丝眼睛里的光辉忽然间淡去了，而那头黑漆漆的焚鸟往这里看了一眼，却是继续拍打着翅膀往上空飞。

    “怎么了？你催眠不了它？”莫凡不解的问道。

    莫凡只是觉得这焚鸟死了怪可惜的，想让它好好活着，谁知道阿帕丝的精神催眠居然不管用。

    “不是。”阿帕丝摇了摇头，接着说道，“我可以控制它的精神，但它好像和其他妖魔不太一样。”

    “什么不太一样，难不成这家伙还有潜藏的一个魂格？”莫凡问道。

    “它灵魂里有一个烙印，跟我一样的烙印。”阿帕丝说道。

    “跟你一样的烙印？？”莫凡一开始没有反应过来，再看了一眼阿帕丝那有些幽怨的眼睛，立刻恍悟了过来！

    烙印！

    是召唤师烙印！

    这头焚鸟不是纯粹的妖魔，而是一只契约兽！！

    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.


------------

第1740章 银色穹主

    契约兽？？

    这意味着这头焚鸟是某个召唤法师的，可是它为什么会出现在这场羽妖盛典上？？

    “契约兽……可是，它的羽毛被打磨成现在这个样子应该是很多年的事情了。”张小侯听到莫凡的声音，也感到万分的疑惑。

    很难想象这会是一头契约兽，那么它的主人呢？？

    “呓~~~~~~~~~~！！！！”

    就在大家为之诧异的时候，不远处忽然传来了一阵高亢的鸣叫。

    目光追寻过去，却正好看见一道银白色的光划破蔚蓝色的天空，以极快的速度从那头黑漆漆的焚鸟旁边掠过……

    “唰！！！！！”

    银白色的光锋利无比，看似无意的飞向超越，但却直接切割开了这头焚鸟的背部，鲜红的血液飞洒出来，随着强劲的娑风乱舞，看上去是那么得触目惊心！！

    “可恶！！”张小侯怒叫了一声，眼睛死死的盯着那银色划过的光。

    银色的光掠过后，渐渐出现在了离小月蛾凰并不算太远的地方，莫凡也立刻看去，却发现这家伙竟然是自己见过的一个霸主型生物！！

    全身覆盖着银色如金属棱片的锋羽，白色细小可坚硬如针可柔软如丝的绒，威武而充满力量的庞大鹰魔之躯，尾翼更呈剑齿状散开，一缕缕闪电流光在它周身附着……

    银色穹主！！

    这家伙正是西岭的霸主，是白魔鹰部落的最高统治者！！

    银色穹主似乎比其他羽族来晚了那么一些，它跟小月蛾凰一样是在不断的超越，但这家伙每每超越了一个目标之后，都会极其残忍的用自己的银锋羽切割对方的背部……

    焚鸟也没有例外，它的背部被切割，鲜血狂洒，在这种情况下这家伙仍旧拼命的拍打着翅膀，不肯放弃。

    尽管不知道它为什么要这样的执着，但看着它这副辛苦挣扎的样子，一阵酸楚涌入喉咙！

    银色穹主明显是故意那样做的，它到了高处之后，那狭长的眼睛还特意俯视着仅仅是战将级的焚鸟，显然它在嘲讽焚鸟，嘲讽它不知天高地厚！

    能够飞到这个高度又如何，真正的霸主可以轻易将其杀死！

    “呼呼呼~~~~~~~~~”

    小月蛾凰是拥有灵性的，看到那只焚鸟受到重创，立刻释放出了身上的一缕净化光辉。

    光辉落在了那头在娑风中跌撞的焚鸟，将它用蛾羽之光保护了起来。

    蛾羽之光承载着焚鸟残破、疲倦的身躯，最终还是往万丈山渊中下坠，几乎一转眼的功夫便不再能够见到焚鸟的身影了。

    小月蛾凰能做的也只有这么多了，而莫凡等人其实也无能为力，娑风太强了，他们又离焚鸟有一段距离，没可能援助得了焚鸟的……

    而且焚鸟本来身上就伤势严重，再被银色穹主那致命一斩后，估计是很难存活下来！

    “好恶心的家伙！！”蒋少絮看着银色穹主，含恨道。

    “没有想到西岭的霸主也参与了，当初杭州一带所有的天鹰叛变，白魔鹰乘虚而入，差点造成了一场大乱，罪魁祸首就是这家伙！”莫凡指着银色穹主说道。

    若不是图腾玄蛇霸气镇守，一夫当关，白魔鹰已经得手了，当时看到图腾玄蛇虐暴银色穹主，还是很大快人心的。

    而在那之后，这个西岭霸主也再没有没有敢进犯过杭州一带。

    “白魔鹰一族一直都是大患，它们和秦岭的羽妖一族都是昆仑的分支，但是白魔鹰一族它们从来都是野心勃勃的，没个几年就要大举进攻，没个几年就要弄得尸横遍野。”张小侯说道。

    “感觉这家伙势头很猛啊！”白鸿飞说道。

    “这家伙比磨山羽君更强，它有可能是冲着羽皇之位去的。”张小侯说道。

    “它要是拿下了羽皇之位，秦岭羽妖岂不是都听它号令了？？”李德鑫说道。

    “秦岭之所以一直都这么稳定平静，主要原因是这一代羽皇是类似于月蛾凰这种秉性温和的种族，若让统治权落在银色穹主的手上，那肯定又是无休止的战争，所有其他羽翼族都会变成银色穹主用来扩展它领土的利器！”张小侯说道。

    张小侯维护秦岭这么长时间，自然清楚这其中的厉害关系，白魔鹰一族侵略性极强，并对人类有着极大的敌意，等银色穹主成为了羽皇，国内几个重要城市就会再遭受一层来自天空的巨大威胁！

    海岸线危机已经是无比严峻了，而领空的防御方面，很多城市都特别薄弱，尤其是许多军方的坐骑都是天鹰……

    天鹰在白魔鹰霸主面前会产生叛变，所以白魔鹰一定是国内最大的空域威胁！

    这个羽皇之位被银色穹主夺走，后果不堪设想！

    “哇，这货飞得太快了吧，羽族中的战斗机啊，它马上就要超越磨山羽君了！！”赵满延仰着头满脸吃惊的说道。

    磨山羽君已经是羽族里面的佼佼者了，没有几只在它上方，可银色穹主一路赶超，将不少大羽妖都甩在了后面！

    银色穹主这家伙也是一个相当狡猾的老东西，它所超越的羽族里面，只要不是君主级的，它都会给对方来一击，但碰到那些同样是君主的，它就不动手，典型的欺软怕硬！！

    君主级的，银色穹主不去得罪，免得被它们联手针对，统领级的敢跃到这个层级来，银色穹主便统统不让它们好过！

    “我说它怎么没来惹我们，银色穹主是看出来小月蛾凰是君主了吧。”白鸿飞说道。

    “银色穹主就是特别贱骨头。”莫凡骂道。

    图腾玄蛇在蜕皮虚弱期的时候，银色穹主就大举进攻，图腾玄蛇完成了蜕皮，站出来狠狠的抽了银色穹主几个耳光，银色穹主意识到自己不是对手，马上就夹着尾巴逃走了……这不是贱骨头是什么？

    “好像到这个高度的羽妖越来越少了，除了那些携带亲友团的。”赵满延环顾了一下四周。

    “接下去可能就是耐力和亲友团的比拼了。”张小侯说道。

    天很高，娑风很强，而能够在这个高度继续飞翔的，都是实力相差不会太大的羽君级生物了，所以基本上就是干掉一个竞争对手，其羽族的威望排行就提升一名！

    从此刻的情形来看，最终的羽皇之位到不一定是飞得最高的那个获得，而是在这个高度飞翔到最后的那个！！

    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.


------------

第1741章 云空大战

    “是磨山羽君，这家伙好像遭到大娑风的阻挡了！”蒋少絮指着头顶上方激动的说道。

    “这家伙怎么可以飞那么快，而且携带那么多的巡山羽妖，不会变成它的累赘吗？”白鸿飞费解的说道。

    “那些巡山羽妖不会成为累赘，反而会让它在飞行的过程中更加轻松。”灵灵指着那些不停盘踞在磨山羽君附近的巡山羽妖群们，接着说道，“你们看，它们其实不是随便缭绕的，而是按照着一种规律在飞行，包括什么时候拍打翅膀，挥舞翅膀的频率，以及阵型的变化。”

    “可是，娑风这么强，那些巡山羽妖等级那么低应该撑不住才对啊？”白鸿飞说道。

    “候鸟你知道吗。这就类似于大雁群，当它们组成这样整齐划一的队伍时，会产生一种伴随在整个候鸟附近的暖流和气流，假如单独飞行，任何一只大雁都很难从北到南，而与大雁群一起的话，便会有这种特殊的气流。磨山羽君和巡山羽妖就是这样，它们形成一个整体的气流，一方面可以抵挡那些娑风的袭击，另一方面形成的向上气流可以让它们节省很多的体力。”灵灵说道。

    “原来是这样，难怪我们之前总追不上它们。”

    “应该是上面的娑风太强了，将它们的候鸟阵型给冲散了，磨山羽君也受到了影响。”灵灵说道。

    “那乘现在赶紧追上去！！”

    小月蛾凰抓住了这个机会，奋力而飞，那一股股大娑风都被它利用自己的前翼与后翼给化作了向上冲的助力。

    磨山羽君在原地打转，小月蛾凰却高速飞翔，没多久磨山羽君已经就在眼前了，这个冷傲狂妄的羽君看到小月蛾凰竟然要反超了，立刻怒啼了一声。

    “戾戾！！！！！！！！！”

    噪耳的叫声回荡在这片云空之中，一时间那些原本被冲散的巡山羽妖们忽然间放弃了飞翔，宛如一群吸血蝙蝠那样朝着小月蛾凰这里冲了过来！

    巡山羽妖的数量比他们想象中得还要多，灰压压的，完全就是一团乌云，还带着极强的干扰音破，让人脑袋快要爆炸了。

    “给我个持久防御，看老子不杀光它们！！！”李德鑫暴怒道。

    李德鑫是被这些巡山羽妖给逼疯了，不等其他人说话，他已经呼唤出了他的翼魔具冲了出去。

    另一位防御的女法师赶忙跟上了性格冲动的李德鑫，她使用了水系的防御魔法，将循环缎带包裹住自己和李德鑫，然而娑风的狂猛超出了她的想象，那薄薄的水系魔法根本没有支撑多久便被娑风打得崩散开！

    女法师吓了一大跳，她急急忙忙对李德鑫说道：“李军将，你动作快一点，我撑不了多久！！”

    李德鑫完全没听见，他动用了土系魔法，呼唤出了一颗颗硕大的陨岩，朝着那些烦人的巡山羽妖砸去。

    这些能够跟随磨山羽君的巡山羽妖等级都不低，其中也有一些是统领级的，它们全身闪烁着一种灰色的物质，看到李德鑫用陨岩狂砸之后，这些身上附着着灰色物质的统领鸟便立刻张开了它们的大翅膀，帮助那些战将鸟遮挡！

    李德鑫的陨岩攻击并没有起到什么太好的效果，这家伙一怒之下直接动用起了超阶魔法来。

    水系星座一座接着一座，李德鑫铸造星宫的速度不算很快，在身后那位女法师的保护之下才终于完成。

    “浩劫水啸！！”

    白色的云层连绵，随着李德鑫的高亢长吟，水雾凝聚成瀑，瀑再汇成了浪，最后深蓝色的浪排成了一道气势磅礴的水啸！

    水啸疯狂的卷过，这一次那些统领鸟无论怎么张开羽翼来庇佑都无法在保护住其他巡山羽妖了，一场凌空而来的浩劫水啸给予巡山羽妖们致命的冲击，它们的羽毛被打湿，它们被水浪吞没，很快又随着水啸的下坠而跌入万丈！

    浩劫水啸毕竟是在空中，没有能够翻腾太远，但李德鑫看到那一大群巡山羽妖被自己给消灭掉，脸上还是露出了几分解恨的得意。

    “戾~~~~~~~~！！！！！”

    其他统领鸟扑打着翅膀，心有余悸的看着浩劫水啸的浪线慢慢下沉，磨山羽君处在浩劫水啸更高处，它那双冷眸死死的盯着李德鑫。

    磨山羽君没有出手，它身边还有很多小妖们，既然它在原地打转无法上升，它是不会让小月蛾凰轻易的从它头顶上飞过的！

    “戾戾！！！！！！”

    磨山羽君张开了羽翅，一时间昏压一片的巡山羽妖飞了出来，数量多得惊人，顷刻间密布了这片云空。

    “它翅膀下面怎么还藏着这么多，我的天，这家伙直接瘦了一大圈！”赵满延看到这一幕不由的惊呼起来。

    磨山羽君身躯非常庞大，羽毛更是丰满无比，感觉一小片羽上都层层叠叠密布了好几叠不同的羽绒，让他们没有想到的是，那并不是磨山羽君真正的羽，而是那些粘附在它身上的小羽妖们。

    这些小羽妖们组成了磨山羽君的一件宽大厚实茂盛的羽外衣，现在这件羽毛外衣无法让它继续上升了，它便将其全部散去，并用来攻击即将超越它的小月蛾凰！

    “噗噗噗噗噗哒哒哒哒~~~~~~~~~~~~~~”

    四面八方全是这些巡山羽妖，它们凭借着协同羽翼组成了一个范围极大的气流团，利用这气流团来抵挡强劲的娑风。

    而像没有羽翼的人，是无法把控这种气流团的，所以小月蛾凰背上莫凡这群人要想攻击它们，要么就站在小月蛾凰的身上，要么就跳到凛冽娑风中与它们厮杀！

    它们的这种气流团明显会阻碍小月蛾凰的上升，最重要的是这些巡山羽妖一个个化作了炮灰鸟，不顾一切的往小月蛾凰的身上撞击过来，即便自己撞得头破血流，只要能让小月蛾凰失去平衡它们就心满意足了！

    若只有几只、几十只巡山羽妖这样卖命便算了，数百只这种炮灰巡山鸟袭来，小月蛾凰再强大也会受到影响。

    “好卑鄙啊，磨山羽君早就考虑好了，就依仗着自己族群数量庞大来扰乱其他对它有威胁的竞争对手。”蒋少絮骂道。

    “这些小妖，我们忍很久了！莫凡，你还等什么，轰趴它们！！”赵满延被这些烦人的巡山羽妖惹毛了，朝着莫凡喊了一句。

    莫凡扭了扭脖子，摁了摁指节。

    总算轮到自己出场了！

    巡山羽妖是吧，数量成灾是吧，老子的烈霞之炎早已饥渴难耐！

    “那谁，别给我用水系魔法了，我要放火！”莫凡提醒了李德鑫一句。

    李德鑫为人傲慢，自然不把莫凡当一回事，开口就道：“你的火能有我超阶水系魔法厉害吗，闪一边去，这些破鸟交给我，我能把它们全收拾了！”

    莫凡无奈的摇了摇头，也不和李德鑫这人计较了，转了一个方向，将自己的火系魔法用来对付这个方向上的炮灰巡山妖们！

    “小炎姬，你左边，我负责右边。”莫凡对小炎姬说道。

    “呤！”小炎姬高兴的叫了一声，烤鸟什么的，本宝宝最喜欢啦！

    小炎姬身上火焰猛的爆卷，烈霞之炎尽情的呈现火舌状，顷刻间填满了这片空间，那些把自己当做炮灰的巡山羽妖撞下来之后就化作了真正的炮灰，被烈霞之炎烧得连骨头渣子都不剩下！

    烈霞之炎不是羽妖的克星，但它却是这种数量泛滥的生物的克星，只要焚烧了一个目标之后，这个燃烧的火焰外围可以触碰到另外一只生物，那么该生物身上会产生相同威力的烈霞火焰，所以越是密集，越是数量堆积成灾，烈霞之炎便会扩散得更强，威力更猛！

    莫凡并没有使用火系的魔法，小炎姬如果不在身边的话，他的火系掌控力是会打折扣的，烈霞之炎也是小炎姬的魂火，不是莫凡自己的魂火。

    莫凡的魂火是流星绯火，这种火焰倒不适合在这个场合。

    但是，他还有其他系魔法，为了让烈霞之炎能够相互促燃，莫凡动用空间压缩，强行将那些相隔比较远的巡山羽妖给窜起来，给困在比较狭小的区域！

    小炎姬负责放火，莫凡负责往里面添柴，于是没多久烈霞之炎就扩散了很大一片范围，让那些炮灰鸟根本无法再靠近小月蛾凰半分。

    “好厉害的火焰！”白鸿飞也是火系的，看到这烈霞之炎后双眼更是亮了起来。

    “哼，火倒正好克制这些羽妖而已！”李德鑫发现莫凡一个人摆平了另外一边，自己这边却还在应付，不由的冷哼了一声。

    此时他们所处的位置本就是云端，白色的云层被烈火映得通红通红，烈霞之炎在云层之间烧出了三四公里，再经过娑风的加强，火势险些烧到了磨山羽君那里！

    磨山羽君可没有想到小月蛾凰身边的这这些人类一个个都猛如虎，自己的子民们在它们面前跟蚊虫没有什么区别……

    “戾！！！！！”

    磨山羽君啼叫一声，显然又要施展出它其他的本领了。

    （下一章应该会比较迟，大家明天再看……恩，这章也很迟，没准你们也是明天才看到的，哈哈哈哈）

    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.


------------

第1742章 彪悍肉搏亚龙

    磨山羽君翅膀挥舞得频率开始加快，这家伙翅膀巨大无比，这样剧烈的挥动，所导致的效果就是让这区域产生一股极其躁动的气浪……

    这种气浪顷刻间就可以笼罩几公里范围，连云层都被完全吹散，与此同时磨山羽君身上的那些尖羽分化出无数，伴随着那庞大的气浪变成了恐怖的羽尖气浪！

    它徘徊在高处，羽尖气浪直接灌下，磅礴恐怖，小月蛾凰看到这一幕后，果断的选择了避让。

    小月蛾凰并没有强大的体魄，若是被这羽尖气浪给打到，肯定会被打得千穿百孔，它凭借着自己灵活的飞行能力迅速的朝着侧面飞翔，在这羽尖气浪滚来的时候飞出了它们的攻击范围。

    这样的闪避可以说是影响了小月蛾凰继续升空，磨山羽君倒也算目的达到了，但小月蛾凰可不是任人宰割的，作为图腾就有图腾兽的脾气！

    小月蛾凰身上焕发出了一层又一层的蓝月光，这些光芒在闪耀到最凌厉的时刻忽然化作了众多光月斩，随着小月蛾凰的翅膀猛的一扇，这些月光之斩纷纷带着剧烈的旋转飞向了磨山羽君！！

    月光之斩速度极快，磨山羽君本就在大娑风之中打转，何况它这种体型基本上没可能躲避能力，月光之斩刮过，在磨山羽君的身上留下了几道深深的血痕。

    体型大有一个好处，就是即便受到一些威力凶猛的攻击之后，也不过是受一些轻伤。

    这种伤痕是不能伤到磨山羽君的筋骨的，它看到小月蛾凰出现在自己的左侧之后，磨山羽君所幸舍弃了继续往上飞的想法，而是直接朝着小月蛾凰这里碾压过来！！

    庞然身躯一下子遮盖了所有的阳光和视线，连坐在小月蛾凰身上的众人都感到一阵窒息感。

    “这家伙来硬的了，把它轰走！”莫凡说道。

    “怎么轰啊？？”

    莫凡、白鸿飞、凌菲、张小侯等人几乎同时动用了魔法，但是还只是高阶的他们其实并不能真正威胁到一个这种羽族君主，唯有莫凡的狂磁重炮在磨山羽君上打出了一个窟窿，但这个焦黑的窟窿对磨山羽君来说依然是皮外伤。

    “还敢过来，正合我意！”李德鑫大吼了一声。

    队伍里李德鑫的战斗力应该确实算是最强的了，他等待着磨山羽君的靠近，就在这个空中羽山要压过来的时候，李德鑫打开了自己的契约空间！

    李德鑫的契约之门硕大无比，从里面钻出来的正是它那头大地亚龙！

    大地亚龙也是一个庞然大物，凭空出现之后这家伙直接一个大地猛扑，用自己那可怕的吨位和磨山羽君来了一次力量型接触！

    “砰！！！！！！！”

    大地亚龙还是大地亚龙，全身龙肉就是坚硬顽石，龙鳞更是金属外壳，磨山羽君这种空中的生物在力量和体重上根本无法和大地亚龙抗衡，就看见原本想要体大压人的磨山羽君被大地亚龙一撞后直接骨骼脆响，身躯被轰出去了很远很远……

    更夸张的是，大地亚龙知道自己不会飞翔，那龙爪子直接死死的抓着磨山羽君的翅膀，看上去就像是一个相扑选手的完美抱扑！

    “老子让你叫，再叫啊！！！”李德鑫看到大地亚龙一击成功，顿时一阵爽骂！

    自从进了秦岭，就被那些巡山羽妖给叫得肺都要爆炸了，现在总算逮到它们的主人了，李德鑫怎么不给它一点教训！

    巨龙一族确实彪悍，即便是亚龙都让磨山羽君这种级别的生物吃了一个大亏。

    磨山羽君在空中疯狂的翻转，它甚至将全身的尖羽都竖立了起来，要将大地亚龙的身躯给刺穿，可大地亚龙就是防御能力超强的品种，那尖羽刺在岩龙鳞上反而断了无数，痛得磨山羽君自己一阵怪叫！

    “强壮，强壮，李德鑫你在大地亚龙蠢笨是蠢笨了一点，可这种近身肉搏简直无敌！”莫凡也看得目瞪口呆，好半天才回答道。

    “哼，它要在空中耍来耍去，我大地亚龙还拿它没什么办法，它这样靠近过来就是找死！”李德鑫说道。

    “不过大地亚龙不会飞，要是被甩下去了，这种高度落下去，君主级也会出事情的吧？”凌菲有些担心的说道。

    一番空中搏斗，大地亚龙将磨山羽君的骨头不知道击断了多少根，翅膀与胸腔位置还被大地亚龙啃了一口，鲜血狂飙……

    磨山羽君也不是省油的灯，它终于利用羽毛的各种变化，将大地亚龙从自己的身上给甩了下去。

    大地亚龙却没有想象中的愚笨，它被知道自己无法在挂在磨山羽君身上了，所幸猛的朝着磨山羽君背上一蹬，来了一个超级立定跳远！

    “嗷！！！！！”

    大地亚龙这一跳也是夸张，借着惯性一边下坠一边靠近一座高耸入天的大拔山上！

    大地亚龙这会离大家有一段距离的了，所以众人就看见大地亚龙压断了不少苍木风层的大树冠，也不知道究竟有没有安全攀在大拔山中……

    而磨山羽君，被大地亚龙这一踩跳差点没直接跌落下去，背部的骨头估计又是断了很多，转眼的功夫就落到了小月蛾凰下面很远了。

    这下，磨山羽君是彻底被甩落了，没可能再和小月蛾凰一争高下，即便想要迎头赶上，它被大地亚龙弄断的骨头也很难支撑它继续在这种高空飞翔。

    “你先呆在那里，我们回头来接你！”李德鑫看到自己的大地亚龙勉强安全“着陆”了，于是大喊了一声。

    “嗷嗷！！！！！”

    大地亚龙也是憨厚，就攀在那座孤耸的大拔山上，还特意吼了一嗓子回应自己的契约主。

    距离太远的话，契约兽是无法直接召回的，李德鑫这次算是立下大功，帮小月蛾凰干掉了一个威胁极大的竞争对手，如此，大家的性命也算是保住了！

    “哼哼，绣花火焰起不了什么大作用的。”李德鑫也不忘回头嘲讽莫凡一句。

    “李少军将威武。”莫凡也不在意，给李德鑫竖起了大拇指。

    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.


------------

第1743章 完整的神鹿之角

    ……

    没有了磨山羽君的干扰，小月蛾凰继续朝着更高的空层飞去。

    此时，能够矗立到这个高度的大拔山也不过才三座了，莫凡目光顺势往那里望去，发现了一颗长势非常特别的古木。

    这颗树真的可以称之为云木了，它的树根盘结在云端上，树干带着很明显的弯曲，有些延展到了拔山的外面，有些则蜿蜒的上升。

    “那就是誓言树了！”灵灵非常肯定的指着那里说道。

    “我们已经快触碰到云空天层了吗？”莫凡道。

    “恩，再往上就是云空天层，但是据说要想通往那个高度，是需要借助这些特殊的高空神木的，否则庞大的冷娑风会直接让所有抵达上面的生物凝结成冰。”灵灵说道。

    越高的区域，空气就越冰冷，再有娑风这种怪风作祟的话，那些高空冰体会迅速的将生物的血液给冻结，所以即便是那些君主级的生物其实也很难在这个云空天层之上飞翔的。

    很快，莫凡就看到其他几只同在这个高度的君主级羽族在朝着那颗苍天神木靠近，它们绕着那些弯曲的树枝，好似在利用这神木在躲避狂猛的冷娑风。

    “我们也过去吧，我们到这里应该就可以了。”赵满延说道。

    他们此行的目的就是誓言树，其他的事情暂且不想考虑太多。

    小月蛾凰也朝着那巨大伸入到云空天层的誓言树飞去，它逗留在了其中一片长满了五彩之色的大叶裙上，冷冷的娑风旁边刮过，却受到了五彩叶裙的阻扰，没有直接拍打在小月蛾凰和其他人的身上。

    “这里真的有神鹿吗？”莫凡四处查看了一番，并没有发现这里有任何神鹿的迹象。

    “话说起来，你不觉得这棵树模样看上去有些熟悉吗？”灵灵说道。

    莫凡抬起头来，上下看了一番，别说这颗誓言树的外形确实有些似曾相识，等仔细思考了一番后，莫凡忽然间明白了过来。

    “这家伙……除了颜色有些不一样之外，怎么和那个魔鬼神那么像？？”莫凡大惊失色道。

    天冠紫椴神树！！

    这誓言树的整体外形其实和天冠紫椴神树非常接近，要不是灵灵特意提醒，身处在其中还真一时间发觉不了！！

    “这是怎么回事？”赵满延也吓了一跳。

    “你们先别慌。”俞师师这个时候却开口了，“小月蛾凰一些零碎的记忆告诉我，誓言树与天冠紫椴神树最早本就是双株的，立于苍木风层和云空天层之间，后来天冠紫椴神树被某种强大的力量诅咒，需要依靠吸食血液、鲜肉才能够继续生存，于是才出现了你们所见到的魔鬼树……”

    “誓言树和魔鬼树居然还是同胞兄弟？？”赵满延大吃一惊的说道。

    “嗯，应该是这样，誓言树受到的是一种心灵与祝福的力量，在誓言树中许下的诺言，就等于是在自己的灵魂上打上一个印记。”灵灵说道。

    “那它会不会攻击我们？”

    “不会，这点你放心，誓言树是不具备进攻性的。”俞师师说道。

    “小月蛾凰怎么会知道这些？”莫凡不解的问道。

    “它最早的时候就是栖息在誓言树上的。”俞师师说道。

    “原来如此。”

    “那你快问问小月蛾凰，知不知道神鹿的下落，你看这个东西。”莫凡掏出了神鹿之角让小月蛾凰去识别。

    小月蛾凰拍打着翅膀，朝着誓言树庞大的树根位置飞去，那些树根顺着大拔山的一些岩崖垂落下去，就那样生长在云海里，好似可以从云层之中汲取它所需要的养分一样。

    小月蛾凰就是飞入到了那些云根的地方，过了没多久，它捧着一大块看上去跟珊瑚岩一样的东西飞了过来。

    “这是什么东西啊，我们要找的是神鹿啊，不会神鹿早已经灭绝了吧？”莫凡说道。

    小月蛾凰飞到了有些失落的莫凡身边，把那个看上去跟珊瑚石一样的东西放在了莫凡面前。

    莫凡仔细看了看，这东西还是一堆造型怪异的石头，跟神鹿真得没有半点关系。

    这时，小月蛾凰身上泛起了一层净化之光，光辉沐浴在那珊瑚岩上，很快就看见珊瑚岩体的外层出现了脱落！

    岩石脱落后，里面立刻露出了一层泛着黄色的角物质，等所有依附在上面的石颗粒全部被净化掉之后，莫凡惊喜的发现，这根本不是珊瑚石，正是一颗美轮美奂的大鹿角！！

    这鹿角焕发着特殊的光泽，跟誓言树的五彩之叶是一样的，而这神鹿之角可要比莫凡手上的那一根要大得多。

    “莫凡，你手上的是这大家伙断去的一部分！”赵满延发现了什么，急忙对莫凡说道。

    小月蛾凰的净化之光也落在了莫凡自己的那枚神鹿之角上，同样露出了它原本色彩鲜艳的面貌，按照赵满延说的，莫凡将自己从希腊购买的神鹿之角往大神露珊瑚角上凑去，赫然发现自己无意中购买下来的竟然确实是真正的神鹿图腾之角缺失的一部分，这部分大概正好是五分之一！

    将其补完全后，这神鹿之角瞬间透出了一股魂力，站在起面前的莫凡感觉有一头全身闪耀着五种不同华光的图腾神物浮现！

    “小月蛾凰说，神鹿应该很早就归天了，留下的这个真正的神鹿之角或许会对你有一些帮助。”俞师师说道。

    莫凡看了一眼小泥鳅的反应，此时小泥鳅已经恨不得把这神鹿之角当做鹿茸来狂啃了。

    有帮助，这东西太有帮助了，这正是小泥鳅需要的图腾之力，而且当神鹿之角拼凑完整后，莫凡自己也能够感觉到神鹿之角中蕴藏着的庞大神秘力量！！

    “哇，我的木鱼没反应，我了割草啊！！”赵满延突然咆哮了起来。

    跟着莫凡千山万水的找图腾，结果是木鱼器皿对神鹿的图腾之力完全不感兴趣，这让赵满延有些崩溃了。

    他感觉自己从头到尾就是被莫凡忽悠了！！

    “老赵，你别这样，我先超阶了，再想办法帮你渡过难关不是一样的吗？”莫凡安慰赵满延道。

    莫凡其实还是很欣喜的，看来自己的超阶是稳了！

    老赵这边，再另想办法就是了，大不了全程陪护！！

    ————————————

    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.


------------

四年小说，中场休息，更新变更通知！

我很喜欢全职法师，打算再写个两年，我自己也知道这本书还有很多很多东西可以写，也期待去写，但我的精力被这两年的漫长更新和那场持续了快一个月的病给耗空了，本来那次生病后本来是想跟大家说的这件事的，但想了想还剩两个月就正好两年了，于是咬牙坚持了下来，结果一坚持，坚持了三个月，现在是全职法师两年零一个月了……我最近是真的发现自己有点撑不住了，精力被掏空的感觉，正常情况下一本书也就两年的周期，写完一本是需要大休息的。我现在就是需要大休息了，真的，再不休息，我觉得我要崩溃了，再不给我休息，我会开始想要弃书，或者干脆草草完结。全职还有太多坑填，还有太多B没装，你们也不想我把全职法师草草收场吧。）

    所以给我中场休息吧！

    当然，我的休息也不是完全不更新突然消失断更一两个月什么的。

    我每天还会写一章，而且尽量保持准时更，让大家每天还能够看到剧情一点一点在发展……

    等我状态慢慢得到补充，就会恢复两章更新，继续陪伴大家走完全职法师后半段精彩！！

    ——————

    全职法师两年零一个月了，中场休息，一天一更，望大家相互转告，持续大概20天-30天，过后恢复两章更新。

    ——————
------------

第1744章 誓言祝福果实

    赵满延心里格外的不爽，为什么莫凡和穆白两个人都触碰到超阶了，自己却还要在高阶领域里徘徊，这让他以后三个人再去逛窑子，拿什么资本跟那些妖娆的小姐姐吹牛b？

    不过，木鱼器皿确实对神鹿之角没有任何的兴趣，大概是因为霸下是海洋图腾，对这种在空中的生物是不兼容的吧！

    那么他需要的图腾力量在哪里呢？？

    赵满延思考之时，莫凡已经将神鹿之角给笑纳了，反正放在空间手镯里，小泥鳅也会慢慢的将神鹿之角中的图腾力量给吸走、消化。一??看书????要·要Ｋ?Ａ?Ｎ?Ｓ?Ｈ?Ｕ?·ＣＯＭ

    这下，小泥鳅是彻底满足了，而且莫凡发现神鹿之角的图腾之力是相当对它胃口的，当初月蛾凰赠予的图腾之力似乎都没有这个纯正浓厚。

    这翻山越岭，还差点就上了天，终于是有了回报了，莫凡整个人心情一下子飞跃了起来。

    小泥鳅的能量吞噬并没有让莫凡失望，很快莫凡就感觉到了小泥鳅在反哺一些可以让自己晋升到超阶的能量给自己。

    “你先保存着，我现在还没法安定下来修炼。”莫凡见小泥鳅这么义气，也急忙告诉它不需要这么着急。

    得到了这股神鹿的图腾之力，莫凡接下去闭关修炼一段时间，跨入超阶应该不成问题了。

    “呼呼呼呼呼~~~~~~~~~~~~~”

    冰冷的娑风打来，那泛着彩色的叶裙剧烈的摆动了起来。壹?????看书看?·?ＫＡＮＳＨＵ·ＣＯＭ蒋少絮抬起头往更高处望去，然后指着誓言树的更高点道：“它们还在继续往上飞，我们不追上去吗？”

    “小月蛾凰的体质可能支撑不住这种冷娑风。”俞师师道。

    俞师师也希望小月蛾凰能够飞到更高的地方，可小月蛾凰的体格是没有银色穹主它们健壮的，这里大概是小月蛾凰的极限了，再往上飞的话很容易就会被冻死在冷空之中。

    而且，不仅小月蛾凰承受不住，他们这些人也不可能抵抗得了那种高空极寒的穿透！

    “但愿其他几只大羽妖强势一些，将银色穹主给干掉。”张小侯说道。

    “银色穹主的实力在君主级里面也算很强的了，羽皇之争，我们无能为力的，就看老天保佑不保佑我们华夏了，别让秦岭再多出一场祸端。”蒋少絮开口说道。

    “有您父亲在，秦岭即便被银色穹主接管了，也保证不会威胁到中原任何一座城市！”李德鑫对蒋少絮说道。

    “现在局势这么严峻，能少一些威胁自然是最好不过了。”蒋少絮说道。

    张小侯一直仰着头，目光注视着那些顺着誓言树一直继续朝着更高处飞去的几只大羽妖，还有那个强势无比的银色的身影。

    虽然图腾玄蛇可以将银色穹主打得毫无脾气，但这个君主在他们面前还是一个强大无敌的存在，他们这群人要敢真的挑衅银色穹主，多半是要全军覆没。

    张小侯暗暗咬牙，假如自己的修为再高一些，他无论如何都要再冲上去杀的，哪怕只是干扰银色穹主争夺羽皇之位也好。他比谁都清楚，羽皇之位落到了银色穹主身上的可怕后果。

    莫凡自然知道张小侯心里在想什么，他拍了拍张小侯肩膀道：“就算了吧，等以后再担当起这种重任，以你现在的修为，再加上军方的重点培养，就算是银色穹主成为了秦岭羽皇，你有能力与它对抗的那一天也不会太远。”

    张小侯点了点头，他明白莫凡的意思，现在强行冲上去无非是送死，能够做到的，自然会奋不顾身，而无法做到的，就只有任它发展，再不甘心也要沉得住气，得对自己的未来有绝对的信心。

    “誓言树上有一些比较稀有的果实，我让小月蛾凰摘给你们，圣瀑我们是没有希望看见了，带一点我们抵达过这个高度的证明吧。”俞师师说道。

    誓言树就像小月蛾凰的老家一样，它对这里的一切都非常熟悉。

    而誓言树上也栖息着一些非常特殊的生灵，它们躲在那些彩色的树叶后面，警惕的打量着这群外来者，不过有月蛾凰在，它们并没有直接发动攻击。

    小月蛾凰摘了一些果实，分给了前来这里的每个人一个。

    “这东西有什么用啊？”凌菲问道。

    “这个果实好像因人而异的，带回去直接吃就好了，算是誓言树对那些能够触碰到它的生灵的一种馈赠，只不过每个生灵一生只能够吃一个誓言树的果实，接下去无论再吃多少，都不会有任何效果的，反而可能造成一些不良的影响。”俞师师说道。

    “誓言树果实的效果有点类似于帕特农神庙的神印礼赞，你们可好好珍惜，这东西也就我们正好敢上羽族盛典冲到了这个高度才有的……”这时蒋少絮开口说道。

    “真的假的，相当于神印礼赞？？”莫凡和赵满延同时眼睛大亮了起来。

    “嗯，是一种永久祝福，就是不知道威力能不能达到神印礼赞的那种程度了，可能只是小幅度的永久提升吧。”蒋少絮说道。

    “这么神奇吗，小月蛾凰，我这里有个箩筐，麻烦你帮我装满这种果子。”莫凡非常不要脸的对小月蛾凰说道。

    “你把誓言果实当饭吃吗！”俞师师没好气的道。

    “我多拿一些送人啊，而且这东西放竞拍会里卖，怎么也得市区一大栋楼才卖吧？”莫凡说道。

    “莫凡，刚才人家就说了，誓言树只会赠予那些到过这里的生灵，没有到过的，它是不会给的。”灵灵说道。

    “哦哦，也是。”莫凡感到一阵可惜，但忽然间想起蒋少絮那些话，不禁有些好奇了起来，开口问道，“蒋少絮，你跟我们一样才刚到这个高度，你怎么知道这些的？”

    “我哥游历手札上有写着，所以我才来的。”蒋少絮说道。

    “蒋少军也到过这上面吗？？”

    “嗯，我现在就在沿着他走过的路感受他的气息，能全部走完的话，我想我就可以和他真正道别了。”蒋少絮笑了笑道。


------------

第1745章 图腾领袖

    ﻿    最后的羽皇争夺与他们没有多大关系了，更高的云空天层和传说中的圣瀑，唯有真正的羽妖至尊可以目睹，他们这群人也不过是刚刚接触到君主与超阶这个层面，可君主与超阶其实和云空天层一样，广阔无疆，很难去真正的界定！

    到了不同的级别就好像是跨入了一个更大的领域里，在这个领域他们都是入门级，银色穹主的实力是不如图腾玄蛇，但图腾玄蛇是君主级里面最顶尖的层次了，莫凡要想什么时候真得和图腾玄蛇站在一个高度，还需要付出更多努力……好在，修炼之路对莫凡来说也算是其乐无穷，何况身边还有这么多人都是一直在朝着更强的领域迈进！

    ……

    顺着这座誓言树栖息的大拔山往下，李德鑫将它趴在崖边上的大地亚龙给收回到了契约空间之中，众人选择了离开。

    “下去的时候小心一点，应该还有很多羽妖在这座大拔山上徘徊。”白鸿飞提醒道。

    “白鸿飞，你难道没发现那些羽妖并不攻击我们吗，而且还主动给我们让道？”俞师师说道。

    白鸿飞立刻扫视着周围，还真发现许多羽妖们都刻意的退让开，起初白鸿飞还以为是这些羽妖在畏惧他们这群实力强大的人类，但仔细观察会发现它们眼睛里其实并没有露出敌意，反而是带着几分敬畏！

    “羽妖盛典，我们既然参赛了，也飞到了誓言树的高度，即便我们不是羽妖一族，同样会获得一些尊重的。”蒋少絮说道。

    “那我们以后再来秦岭，岂不是可以横着走了？？”赵满延说道。

    “也不一定，那些遵守着古老规矩的，那些敬畏着誓言树的羽族会对我们比较友善和尊敬，但那些本来就暴躁、秉性恶劣的，一样会攻击我们，比如说白魔鹰一族，它们就不遵照羽族的古老规矩，还有南疆鸟也是，它们骨子里就带着侵略性。”张小侯说道。

    “主要原因是我们不是羽族，如果我们是羽族的话，事情就简单很多了。”蒋少絮说道。

    “小月蛾凰应该是有地位的吧？”

    “那是当然。”

    小月蛾凰很少栖息在秦岭，它往后也更多是在凡雪山了，在凡雪山的地界里，可还有千千万万的青蛾与灵蛾！

    ……

    回到了地面上，莫凡抬起头望去，哪怕是一眼就目穿的天穹其实也远比自己想象中的要高，也不知道在圣瀑上究竟栖息着什么样级别的羽族，可以号令着这整个华夏大地的天空生灵！

    “莫凡，这个神鹿图腾是另一部分。”灵灵的声音忽然在耳边响起。

    “什么另一部分？”莫凡疑惑的问道。

    灵灵说着将神露图腾的完整之印递给了莫凡看。

    “你看，小月蛾凰的图腾是与这个神秘之羽的图腾可以相融的。”灵灵说着将自己特意做的图腾卷轴给拿了出来。

    图腾卷轴上是灵灵拓印下来的图腾之纹，之前他们从蒋少军的笔记中了解到，图腾与图腾之间是有着密切关联的，可以通过一种图腾来做最简单的加减法推断出另一个图腾来。

    比如说图腾玄蛇与霸下，这两个的图腾之纹合起来便是另一种图腾生物——玄武

    “这个我知道啊。”莫凡说道。

    “你看神鹿之纹，与月蛾凰的图腾之纹，没有任何可相融的点，再看这个神秘之羽的图腾，它一样和神鹿之纹没有相融点。”灵灵说道。

    莫凡看了一下，顿时一个头两个大。

    图腾之纹其实是非常复杂的，不是那种简单的小形状随意几笔就勾描而成，说白了图腾之纹都有点接近指纹那么繁杂了，要进行配对和比对的话是需要很长时间去慢慢钻研，还要对图腾之纹的一些古轨迹比较熟悉。他们这会都还没有走出百拔山多远，灵灵就发现这完整的神露之纹与月蛾凰、神秘之羽都不相匹配，这效率也太夸张了吧！

    “那你有什么推断？”莫凡问道。

    “你们知道我们神州大地的真正由来吗？”这个时候蒋少絮忽然间凑了过来，一脸严肃认真的说道。

    莫凡和灵灵愣了一下，这女人什么时候跑过来的，而且好像还偷听了他们刚才描述图腾的事情。

    “不就是依附图腾兽慢慢壮大起来的吗？”莫凡回答蒋少絮道。

    蒋少絮脸上露出了几分得意的笑，一副想要卖关子的样子，偏偏她自己又沉不住气，开了口道：“这当然是一个简述，可你们知道为什么我们神州大陆在早期那么强大，而其他国家其他大陆都还处在原始状态？”

    “你难道是要考我上古历史？”莫凡没好气的道。

    现在整个世界的历史文献都是从魔法时代最初开始描述的，图腾时代的一切全部被禁，这自然是魔法协会的杰作，魔法协会作为现在最权威的统治者，他们自然不会对过去的神时代进行过多的宣传，神时代对人类来说本就是一种奴隶式，一种附庸式。

    几个像希腊、埃及、印度这样的国家都是有古神的。

    中国的古神是图腾兽，而在中国的魔法历史书上，同样是没有提及过半点关于图腾的事情，其他国家的古神是以一种什么样的方式对待当时弱小的人类一族莫凡暂时不知道，但从接触过的图腾玄蛇、月蛾凰、霸下这三只图腾兽后，莫凡可以肯定中国的古神图腾兽确实是对人类极其友善与真诚的，它们无法繁衍，但将华夏人们当做是自己的子民。

    而希腊那边，希腊的古神比较残暴，泰坦巨人没事就喜欢吃人，所以帕特农神庙的出现确实对希腊是福音，即便到现在帕特农神庙和泰坦巨人之间的争斗都没有结束。

    至于中国的古神图腾是怎么灭亡的，这估计是一个最难解开的谜了，也或许一切并不是自己现在所看到的样子，也或许中国的图腾也和华夏子民产生过战争……

    “我们神州大陆上出现过几个古神，它们超凡脱圣，是所有图腾兽的领袖。最早的时候昆仑之脉就由其中一位图腾领袖掌管着，当时秦岭的羽皇就是第一代月蛾凰，但你们可知道第一代月蛾凰仅仅只是这个昆仑之脉图腾领袖的附属之一。”蒋少絮说道。

    (本章完)


------------

第1746章 附庸

    莫凡张了张嘴，也不知道蒋少絮是从哪里知道这些事情的。

    “所以啊，很明显的啦，你找到的这个完整的神鹿图腾之纹是另外一个图腾领袖的附属，跟月蛾凰不是一个体系的。”蒋少絮说道。

    灵灵看着蒋少絮，事实上蒋少絮说的这些也正是灵灵这段时间以来对图腾的推断。

    莫凡不在国内的这段时间，灵灵就在不停的研究图腾了，她发现中国上古时期有许多不同种类的图腾之外，还存在着几个非常特殊的图腾圣兽，当然也可以像蒋少絮那样将它们称之为图腾领袖。

    图腾圣兽类似于玄武，它是由玄蛇、霸下以及其他图腾生物组成。

    现在灵灵发现了一只图腾圣兽，月蛾凰和神秘之羽正是这只图腾圣兽的附属，原本灵灵以为神鹿应该也是其附属，那么意味着月蛾凰的完整之纹、神秘之羽的残缺之纹、神鹿完整之纹将组成出一只图腾圣兽来，然而神鹿的图腾之纹与月蛾凰、神秘之羽根本不匹配！

    也就是说，月蛾凰、神秘之羽是属一种图腾圣兽的，而神鹿是属于另外一只图腾圣兽的！

    可惜，它们获知的图腾兽还是太少了，无法拼凑出完整的圣兽模样来……

    “这次我们也算帮你达成了一个小目标，蒋少絮你知道些什么就赶紧说吧。”莫凡来了兴趣，急忙问道。

    赵满延好歹也算是图腾守护者之一了，他立刻凑了过来，竖着耳朵听。

    蒋少絮见紫禁军的那些人走在前面，留在这后面的都算是自己人，于是这才神神秘秘的压低声音道：“最古老的时候，我们神州大地其实有很多古兽，它们之间相互对立，并相互吞噬，次序混乱。人类在那个时候极其弱小，依附于那些强大的古兽，那些愿意庇佑人类的古兽就被称之为图腾兽。图腾兽与图腾兽之间也一样相互吞噬，所以以前部落战争频繁。圣兽之所以称之为圣兽，是它们意识到这样相互吞噬无异于是在自相残杀，而且它们也不愿意看到人族因为它们的图腾仇怨不断伤亡，为了延续人类一族和图腾一族，最强大的几只图腾站出来制定了规则，不允许图腾兽互相厮杀，不允许人族相互厮杀，而违背规则的人、图腾、古兽将全部受到它们的制裁。”

    “如此，人、图腾、古兽才得到了一段平静的时代。我们刚刚不是才经历过羽妖盛典吗，这个羽妖盛典就是当初其中一位圣兽制定的规则，羽妖之间不能相互厮杀，但可以通过飞翔来使自己获得更高的地位和种族的尊敬，当然，到了现在很多不守规矩的大羽妖还是有的，毕竟圣兽早就不存在了，连图腾兽都灭绝得差不多，羽妖一族算比较守旧，秦岭这里算保存比较完好，还延续着这种比较古老公平的竞争。”

    莫凡、灵灵、赵满延等人都诧异的看着蒋少絮，没有想到蒋少絮知道的远比他们想象中的多。

    是啊，羽妖盛典不可能莫名成立的，那一定是有一位曾经的至高主宰制定过，后代觉得可行，所以一直延续着。

    “这种平静持续了一段时间，人类不断繁衍壮大，古兽也一样在扩张，人类摸索到了魔法，开始自己掌控种族命运，古兽们也脱离了图腾，变成了现在漫山遍野的妖魔，而原本掌管着人类和古兽的图腾们却莫名的消失了，消失的原因有可能是被羽翼丰满的人类给推翻了吧。”蒋少絮说道。

    “啊？为什么不能说是强大的妖魔推翻的呢，妖魔可比我们人类凶残得多，它们强大的种族也很多。”赵满延说道。

    “呵呵，那是你站在人的角度去思考这个问题。我之所以说那个时代是人、图腾、古兽，那是因为我们人一直把自己与妖魔区分开，但事实上你以图腾的角度去看，人其实就是古兽之一啊，图腾并不是单纯的对人类善良庇佑，它们只是因为自身过于强大，不愿意去伤害任何比它弱小的生灵，最早期人类太弱小了，经常沦为其他妖魔残害对象，所以得到图腾的庇佑更多，再加上人类有比较识趣会感恩，会尊敬它们，所以人与图腾之间的关系才格外密切起来。事实上，图腾的庇佑是不分种族的，它们在最古老的时候就是在利用自己强大与威严在维护生灵次序。”蒋少絮说道。

    图腾庇佑一切弱小生灵，人类是其中之一。

    那么魔法时代的到来，其实也就意味着人类自身拥有了强大的力量，变成了强大的种族。

    假如图腾兽是被某个崛起的强大种族推翻，那么拥有了魔法的人类一定是其中之一。人类有了魔法，有了魔法文明，才称之为人，在此之前和其他古兽、妖魔没多大区别。

    “这个我们大概也猜到了。”莫凡苦笑一声。

    图腾十有八九是被人给灭掉的，自己国家的历史上没有写，但去翻看其他国家的历史，比如说埃及和希腊就可以大致推断了。

    “所以啊，我们现在去搜寻图腾，其实是蛮蠢的，哈哈哈，明明是我们自己的祖先把人家给消灭掉的……还好，现存的图腾基本上也不是当初的那几代了，而且由于与我们人类相互纠缠了太长时间，它们已经不习惯和我们人之外生物过日子了。它们现在反而变得稀有、是弱势种族，没准还可能渐渐沦为人的附庸。”蒋少絮说道。

    单体而言，图腾兽当然是至强的存在，但相对于大种族，数量稀少快要灭亡的它们确实就是弱势了。

    久居在西湖一露面差点别祝蒙给灭了的图腾玄蛇。

    还有深居在山林奄奄一息月的蛾凰。

    要没有靠谱的守护者，真的就彻底消亡了！

    所以蒋少絮说得也没有错，图腾现在可能会变成人类的附庸。

    “你这些都是从蒋少军那里知道的吧，他难道一直在寻找的所谓最强的图腾，就是曾经制定了规则的图腾领袖、圣兽？”莫凡问道。

    “嗯，我哥哥就是在寻觅圣兽，圣兽真的非常强大，哪怕还有一只存在这个世界上，我们现在面临的危机都可以得到化解。”蒋少絮说道。

    莫凡张了张嘴，欲言又止。

    看来邵郑也知道这个，所以才亲自委托自己寻找图腾踪迹！！

    ——————————

    （你们知道南方雨季的那种翅膀长长的飞蚁吗？？啊啊啊，我家被占领了，我要流落街头！！！）

    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.


------------

第1747章 自以为是的蠢男人

    “虽然你比我们先知道这些，确实很了不起，但我不明白你为什么笑得跟二百五似的？”莫凡看着蒋少絮，发现蒋少絮还在那里洋洋得意的笑着。

    “你才二百五，别以为我不知道你在靠图腾之力来填充你自己，你要不叫我一声姑奶奶，你以为我会把我知道的另外一个更大的秘密告诉你？”蒋少絮瞪了莫凡一眼道。

    莫凡撇了撇嘴，不屑道：“我有我家小灵灵，现在我们得到了神鹿图腾的完整印记，要找出下一个图腾也不过是时间的问题，我完全不需要给你低声下气。”

    “我这里没什么线索。”灵灵很不是时候的回答了一句。

    “姑奶奶，你真知道下一个图腾在哪？”莫凡转头问蒋少絮。

    “……”张小侯、白鸿飞、赵满延一时间真不知道该如何对莫凡这种行为做一个评价，可能贱这个字会贴切点。

    蒋少絮也就嘴上占点便宜，她既然走上了蒋少军这条图腾之路，自然希望有人能够和她一起，这段时间在秦岭在百拔山，她自己一个人真得快要崩溃了。

    “大概在十年前左右，我哥给我讲了很多故事，我起初以为那些都是他从某些书籍上看来的，后来我才知道这些其实全部都是他自己的亲身经历，是他寻找那些图腾所遇到的事情。我哥是一个记录者，他其实发现了很多图腾，也证明了它们的存在，但它没有去打扰任何一只图腾的生活，他只是用笔记载了一些，更多的东西保存在了他自己的脑海里。”蒋少絮说道。

    “十年前，你大概十四五岁吧，我的天，你这么大了难道还听你哥讲睡前小故事？”莫凡诧异的说道。

    蒋少絮愣了一下，貌似被人发现了什么不耻的事情，气得脸一片通红，怒道：“你这人有病是吗！！关注点能不能不要这么奇怪！！我小时候怕下雨的晚上不行吗！”

    “你继续，你继续。”莫凡赶忙道。

    “我跟你们说，你们要真得想找到更多的图腾，就伺候好本姑娘，不然这头神鹿就是你们活在这个世界上能够发现的最后一只图腾了，哼！”蒋少絮道。

    “莫凡，你少犯点贱。”赵满延说道。

    赵满延也需要图腾之力啊，现在就他和张小侯没有到达超阶了……所以蒋少絮的图腾很关键。

    “对了，我哥也到过国外的，当时我们遇见的那头海洋巨兽，还有那个有禁制的木鱼器皿，也是图腾之一，不出意外的话那是图腾霸下。”蒋少絮忽然想起了什么，目光落在了赵满延的身上。

    “知道，知道。”

    既然要走同一条船了，莫凡和赵满延也没有对蒋少絮隐瞒关于图腾霸下的事情。

    蒋少絮很是诧异，赵满延这家伙居然莫名其妙的就被图腾霸下给看中了，成为了一名图腾守护者。

    “你接着说啊。”莫凡有些着急道。

    “我接下去要说的就是一个与霸下有关的图腾，不出意外的话，它也是圣兽图腾的一部分。”蒋少絮说道。

    “你要说的不会是杭州的大蛇吧？”赵满延一下子没了精神。

    “当然不是，杭州大蛇的情况我又不是不知道！”蒋少絮没好气的说道。

    赵满延眼睛一下子就亮了起来。

    “奇怪，假如玄武是圣兽的话，那它不是应该由玄蛇与霸下组成的吗，那怎么还会有其他图腾？？”灵灵说道。

    “不对，不对，玄武不单单是由它们两个组成的，还有其他的，具体几个我也还没搞清楚，但肯定不止霸下和玄蛇。”蒋少絮说道。

    莫凡和赵满延对望了一眼，这对他们来说可是一个大信息啊！

    “难怪这神鹿对我不管用，连一口奶都不给老子，原来是奶的牌子不对！”赵满延恍然大悟。

    也难怪霸下会让赵满延继续去磨砺，去寻找其他遗失的封印之力，原来除了玄蛇、霸下还有其他图腾存在，霸下让他去找的就是其他的同一圣兽牌子的图腾！

    “莫凡，你得到神鹿能量大吗？”赵满延问了莫凡一句。

    “大，而且很正宗，比当初老月蛾凰赐予我的图腾之力还要庞大好几倍，本来我还怀疑这股力量能不能让我到超阶，但现在看来可能不单单能够让我到超阶，还可以再给我一些推助力，让我在超阶初期前进得更快。”莫凡说道。

    小泥鳅到现在都还没有完全将神鹿图腾的能量给吸收完，这就足以表明神鹿的图腾之力对小泥鳅来说有多正宗了，地圣泉给予小泥鳅的都没有这么雄厚吧！

    如果真的如蒋少絮说得那样，上古时候存在着几只大圣兽，神鹿属于某一宗，小泥鳅明显更喜欢这一宗的话，那只要找到其他同宗的，自己获得的好处是巨大无比的！

    到了超阶，那可是有八个系啊，小泥鳅这个修炼奶娘要没有足够的奶水，还真养不起这八个崽子！！

    “那你知道的下一个图腾究竟在哪里？”赵满延有些心急了。

    他也想超阶，拥有足够强大的实力，尽管他放下了赵氏的一切，也更喜欢现在这样自由自在的生活，可赵氏依旧是他的根，他总有一天是要回去的！

    “就在海……呀，我现在突然间不想说了，你们两个，要说你们有情有义也勉强算有，但狼心狗肺起来一样跟畜生差不多，我怎么肯定我告诉你们之后，你们两个就偷偷摸摸的瞥下我们自己去找了？”蒋少絮笑了起来。

    “怎么可能，除非那里是很危险的地方，不然我们怎么可能那么绝情？”莫凡说道。

    “就是这种自以为是让人讨厌，不是每个女人都喜欢躲在安全的地方惶惶不安等待的好吗！我们也喜欢危险，喜欢刺激，为困扰在心里很久的谜团寻求答案……是吧，小灵灵。”蒋少絮说道。

    蒋少絮这句话太对灵灵心情了，她到现在还非常记恨莫凡不带她去金字塔。

    金字塔，胡夫金字塔，灵灵做梦都想去里面看一看，她从小看了那么多书籍，书籍里所说究竟是真是假，只要步入金字塔里，一切谜团都会揭开。

    但莫凡没有带她去，理由只有一个，怕她会有危险。

    可如果让她成天呆在家里，呆在无聊的学校里，她感觉自己跟没有灵魂的躯壳没什么区别！

    “嗯，自以为是的蠢男人。”灵灵评价道。

    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.


------------

第1748章 对，我在撒谎

    “……”莫凡哑口无言。

    “所以呀，别指望我会全盘说出，你们回去准备准备，时机成熟了，我们就一起出发！”蒋少絮得意的笑了起来。

    一旁的灵灵眼睛里忽然闪烁起了一丝狡黠的光来。

    对啊，蒋少絮这个办法很不错呀，以后这个混蛋莫凡再遇到什么情况，自己不要一口气把知道的都说出来，说出来后莫凡都会以太危险，你还小来把自己抛在一旁！

    不说就好了，让他不得不带上自己，那样就不用无聊得呆在家里和学校了！

    嗯，完美！

    看来不是所有女人都蠢，蒋少絮很聪明。

    赵满延脸却黑了起来，好不容易他的超阶有望了，结果蒋少絮闭口不言！

    “好吧，我们先回去，准备准备就直接出发，肯定带上你们。”莫凡很是无奈的说道。

    话说起来，自从让赵满延跟着自己走南闯北，这家伙就没得到什么大好处，这次前来秦岭本来说好图腾之力一人一半的，哪知道口味不对，要再不好好想办法解决赵满延的超阶问题，这货估计要跟自己父子决裂了！

    而且，图腾与图腾之间是存在着一定联系的，用灵灵的话来说这图腾之纹就有点像猜字游戏，当你找到了足够多的其他与之组合的词句后，将它们进行整理，其实是可以推演出其他未知的图腾生物！

    灵灵已经在描绘图腾之轴了，要想寻找到其他符合小泥鳅口味的图腾来，也还得靠别的不同的图腾来拼凑出线索。

    ……

    “等一下。”忽然，阿帕丝开口了，她叫住了正准备离开百拔山的众人。

    莫凡疑惑的转过头去看着阿帕丝，阿帕丝也没有多言，而是忽然穿入到了一片茂密的高草丛中，才没一会阿帕丝那玲珑苗条的身影就不见了。

    “喂喂，你做什么，别一个人独自行动！”李德鑫大吼了一声，急急忙忙的朝着丛子里跑去，免得阿帕丝跑丢了。

    在李德鑫眼里，阿帕丝跟灵灵没什么分别，这样柔弱的小姑娘都不够一些妖魔一口的！

    “你跟过去看看啊，怎么好像不是你家丫头似的，这附近有不少鹰魔女妖的！”蒋少絮也担心，急忙催促莫凡道。

    “她？其实我更担心那些遇见她的妖魔们。”莫凡说道。

    担心一个美杜莎继承者？

    不论年龄非要给妖们分一个辈分的话，阿帕丝就是女妖们的祖奶奶！

    莫凡才没那么在意，阿帕丝嘴上说她没什么战斗能力，只懂得精神类魔法，可莫凡会信都有鬼了？

    她这会人畜无害，没有什么怨言的跟在自己身边做小丫鬟，但莫凡可以肯定她每天夜里都在计划着怎么把自己宰了并且可以不伤到她自己高贵的灵魂。

    所以啊，莫凡其实对这个第二契约也是有小意见的，摊上这么一个不太叫得动还藏着大心机的美女蛇，还不如稳稳妥妥的收服一只像大地亚龙这样勤勤恳恳、憨憨厚厚的肌肉野兽。

    ……

    阿帕丝穿入到了繁密的草林里，前面有一大片被压倒了的区域，并且明显凹陷了。

    “呜！！！！呜呜呜！！！！！”

    草林上方，盘旋着一群鹰魔女妖，它们拥有一张老巫婆似的丑陋脸，胸部鼓起但遍布了看上去恶心的绒毛，下半身却是由鹰的身躯组成。

    鹰魔女妖是欧洲那边的生物，也不知道什么时候跑到秦岭这边占据了一席之地，它们凶残、歹毒，最喜欢做的事情就是盘旋在一只垂死的生物附近，一边看着它走向死亡，一边发出难听的嘲笑声。

    死亡已经很痛苦了，更痛苦的是耳边还有这么一群让人发疯的鹰女巫，它们丑陋的凑到你面前，就好像在说“啊，你死了，但你看我们还活着。你要死咯，而我们还能够活很久很久！”

    此时，这些鹰魔女妖就在一头妖禽的周围举行着它们的狂欢派对，尖锐的声音对它们来说就是美妙的歌颂！

    被压倒的凹陷处，一头浑身漆黑的翼鸟躺在那里，它眼睛里闪烁着不甘，但它的不甘是源自于长空，而非不甘被这些卑微恶劣的鹰魔女妖这样死前嘲弄。

    轻盈的脚步声传出，没多久，一张惊艳纯净的脸庞出现在这只奄奄一息的妖禽面前。

    “呜~~~~~~！！！”

    “哇呜！！！！！！！”

    鹰魔女妖们一下子着急了，在那个走来的少女身旁发出了尖锐恐吓的叫声。

    “三秒钟后你们还在我视线之内——死！”阿帕丝冷冷的环视了周围一圈，对这些鹰魔女妖们说道。

    鹰魔女妖们本就是来自欧洲，美杜莎更是所有女妖之中最高贵最冷血的存在，这些鹰魔女妖在感受到那种血统气场的碾压后，吓得都忘记了这么飞翔，一个个连滚带爬的在草丛之中逃窜……

    阿帕丝慢慢的蹲下了身子，手掌轻轻的放在了这头黑漆漆的焚鸟的额头上。

    她脸上明明没有任何的表情，那双如珍珠一样的眼睛却不停的变幻着各种情绪，就好像在阅读着焚鸟这一身的经历。

    将手从焚鸟额头上松开后，阿帕丝的眼眶中已经有一滴晶莹的泪珠，缓缓的从她脸颊上落下。

    刚坠落，还未触碰到地面，这一泪便化作了一滴石。

    “我们到过誓言树了，你等的人不在上面。”阿帕丝对这头奄奄一息的焚鸟说道。

    焚鸟努力的将目光聚焦在阿帕丝的脸上。

    “你想知道真相吗？”阿帕丝问道。

    焚鸟依旧凝视着阿帕丝。

    ……

    莫凡找到阿帕丝的时候，阿帕丝已经带着一种让人无法看透的忧郁走了回来。

    草丛另一端，莫凡看到了一具焚化的鸟的尸体，附近散落着一些黑漆漆的羽毛。

    “那头焚鸟？”莫凡问道。

    “嗯。”阿帕丝点了点头。

    “他的主人是谁？”莫凡接着问道。

    “不知道。”阿帕丝说道。

    “你在撒谎。”莫凡说道。

    “对，我在撒谎。”阿帕丝坦然承认。

    阿帕丝这句话弄得莫凡有些始料未及……

    对啊，人家都说她是撒谎了，你还想怎么样嘛？？

    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.


------------

第1749章 超阶了！（上）

    走出了秦岭，没有了残酷的娑风，一种久违的自在感传遍全身，再继续在秦岭待几天，没准他们都要蜕上一层皮了。

    在秦岭下的小镇休息了一个晚上，刚获得了神鹿图腾之力的莫凡便迫不及待的进入到冥修之中。

    小泥鳅赐予莫凡的那股助力真得很庞大，就好像即便不需要自己鼓足力气，没过几天自己的超阶壁垒就会被打破一样，每一次小泥鳅晋升都会给莫凡带来巨大的好处，莫凡也不想浪费这个机会了，干脆乘热打铁！

    ……

    星河流淌在莫凡的精神宇宙之中，不同的颜色代表着不同的魔法系。

    现在星河最为躁动澎湃的是雷系与火系，小泥鳅给予莫凡的进阶浪潮只有一股，如果不加以控制的话，很容易就会分流到其他魔法系之中，除非这股进阶之潮庞大到可以同时让莫凡的五个系一起冲破超阶壁垒，不然这样分流肯定是不太合理的。

    “雷系，还是火系呢？”看到自己主修的这两位，莫凡一时间头疼了起来。

    显然，小泥鳅提供的这次进阶之潮只能够让一个魔法系迈入到超阶，那么都已经做好了充足准备的雷系和火系二选一就让莫凡有些小为难了。

    “还是雷系吧，不管怎么说它都是大哥。”莫凡说道。

    小炎姬的存在，使得莫凡的火系一直都是王牌，即便火系进入到了超阶，而小炎姬没有晋升的话，莫凡自己的火系魔法其实提升不算非常大，毕竟没有了小炎姬的话，莫凡就只是一个拥有流星绯火的火系法师而已，火系掌控力都要大打折扣。

    而雷系就不一样了，暴君荒雷与莫凡的恶魔体质完美的契合，而且它的强大本就超越了流星绯火不少，再加上神印礼赞的双倍魔法基础威力的暴增效果，到了超阶的魔法雷系魔法将变得恐怖至极！

    当然，最重要的是，莫凡对雷系超阶魔法——九戒之禁渴望已久了，九大雷电戟的超级雷系禁锢不说，更会对被禁锢在里面的敌人造成逐渐增强千雷狂噬，这用来对付那些成群成群的妖魔可能作用不是很大，但针对那些级别高、体型大、力量强的君主，绝对是最完美的选择了！

    雷！

    就这么决定了，先将雷系晋升到超阶！！

    确定了选择之后，莫凡便将意念集中在了自己的雷系星河之中。

    小泥鳅跟着莫凡这么多年了，自然明白主人的心意，于是进行了能量开闸，庞大无比的星蓝色能量浩浩荡荡，一下子冲入到了莫凡的精神世界之中。

    “这么多！”

    莫凡吓了一跳，小泥鳅这次是吃得有多饱啊，才会反哺这么汹涌的能量来帮自己渡劫。

    如浩瀚的海啸，在莫凡的精神世界里铺盖而下，小小的紫色星河根本无法容纳得下，而那死死锁在星河外围的壁垒，受到这股能量的拍打之后立刻摇晃了起来。

    事实上这些壁垒本就受到莫凡雷系星河的多次冲击了，只是它们太过牢固了，要没有远超出星河之力的能量进来，根本不可能让它们有一丝的晃动，这更像是一个铁的牢笼，星河之力只是肉体凡胎，把自己撞一个粉身碎骨，铁的墙依旧纹丝不动。

    所以中阶到高阶，有的时候还会出现自我突破，凭借着自身无与伦比的潜力、毅力和厚积薄发来冲破中阶枷锁进入高阶，但高阶跨入到超阶，却绝对不是魔法师自身有多强大有多蓄积可以完成的，每一个超阶魔法师，他们都是借助了这个大自然中蕴藏着的天材地宝，将这些吸纳到了自己的身体里和精神世界里，用它们的力量来帮助自己打破这个铜墙铁壁！

    很多庞大的能量其实又是很不符合魔法师和不同魔法师的体质，因此不同的超阶法师有不一样的超阶之道，包括将来他们所施展的魔法，都很可能不再是依照魔法纲目来走了……

    掌控力越强的人，越容易走出自己的魔法之道来，莫凡的火系便是如此，火系能力变得不再拘泥于初阶、中阶、高阶的火滋、烈拳、天焰葬礼，会逐渐演化出更多适合自身状况的火系能力来。

    高阶的这种小小的变化，那只能够算是魔法随心的入门，到了超阶才是真正三生万象！

    ……

    夜空平静，星辰稀疏。

    没有七彩祥云，也没有那种宛如地震波一样从这个小镇某个房间猛的扩散出去一下子惊动了四方豪杰的进阶气场，连那所谓的升级华光加满血加满蓝的效果都没有……

    壁垒的碎片散落在一片浩瀚无垠的星海之中，除了莫凡自己睁开眼睛双眸更加深邃有神，除了莫凡自己心中更加豁然开朗之外，没有惊动一草一木，就连屋子里那个胆大包天的蚊子都还盘旋在莫凡的脑袋边上，思考着该吸脖子血还是额头血，殊不知它现在面对得是一位怎样强大可怕的存在……

    “啪！！”

    终于，莫凡还是以迅雷不及掩耳之势双手猛的一拍，嘴角微微一扬。

    “呼~~~~！”

    莫凡打开手，把手掌心那坨蚊子尸给吹走，脸上表情是那么淡定从容，瞳孔中闪过一丝贵者的不屑。

    如此不经意间微不足道的一个生命就这样消失了……

    换作以前，被自己亲手合掌击杀的蚊子，莫凡一定会洋洋得意的摆弄一下它的尸体，骂上几句才会舍得拍去的，现在……自己是超阶法师了，心境与过去不是一个层次的了，没有必要和这些小生小灵计较！

    ……

    ……

    “我没醉，我没醉，不用你扶我。”

    小酒吧前，赵满延摆着手，坚决不让张小侯服着自己。

    “赵哥，我知道你们没醉，但我也是要脸的，你要么好好走路，要么就别一个劲跟这里的人说我是你兄弟，我好歹是这里的总负责人？”张小侯说道。

    “多大的事！”赵满延说着，摇摇晃晃的将双手从地板上撑了起来，然后拍了拍尘土，接着道，“你……你当然算我兄弟，而且我要告诉这里每个人你是我兄弟……就为了这个，我赵满延答应你，今天坚决不爬回去，我昂首阔步的走，像你们军人一样……够义气了吧！！”

    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.


------------

第1750章 超阶了（下）

    “够义气，够义气，那谁你过来一下，把他……恩，你把他抱回去吧。”张小侯看到一位执勤的大汉开口道。

    “是！”执勤的这位军哥也是憨厚，他身高估计两米，他走到赵满延面前后，直接给醉得摇晃不已的赵满延给横抱了起来。

    看着赵满延被抱走，张小侯长长的吐了一口气。

    就没见过酒量这么差还特别爱喝的人，喝得不省人事就算了，又特别能做出让人啼笑皆非的事情！

    赵满延是最后一个送走的，紫禁军的人倒比较严于律己，他们一口酒都不喝，坚决表示没有将蒋少絮送到大军司面前，他们不会做任何有误任务的事情。

    “报，三街四楼着火了，属下怀疑此人故意纵火。”一名军人急匆匆的跑来，对张小侯说道。

    “火势控制了？有人伤亡？”张小侯问道。

    “火势已控，无人伤亡。”军人道。

    “为什么说是故意纵火？”张小侯不解道。三街四楼，这好像就是招待莫凡他们住的地方啊，难道有不良的人入侵？

    “属下询问火因，此人一派胡言，说是电驱蚊子，没掌控好力度触碰到了电闸着火，我见那人修为不低，却说出这样的话来，所以更觉得可疑，这才跑来向少军将请示是否缉拿。”军人一脸正气的说道。

    “那人是叫莫凡吗？”张小侯问道。

    “对，原来少军将早有预料。”

    张小侯苦笑的摇了摇头，对这名军人道：“你统计一下损失了什么，让他照价赔偿就是了。”

    “少军将，此人很危险，他全身充斥着那些不稳定的雷电。”

    “哦，哦，我去看看。”

    ……

    张小侯到了现场，正好看到莫凡蹲在被烧毁的楼房下面。

    “猴子，你来得正好，你们这里的蚊子是属巡山羽妖的吗，我了个草的，我就拍死了一只，然后一群一群的寻着味过来了，”莫凡恼羞成怒的骂道。

    生平最讨厌的就是蚊子，但是蚊子这种生物真得是脑残加傻|逼，也根本不管你是不是法师，也不管你是什么级别，乘你不注意就下手！

    “凡哥，以你的修为和掌控力，这点蚊子不至于把屋给烧了吧？”张小侯也很无奈。

    “嘿嘿，这不刚突破了，还没有熟悉新的掌控感。”莫凡说道。

    “哦哦，原来是这样……啥，凡哥你说你怎么了？”张小侯愣了一下，眼睛忽然瞪大了起来。

    “突破了。”莫凡道。

    “超阶？？”

    “恩，超阶。”莫凡笑了起来。

    “哇，凡哥牛B啊，你估计是我见过最年轻的超阶法师了！！”张小侯欣喜的道。

    “应该也是最帅的。”

    “那是，那是，凡哥，你这烧的屋子我请了，恭喜你超阶了！！”

    莫凡确实是失手了，到了超阶之后，他的雷系星河一下子变成了浩瀚无垠的星海，而在他星海之中，那闪耀着的星子也密密麻麻，形成了一大片璀璨无比绚丽星景，一共2401颗星子！

    这高阶到超阶所带给莫凡的感觉是前所未有的，就好像从一个小小的星区一下子化成了真正浩瀚无垠的星宇，不再那么渺小无感……最明显的体现之一就是这掌控力！

    在高阶的时候，莫凡对各个魔法系的掌控力和现在相比差了不知多少倍，也正是因为这种突兀的变化，使得他有些没有适应才把屋子给弄毁了。

    这就好像原本是骑着一辆自行车，即便猛的去蹬踏板，它能够前行的距离其实和速度也都是非常有限的，而现在忽然间换上了一辆汽车，一脚油门踏下去，瞬间就超速了，让莫凡都没有来得及反应，

    十二倍威力的雷系，算得上是世间少有了，还有被强化过得那么多星子，以及现在超阶的掌控力，莫凡相信自己即便没有掌握雷系的超阶魔法，一样实力大增！

    “凡哥，你想好了吗？”张小侯忽然有些关切的问道。

    “想好什么？”莫凡不解道。

    “觉醒啊，超阶的觉醒你不会忘了吧，而且按照你天生双系的这种天赋来看，到了超阶你依然会觉醒两个系，要觉醒的这两个系是什么你想好了吗？？”张小侯说着不由开始激动了起来。

    别人禁咒级的法师一共也就才五个系，而莫凡跨入超阶便拥有了整整八个系，这么多不同的系与技能搭配在一起，莫凡这一个人的战斗力就得恐怖到什么程度啊！

    “对啊，还有觉醒！”莫凡恍然大悟。

    很多魔法师一生就觉醒个一两次，从高阶到超级经历了很长的时间，所以在真正进入超阶的这一天时，莫凡只顾得为自己的雷系超阶魔法和强大掌控力欣喜了，都忘记了到了超阶，自己将再拥有两个系！！

    张小侯这么一提醒，让莫凡整个人更感觉要爽飞天了，妈的，再给老子发育一些年，等到八个系满修的那天，谁他妈敢惹我！！

    “元素？白魔法？”张小侯建议道。

    “白魔法的话，应该就植物系会稍微适合我一点吧，我如果觉醒心灵系、治愈系，感觉就有点不伦不类了。”莫凡思考道。

    莫凡不是很想走功能路线，他还是想把自己暴力法师的流派继续扩展。何况无论是心灵系还是治愈系，这都是需要花很长时间，需要沉下心来慢慢钻研的，莫凡觉得如果是心灵系、祝福系、治愈系的话，在自己手上完全鸡肋。

    “那白魔法就不考虑了，黑暗魔法呢？亡灵系、诅咒系、毒系？”张小侯说道。

    “诅咒系感觉还不错，毒系也可以考虑考虑……”莫凡思考着。

    “元素呢，风、水、冰、光这四大系到了超阶都很强，我建议凡哥可以试一试光系，光系一方面可以弥补一下你没有防御技能的这个问题，另一方面光系的超阶魔法简直太适合你了！”张小侯越说越兴奋，好像觉醒的是他自己。

    “光系……光系确实不错啊！”莫凡点了点头。

    光系的初阶是一个干扰与净化功能性魔法，可以解除一些禁锢，中阶是一个极其实用的防御魔法，高阶是一个可攻可守的变幻光术，超阶更是一个绝对秒杀型的技能！

    弥补防御，同时后期偏暴力！

    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.


------------

第1751章 该觉醒什么系呢？

    “还有一个系呢，还有一个系呢，凡哥，我开始有点嫉妒你了，我们要那么辛辛苦苦的提升一个阶才能够多出一个魔法系来，你选了一个，却还能再选一个！”张小侯说道。

    莫凡有些洋洋得意，还没等他开口，就听见张小侯接着说道，“不过两个系也有一个小麻烦，我们其他人很多时候都会把所有的积蓄花在觉醒的新系上，比如说花大价钱去购买引导石，选择最好的觉醒石，找最昂贵优秀的觉醒师来觉醒，每次都会搞得倾家荡产，而凡哥你好像要倾家荡产两次，我听说现在引导石和觉醒石是世界上最贵的了。”

    确实，很多魔法师为了能够觉醒自己想要的魔法系，一生积蓄都会砸在上面，并且为了让这个魔法系比其他人得更加强大，在慢慢修炼的过程中又要消费更高品质的资源，这就好像是养一个孩子，手上有点钱了，就不可能给他那种普通的教育方式，就是要让他赢在起跑线上。

    新的魔法系其实也是如此，别看它是后来者，是新系，是需要从小小的星尘慢慢的往上修炼，但如果魔法师从一开始就为其规划好成长路线，在新系彻底成长之后将会带来截然不同的效果！

    “引导石、觉醒石那些贵吗？”莫凡问了一句。

    “贵，很贵的，凡哥不想花这个钱的话，那就玩心跳呗，觉醒什么是什么，反正以前也是这么过来的。”张小侯说道。

    到了超阶的觉醒，说需要的觉醒石就非同一般，那些出入超阶的老法师们都往往会在这个环节上倾家荡产，要没有一个大的势力支撑，个人还真得吃不消。

    而且，到了超阶，很多魔器、魔具也多数要更换了，这些也全都是钱！

    “随机还是算了，我现在就怕自己觉醒一个心灵系、治愈系什么的。”莫凡说道。

    “凡哥，别人都是巴不得砸锅卖铁去觉醒心灵系或者治愈系，尤其是治愈系，简直是摇钱树……其实也没有凡哥想象中的那么差，反正凡哥有那么多系，走全面路线也没有任何问题啊。”张小侯说道。

    白魔法里，最受欢迎的就是心灵系、治愈系了，世家都是哄抢的，莫凡居然还害怕觉醒这些，张小侯也真不知道该说些什么了。

    走全面路线……

    莫凡之前也想过这个问题，但莫凡也不是没看过白魔法法师是怎么修炼的，心夏就是一个典型，莫凡觉得自己的性格根本就不适合这些，即便觉醒了估计也不会有什么建树，与其变成自己那么多戏中的鸡肋，还不如让自己的毁灭之力达到一个更恐怖的境界！

    “凡哥，你想好了没有？”张小侯问道。

    “没想好，这东西急不来，让我好好考虑考虑。”莫凡说道。

    莫凡其实脑子里有很多想要选择的，可真到要觉醒的这一天，他反而变得选择困难症了！

    ……

    换了一间屋子住，莫凡依旧在为自己的新系纠结时，一个苗条有曲线的身影忽然闪了出去。

    莫凡一阵疑惑，却还是追了出去，却发现那个线条优美的人影正立在屋檐顶上，目光注视着秦岭高山的方向。

    “阿帕丝，你干什么呢，难不成是想回非洲了？”莫凡抬起头来问道。

    阿帕丝没理会莫凡，她那张精致完美的脸上却透出了一股凌厉的气势，眸子里的光都仿佛充满了敌意！

    莫凡感觉不大对劲，于是也跳到了屋檐上，并顺着阿帕丝眺望的方向看去，可除了秦岭在夜色下魁梧的山影轮廓横着之外，莫凡什么都没有看见。

    “别不说话，怎么了？”莫凡问道。

    “它飘荡在秦岭正随着娑风慢慢消散的灵魂被什么东西抓走了。”阿帕丝说道。

    “什么灵魂，谁的灵魂？”莫凡不解的道。

    “那只焚鸟的。”阿帕丝说道。

    莫凡张了张嘴，一副欲言又止的样子。

    焚鸟的灵魂？

    莫凡是看到那只焚鸟死去的，它的灵魂也将沦为秦岭的一缕孤魂，会慢慢的随时间消逝，但阿帕丝却说它的魂魄被抓走了？

    难不成真有什么牛头马面，专门把孤魂野鬼抓入到阎罗殿去？？

    牛头马面是肯定不存在的，倒是存在一些特殊的幽灵，它们很可能专门吞噬和捕捉那些游荡的魂魄，从而让自己的修为变得更强大，只是莫凡不知道阿帕丝说的那个东西是什么，又为什么偏偏选择焚鸟的魂魄。

    “你知道是什么东西吗？”莫凡问道。

    “不知道，但如果遇到我能够识别。”阿帕丝说道。

    “哦哦。”

    这里离焚鸟死去的地方其实很远的，莫凡也不知道阿帕丝是怎么感知到那么远的事情，或许她在焚鸟的魂魄中留下了一个精神印记吧。但这种事情，莫凡也无能为力！

    阿帕丝似乎也知道自己什么都做不了，本身死去的生命就很难再与活人有什么交集，她也只能够这样带着几分愤怒，这样凝望着那个方向。

    “你刚才的样子很有气场，我猜你的力量也因为我到超阶而解开了许多吧？”莫凡拍了拍阿帕丝的脑袋问道。

    “哼！”阿帕丝直接用鼻子回答莫凡，心情不好的她直接往房间里走，要睡觉去了。

    莫凡看着她的背影，又看了一眼秦岭的方向。

    不知道为什么，莫凡心中升起一种奇怪的感觉。就是那种我们平日里在做某件事，在说什么话，到什么地方时，心中会忽然涌起似曾经历过的模糊错觉，当你努力去回想究竟在哪里有经历过这些时，却根本没有半点印象了。

    “算了，可能梦里有过类似的场景吧。”莫凡摇了摇头，想不起来的东西就不去想了，如果它真得很重要，莫凡相信自己以后会想起来的，或者以后还会遇上的，现在去绞尽脑汁想这种被遗忘过的事情毫无意义。

    跟着阿帕丝小翘|臀进了屋，莫凡忽然间又想到了什么，随手就往阿帕丝左边的翘部位一拍，开口道：“对了，你不是一直想要我教你魔法吗，正好我也要觉醒新的魔法系，基本上从星尘开始……”

    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.


------------

第1752章 假莫凡？

    莫凡没有急着回凡雪山，而是先回魔都去了。

    张小侯还要继续守在秦岭，假如羽皇之位确实是银色穹主的，那么他接下去的时间就有的忙了。

    如果不是银色穹主，那张小侯管理起秦岭就要简单很多，毕竟他还是一个受到过誓言树祝福和认可的人，一些比较古老的羽族是会尊重这样的强者的，到时候秦岭的很多隐患都可以轻松解决。

    赵满延倒是嚷嚷着回魔都，魔都他有若干套顶级豪房，基本上一间屋子代表了他所藏的一只金丝雀，所以往往他一回魔都，电话一打便过着古代帝皇翻牌子的生活。

    莫凡也好久没去看自己的两位女室友了，走过明珠学府大门，看到那些年纪比自己稍小许多的面孔，莫凡不经意就挺胸抬头了起来。

    想当初，刚进入这里的时候莫凡还只是一个小中阶法师。

    如今自己都跨入超阶了，实力比明珠学府一大票老师还要强悍，越想到这些莫凡就越得意！

    “啊，那不是莫凡吗！”

    “什么莫凡？”

    “就是世界学府之争第一的莫凡呀！”一个戴着圆圆眼镜的女生惊讶的看着莫凡，眼睛里闪烁着激动的色彩。

    莫凡也顺势看去，目光与之相触！

    乖乖，总算他妈的有人现场认出自己了，也不知道国人到底怎么个回事，只要不是那种帅成渣的明星，没有几台摄像机跟随着，就完全不会出现被认出来的情况，莫凡很多次在公众场合都想被认出来，然后满足一下自己的虚荣心好吗！

    这次终于是有识脸的了，还是一个长相甜甜的女生，虽然眼睛圆圆的透着几分呆呆的气质，却一点都不显得土，反而由于眼镜框旁的小蝴蝶造型而格外时尚。

    莫凡保持着偶像包袱的微笑，镇定自若的等待着呆萌气质的女生扑上来，目测该迷妹有C，其身子骨那么娇小却有C，这种比例就会很容易让人膨胀。

    “真的是莫凡，哇，上个月就听人说他最近有回学校，没有想到被我们遇见了！”一位明显是新生的男子说道。

    “我就是冲着莫凡来读明珠学府的，保送帝都的机会我都放弃了。”另一名新生说道。

    莫凡站在那里，听着大家的赞美与崇拜之声，看似脸上露出习以为常的微笑，但心情早就要飞到明珠塔那么高了。

    近年来，他不是在修炼，就是在国外，再要么是在为世界的和平做贡献，很少在公众场合这样悠闲行走，所以发现这一条明珠学府大门的绿荫大道上有这么多自己的崇拜者，其实也有些小惊喜的。

    “学弟、学妹们，不用太激动，我以后是会常回来的，就请先稳定一下你们大家的情绪。”一个声音在大门口响了起来。

    莫凡其实已经走入到了大门里了，站在绿荫树下。

    他有些纳闷，是哪个家伙把自己的台词说了，明明自己还保持着那个B格满满的微笑啊。

    莫凡目光寻去，忽的发现自己身边那一群学妹、学弟们根本没有把自己团团包围，而是朝着大门口的一个穿着紫藤纹理衬衣的英俊阳光男子奔去……

    “喂喂，我在这，我在这。”莫凡看到那个自己蛮喜爱的圆圆眼镜女生直接从自己身边小跑了过去，急忙说道。

    那圆圆眼镜女生回头瞟了一眼莫凡，从她那一闪而过的疑惑中莫凡读到了几个字：这人，有毛病吧？

    莫凡也傻眼了，整个绿荫大道上，情绪比较激动的基本上都往大门口涌上去了，一些还算镇定的也基本上驻足了，远远的眺望着门口那位紫藤纹理衬衣男。

    “曾经的大魔头，现在快成为我们明珠学府标志了，也不知道莫凡这家伙走了什么狗运。”一名老学员有些小嫉妒的吐槽了一句。

    会叫莫凡大魔头名号的，基本上是个莫凡同一届的了，莫凡和身边的几人毕业的比较早，而其实还有很大一部分同届生为了那毕业勋章而依旧在学府之中苦修。

    莫凡倒不认识这名同届生，只是很疑惑的问道：“兄弟，你认识我不？”

    “你谁啊，我为什么要认识……咦，你有点……有点眼熟……”同届生仔仔细细的打量了一番莫凡，过了一会他又有些嗤之以鼻道，“你们这些人脑子有问题吧，莫凡是厉害，是很了不起，那也范不着这样模范他，跟他剪一样的发型，一样的穿衣风格，晒一样的肤色，是不是干脆去整个一样的容，畸形思想！”

    “朋友，我这是原生态的，没模仿，也没整容，我就是莫凡，你看仔细咯。”莫凡指着自己的脸说道。

    同届生再一次认真看了起来，过了好一会，他脸色才有了明显变化：“你真是莫凡？？”

    “恩，我真是。”莫凡点了点头。

    这名同届生以前明显是在新生大典和其他地方见过莫凡的，他露出了诧异之色，一会看一下莫凡，又一会看一下门口那个。

    “说实话，你虽然是低配版莫凡，但我觉得你更像是真的。”同届老学员说道。

    莫凡脸一下子就黑了，低配版？？

    他妈的，门口那个弄得花枝招展，修饰得跟一个俊美绝伦的鸭子的东西才他妈的是假货好吗！那能叫高配版，那完全是骚气版好吗！

    莫凡承认自己平日里穿着是比较简单朴素，不喜欢做别的任何修饰，可不代表穿得那种色彩鲜艳、光泽照人的家伙就是真货啊。

    天啊，居然有人假冒自己！！

    而且还跑到明珠学府来，明珠学府多少青春靓丽的美少女，他冒充自己高调跑来，居心何其歹毒！！！

    莫凡正气得想打人的时候，手机铃声响了起来。

    莫凡看了一眼来电显示，正好是牧奴娇，于是接了起来。

    “有人跟我说你在门口被认出来了，正被学弟学妹们堵着？”牧奴娇语气里带着几分狡黠俏皮。

    莫凡回来是没跟牧奴娇打招呼的，本就是想来一个突击检查，没准能够看到只穿内衣的两只金丝雀，显然牧奴娇说的依旧是门口那个人。

    “连我自己都不太相信，我他妈居然被人冒充了！”莫凡看着大门口那个英俊骚气男子，没好气的说道。

    “啊？我知道这几年模仿你的人是蛮多的，但冒充……还直接冒充到学校来就真得太奇葩了。”牧奴娇说道。

    “那货确实长得跟我有点像，但这些学弟学妹们是瞎吗，论帅，他差我不知道几个台阶，这都会认错！”莫凡本来心情美美，被这个冒充者搞得浑身都是怨气。

    “我离学校还有一些距离，一会儿到。”

    “恩。”

    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.


------------

第1753章 你挑一个系

    也不知道谁给他这样的狗胆，冒充自己！

    自己这么正经的人，一直以拯救世界美少女为己任，多少绝色、多少尤物统统不舍得摘，要是让自己知道他借着自己的名义祸害了一个半个，莫凡非将他三条腿全部打断了不可！

    莫凡气冲冲的走了上去，他扒开了那些愚昧的人群，指着那个站在一辆黑色轿车旁的骚包假货，道：“你是什么狗东西？”

    莫凡出口就是脏话，在场的又那么多大学生，一时间目光齐刷刷的凝了过来。

    到底是什么人，如此狂妄竟然骂莫凡是狗东西，难道不知道他的武力值是明珠学府里面最夸张的吗！

    “这位朋友，我有什么地方得罪了你吗？”那个青年温和的笑了笑。

    “哇，不愧是莫凡学长，真有涵养，你是哪里来的土货，知道自己是在和谁说话吗！”一名小学妹说道。

    “就是就是，又一个嫉妒狗，看不得人家比自己厉害，比自己有名气，比自己帅。”

    冒充青年保持着笑意，基本上不需要他开口，身边的人已经对莫凡进行了讨伐！

    “跑到明珠学府大门口招摇撞骗，你真是活得不耐烦了。”莫凡接着说道。

    “这位同学，我不懂你什么意思，我们之前有过节吗，很抱歉我遇到的挑衅的人实在太多了，真不记得你是哪一号，不如你自己报上名来吧。”冒充青年显得非常镇定自若。

    “对啊，你是什么狗东西，赶紧滚开不要妨碍我们偶像回归母校。”

    “赶紧滚，赶紧滚！”

    莫凡本就是一个粗人，会跟这些傻X讲道理就有鬼了。

    能动手就别吵吵，莫凡发现有不少被欺骗的学弟学妹们已经仇视的把自己包围了起来，一副要捍卫明珠之星荣誉的正气凛然的样子。

    “就没见过心胸如此狭窄之人，再不滚蛋就别怪我们不客气。”一名火系学院的男子说道。

    “不客气？”莫凡听到这句话反而笑了。

    他从进入明珠学府开始，别说是同级生被他修理过，就是高年级的学生也没少被莫凡揍的，不然怎么会有一个大魔头称号。

    至于这些学弟学妹，看来他们也想品尝一下明珠学府特有的入学仪式，欠揍！

    “一群脑残。”莫凡毫不客气的骂道。

    这四个字吐出，莫凡双瞳绽放出了犀利的银色华光，华光闪耀极致之时，一股无形的撞击之力呈现涟漪式扩开！

    “嘣！！！！”

    围在莫凡周围一圈的人，他们生生的被莫凡全部震开，修为高一些的就不断的往后退摇摇晃晃，修为低的人直接就飞了出去，摔在了两边树荫下的草地上，啃了一片青草！

    谁都没有想到这个嚣张无比的家伙会先动手，那些人站起来之后一个个指着莫凡怒骂了起来，看样子也是要释放魔法了。

    看到有一些星图已经亮了起来，莫凡也只是不屑的撇了撇嘴。

    “一边凉快去！”莫凡随手一挥，还没等那名描画冰系星图的学弟完成他的魔法，便将他反手一巴掌给拍了出去。

    这一反手一巴掌可是附带着空间之力的，就看见那名冰系的学院整个人翻转着飞了出去，生生的落到了不远处的水塘之中。

    “动作太慢了，就你这样是怎么入主校区的？”莫凡又转向了身后，瞳孔一凛。

    这眼神对于这名学员来说能量一样巨大，星图才描画了一半就被莫凡给弹飞了，跟随之前那个冰系学院一同落入到水塘里！

    轻描淡写的解决两个要动手的，莫凡又发现自己正前方那名火系学院的学员，他的右手上已经燃起了一团炙热无比的火焰。

    “怎么了，不敢动手？”莫凡看着这名火系学员，反而笑了起来。

    “有何不敢，大不了被处分，像你这种不懂得尊重前辈学长的败类，就应该好好教训一顿，其他人给我让开！”这名火系学院的修为明显要精湛很多，那一团烈焰火拳飞出来的时候便一下子燃亮了这条绿荫大道。

    在场还有许多是刚入学不久的新生，他们可都是初阶法师，看到这么生猛的烈拳飞出，吓得一个个都躲到了大道两旁，不少女学员还发出尖叫之声。

    莫凡站在那里，没有丝毫闪躲的意思。

    直径有接近两米的火拳甚至要呈现扇形扩散，将莫凡这个人吞没进去。

    莫凡抬起了手，动作还有几分散漫。

    一个标准的警察叔叔叫停的手势，空间莫名的轻颤一下，便看见原本高速飞来的烈焰火拳猛的静止住了，那扑来的扇形火势也不知道被什么力量给压制着，无法向外扩散分毫！！

    烈焰火拳滞留在那里，就停在莫凡手掌前不到两米的地方，火舌仍旧飞舞，偏偏难以再前进！

    绿荫大道上，那些学员看得都呆住了。

    这未免也太强悍了吧，让别人一个带有毁灭高速的火焰静止，人家那好歹也是第二级的烈拳，结果就这么一抬手！

    “有时间崇拜这种弱智，不如好好练习一下你的释放，就你这种烈拳在野外连一头最普通的战将级的生物都伤不到。”莫凡轻蔑一笑，那抬起来的手隔空那么一捏！

    “噗！”

    接近两米直径的烈焰忽的一声灭掉了，就跟掐灭烛火那么简单，整个原本充斥着浓浓火热的绿荫大道顷刻间恢复了宁静，但那些目睹这一切的学员们就没法淡定了。

    尤其是那个火系学院的学员，在他看来莫凡也不过比他大那么一两届，对方既然敢叫嚣就是有点实力了，自己好歹站出来跟对方打斗个几十个回合，谁知道连魔法回合还没有开始，自己的斗志就像那团火焰被人那么掐灭了！！

    “冒牌货，我知道你借着跟我长得有几分像跑来换了好几届的学院里来招摇撞骗，我也有一百种方法揭穿你，但我觉得没有什么比用实力来说话来得更简单了。”莫凡朝着那个冒充青年走去了几步。

    那冒充青年脸上的镇定已经有些勉强了。

    “当然，指望你战胜我是不大可能的，全世界这个年纪里能跟我莫凡打的也没有几个。我也不为难你，我的雷系、我的火系、我的暗影系、我的召唤系、我的空间系，你随便挑一个，只要你能胜我任何一个系，你以后就叫莫凡，我改名！”莫凡接着对冒充青年说道，那语气里透出来的何止是一个狂！！！

    （这两天在搬家。更新会迟那么一些。）

    （总算是住进新家了，从毕业以来就一直租房子住，遇到过恶心至极的房东，也遇到过扣到极致、骗押金的东西，那种感觉真得糟糕到了极点。现在，总算是有一个安定的家了，很开心，在不同城市飘来飘去的那种疲惫和这么多年绞尽脑汁的憔悴都感觉消除了一大半~~恩，恩，最重要的是有了更多的期待。哈哈，尽管我还是不会那么早恢复两章更新，但我相信会在未来的两年里给大家写出更好的全职法师~~谢谢大家一直的支持，你们的乱胖也会一直陪伴着大家的~）

    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.


------------

第1754章 随缘觉醒

    冒充青年呆住了，好半天不知道该怎么回应。

    他哪里会想到自己鼓起勇气跑到明珠学府来装一波，打算很快就走，结果就遇到了一直神龙见首不见尾的莫凡本人！

    不是听说莫凡一直都在国外游历吗，为什么会在国内，为什么又会在明珠学府！

    “我……我其实就是开个玩笑。”冒充青年尬笑着，看到莫凡那咄咄逼人的气势，额头上已经冒出了冷汗。

    “开个玩笑？？”莫凡也笑了起来，还以为这个胆大包天的家伙有点本事，谁知道就是一只软脚虾而已。

    “他真是冒充的？”

    “啊？不会吧，他长得那么帅，怎么会是冒充的！”

    “你是花痴吧，如果真是莫凡，怎么可能吓成这副样子，他可是明珠学府有名的大魔头，刚才我看那一位毫不客气的修炼其他学弟们，我就相信他才是真的莫凡了！”一名老学员说道。

    和莫凡同一届的学员都知道，大魔头在学校一言不合就挑战全系，让许多院系都无地自容。

    莫凡走向了那个冒充自己的家伙，正要给他一点教训的时候，学院门口一辆红色的精致小轿车停了下来，还穿着一套正式装的牧奴娇从上面走了下来。

    牧奴娇经常在学府走动，无论是新生还是老生，认她肯定不会认错。

    而且，牧奴娇确实是长得美，下车后那女神气质一下子就秒杀了那些刚入学没多久的小学妹们，那些男生们更是眼睛都直了。

    “是牧学姐！！”

    “牧学姐，你来得正好，这个家伙不仅冒充我们莫凡学长，还出手伤人，你可不能轻易放过他！”之前那个被莫凡扔到水塘里的学员急急忙忙跑过来对牧奴娇说道。

    牧奴娇打量了好一会才认出这个落汤鸡学员，果然这人智商有点问题，明明那个吓得两腿发软的家伙才是假的。

    “奇怪，这冒充者也交给我处理吧。”牧奴娇走到莫凡身边，温婉的说道。

    “怎么，听你的语气这不是第一个冒充我的人了？”莫凡说道。

    “嗯，说来也奇怪，最近冒充你的事情有点多了。我觉得你空下来的时候帮我在一些魔法高中做点演讲，也顺便让大家认识一下真正的你。”牧奴娇说道。

    “再说吧，最近挺忙的，还得去搜寻一批觉醒石。”莫凡婉拒道。

    “觉醒石？你要觉醒石做什么……”牧奴娇费解道。

    “你说呢？”莫凡挑起了眉毛。

    “啊？”牧奴娇忽然惊呼一声，但又意识到自己有些失态了，急忙用双手捂着自己小嘴，像一个有些慌张的小少女那般可爱，“你超阶了？？”

    莫凡笑着点了点头。

    牧奴娇眼睛瞪得更大更圆，有为莫凡感到欣喜更多的是惊讶到不敢相信。

    这家伙真得超阶了！！

    “对了，真的很多人冒充我吗？”莫凡回到了此时这个问题上。

    “嗯，以前我觉得只是一些过于疯狂的崇拜者，但近期我发现冒充的人多起来了……怎么说呢，我感觉他们就像很多模仿者商量好的一样，一起跳出来说自己是你。”牧奴娇低声对莫凡说道。

    “还有这样的事？？”莫凡惊讶道，目光不由的落在了那个惶惶不安的冒充者身上。

    还以为只是偶然撞见了一个借自己名义来满足虚荣心的家伙，没有想到冒充者居然都快要变成一种流行了。

    “具体情况我也不大了解，可能是因为你确实太长时间不在国内冒头，而很多人其实又很关注你，很多骗子发现了这个需求……所以呀，我还是希望你能够多出现在一些公众场合上，免得很多时候没人认得出你不说，还有人冒名顶替！”牧奴娇认真的说道。

    这种冒充是真得让人恶心，要是有那么一两个自己的小迷妹们上当了，被骗炮了，那尼玛就是自己的巨大损失！！

    不行，这种混蛋绝对不能轻饶

    “这家伙，还是交给我吧，被我现场逮到，我怎么会放过他！”莫凡有些生气了，目光冷冷的注视着这个冒充者。

    冒充者浑身开始发抖了，都说莫凡是一个不好惹的人，世家子弟说灭就灭。

    ……

    ……

    处理了冒充者之后，莫凡也没有心情去和这些傻乎乎的学弟学妹们嗨了，早早的回到了自己的公寓里。

    正好牧奴娇开始着手起了魔法高中，她手上拥有觉醒石的资源，也知道哪些人拥有比较丰富的引导石。

    “郭立语是一个引导石收藏家，他手上有不少稀有的引导石，我和他的徒弟小棉挺熟悉的，不如我介绍你认识。”牧奴娇说道。

    “你说的是东方明珠魔法塔上的那个郭立语吧，我记得他，我当初刚到上海，就是找他的觉醒屋觉醒了暗影系和召唤系。他的小徒弟……恩，我也有点印象。”莫凡说道。

    “那他还算是你的有缘人了，你想好自己要觉醒什么系了吗，引导石只能够增加觉醒的概率，而且等阶越高，随机性越大。”牧奴娇说道。

    “其实我也还没有完全想好，不过终究是要觉醒的，既然有引导石一样可能觉醒其他系，那我就没有必要太执着了，觉醒什么是什么了。”莫凡说道。

    莫凡其实已经想了很多天了，引导的事情他也做，花点钱买一些引导石，免得自己真觉醒白魔法，至于具体觉醒什么系，还是看天吧！

    “你这种心态也蛮好的，很多人进入一个新的等阶后便非要觉醒某个系，不仅所有钱财耗费了，最后还对自己的新系非常失望。”牧奴娇说道。

    “是滴，生男生女都一样，女儿也是传后人嘛。”莫凡点了点头道。

    “……”牧奴娇一时间不知道该怎么接话了，莫凡这脑子是怎么想到这方面上去的，虽然大致道理是那个道理。

    火系与雷系那么多人推崇沉迷，可到头来真能够将这两个系发挥到极致的又有几个？火系和雷系的资源又是死贵死贵的，反倒那些修炼光系、水系的初期废系，到了中阶、高阶、超阶，都极其出众，一点都不会输给雷与火，他们在修炼过程中的花费成本还往往比雷火少那么一半，余下的钱又可以养养其他系！

    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.


------------

第1755章 两份觉醒钱

    在牧奴娇的带领下，莫凡再一次前往了觉醒屋。

    在东方明珠法师塔上有这么一间觉醒屋子的，那都是远近驰名的觉醒师了，他们不仅掌控了许多觉醒石，更可以通过他们特有的方式帮助魔法师更大概率的觉醒魔法系。

    但是，在魔法界里，也将这种觉醒师称之为吉祥师，觉醒这东西有的时候也跟天气预报一样，不是那么说得准的。

    到了郭立语的觉醒屋，前来接待的正是那个戴着厚厚眼镜的女弟子小棉。

    “牧姐姐，你怎么来了！”小棉看到牧奴娇后，立刻像一只小雀，欢快的扑了过来。

    “我带我朋友过来觉醒。”牧奴娇笑着说道。

    “哦哦，是他吗？”小棉上下打量了一遍莫凡。

    “我来过一次的。”莫凡笑了笑道。

    “来过的话那我们这里都会有资料登记的，你叫什么名字，我去查查看。”小棉将脑袋埋到了柜子里。

    看到小棉走入到了一间资料室，牧奴娇原本打算在原地等着，谁知道很快小棉又跑了回来，朝着牧奴娇笑了笑道：“我忘记拿钥匙了。”

    牧奴娇没说什么，小棉往资料室里跑去，可才没有跑出多远，小棉又小脸通红的回了过来，满脸不好意思的将桌子上落下的眼镜给戴了起来。

    “怎么还这么糊里糊涂的，我陪你进去找吧，别到时候又找半天。”牧奴娇说道。

    “好，好！”

    ……

    小棉领着牧奴娇进入到了档案室，档案室里有些黑，她打开了一盏台灯。

    “牧姐姐，很少见你会跟男同学一起来明珠塔，他是你的男朋友吗？”小棉很八卦的问道。

    “不是。”牧奴娇回答道。

    “哦，那他是在追你吗？”小棉接着问道。

    “我们是同学，你好好找东西，别问这问那的！”牧奴娇没好气的说道。

    “哦，哦，莫凡是吧……找到了。”小棉随手翻开了莫凡的档案，发现这份档案其实非常简单，只记录了莫凡当时来的时间，觉醒花的时间，消费，以及觉醒了什么系。

    小棉粗略的看了一遍，脸上露出了几分饶有兴致，看着牧奴娇接着道：“这人还挺厉害的啊，才短短几年时间就从中阶突破到了高阶。不过，要说厉害，还是牧姐姐厉害，现在应该快高阶圆满了吧？”

    “我和他比可差得远了，而且啊，谁跟你说他是中阶突破到高阶？”牧奴娇说道。

    “不是中阶到高阶，难不成还是高阶到超阶？？”小棉翻了翻白眼，觉得牧奴娇是和自己开玩笑。

    牧奴娇没有回答，只是那样微笑的看着小棉。

    过了一会，小棉似乎意识到什么，推了推眼镜道：“牧姐姐，他不会真是超阶吧？”

    “嗯，他现在确实是一名超阶法师。”牧奴娇说道。

    小棉一下子嘴张得老大，在这里工作了这么长的他接待到的超阶法师都少之甚少，更别说是这种看上去年纪和自己相若的了！

    “牧姐姐，你没骗我吧，这……这人是怪物吗，怎么可以在这么短的时间里从中阶跳到超阶！”小棉说道。

    在小棉看来，这个人可以在这几年从中阶到高阶已经算是修炼很快，属于格外出众的了，超阶的话就真得太夸张了！！

    看到小棉这副样子，牧奴娇也觉得好笑，她也没多说，便将莫凡的档案给拿了出来，朝着外面走去，免得让莫凡等太久了……

    ……

    “你在冲着我笑吗？”站在外面等候的莫凡发现牧奴娇的神情，不由的挑着眉问了一句。

    “我在和小棉说有趣的事情，谁冲着你笑了。”牧奴娇说道。

    说完这句话，牧奴娇也不由的堵了嘟嘴，话说起来，这家伙超阶了，自己看到小棉那不敢相信的表情心里高兴个什么呀，不是应该好好反省一下，明明是一起入学的，自己修为怎么就落后了吗？

    “郭老师，郭老师！！郭老师！！！”

    忽然，屋子里面传出了小棉夸张的叫声。

    “嚷什么嚷啊，不知道干我们这行的最需要的就是心静心平吗！”郭立语从屋子里走了出来，立刻数落起小棉来。

    “郭老师，郭老师，超……超阶……那家伙是超阶法师，来……来我们这里做超阶觉醒的！！”小棉一副见了鬼的样子。

    像莫凡这种超阶法师，那真的比鬼还难遇到。

    “啥？”

    “超阶！”

    “就他？？”郭立语看了一眼莫凡，他貌似对莫凡有那么一点印象。

    “对，就是他！！”小棉说道。

    郭立语走向了莫凡，随后将手掌悬空，摆了一个奇怪的姿势。

    他闭上眼睛，将精神意念往莫凡脑海之中探去。

    莫凡也没有阻止，让郭立语的那一缕探索意念进入到自己的雷系区域。

    “星海……真是星海！”郭立语猛的睁开眼睛，脸上的震惊之色无以复加，忍不住惊呼道，“我的天，你这家伙是怎么修炼的，我到了四十岁才进入了超阶，你怎么可以比我快了十几年！！！”

    “老师，不是您说做我们这行的要心静心平的吗？”小棉弱弱的说了一句。

    “心静个屁，老天也太不公平了，对了，你是哪个老妖怪的弟子？能够教出你这种超阶法师，怎么也是一个禁咒法师的亲儿子吧？”郭立语说道。

    “郭叔叔，他是莫凡，我们明珠学府的学员。”牧奴娇说道。

    “莫凡？哦哦，你是那个莫凡……那什么世界学府之争第一的那个……不对啊，就算你是那个莫凡，也没理由这么快进入超阶，你一定是有什么奇遇对不对！”郭立语说道。

    像莫凡这种成天都在野外的，奇遇这东西都有点算是日常了！

    “我是来做觉醒的，中阶的时候我来过，觉醒了我想要的暗影系，所以我觉得你应该能够给我带来好运。”莫凡对郭立语说道。

    “什么好运，那是我的技术！！”郭立语没好气的说道，不过很快郭立语又想起了什么，急急忙忙道，“你这家伙不是天生双系吗，话说起来你当初来我这里不仅觉醒了暗影系，还有一个什么系来着！”

    “召唤系。”莫凡也没有隐瞒，反正大家都知道自己是天生双系了。

    “对对对……拿来。”郭立语说道。

    “拿来什么？”莫凡不解的看着将手伸向自己的郭立语。

    “钱啊，你在我这里觉醒了两个系，我才收你一份钱，赶紧把那份钱也补上！”郭立语说道。

    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.


------------

第1756章 金褐色系？

    莫凡一直觉得自己算是蛮厚颜无耻的了，没有想到碰见一个比自己更过分的！

    “私胡，我们好像没有这样的收费前例吧。”小棉说道。

    郭立语摸了摸自己甚是骄傲的胡须道：“恩，你说得也对。”

    “郭叔叔就别和我朋友开玩笑了，他还指望着你帮他觉醒强大的魔法系呢，你准备准备吧。”牧奴娇说道。

    “准备？这东西还需要准备，直接来吧，保证你想要什么就给你来什么！”郭立语拍着胸脯说道。

    ……

    进入到了觉醒屋，和之前中阶的不大相同，这次的觉醒屋就要高档很多了，就连里面摆放觉醒石的台子都是蛮昂贵的。

    “步骤你都知道吧，先跟我说下你想要觉醒的是什么系吧，免得到时候说我事后诸葛亮。”郭立语说道。

    “其实也没有什么特别想的，随缘吧。”莫凡说道。

    “那也有一个大概的预想。”郭立语道。

    “恩，光系吧……”莫凡在脑子里搜寻了一番，于是开口说道。

    “引导石你确定不买，我给你一个熟人价，七折，可以保证你很大概率的觉醒。”郭立语道。

    “不用了，直接来吧，这个世界上本就没有弱的魔法系，只有弱的魔法师。”莫凡说道。

    “说得有道理！看在你如此有志气的份上我给你打个六五折，这六五折是真不能再低了！”郭立语说道。

    “……”

    莫凡没有使用任何引导石，主要是超阶的引导石真得太贵了，对莫凡来说只要不觉醒治愈系或者心灵系，其他什么系都可以！

    走到了屋子的中央，郭立语此时站在了莫凡的对面，他先将自己的双手放在了觉醒石上，然后说道：“我会用我的意念帮你稳固住觉醒石，可以帮你去除一些元素杂质。”

    莫凡点了点头，深呼吸了一口气后缓缓的闭上了眼睛。

    觉醒，这是自己的第四次觉醒！

    每一次觉醒对莫凡来说都是一次蜕变，他自己也很期待当自己拥有了八个系之后究竟会强大到什么程度！

    当然，到了超阶，其实也意味着他翻过了一座山，看到了更广阔的天，不单单是两个新星尘的加入，除了雷系，其他魔法系一样值得莫凡花更多的时间去超越！

    “我这块觉醒石是从天山的曙炎山上取来的，它汲取了天地间最纯净的光元素，本身就附带着一些特殊的光属性。别说我这个人小气，这东西放在竞拍会上也价值不菲，看在你是我侄女的相好，我就给你用了，你可好好珍惜啊，别坏了我的招牌！”郭立语说道。

    莫凡没有回答，他已经在用心感受这觉醒石中的能量了。

    郭立语说得确实没有错，才刚触碰到这觉醒石是，莫凡就感觉自己在一个日光无比充裕的岩场之中，浓烈的光之元素好像要将身体给净化了！

    精神世界就像一个黑色的浩瀚宇宙，星尘所在的地方是自己意念所能够抵达的，还有无垠的黑暗是意念无法触及和从未探索过的，而星海的出现，就等于解锁了一些原本是黯淡的地方。

    觉醒，便是彻底点亮那新解锁的精神区域！

    莫凡找到了那个星点，他看到了一丝丝微亮，是一种不常见的颜色，这让莫凡反而有些疑惑了起来。

    “金色？？”

    金色，那就应该是光系了，莫凡心中暗暗诧异，这郭立语还真有两下子，说什么系就来什么系！

    “奇怪，又好像不是金色，怎么感觉又有点暗。”莫凡仔细观察了一番，很快发现不对劲的地方。

    魔法星尘、星云、星河、星海的颜色并不是固定的，就比如说那些拥有了灵种的元素，它们会随着元素种的融入而改变。

    但是，初始魔法系的颜色倒应该是统一的，金色代表光系，偏偏莫凡现在遇到的这个新魔法系他不是那种纯净的金色，准确的来说应该是金褐色！

    “这是怎么回事？？”莫凡自己也傻眼了。

    金褐色的魔法系是什么系？？？

    到底还是不是光啊！

    星尘在慢慢的成型，没多久星子也开始孕育出来了。

    一颗、两颗、三颗……七颗星子全部浮现，便代表着觉醒完成了。

    莫凡无法从颜色上判断出这究竟是什么魔法系，于是等到星子全部出现后，他这才小心翼翼的去靠近这个混色星尘。

    当莫凡完全与这些可爱活泼的星子们接触之后，莫凡自己都惊了！

    不是光！

    这货不是光系！

    ……

    郭立语在莫凡旁边，眼睛一刻也没有离开过觉醒石。

    他眉毛几乎要拧在了一起，看着觉醒石中闪耀起的金褐色。

    “土系？？？”

    “奇怪，这土系怎么会泛着金色，难道这觉醒石不是他们说得那样吸纳了天地光元素，反而是通过那些光之能量让这块石头升华、变异了？？”郭立语在那里自言自语的说道。

    而此时，莫凡也缓缓的睁开了眼睛，他的瞳孔之中闪烁起了一丝褐光，可这褐色光辉中又附着一圈金芒！

    “土系！”莫凡看了一眼郭立语，没等他开口自己先说道。

    “唉，觉醒也不是十拿九稳，这东西本就是概率事件，我跟你说我这觉醒石觉醒光系的概率真得很高，但可能你就是不太走运。”郭立语急忙说道。

    “我倒没有觉得我是不走运，其实土系我也蛮喜欢的，正好我很缺防御技能。”莫凡笑了笑，对觉醒土系一点都不失望。

    为什么要失望，土系和光系对莫凡来说并没有什么太大的差别，土系初阶是一个非常灵活多用的技能，可位移、可限制对手、可陷阱，中阶技能是防御向，跟光系一样。高阶是岩魔之瞳，强大的石化控场。超阶土系是什么莫凡还没有太了解，但莫凡记得岩氏曾唤起巨龙之背，为自己挡住了天冠紫椴神树那漫天而落的魔鬼木尖，那正是被修炼到了极致程度的超阶土系魔法，感觉大地完全成为了自己进攻与防守的武器！

    何况，魔法系这东西，并不是它本身是防御走向、进攻走向，便一定被框住了。

    到了他们超阶这种掌控力，岩系一样可以走大地颤栗的狂暴路线！

    “奇怪了，你的土系为什么会有金色？”郭立语说道。

    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.


------------

第1757章 土系附效

    “我也不知道为什么会是金褐色。”莫凡挠了挠头，或许自己就是一个有主角光环的男人吧，就连觉醒一个土系魔法也会与众不同！

    “你释放个魔法试一试，看下怎么回事。”郭立语说道。

    莫凡瞪起了眼睛，道：“大叔，我才刚觉醒啊，不需要练习的吗！”

    “一看就知道你是一个萌新，你现在都是超阶级别了，难道把控几个小小的光系星子还需要一年半载不成，你自己闭上眼睛，集中精神去将七颗土系星子连起来。”郭立语说道。

    莫凡将信将疑，他闭上了眼睛，开始将自己的意念探入到金褐色的星尘之中。

    金褐色的星尘真得很小，和自己其他璀璨绚丽的星河、星海比起来真的可以小到忽略不计，在角落里散发着微弱的光辉。

    七颗星子也是金褐色的，它们确实是土系，比火系、雷系这两大元素要稳中得多，当莫凡尝试着让它们听从自己的命令将它们连接成星轨的时候，它们反应也很平静。

    第一颗、第二颗，莫凡凭借着自己超阶级的掌控力在没有任何练习的情况下可以直接让两颗星子停留在星轨的位置上。

    不过，到了第三颗星子整条星轨链断裂了，主要是莫凡不太熟悉这些新的星子的秉性。

    “没成功。”莫凡睁开了眼睛对郭立语说道。

    “没成功多来两遍啊，你在把控它们的时候注意适量的控制一下自己的气场，它们毕竟是一群最娇弱的星子，才刚刚在你的精神世界诞生，你虽然是那里的主宰，也要柔和的对待，让他们感受到你的威严同时又不至于被吓跨，如果是土系的话，就更应该温和、耐心、平静一点，不要寻求太快的速度，只要不断裂就行。”郭立语对莫凡说道。

    莫凡点了点头，按照郭立语嘱咐的几条要点开始继续把控土系星子。

    耐心、平静，要让它们知道自己是这片星尘世界的主宰者同时不能让它们对自己产生恐惧！

    一直以来莫凡都是将星子看做是一群自己精神世界的小生灵们，它们是有秉性，有情绪的，而很多魔法师却为了能够更好的掌控魔法，而将疯狂的施压、鞭策，强行让星子们成为魔法师获取力量的奴隶。

    星子不能那样对待的，而且不同系的星子还往往秉性不同，莫凡在稍稍改变了一下对待土系星子的方式之后，很快就发现这些星子比之前听话了许多。

    一颗……两颗……三颗……四颗……七颗……连成星线！

    土系的星轨极其简单，当所有星子排列完成之后，一抹金褐色的流光从每一颗星子上面掠过，在最后一颗星子位置化作了光团。

    光团越来越明亮，与此同时莫凡也睁开了眼睛，那黑褐色的瞳孔一下子染成了金褐色！

    “岩之獠牙！”

    莫凡在脑海之中捕捉到了一个词汇，脱口而出！

    锁定了那托着觉醒石的台子为目标，莫凡手猛的一抬起！

    金褐色星轨光辉在莫凡手掌附近一闪而逝，就在那台子的位置上灰色的瓷砖地上出现了一些诡异的流动，很快一道宛如妖兽大獠牙一般的岩桩窜了起来，直接将那台子给刺了穿了过去！

    岩之獠牙穿过台子后直逼五米多高的天花板，旁边的郭立语看到这一幕后惊得跳起来，差点没掐死莫凡这个混蛋！

    “老子的桌台！！！”郭立语咆哮起来。

    莫凡见这岩之獠牙还能往上捅，可考虑到这里是中国最大的魔法师协会的天花板，最终还是压住了其势头！

    “是你让我试的！”莫凡回答道。

    “你这人是不是哪来有问题，别人的岩系魔法是地波术，你就不能站在原地不动，用地波术在屋子里平挪几个来回吗，为什么搞出一根这样的东西来，纯心是跟我的装修过不去吗！”郭立语气愤的说道。

    “我不太喜欢土系原来的使用路线，完成星轨的时候，我发现星子们都很配合我的这种改变，就尝试着这种土系进攻魔法，没有想到一用就成了！你看看我这根岩之獠牙，是不是很雄壮，奴仆级的生物要是没躲开，应该会被我直接秒杀吧？”莫凡有些得意洋洋的道。

    地波？

    如果是最基础的那些地波技能，莫凡是真觉得鸡肋，超阶法师与那些低阶的法师不一样的地方就在于精神掌控力强大太多了，元素这东西万变不离其宗，只要掌握了其固有的一些规律，很多时候就可以玩出花儿来！

    但低阶的魔法师是做不到的，他们掌控力不强，本身又对元素不熟悉，能够遵循土系魔法的原有规律去完成地波之术就算很了不起了，绝不可能像莫凡这样才刚觉醒练习个两遍就能够释放，还能够进行技能演变！

    “不对啊……我这台子可是用贺铁木做的，像你这种刚觉醒岩系的魔法师，即便你把它变成了攻击技能，当你的岩之獠牙撞上我的贺铁木的时候应该是你的岩之獠牙碎掉才对，你这金褐色的岩有点刚啊！”郭立语忽然间想起了什么，快步走到了自己桌台碎片除。

    莫凡也有这种感觉，和那些初阶、中阶的土系法师比起来，自己的这种金褐色岩简直就是铁钻，轻易就把那个材质不逊色于金属的桌台给摧毁了！

    “难不成是天生灵种？不对啊，不对啊，你的天生天赋已经有了……”郭立语陷入到了沉思中。

    天生灵种也算是一种很强的天生天赋了，穆宁雪就是最有代表的，修炼得当的话，在这一系上的造诣超越同系法师太多。

    像这种刚觉醒元素颜色就不是传统色的，多半就是天生灵种了，可莫凡已经是有天生天赋的人，这方面是没可能的。

    “我感觉更像是一种附效。”莫凡说道。

    “附效？？就是类似于一些极品魂级元素种携带着的那些附属能力？”郭立语诧异道。

    莫凡点了点头。

    这不是灵级的岩种，莫凡感觉得出来，它更像是暴君荒雷所附带的荒雷之痕那样的能力，是一种附属效果！

    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.


------------

第1758章 第八系

    “你看嘛，在我这里觉醒就是最明智的选择，虽然没有如愿以偿的让你获得光系，但土系却拥有了超阶附效，这在别的地方那怎么也得花上好几十倍才可能孕育得出来！”郭立语说道。

    超阶附效，这是超阶魔法师在做超阶觉醒的时候有一定小概率会出现的，这一般是要看该魔法师的修为，修为越是精湛的出现的概率就会越大，同样的它跟引导石一样，是可以通过某些特殊的物质进行诱导触发的，这方面的信息莫凡也有看过一些……

    一般来说，不使用引导石，附效出现的概率会大很多，而且星子强化度越高，新系觉醒出现附效的可能性也会越大。

    当然，莫凡也只是看过一些有关附效的说法，却未想到自己觉醒的土系真得具备了超阶附效。

    一个有超阶附效的土系，绝对比原计划的光系要来得让人激动多了。要知道社会上有百分之九十五的人都是遵循着魔法的轨迹在使用他们的能力，很多时候魔法会像一个人类法师同样的模板，需要法师自身拥有很强的创造力和掌控力才可以让它们变得更加遂心应手。于是天生天赋、灵种、魂种这些就在魔法千篇一律的基础上变得尤为重要了！

    多一个附效，就等于是多了一个天生天赋，这在对战上优势实在太明显了！

    莫凡正高兴不已的时候，脑海里忽然再闪过一道异光！

    已经经历过第四次了，莫凡怎么会不知道这是什么！

    正是第二个觉醒！

    每次觉醒了第一个系之后，稍过片刻后第二个系便会出现，拥有了土系魔法莫非常期待自己的第八个系！

    “奇怪，跑哪里去了？”

    莫凡在自己的精神世界中搜寻了一圈，居然没有看到自己的第八个系。

    觉醒之光明明出现过了，表明第八个系出现了才对啊，为什么偏偏找不到新的星尘呢，难道说觉醒失败了？？

    从没有听说过初阶以上的魔法师会觉醒失败的啊！

    莫凡一阵头疼，正打算退出自己的精神世界时，忽然发现某片昏暗的精神区域里有什么东西在轻微的蠕动。

    假如把精神世界看成是昏黑的泥潭的话，那么此刻莫凡看到的就是泥潭中一个小小的涡，运转的速度慢到了极点，不仔细去观察很容易就被忽略掉！

    “原来在这里，怎么感觉和昏暗的背景融为一体了，这又是什么系，这么虚无这么神秘？？”莫凡带着几分疑惑也带着几分期待。

    诅咒还是亡灵？

    莫凡觉得这种诡色的元素系多半是黑魔法，毒系不大可能，诅咒的可能性更大一些。

    将自己的意念探入到其中，莫凡近距离与自己的第八系做亲密的接触。

    “不是诅咒！”

    触碰到星子的那一瞬间，莫凡便做出了这个判断。

    这星子，根本就没有颜色，或者说它是一种会随着周围而进行改变的星色，当自己的周围一片虚无时，它们就保持着虚无，可如果自己将其他星海往这里挪时，它们也会渐渐被染成相近的色彩！

    “混沌，竟然是混沌系！！”

    莫凡心中一阵激动！

    在莫凡心里其实有一个最期待的魔法系，那正是这次元魔法中最神秘难测的混沌系！

    第一次了解到混沌系的强大是在世界学府之争中，哲罗那近乎无敌的混沌，一个人打一群，要不是自己凭借着智商将其碾压，鹿死谁手还难说！

    随后在金字塔内与海蒂利用混沌魔法配合，将雷系威力不断的叠加击垮了比自己实力强很多的君主级生物，那个时候莫凡就在想，若是自己也拥有混沌系的话，实力将提升一大截，绝对可以挑战一些更强的生物！

    没有想到，自己的第八系觉醒了真是混沌，完美的契合了莫凡暴力更暴力的魔法路线！！

    ……

    看着莫凡再一次闭上眼睛进入觉醒状态，郭立语一拍自己脑门道：“差点忘了这小子能够觉醒两个系，真是人比人气死人啊，怎么会有这么变态的天生天赋！！”

    莫凡睁开了眼睛，双目空无的映下了附近的灯光，过了片刻才慢慢的恢复了他自己的黑褐色。

    “怎么样，又觉醒了什么系？？”郭立语急急忙忙问道。郭立语也是第一次体验这种一次性觉醒两个系的生意，显得比莫凡本人还要激动。

    “次元魔法的混沌系。”莫凡笑着回答道。

    “喔，这可是一个非常难学的系啊！”郭立语惊呼了一声。

    “没关系，我已经有两个次元系了，再难我也会把我的混沌魔法练得强大，独挡一面！”莫凡说道。

    “混沌系确实是一个很强的魔法系，只是它其实更多时候作为搭配，比如说它与暗影系的魔法交错使用，可以让敌人晕头转向。”郭立语说道。

    “暗影系吗？我正好也有。”莫凡挑起了眉毛。

    “妈的，差点忘了你这个家伙浑身都是系！那很好啊，暗影系搭混沌系，绝对强得离谱。”郭立语说道。

    莫凡浮了浮嘴角，他其实觉得混沌系和雷系搭配可以将自己的毁灭效果达到极致……

    话说起来，暗影+混沌，好像自己有遇到过类似的家伙！

    卑匠！！

    杀手宫的卑匠不就是一个暗影混沌法师吗，自己的影煞能力还是从他那里获得的！

    如果拥有了混沌，自己是不是可以让那些影煞更加飘忽难寻，更加诡异如魅，达到真正的那种杀人于无形！！

    “很好啊，对于你这种本身就拥有众多系的法师来说，混沌系确实再合适不过的选择了，它不仅拥有独立的技能，更可以与其他系搭配出千奇百怪的效果！”郭立语说道。

    “看来你真是我的吉祥物，来你这里觉醒总会有意外的收获。”莫凡说道。

    拥有附效的土系！

    能够各种技能搭配的混沌系！

    新觉醒的这两个系莫凡相那是当的满意！

    雷系、火系、暗影系、召唤系、空间系、恶魔系、土系、混沌系……等这些全部修炼圆满，那个八系的自己简直不要太强！！

    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.


------------

第1759章 土系切磋

    走出了觉醒石，莫凡压根没有理会郭立语所谓的双倍收费。

    牧奴娇在外面静候着，看到莫凡走出来，立刻就站了起来，脸上带着几分期待的问道：“怎么样，觉醒了什么系？”

    “土系和混沌系，挺好的。”莫凡说道。

    牧奴娇本来还是蛮替莫凡高兴的，可一听到他觉醒两个系，有些幽怨的嘟了嘟嘴道：“两个系也，还只是挺好的？换作是我，该开心的手舞足蹈了。”

    “那你给我跳段艳舞，庆祝一下？”莫凡说道。

    “我又不会！”

    “不会可以学的，就跳那种衣服越来越少的……呃，开玩笑，开玩笑的。”看到牧奴娇那眼神，莫凡急忙改口道。

    莫凡付了钱，正打算带着这两个新魔法系离开的时候，忽然间想起了一件事情。

    “对了，我有一个小丫鬟，你能顺便帮她也做一下觉醒吗？”莫凡开口问道。

    “她什么等阶？”郭立语问道。

    “还没有觉醒过。”莫凡说道。

    “哦，那就当免费送她了，你叫她过来，小棉你去帮她做下觉醒。”郭立语把事情直接推给了自己的徒弟。

    莫凡找了一个没人的地方，将阿帕丝给召唤了出来。

    出现在莫凡面前的阿帕丝显得一副睡眼朦胧，她满脸不情愿的道：“又叫我出来做什么，我想困死了。”

    “你不是想学魔法吗，我带你去觉醒。”莫凡说道。

    “真的？”阿帕丝那双眼睛一下子瞪大了起来，里面闪烁着期待的光。

    “骗你做什么，走吧。”

    阿帕丝非常的开心，就连莫凡在男厕所召唤她这种事情，她都不介意了，急急忙忙的跟在莫凡身后，一副害怕莫凡会后悔的样子。

    ……

    带着阿帕丝进入到觉醒屋，牧奴娇有些诧异，莫凡怎么这么快就把人给领过来了，而且还是一位长得如此祸国殃民的小美人。

    “你跟她进去吧，小棉她什么都不懂，你多教教她。”莫凡说道。

    “好的，你跟我来吧。”

    小棉带着阿帕丝进入到了觉醒屋里，莫凡和牧奴娇在外面等候着，牧奴娇正用一种非常怪异的眼神看着莫凡，显然开始怀疑莫凡与阿帕丝之间的关系。

    “我说你怎么这么长时间都没有回国，原来在国外养着这么一个绝色小美女呀。”牧奴娇幽幽的说道。

    “怎么你们每个人都这样想，我看上去又那么色迷心窍吗？”莫凡说道。

    “大概是吧。”牧奴娇笑了起来。

    两人说话之时，小棉已经带着阿帕丝从屋子里面走了出来，觉醒速度还算非常快。

    “怎么样？”莫凡询问道。

    “运气不错，是植物系，虽然这个植物系有些……总之是植物系！”小棉说道。

    阿帕丝脸上满是笑容，她没有想到自己真得可以觉醒魔法，还是自己比较喜欢的植物系魔法。

    “哦哦，娇娇你不是植物系的高手吗，正好可以教她一些入门的东西。”莫凡说道。

    “好啊，我现在从事的也是魔法教育。”牧奴娇说道。

    ……

    回到了公寓里，阿帕丝就一口一个姐姐的叫着牧奴娇，把牧奴娇唤得心都化了，连夜教导她植物系魔法。

    阿帕丝真得对魔法很感兴趣，牧奴娇便带着她到了明珠学府的训练场，传授她一些植物系的基本技巧。

    莫凡自己也找了一间训练场，打算练习一下自己的魔法。

    混沌西确实要比其他系难掌控得多了，莫凡之前在觉醒屋的时候，仅仅两次练习就完成了土系的初阶星轨，释放出了土系魔法来，但混沌系的星子难以捉摸得很，花去了莫凡一整天的时间都没有太大的进展。

    不过，莫凡也不着急，星子都是需要慢慢熟悉的，在混沌系上吃不开，莫凡可以好好钻研一下土系，还有雷系！

    雷系现在有两千四百零一颗星子，要将它们铸造成一座宏伟的星宫，同样是一个巨大无比的工程，好在小泥鳅坠又晋升了一个大的级别，让莫凡的修炼速度和把控速度要比以往快几倍，不然雷系两千四百零一颗星子真不知道要到什么时候才能够全部听从自己的调遣。

    “喂，里面的那个，有没有兴趣切磋一下？”一个声音飘来，打断了莫凡的修炼思路。

    莫凡此时是在一个公用的训练场里，训练场非常大，不远处都有几个明珠学府的学员在练习一些元素魔法。

    莫凡一开始还以为那人在和别人说话，便没有理会，等那名油头青年迎面朝自己走来后，莫凡才意识到对方指的就是自己。

    “和我切磋？”莫凡指了指自己。

    “这里还有别人吗，敢不敢就一句话，别婆婆妈妈的！”油头学员满脸不耐烦的说道。

    “怎么个切磋法？”莫凡问道。

    “就直接魔法切磋啊，你不会连排名竞争都不知道吧，看你样子不像新生啊。”这名学员说道。

    “知道是知道，你想要切磋那就来吧，正好我也想试一试我的新魔法系。”莫凡点了点头。

    自己一个人面对着靶子练习是很枯燥，效率也非常低的，既然正好有人给自己做训练移动沙袋，真是再完美不过。

    “新系？看来你还是一个中阶法师啊，正好我也不想虐菜，我是火系学院的曾桐，你叫什么，哪个院系的？”油头学员曾桐说道。

    “我……我是土院系的梵墨，多多指教啊！”莫凡笑了起来，他脚下踩着的沙子之地此时出现了一些轻微的波动。

    学员曾桐见莫凡已经摆开了阵势，撇了一眼那缓慢波动的沙地，轻蔑的一笑道：“看来你平时很懒惰啊，这土系修为不怎么精湛。”

    “我也才刚学的。”莫凡回答道。

    “也好，我来让你见识一下真正的土系！”曾桐脸上自信飞扬，他右脚猛的往沙地上一踏，顿时沙地开始沸腾起来，莫凡脚下的那些小小的沙地波动立刻就被掩盖了过去！

    曾桐主修的是火系，辅修的是土系，在曾桐面前莫凡的土系太迟钝也太柔和了，完全是初学者！

    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.


------------

第1760章 猛如虎的土系

    曾桐并没有太过着急，他先是使用初阶魔法来试探一下莫凡。事实上试探谈不上，他只不过是要戏弄一下莫凡。

    地面是沙地，这非常适合土系魔法的使用，曾桐非常轻松的完成了土系初阶魔法，正打算来一场地面的流沙波动给莫凡上一课，却发现对方正慢吞吞的衔接土系的星轨，这让曾桐更不禁发笑。

    太慢了，这种速度释放土系魔法，别人中阶魔法都施展完成了，看来自己挑选了一个很弱的对手，也好，玩耍起来更有意思，反正自己拿到毕业勋章是很难的，有事没事过来虐虐这些新手菜鸟心情会愉悦很多！

    曾桐不着急，慢慢的等到莫凡的土系初阶魔法完成，面前的地面就只有这么一块，究竟是谁掌握着那不是很明显了吗！

    “岩之獠牙！”

    莫凡终于出手了，他的双目呈现出金褐色，闪烁的同时锁定了曾桐脚下的沙地。

    沙地下忽然有东西在迅猛的生长，一颗巨兽獠牙形状的岩体豁然冲起，狠狠的撞击着地面上的曾桐。

    曾桐还在那里优哉游哉的等待着那微风细雨一般的小地面波动，哪知道土地下面钻出来一个这么吓人的玩意儿来，差点要穿裆而过了。

    曾桐反应还算快的，一个蠢驴侧滚，面前躲开了这来自地面的可怕岩牙穿刺！

    “你你你……你这是什么魔法！”曾桐爬了起来，声音都变得奇怪了。

    “土系魔法啊，岩牙-鳄咬！”莫凡左右手一同挥动。

    曾桐还惊魂未定，忽然发现自己的左侧十米左右的位置上浮出了好几根长长的岩牙，明明是岩体物质看上却那么的锋利可怕！

    而在曾桐的右侧，又是几根同样狰狞的岩牙浮出了地面，曾桐感觉自己像是站在一个泥潭中，一条庞大的石之巨鳄张开大鳄将自己一口咬入那些浮出泥水面的獠牙之中！！

    “岩……岩障！”曾桐急急忙忙施展出了中阶的防御魔法来。

    两道岩之屏障分别出现在了曾桐的两边，将他保护在岩体障碍中，但那凶猛的岩牙威力极其夸张，最普通岩体形成的岩石保护被金褐色的岩牙直接撞了个穿，那尖尖长长的岩牙之尖左右夹来，险些直接将曾桐的身体给刺穿了！

    尖岩牙很近很近，让曾桐都不敢动弹分毫，他的双腿开始发抖，目光骇然的注视着近在咫尺的尖锐岩牙，既恐惧又不敢相信。

    “散！”

    莫凡的声音响起，那些锋利的金褐色岩尖忽然化作了那些风干的沙沫，很快就自行散落到了地面上。

    岩牙的威胁解除了好一会，曾桐仍保持着那个姿势，他看着莫凡走过来，跟看一个怪物一样。

    “放松点，放松点。”莫凡笑着拍了拍他的肩膀。

    “你……你……你是怎么做到的，不可能，不可能，你明明用的是初阶土系魔法，怎么可以有这样的变化！”曾桐结巴的说道。

    “掌控力，掌控力足够之后初阶魔法也可以千变万化，比如说这样，飞沙走石！”莫凡一抬手，前方的沙地出现了一阵剧烈的波动，紧接着就看到那些原本趴在地面上的沙石被某种力量给弹射出去！

    这些沙石在飞射的过程中全部变成了金褐色，它们齐射向了训练场中央的那个木偶靶，两秒钟不到的时间这个木偶靶就变成了木屑散落得满地都是。

    不仅是曾桐看得傻眼了，训练场其他学员们也纷纷望向了这里，有些诧异莫凡这究竟用的是什么技能！

    事实上土系魔法唯有到了高阶，使用岩魔之瞳后才有这样强大的变化，在此之前唯有魔法师自身有很好的悟性或者有灵种的帮助，才可以跳出地波、岩障这两个大技能的固定式。

    “掌控力……”曾桐有些发呆。

    掌控力这东西，不是只有到了高阶才算入门吗，难不成眼前这家伙是一名高阶法师？？

    曾桐刚想要询问，却发现莫凡已经朝着训练场外面走去。

    “话说起来，这人有点眼熟啊？？？”旁边一个练习冰系魔法的学员说道。

    “啊？你也有这种感觉吗，确实好眼熟，有点像我们学校的大耀星莫凡！”

    “对对对，就是他！”

    “你们别逗了，莫凡哪里是土系法师啊？”

    曾桐还立在那里，耳边是其他学员的议论之声，越想就越觉得哪里不大对劲。

    终于，曾桐意识到什么，目光再去寻找莫凡的背影，却发现莫凡已经消失在了训练场出口附近的那片阴影中了。

    “他……他不会是超阶吧？？”

    超阶！

    对曾桐这种在学校里混时间的学员来说简直就是天门境界，假如那个人真的是魔法，这意味着他现在是一名超阶法师，最重要的是自己还跟一位超阶法师切磋，还是自己主动挑衅！！

    ……

    ……

    离开了训练场，莫凡对自己的土系更加的满意了。

    才练习这么点时间，便已经可以达到这样的效果，到了超阶果然是打开了魔法的另一个领域。

    “话说起来，刚才那家伙的中阶岩障都没有抵挡住我的岩牙之刺。”莫凡摸了摸下巴，不禁有些得意起来。

    超阶的掌控力应该是不能够给初阶魔法增加太多的威力，只能够通过更合理的变化来让技能破坏力达到极致，可初阶就是初阶，没可能和中阶魔法相提并论的。

    刚才莫凡的岩牙之刺就是刺穿了中阶防御，这就表明自己的这土系附效相当强悍，可以让岩物质坚硬如金属！

    “我是不是应该顺便去买一个土系灵种，附效与灵种是可以叠加的，这应该比双灵种还更恐怖吧？”

    “不过，这几天我还是多研究研究一下这个土系附效，看看它究竟是什么能力，再购买相应的灵种就会更完美了。”

    初始阶段的土系就有这么强大的效果，再搭配上一些灵种、魂种，自己的这土系得强悍到什么程度？？

    这就好比一条猎狗幼崽和一只猛虎幼崽，猎狗确实可以经过后天的训练变得如狼一样凶猛强悍，但猛虎哪怕是成天嗜睡如猪，一样可以将训练有素的猎狗给撕碎，更别说对猛虎进行更优质更强大的训练与培养了！

    莫凡这具备附效的土系就是猛虎幼崽，可提升的空间大到莫凡不介意为之倾家荡产！

    ————————————

    （昨天发布错误了，没上传上去……当时在外面流浪，所以点了上传发布后就关电脑了~~~蛋疼到今早才发现上传失败了。）

    （我为什么会又在外面？

    这个问的好！

    是这样的，新家装修没多久，说是有甲醛，暂时不能居住，租的房子又退掉了，还被恶心的房东狠狠敲诈了一笔，，唉，我现在无家可归，开始云游四方~~~~~~

    这是昨天的章节。今天还有会有一章~~）

    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.


------------

第1761章 冒充事件

    莫凡慢悠悠的走回到自己的公寓，阿帕丝应该还在享受着她植物系力量，缠在牧奴娇没有回来。

    推门而入，莫凡忽的发现小酒柜前站着一个只穿着小白色史努比裤和一件宽松露腰T恤的女人，她听见了开门声后完全不以为然，一边选了一瓶果酒一边用手将有些勒臀线的裤裤边给小小的扯了一下，似乎小肉臀舒服了，还开心的摇摆了起来。

    “娇娇，要不要陪我喝一点啊，那个该死的导师气死我了，就是不给我优秀毕业，说我能力不配做明珠学府的优秀毕业生，过分！”艾图图说道。

    “你成天不是逛街吃美食就是在家喝酒昏睡，能优秀毕业的话我们明珠学府教育制度就很有问题了。”莫凡走了进去一边欣赏一边道。

    “胡扯，我很勤快的……啊！！大魔头，怎么是你！”艾图图惊讶的转过头来，发现莫凡已经坐到了沙发上。

    “我就住这啊，好久没回来了，过来检查检查一下我养的两只金丝雀有没有带野男人进来。”莫凡说道。

    “不对啊，你不是在青海吗？？”艾图图诧异的看着莫凡道。

    “青海？？我为什么会在青海？”莫凡也一阵困惑。

    “你自己看嘛，难不成你做完人神共愤的事情就马上潜逃回魔都了，那你动作也太快了一点吧。”艾图图说道。

    “什么人神共愤啊，我都不知道你在说什么。”莫凡有点跟不上艾图图的说话思路了，也不知道艾图图在说什么。

    艾图图也一副疑惑的样子，她似乎想起了什么，又急急忙忙的跑到了餐桌的位置上，拿起了一份时报放在了莫凡面前道：“你自己看嘛。你都引起了一个城的联名讨伐了。”

    “讨伐？？”莫凡更一头雾水，于是拿起了那份时报读了起来。

    才读完，门边就传来了声音，阿帕丝和牧奴娇走了进来，两人换上了拖鞋。

    牧奴娇看了一眼莫凡，又看了一眼艾图图，不由的瞪了一眼艾图图道：“图图，你干什么呢！”

    “干什么？我没干什么啊，我就是给莫凡看看他自己做得好事。”艾图图说道。

    “你赶紧回屋子里去，把衣服换一下！”牧奴娇没好气的说道。

    “啊！！”艾图图这才意识到自己的穿扮，狠狠的扫了莫凡一眼道，“臭流氓，大恶蛋！”

    “大恶蛋是个什么鬼，明明你自己在这里晃荡那么久，我没嫌弃你身材太多肉都算是昧着良心关照你的自尊心了，你看看娇娇的身材，你再看一下她，你再看下你自己……”莫凡毫不客气的批评道。

    “啊啊啊，老娘跟你拼了！！”艾图图像只被激怒得母猫扑了上来。

    牧奴娇急忙拦了下来，将艾图图赶到了她的房间里去。

    “对了，娇娇，你看下这是怎么回事。”莫凡将时报递给了牧奴娇。

    牧奴娇看都没有看，她说道：“我也是刚知道的，所以才带着阿帕丝回来了。青海这件事发生的时候你明明是在郭立语叔叔那么做觉醒，怎么会在青海那边做出那样的事来呢！”

    “我都怀疑我有分身术。”莫凡笑了笑。

    “这件事我来处理吧，我去郭立语叔叔那里帮你证明一下你当时是在觉醒屋。”牧奴娇说道。

    “别了，我还不想太多人知道我已经超阶了。”莫凡说道。

    到了超阶，莫凡需要更多的时间进行潜心修炼，要是让外界知道自己超阶，肯定又会招来很多琐碎麻烦的事情。

    “那也是，你仇家还不少，他们知道你超阶了的话便会意识到你的威胁越来越大……”牧奴娇点了点头。

    超阶之前，很多世家的核心顶级高手都不太会把莫凡当一回事，也不会惊动一些修为极高的老一辈，但过了超阶就不一样了，很多想明面上找莫凡麻烦的世家就不再要碍于国府这个问题，也不再会碍于辈分这个问题……

    超阶还不能那么快公布，至少要等莫凡超阶修为更巩固一些。

    “话说起来，大概在两个月前也有一起类似的事情，当时管理那一代的官员正好是我们牧家的一位远亲，他知道我们在与你们凡雪山合作，于是把那件事给压了下去。”牧奴娇想起了什么，对莫凡说道。

    “什么事？”莫凡问道。

    “是一个小矿脉，那边说是你带着几个朋友去清理矿山，到头来却引来了另外一个妖魔族群，让这个原本可以让该镇经济翻倍的矿山彻底变成了妖魔之地，还要付出更多的军力去防守。大概位置是在洞庭湖北面。”牧奴娇说道。

    “我从没去过洞庭湖北面啊。”莫凡说道。

    “你没去过吗？”牧奴娇有些诧异道。

    “没有，我从希腊回来后就去了千岛湖，千岛湖过后便在凡雪山了，随后去了秦岭，从秦岭归来便来了魔都。”莫凡说道。

    “那就奇怪了，我以为是你和赵满延等人弄砸了一件事，于是给那边镇子做了一些补偿才没让事情恶化开。”牧奴娇说道。

    “……你怎么不和我说一声呢？？”莫凡道。

    “你神出鬼没的，想找你本就很难嘛。”牧奴娇说道。

    “也是……可我没干过这种事，还有这次报道出来的青海东面湖结污。”莫凡道。

    牧奴娇思考了一会，又重新看了一下这份报道：“会不会有人在冒充你？”

    “很明显是啊……至少在用我的名号做这种事。”莫凡道。

    “以前都没怎么遇到，反倒是这几个月特别多了。为什么这些人老是冒充你呢，青海东面这件事影响还很大，许多媒体都在传播了，估计你本人不出面澄清的话，会有很多人找你麻烦。”牧奴娇说道。

    “我知道，我会做澄清的。”莫凡说道。

    “会不会有人故意在弄臭你的名声？”牧奴娇忽然间提出了这个疑问。

    莫凡愣了一下，一开始觉得没太可能，但仔细回想一下，包括那个在明珠学府冒充自己的家伙，好像真有这个可能！

    “你帮我仔细找一下各地的报道，看下还有没有类似的事情。”莫凡说道。

    “好。”牧奴娇点了点头。

    (本章完)


------------

第1762章 搞臭名声

    “还用查，你的流|氓事件早就满天飞了！”这个时候在楼道上的艾图图说道。

    艾图图已经穿上了衣服，手上拿着一叠自己裁剪的一些文件信息，气呼呼的走了下来，并将这些东西一把甩在了莫凡的面前。

    莫凡拿起来大致扫了一遍，上面基本上都是自己的一些报道，问题是这些报道说的是自己的名字，连照片也贴得是自己，偏偏自己根本就没有去过那些地方，也没有做过那些无聊的损德的事情。

    “你怎么收集得这么详细？”莫凡翻看了一两遍，反而有些不解的看着艾图图道。

    “还不是为了我家娇娇，让她早点看清你这个禽兽的真面目，你看看你，这些做得都是人做得事吗，祸害了那么多小城镇不说，还欺骗一些认为你是好人的良家妇女，我觉得我和娇娇应该好好考虑一下搬出去的这个问题了，免得你哪天对我们下手！”艾图图说道。

    “那不是你求之不得的事情吗？”莫凡笑了起来。

    “扯淡！你这样的人简直可恶，别以为做了一点了不得的事情就可以得意忘形，最讨厌你这种人了！”艾图图说道。

    “图图，别闹。”牧奴娇阻止喋喋不休的艾图图道。

    “你还维护着这个混蛋，你自己看下他最近做的事情嘛，我听说都有一群人组织起来讨伐大魔头了，没准再过一些时候他就变成过街老鼠人人喊打了！”艾图图说道。

    “图图，你看事情得理智一点，这里面很多有关莫凡的负面报道其实全是媒体瞎编的。”牧奴娇说道。

    “什么瞎编呀，你看这个还有这个还有这个，都有照片。”艾图图说道。

    “这些照片里的人不是莫凡，应该是有人冒充的。”牧奴娇说道。

    “娇娇，你到底是怎么了嘛，怎么就被这个大魔头迷得神魂颠倒了，他明明就是一个大恶人，你还要这样死心塌地的维护他。”艾图图愤愤道。

    “你都瞎用些什么词汇！”牧奴娇翻了翻白眼，真不知道艾图图脑子里装得是什么。

    莫凡又重新看了一遍那些艾图图收集的自己罪行文件，他很快发现这些事件大多是在这三个多月开始的，大概就是自己从希腊回国之后。

    “你怎么看？”莫凡对牧奴娇说道。

    “感觉像是有人故意为之。”牧奴娇说道。

    事情发生的有一些集中，而且有许多其实很偏远的地方都莫名其妙的出现在了媒体那里，有一种有人在演戏有人在拍摄然后报道出来的感觉。

    “我也这么觉得。”莫凡点了点头。

    “他们好像专门做让你名声发臭的事情。”牧奴娇说道。

    “真是让人恶心，别让我知道是谁！”莫凡狠狠的说道。

    这些报道上的事件都是恶性事件，惹起当地民怨的，于是不知不觉已经出现了一些讨伐之声，开始质疑自己这个世界学府之争第一的人品行的问题。

    莫凡在国内很受拥戴，一般很难搞倒，但问题是各种真实的报道出现，上面有证有据，有图有真相，搞的越来越多人相信了自己这个在风口浪尖上的青年法师的代表为人有问题。

    国内还有很多莫凡的仇家，那些都是大世家，他们借着这股黑潮也开始兴风作浪，然后更大一群眼红莫凡现在国内影响力的人顺势叫嚣，于是将这股反对自己的声音推得越来越高，不明真相的群众又特别爱凑这个热闹……

    毕竟连艾图图这种跟莫凡还算比较熟的都觉得是莫凡做的，那些跟莫凡没有半毛钱关系的肯定也会跟风。

    “青海结污这件事影响有点大，估计会成为导火索。”牧奴娇说道。

    “我知道，唉，也怪我为人太过低调了，居然真被那些傻X钻了空子，被各种冒充，那些大大小小的事情一件件澄清都未必有人会相信，只有把这件事的主谋给找出来，才勉强能安静一阵子。”莫凡说道。

    “是啊，而且这种事情还可能不会停止，你在公众场合露面太少了，那么多人知道你却未必认得真正的你，这就被那些有心人利用……”牧奴娇说道。

    低调也是一种错，莫凡无奈的摇了摇头，这个社会果然什么恶心人的事情都会发生，明明自己也是受害者，结果却莫名其妙背了一堆的黑锅。

    “我都抓紧时间把雷系超阶魔法给修炼出来，这种麻烦无比的事情还真不知道怎么处理，娇娇你有什么好建议？”莫凡询问道。

    “这种有意抹黑处理起来并没有那么简单，那些在不同地区的民众是实实在在的受到了巨大损失，他们内心的怨念一定会施加在一个人的身上，他们又不认识冒充你的人，所以施加对象还是你，哪怕你澄清了，他们还是觉得这与你有关，毕竟冒充者是打你的名号做的。”牧奴娇说道。

    “确实。”莫凡觉得牧奴娇说得有道理。

    “这样吧，我先把这些日子的冒充事件给整理一下，能做补偿的就先补偿……”牧奴娇说道。

    “补偿，补偿什么，这些又不是我干的！”莫凡瞪起了眼睛来。

    “我知道不是你做的，可那些人不会相信呀，人在这种利益巨大损失而愤怒成群的时候是最没有理智的，他们根本就不愿意去思考这件事是谁做的，更多时候就是想发泄，想讨伐，想辱骂……我大概看了一下，除了青海结污的事情比较大，其他的一些损失其实没有他们说得那么严重，我们适当做一点补偿，把当地的民众的情绪先缓和下去，再有理有据的去澄清，告诉他们，他们是被冒充者骗了，他们就会慢慢接受被骗的这个事实，而不是情绪更激动的觉得你在推卸责任。当一切真相大白后，他们发现这件事其实与你无关，由此会对你格外感激。”牧奴娇说道。

    莫凡看着牧奴娇，张了张嘴。

    “娇娇，你要是在职场上，一定是一位神一样的公关。”莫凡称赞道。

    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.


------------

第1763章 巴士之旅

    牧奴娇这种处理事情的思路也是让莫凡想不到，可冷静下来去分析，确实人在愤怒的时候是经常失去理智的，只是在找一个出气口。

    “这件事我来帮你处理，你先消失一段时间专心修炼，等把这个风向改变了一些后，再出来做一次大的公众澄清，就不至于让你东奔西跑浪费时间了。”牧奴娇说道。

    “好。”莫凡点了点头。

    一旁的艾图图在那里堵着气看着，没来由的吐槽了一句：“娇娇，你都快成这个大魔头的贴身秘书了，干嘛对他那么好，他的事情自己摆平啊。”

    “我还指望他为我的魔法高中做一个形象大使，当然不能让他被人弄浊了名声。”牧奴娇笑了笑，很自然的回答道。

    莫凡最怕这种头疼的事情了，既然有牧奴娇帮忙，那再好不过。

    把一切屏蔽掉，莫凡专心进入到了自己的修炼中，明珠学府确实是一个非常适合潜修的地方，无论是这里的设施还是整体的气氛，都会给人一种努力向上的感觉。

    莫凡知道最近自己又在风口浪尖上了，所以戴了一个黑色无框眼镜，烫了一个小风骚卷发，弄了一个遮住额头的刘海，一下子从一个干净利落带着几分阳刚气息的阳光火热青年变成了安静儒雅的美男子，非常自然的融入到了明珠学府的那些莘莘学子当中。

    没有半点锐气，莫凡这样悠悠在明珠学府校园中度过了一个星期，忽的发现几处常去做晨修和夜炼的地方总有那么一两个熟悉的小女生，她们会一边专心注注的学习着，一边短暂放松休息的时候偷偷瞄自己几眼……果然，不惹尘埃的自己也是魅力难掩，孤芳自帅！

    这天，莫凡和往常一样天刚亮就坐在了一颗大老树的草坪下面，这里空气特别的好，莫凡喜欢在这里静静的修炼。

    “早呀！”莫凡刚坐下，发现大概离自己五米不到的小花丛旁，一个朴素的女孩细心的扑上了一张大报纸，然后才缓缓的端正的坐下。

    莫凡和她打了一声招呼，这一个星期里莫凡都遇到她，虽然绝大多数都是各自修炼，但还是会相互打个小招呼。

    “早。”女孩是那种腼腆但又有礼貌的类型他，她笑着回应了一句。

    莫凡也没多撩，正准备闭上眼睛开始练习繁琐无比的雷系星宫，余光却发现对方还在注视着自己，一副有话要说却不知道怎么开口的样子。

    “怎么了？”莫凡转过去看着她，询问道。

    “你是土系吗？”女孩小小声的问道。

    “是啊。”莫凡点了点头。

    莫凡雷系可以隐藏得很好，土系却做不到，所以在练习土系魔法的时候不自觉的会出现一些土元素的波动。

    “是……是这样的，我加入了土系协会，协会那边举行了一次很难得的土系学习交流会，主要是针对我们在校学员，不知道你有没有兴趣参加？”女孩询问道。

    土系学习交流会？

    莫凡倒很少参加什么交流会，但这种元素学习其实蛮重要的，现在莫凡在土系方面就是一个纯粹的新人，参加一下这种交流会确实能够让自己在土系的修炼道路上少走弯路。

    “好啊，我本来就打算要做这方面的学习，有这种学习交流会那更好了！”莫凡说道。

    “那说好咯，明天早上学校南门集合。”女孩露出了甜甜的笑容。

    莫凡点了点头，没有再说什么，便专心修炼自己的土系莫凡。

    ……

    ……

    第二天，莫凡如约的到了学校南门，他发现这里已经聚集了大概有三四十人，他们每个人都背着了一个行李包，唯有莫凡几乎是空着手来的。

    “在这，在这！”陶静挥了挥手。

    莫凡看到了她，于是走了过去，却发现陶静的旁边还站着另外两个男生，他们两个都明显带着敌意的打量了一番莫凡，显然很不解陶静怎么这次会邀请别的男同伴。

    “怎么还有大巴？”莫凡看了一眼停在校门口的大巴，有些疑惑的问道。

    “啊？我没跟你说吗……”陶静拍了拍自己脑袋，抱歉的解释道，“我们要到矴城，有学长提议坐巴士可以沿途欣赏那一带非常特殊的公路风景，也给予我们足够的时间慢慢的交流。”

    “你还真没告诉我要离开上海。”莫凡回答道。

    “什么都没准备就跑来，你这人也是奇怪。”站在陶静旁边的大背头男子没好语气的说道。

    他可没有想到会多出一个不速之客来，这次学习会说是土系魔法学术交流，其实更多是一种出门旅行加小历练，像这种出行，是最容易摩擦出什么东西的！

    “是我忘记说了，那……很抱歉，不然我也不去了。”陶静不好意思的说道。

    “那怎么可以！”那个大背头男子立刻叫了起来道，“这可是很难得的机会！”

    “去矴城是吧，那就去吧，虽然我什么都没有准备，不过需要的东西到那里再买就好了。”莫凡说道。

    来都来了，莫凡也不好扫兴，何况最近这段时间自己确实需要消失一段时间，耳边太多嘈杂之声了，还有那些不断往自己身上泼脏水的人。

    找个清静的地方也不错，随便跟着一个陌生的团队，一边行走一边修炼，慢悠悠的交流自己正好不熟悉的土系魔法！

    虽然说张小侯、赵满延这两个家伙都有觉醒土系，但每个人的土系之路都不大相同的，莫凡需要更多不同的信息和知识，好巩固出自己的土系之道来！

    “上车吧。”莫凡对陶静摆了摆手，示意可以出发了。

    陶静显得几分不好意思，上车之后她就坐在了莫凡的旁边，这个行为立刻就引起了那个大背头男生的不满，这人也是一个一点都不掩饰情绪的人，他直接到了莫凡身边。

    “跟你换个位置，你坐后面。”大背头男子带着几分命令语气道。

    莫凡抬起眼皮看他。

    “你干嘛，周冬浩！”陶静有些看不下去了，带着几分生气的盯着大背头男子。

    “我只是觉得我们认识这么久，一路上会更有话聊。”大背头周冬浩说道。

    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.


------------

第1764章 岩鲤！

    周冬浩也不敢再陶静面前过于蛮狠，反而是不停的瞪着莫凡，似乎在叫莫凡识趣一点自己滚开。

    莫凡完全无视了他，这家伙反而是眼神变得阴狠，一副你给我等着的样子，非常不满的坐到了后面的位置上。

    巴士开始启动，莫凡便专心在土系星轨的把控上了，这一个多星期的练习下来，莫凡已经可以非常轻松的完成星轨了，释放速度也不至于像之前那么慢吞吞。

    但是，初阶土系修为肯定不是莫凡想要的，他借着小泥鳅晋升后为自己提供的强大修炼加成，直接开始冲击土系的中阶领域。

    到了中阶，土系也会更加强大！

    和以前那种慢吞吞的修炼自然是不一样的，只要勤快一些的话，莫凡其实是有信心在接下去的一个星期内就将自己的土系提升到中阶，正好这次前往矴城也差不多这个时间。

    莫凡闭上眼睛没多久，车子里已经传出了其他人的讨论声音了，这些声音也会落入到莫凡的耳朵里，却不怎么能够干扰他的修炼……

    “我听说矴城周边一直都是土系资源非常丰富的，要是运气好淘到一个好的土系灵种，那我就可以在学院里扬眉吐气了！”

    “是啊，那里的资源确实很丰富，只不过都潜藏在那些复杂跟山迷宫一样的石头山林里，除非有经验非常丰富的土系导师带，不然哪可能找到灵种啊，灵种这东西又不是路边的野蘑菇，说遇到就遇到！”一名年纪稍长的土系学员说道。

    这名土系学员是这次前往矴城的发起人，组织了一群明珠学府的土系学员前往，上车的时候他有自我介绍，名叫林七辉，是陶静的学长。

    “原来你们还没有灵种，呵呵。”周冬浩发出了一个得意的笑声。

    “兄弟，你是什么灵种？”

    “淤岩！”周冬浩声音不由的大了一些，开口道，“我在释放地陷之时，淤岩可以让你脚下的土地变成一片难以挣脱的沼泽！”

    “厉害啊，跟你对战的人岂不是寸步难行！”

    “那是当然。如果不是因为我另外一个系太废，我的排名肯定非常靠前。”周冬浩说道。

    “话说起来林七辉，矴城那边不是有一种非常可怕的生物吗，你确定我们这个时候过去是安全的？”有人询问道。

    “放心，几个大的魔法协会都有土系导师级在，即便出现那些东西也还不是分分钟解决，我们就不要操那份心了，多看，多学，多虚心请教，对我们来说都是受益匪浅！”林七辉说道。

    巴士上，大家你一句我一句的闲聊着，莫凡一边修炼，一边过滤掉那些没有用的信息，将那些这些人对土系魔法的见解给听了进去。

    每个人的修炼道路都是不一样的，可能在初阶的时候只掌握地波之术，再加上本身对元素的了解就少，所以方式基本上不会相差太大，可等阶高了之后土系魔法的运用就会截然不同了。

    莫凡记得在纽约自由神殿的时候，美国的守馆人中就有一个土系法师，他做到将土岩之力化成了自己的肌肉，整个褐色版绿巨人，肉搏近战堪称变态，那人叫什么名字莫凡不记得了，虽然他道行还不够深，可这种土系之道确实非常特殊，也可以在战斗中起到非同寻常的效果！

    莫凡的土系不打算纯粹的做防御，因为无论莫凡怎么努力修炼，他的土系防御能力都不可能比得上赵满延那种龟壳法师，赵满延的土系防御是真得强夸张！

    岩，一样可以进攻，而且作为进攻可以强得难以抵挡！

    这次前往有名的矴城，莫凡其实也想找到符合自己的岩种，走一条属于自己的岩系之路！

    “话说起来，那个欧洲学府的实习老师瓦尼是怎么做到的？”莫凡忽然间深思了起来。

    莫凡记得自己在闯入开罗后勤军师指挥镇时跟瓦尼大战时，瓦尼就是一个还算非常厉害的土系魔法师，他所施展的那岩岗之鲸带给莫凡不小的心灵冲击。

    一头巨型得可以吞掉一栋楼的超级岩石魔鲸如钻出海面那样从街道地面下翻出，庞大而又坚硬的身躯带着极强的毁灭力量，不仅可以撞碎地表上的一切，翻腾而落之后更可以达到泰山压顶的效果！

    莫凡对瓦尼的这个技能印象很深，所以他在想自己要怎么做才能够从地表下面呼唤出一头那样的超级岩石座头鲸，在这磅礴气势中让自己的敌人和对手颤栗！

    “要制造出那么庞大的岩鲸来，应该至少要高阶星座的能量才可以支撑……”莫凡一边思考着，一边走下了巴士。

    矴城还没有到，现在停靠的这片休息站只是中途的一次休息。

    莫凡没有什么尿意，没有去厕所，而是走到旁边一片沙砾、硬土的地方。

    描画星轨！

    七颗土系星子几乎在一念之间就完成了，这比他之前那慢吞吞的衔接要好太多了。速度太慢的施法，很容易就被人躲开，甚至还没用出来就被对方的攻击打断。

    “岩……”

    莫凡手指一挑，将岩之力烙印在前面的硬土上。

    硬土很快裂开，下面一头鱼型的岩物跃了起来！

    莫凡本来还想气势的喊出岩鲸来，可看到一条岩鱼在自己面前蹦跶了一下，然后砸到硬土上面化成了石粉末后，整个人都尬住了。

    这尼玛哪是岩鲸，分明是一条金褐色岩鲤鱼……拍个照都能够在朋友圈转发给人带来好运了！

    “呃，差距这么大吗？”莫凡挠了挠自己的后脑勺。

    差距大得有点让莫凡没法接受，首先这条岩鲤鱼体型小得不够一盘，其次它蹦跶的高度也不过是两米，紧接着其形状太傻了，没有半点气势，最后它没有像落入水里一样钻回到土里，而是落地后摔碎了！

    有待练习！

    有待练习啊！！

    还是得先突破到中阶，通过星图来完成的这岩鲤鱼应该会再庞大许多，威力更强很多，不然就这种魔法释放出去，知道的人说自己是土系法师，不知道的还觉得你是耍杂耍的！

    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.


------------

第1765章 禁魔令

    回到了巴士上，陶静有些疑惑的看着莫凡，最后还是忍不住的问了一句：“你刚才是在干嘛？”

    “练习技能，只是比我想象中差距大了一点。”莫凡回答道。

    “你看上去也很勤奋呀，为什么修为不是很高的样子？”陶静问道。

    “可能我就是看上去勤奋吧，很多时候我只是找一个空气清新的地方，旁边有漂亮姑娘的地方，坐在那里睡觉。”莫凡笑哈哈的说道。

    “……”陶静一时间不知道该怎么回答，毕竟他在说自己懒惰的时候还顺便夸了一下自己。

    “看吧，陶静我就跟你说过了，小心一点那些莫名其妙出现在你身边跟你套近乎的人，他们很可能带着目的。下次这种人还是不要随便叫来了。”周冬浩说道。

    陶静懒得理会周冬浩。

    莫凡瞥了一眼周冬浩，有些无语的摇了摇头。

    这种情商低智商少的人还学别人出来泡妞，别人女孩子家明明还不是你的什么，就一副男朋友大男子主义的姿态管这管那，陶静会看上这种弱智都有鬼了！

    内涵，得像自己这样温文尔雅同时有内涵，不然陶静为什么会主动邀请自己呢，而不是别人？

    ……

    矴城其实盛名已久，它是拉萨之外最具影响力的岩素之城，很多土系法师都会聚集到这里……

    莫凡此时也俨然化身为一名土系小学生，认真听从土系协会学长们的安排，非常有礼貌非常虚心的踏入到了这座完全由灰白色岩石铸造而成的城市。

    矴城不是一个居民城市，而是一个战城，所以城市传统的那些交通工具是非常少的，连楼房也都是采取比较原始的石加木的结构，都市该有的钢化玻璃、窗户、电梯、空调基本上没有。

    进入战城，都需要魔法师身份，普通人包括商人在内都不允许进入，倒不是身份上的歧视，而是战城随时都可能出现妖魔，普通人没有任何自保能力。

    当巴士缓缓驶入矴城的时候，莫凡发现这矴城比自己想象中还要恢弘许多，它甚至有些颠覆了绝大多数城市选址概念，抛弃了平地，扎山而建！

    矴山就是整座城市的基石，那些灰白色的建筑物就如同梯田那般，高低错落的矗立在起势很大的山背上，就连那些街道、哨岗、城路也全部都是类似于栈道那样……

    整座矴城的这一侧可谓是尽收眼底，但远远看上去就像是无数的楼房参差不齐的扎在一块大石山中，凌乱与有序并存，更可以称之为是一种奇观！

    “名不虚传啊！”莫凡看到这样的矴城，不禁感叹了一声。

    矴城是国内一座相当重要的城市，因为全国大大小小很多城市说需要的石材和土元素原料都来自于这里，随着海平面上升，各大基地城市的建造和抗海长堤的需求，矴城在近几年可以说是变成了一座供应沿海所有石物质的超级工厂城，可以看到一大卡车一大卡车的石料源源不断的顺着那些公路在输送到沿海南北城市，有人将矴城比喻成一颗华夏大地的岩之心脏，此时莫凡看到了矴城的真面目，竟然有了同感。

    这城市确实像一颗巨大的蓬勃心脏，朝着全国输送着最重要的土之血液。

    “奇怪，怎么入城处多了这么多军人？”林七辉不解的说道。

    “堵了好多人啊，难不成入城还要排队？？”

    莫凡下了巴士，发现入城的地方不允许车辆进入，事实上车辆也很难在那种上下不接的道路上通行，只是入城的大城门前围了很多人。

    “凭什么不允许我们进入，我们在这里生活了这么久，你们军方就是这样蔑视我们这些猎人的吗！！”一名猎人装扮的法师愤怒的叫道。

    “就是，我们不是土系法师怎么了，从没有听说过哪座城市有系别禁令！”

    吵闹声此起彼伏，看得出来这些人也是要入城的，结果军方下了一种奇怪的禁令，将这群人全部拒之门外。

    “土系法师通道？走这边，我们可以走这边！”

    “这里不用排队！”

    周冬浩发现了另外一个入城道路，急急忙忙的叫上了其他人。

    这辆巴士上的人都是土系法师，经过一番简单的检查后，所有人很顺利的通过了这个大门，而那些被拒之门外的猎人们看到这一幕，更是大喊了起来。

    只可惜，面对军方的强硬，他们除了声音更嘹亮一些之外，也不敢有什么太过分的举动。

    莫凡一边走，一边回头看那些被拦下来的人，不免有些疑惑。

    为什么不允许其他系的法师进入，这种规定就不怕惹来魔法协会的不满吗，魔法协会的地位可不逊于军方？

    “怎么还有一道检查？”陶静不解的说道。

    顺着这个通道再往前走，结果出现了一队整齐的立在那里军法师，透着一种敢轻举妄动必定将你消灭的煞气！

    “你们一个个过来，请配合矴城现在的规定。”一名军衔极高的女法师站在那里，语气冷淡的说道。

    “矴城现在什么规定？？”林七辉不解的问道。他记得之前来矴城都没这么复杂啊，这里是一个相对自由没有什么太多规则的城市，更多的是猎人、历练者，很少看到有军方的人，可这一次到这里，怎么感觉这座城市被军方接管了。

    那位女军高官没有回答林七辉，而是指了指旁边挂着的大大禁令，让他们这群人自己阅读。

    公告：

    矴城将升为一级岩都，从一号凌晨开始，矴城将开启一级防御城市结界，这个启动过程土系元素之外的所有魔法物质将严重破坏城市结界的稳定性，为保证城市结界顺利完成，全城实施禁魔令：

    禁魔令：非土系法师不得入城

    禁魔令：土系法师的其他系将施行限制封印

    “这是什么鬼规定啊，之前怎么没有听说过？？”林七辉马上叫了起来。

    “没听说过是因为你们孤陋寡闻，所有城市结界大阵的启动过程都必须剔除其他元素和其他物质的干扰，否则前功尽弃！”女军高官很没耐心的说道。

    “学长，好像我们在小学课本里就有学这个。”

    “有吗？？”林七辉说道。

    “是有的，城市结界初次设立需要禁魔，我们国家绝大多数城市都已经成型，这种情况比较少出现罢了。”陶静说道。

    “真倒霉啊，怎么我们来矴城，矴城就刚好升级为元素之都了！”

    “海岸线形式那么严峻，石料永远供不应求，矴城这种石料输出城自然变成了重中之重，军方会接管是迟早的事情，还好军方没有下禁城令，不然我们白来了。”

    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.


------------

第1766章 暗窟世界

    一秒记住【笔趣阁中文网】，为您提供精彩阅读。

    “我想问一下，限制我们其他系能力是怎么个限制，就是我们自我约束吗？”陶静开口询问道。

    “结界之蕊是土系的，你们如果要进入城市的话，那我将会在你们的精神世界里施加一个与结界之蕊相关联的封印，这个封印会从你们身体内部将其他元素、物质阻隔开，使得你们无法释放完整的其他系魔法，事实上，在结界之蕊启动的这段时间里，方圆五十公里的土系元素浓度会递增，其他元素和物质会变得稀薄，即便你们使用其他系魔法，一样可能失败。”那位女军高官说道。

    “那我们遇到危险可怎么办？”林七辉说道。

    “所以你们可以选择不入城，本来我们在这个时期就不欢迎任何来客。”女军高官没好气的说道。

    林七辉此时也有些头疼，他转过头来与大家商量，来这里确实是他的提议，可愿不愿意被封印就是另外一回事了。

    “土系元素浓郁的话，我们在这里修炼应该也能够得到不少好处吧？”陶静说道。

    “是啊，其实这也是一次机会，据说有些土系法师就是在这个期间完成突破进阶的！”

    林七辉询问了一圈，发现大家都没有离开的意思，反而想要见识一下结界之蕊开启的状态。

    “你呢？”陶静问道。

    “来都来了，就进去吧。”莫凡说道。

    封印就封印吧，莫凡反正也决定在自己名声被人搞得发臭的这段时间做一个不知名的土系小学生，只要不是涉及到生命危险，其他系魔法暂时不用也没什么太大的影响。

    封印是让魔法师精神世界与外界隔绝，不是精神绝对压制，所以被封印了莫凡依旧可以进行冥修，并不妨碍自己雷系星宫的铸造。

    现在对莫凡来说星宫确实是一个非常宏大的工程，之前赵满延给自己购买的那些加快把控速度的魔器已经起不到什么作用了，反倒是晋升后的小泥鳅给予了莫凡非常大的帮助，相信在与那个姓祖家伙决斗之前，可以使用，不然和那个家伙打没有什么胜算。

    同意了封印，那位女高军官开始施法。

    “文霞，今天你怎么跑到这里当差了啊？”一名身穿着浅褐色法师衣裳的男子走了过来，温笑着与女军高官打招呼。

    “不想见到那般蠢货，还有别直呼我名！”被叫做文霞的女军官没耐心的把这名浅褐色法师给打发了。

    “好吧，我去洞天窟那边走一圈，免得有一些居心不良的小妖来破坏我们的结界。”浅褐色法师说道。

    文霞军官没有再理会这名跑上来找话的男子，冷淡的对陶静身后的莫凡道：“下一个。”

    文霞军官在给其他人世家封印的时候动作都是很麻利，有一种检验员盖印猪肉的无喜无怒感，到了莫凡这里之后，文霞军官好像察觉到了什么，那双眼睛锐利了起来。

    “你也是学生？”文霞军官认真的盘问道。

    “是，明珠学府的。”莫凡拿出了自己的学生证件。

    为了让自己更好的隐姓埋名，躲一躲现在的讨伐风波，萧院长特意开了一个新的学员身份给莫凡，莫凡早就有准备了。

    “哼！”文霞军官看完莫凡证件，也没有再深追问下去，但那双眼睛是写满了不相信。

    一个人的修为强弱就看封印轻松和困难便可以判断了，文霞在封印莫凡的时候其实非常吃力，要不是有结界之蕊的存在，她根本就封印不了莫凡这种级别的法师。

    莫凡的身份是真实、正当的，文霞军官没有必要去拆穿，通过某些渠道知道了矴城在升级这个消息的人不在少数，慕名而来沾一点土系光晕的大法师不在少数。

    ……

    阻隔封印是在灵魂旁，莫凡进入到了城市之后尝试着用了一下其他元素魔法，很快发现自己的魔法哑火了。

    这就好像有木头、有火引，没有氧气的存在火焰一样无法一样，其他系在这里严重稀薄！

    进入到了矴城，矴城那些独特的石阶道路也算是靓丽的风景，只是来来往往的军方人员让这座城市有一种随时都可能爆发战争的感觉。

    到了旅馆中住下，旅馆是在半山腰上，木头与石头混合的结构，整个矴城也非常大，翻过一个高楼矗立的梯级山头后，后面还有一大片山城，莫凡估算了一下，这个特殊的城市大概有博城的三倍大，楼房还格外密集，走在里面分分钟迷失。

    “走吧，先带你们去参观一下这里最有名的洞天窟。”林七辉显得非常有活力，大家还没有休息好就开始集体活动了。

    跟着林七辉往矴城的靠西面走，很快莫凡发现这矴山其实不是一座孤山，自己看到的矴城只是整个大矴山脉的冰山一角，在城的西郊与之接壤的是一座看不到尽头的岩山脉！

    而洞天窟最为惊人，因为它不是传统意义上的洞窟，而是一个迄今为止还没有被探索完全的地下世界！

    洞天窟的地势微微下沉，山体则呈现正常的上升，山与平地之间出现了一个横向的巨大裂痕，裂痕极其夸张会让人觉得山是悬浮于地面的感觉，而大裂痕后面就是一个由下滑坡大地与半悬架矴山所组成的黑暗与岩石的世界……

    莫凡站在矴城西郊的山垒上看去，虽然无法目睹那大裂痕里面的世界，但单从眼前这一幅惊人的洞天窟景观就差点被折服了，难怪矴城那么有名，原来城市旁就有一个这样特殊的天窟世界，不枉此行，不枉此行啊！

    “听说里面大得根本找不到边，矴城探索到的区域还不及整个暗窟世界的十分之一？”队伍里有人说道。

    “没准十分之一都没有，上一次来我没有胆量进去，这一次可不想错过了！”林七辉踌躅满志的说道。

    “这种地方，天知道栖息着什么大怪物，我可不想到里面去，我们就外面看看好了。”

    “放心，就算进去也会让人带我们的。”

    “矴城可以晋升为一级元素之都，会不会是因为前不久在里面发现了稀有的神石啊，不然结界之蕊哪来的？”

    “有可能，有可能，没准里面还不止一个，所以军方才立刻接管了这里。哇，这里面肯定遍地宝藏，灵种都是野草！”

    队伍众人莫名其妙的兴奋了起来，莫凡看着这个黑漆漆的大裂痕，其实也有些心动。

    没准真有宝物！手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。


------------

第1767章 挑事

    “心动个屁，老子现在变成一个初阶法师了！”

    很快，莫凡又摇起头来。

    结界之蕊让这方圆五十公里地带都变成了一个除土系之外的禁魔区，以现在莫凡能够施展的能力，抠一块稍微值钱的小岩晶估计都得像条狗一样疯逃！

    要从容，要镇定，千万要约束好自己，为了祖国的发展基石乖乖的做一个土系小朋友，坚决不搞事情！！

    深呼吸了几口新鲜的山土之气，莫凡整个人又透出了那装出来的与世无争的气质，那些隐世高人不都是如此的吗，尽管自己有一颗要骚要浪到一百岁的心，偶尔体验一下这种小生活也是很不错的。

    “咚！！！！！”

    忽的一声响动，正在观望这洞天窟的莫凡发现在那黑漆漆的大裂痕中有一个魁梧的身影走了出来。

    “有敌情！！”

    不知道哪位军法师高喊了一声，紧接着就看见被作为信号的光耀魔法升入到高空中，闪耀着战斗之辉！

    “好像有东西从里面爬出来，不过这对矴城来说是很正常的事情了。”林七辉说道。

    “很强壮的样子，有点黑看不太清楚。”

    “出来了，走出来了，这家伙是不是有点太嚣张了，就这样闯出来，不怕被我们法师轰成渣吗！”

    莫凡和那些学习会的人都在安全的山垒上，大裂痕确实给人一种非常可怕深邃的感觉，但从里面走出来的那个魁梧生物从这里看上去应该不属于强得离谱的类型。

    果然，很快就有一队军法师出现了，他们跃入到大裂痕与矴城西郊垒之间，迅速的散开在那怪物可能踏入的城市禁区。

    “努！！！！”

    那怪物张开了嘴，朝着那一队挡在他面前的军法师大吼了一声。

    怪物似乎不知畏惧为何物，直接迈开了大步子朝着那群军法师冲撞了过去！

    它体型达到四米左右，身材比例就像是一个经过了长期臂力、腰力、腿力锻炼的举重运动员，是一种相当结实膨硬的体宽，所以它在很多妖魔之中称不上庞然大物，像现在这样狂奔过来依旧带有极强的力量冲击！

    这怪物全身呈现浅褐色，当它完全从大裂痕中的阴影中踏出来后，众人才发现这家伙全身由岩覆盖，准确的说就是一个岩石怪人！

    岩石怪人狂奔，轻易的撞碎了面前矗立而起的岩石屏障，这些岩石屏障是那些军法师施展的，本以为可以让这个岩石怪人停下来，却没有想到如泡沫一样被撞得粉碎了。

    还好，这群军法师都是训练有素的，他们队形很快就散开了，并站在了那岩石怪人不同的角度上。

    岩石怪人刚想要去攻击其中一个，那名军法师立刻后撤拉开距离，而其他法师立马毫无保留的施展魔法进行攻击。

    由于结界之蕊正在运行，这些军法师们所使用的也全部都是土系魔法，它们以石攻石，逐渐击碎了这岩石怪人外层的岩壳！

    岩石怪人被不断的戏耍，完全是困兽。

    这场战斗没有几分钟便结束了，岩石怪人轰然倒下，变成了一堆浅褐色的碎石。

    “这岩石怪人也不强吗，要我们上的话估计也能够轻松解决。”周冬浩看到岩石怪人倒下，不禁笑了起来。

    “是啊，感觉它很蠢的样子。”

    “那你们也太看得起自己了，其实要没有严谨的配合，被这岩石怪人冲撞到了一个，队伍里的人出现了惊慌，在只有土系魔法的情况下是很容易被这岩石怪人给击垮的。”林七辉很认真的分析道。

    莫凡也有注意在看，他觉得这岩石怪人其实蛮难对付的，军法师人数多，进行围剿之势，那当然看上去又蠢又迟钝了，可独自面对的时候呢，莫凡可记得一开始那好几个人一同施展的岩障防御魔法轻易被其撞碎了。

    “光说有什么用啊，这里面像这种岩石怪人其实不少的，我们既然出来也是要历练的，回头就杀它一头试试！”

    “一路上就你这个技巧那个理论最多，别到时候真面对岩石怪人的时候吓得尿裤子！”队伍里的梁君横说道。

    “你是什么意思，看不起谁啊？？”周冬浩被激怒了，指着梁君横说道。

    “没看不起谁，就是觉得会咬人的狗一般不爱叫，但没什么本事胆子又小的，往往叫得最凶，说实话你一路上说得那些、吹得那些我真觉得很无聊，还吵到我睡觉。”梁君横说道。

    “看来得给你看看我的本事，不然某些狗东西还真把自己当成个人了！”周冬浩反咬了起来。

    “你们别吵啊，吵什么吵，都是一个队伍的，何必这样……”林七辉急忙站出来劝说道。

    “就是啊，这样用嘴皮子吵架又是何必呢，又吵不出个结果来。”莫凡看到这情况，很是时候的补了一句。

    “嘴皮子？？哼哼，后天猎场练习等着瞧，别到时候才知道后悔！”周冬浩对梁君横说道。

    “我等着你的花架子。”梁君横摆出了那副不屑的态度。

    周冬浩被气得脸都发绿了，显然是要和梁君横干上了。

    “你这人，看你斯斯文文的，怎么关键时候就添油加醋呀！”陶静白了莫凡一眼，没好气的说道。

    “添油加醋，有吗？”莫凡摸了摸自己下巴，一本正经的道。

    “还没有，本来只是吵吵闹闹的，被你说得他们两要决斗了。”陶静说道。

    莫凡耸了耸肩，完全不愿意承认。

    自己不搞事，不代表不可以挑拨别人搞事嘛，不然这一趟来就很无聊嘞！

    ……

    挑拨完后，莫凡就自己先回旅店了，也不知道是不是看到了大裂痕那摄人心魄的壮观，自己的土系星尘忽的开窍了，居然有要突破的趋势！

    升级后的小泥鳅坠就是不一样，这么短的时间就让自己的土系初阶要突破到中阶，简直神速！

    到了中阶级别，在这里混应该是没问题了。

    描画个土系星图，那应该也用不了几天的时间，级别高了，修炼起这种低阶星子确实轻松！

    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.


------------

第1768章 石头人蹦出个人

    入夜后，莫凡抵挡住了各种诱惑，坐在了旅店的露台上，迎着这光秃秃山间吹来的凉风，开始了冲破自己土系的星尘壁垒。

    说实话在这天台上修炼的感觉，倒是让莫凡想起了自己在博城天澜魔法高中的日子，那个时候为了出人头地也是一整夜一整夜的蹲在天台上，天不亮都不会离开，一修炼是好几个月，进展更是龟速。

    现在却完全不一样了，从觉醒土系魔法到现在才几天，就马上要进入到土系星云了。

    需要冲破的这层壁垒其实一点都不牢固，主要是莫凡现在的精神力已经非常强大了，过去对于高中生来说极难打破的修为瓶颈根本就不存在的了。

    “好，非常顺利！”

    莫凡站了起来，感受着这新注入的土系星云之力。

    修为高了之后，对周围的土系元素就更敏感了，果然在这结界之蕊开启的状态下，土系元素的浓度要比往常高了很多倍，其他元素都被排斥出去了。

    “在这种浓度下修炼，没准用不了多久我就是土系高阶法师了。”莫凡睁开了眼睛，觉得此行前来确实是大赚了。

    ……

    后半夜，莫凡进行了自己雷系星宫的铸造，星宫2401颗星子，莫凡现在大概只完成了两座星座，其中有一座还是原来高阶的基础，要把整整七个土系星座完全整合在一起确实需要花很多的时间。

    清早，莫凡伸了伸懒腰，肚子饿了的他走在这座矴城上不接下的街道上，一直快逛到了城垒外面才找到一家卖包子的店。

    很难得这种只允许魔法师进来的地方也会有这样的早餐店，这让疲惫修炼了一整夜的莫凡心情大好。

    “喂，你说得是真的吗！”包子铺旁，一名猎人低声说道。

    “我亲眼所见还能有假，昨天大裂痕那里跑出一头没有见过的岩石怪人，被军方的人给处理了……”带着一个草帽的男子说道。

    “这事我也知道啊，有什么稀奇的。”

    “这当然没有什么稀奇的，可你知道那个石头怪人死后它身体里出现了什么吗？”带编织草帽的男子说道。

    “能出什么，运气好就是一些昂贵的岩晶体了。”

    “一个人！那些岩石块变成了粉末后，岩石怪人身体里出现了一个人，就是大概在一个星期前失踪的采矿工！”编织草帽的男子说道。

    莫凡正啃着包子，本来还没有太在意，听到这里后也不由的竖起耳朵来。

    昨天他们也在场，但岩石怪物被消灭后，他们因为争吵便离开了，也没有看后面军方的人是怎么处理岩石怪物的尸体，未想到这事情还有后续！

    那岩石怪人，分明就是一种元素生物，里面怎么会藏着一个活人呢，难不成是被那岩石怪人给吃进去了？

    “呜~~~~~！！！！！！”

    忽然，一声长长刺耳的警报声在上空响起，惊扰了矴城的这片西城区。

    警报鸣响就代表有敌情，所有人都会因此戒备起来。

    “好像有什么东西入侵，去看看！”

    “在大裂痕那儿的！”

    莫凡见这些法师都望西山郊那里跑去，自己也顺势跟了过去。

    跑过去的路上，正好撞见了陶静和林七辉，他们两个明显是听到警报声从旅馆里跑出来的，陶静见了莫凡后，诧异道：“你起得可真早。”

    “肚子饿了，起来吃个早点，好像发生事情了。”莫凡说道。

    “去看看吧。”林七辉说道。

    三人往西郊那里跑去，站在山垒的位置可以一眼望见那让人有种窒息感的大裂痕。

    大裂痕与矴城的城垒还有一个低洼平原，不少军法师正守在低洼平原与安全山垒之间。

    在大裂痕一公里外的地方，出现了一群和昨天一样的岩石怪人，它们岩石身躯在阳光的照耀下泛着一种坚固质感，魁梧体型排成一排往城市山垒这里冲过来的时候，更宛如一辆辆岩石坦克，气势十足！

    “怎么一下子出现这么多。”陶静惊讶的说道。

    “还好吧，暗窟里面妖魔成千上万，现在涌出来的这一群不算什么了，军方应该可以轻松的搞定。”林七辉说道。

    莫凡看了一下军方的规模，为了让这座城市能够顺利升级，军方在分配过来的人员非常充足，这一群岩石怪人或许对那些猎人团队来说是可怕难以对付的威胁，但对军人军团来说依旧是以卵击石！

    “救命啊，救命啊！！！”

    山垒下方，一栋平楼上忽然传出了一名男子的叫声。

    “那下面有东西！”陶静很快发现了什么，指着梯级而下的城市街道、建筑说道。

    “是一个岩石怪人……这家伙怎么跑进城里的？？”林七辉惊愕的说道。

    “先救人！”陶静立刻跳了下去，她身手还算矫健，那些高低不一的楼房正好成为了她飞踏的落脚点。

    连续几次跳跃后，她已经抵达了那个出现了岩石怪物的平房。

    岩石怪物远看跟普通人形怪物也没有多大区别，可到了其面前后才发现这家伙就是同一层平房那么大，陶静赶到的时候，它已经抓住了那名喊救命的男子。

    “放开他！”陶静怒道。

    她描画起了星图，唤起了一道岩鼎一样的厚重物体，岩鼎贴着地面滑去，狠狠的撞在了那岩石怪人的厚实双腿位置。

    岩石怪人被撞得踉跄，刚到手的那个男子也因此被抛了出去，被赶到的林七辉给接住了。

    男子没有受伤，只是吓得有点迷糊，林七辉见状便将此人交给了莫凡道：“你带他到安全点的地方，我去支援陶静，她一个人不可能是那岩石怪人的对手。”

    “还是我去支援吧，像这种小妖……”莫凡开口说道。

    岩石怪人强壮是强壮，那一样经不起莫凡这种暴力法师的一个技能，在莫凡眼里，这种岩石怪人就是小妖小魔了，不费吹灰之力便解决了。

    可话还没有说完，莫凡就想起了自己其他系能力被封的事情，最后只能够无奈的摇了摇头道。

    唉，不能用其他系就不用吧，正好想练练手，自己的土系能力还没怎么经历过实战！

    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.


------------

第1769章 岩牙昙花缚

    “努！！！”

    岩石怪人被陶静给激怒了，它猛的跃到了那个平层的楼房上，生生的将那小半层的石阁楼给从楼房上卸了下来，高高的举在了头顶上！

    “砰！！！！！”

    岩石怪人把那石阁楼给砸了出去，陶静看到这一幕后慌慌张张的往后逃，躲在了一座仓库的后面，哪知道这岩石怪人的力气恐怖非凡，不仅将那仓库给砸得粉碎，更轰飞了躲在那里的陶静。

    陶静满身灰土，身上有多处被那些溅射开的碎片给打伤，血也从这些伤口上溢了出来，疼得她眉毛都拧在了一起。

    “陶静，别勉强啊，让学长来！”林七辉看到陶静受伤，立刻奔了过去。

    此时，岩石怪人已经从平楼房那里跳了过来，魁梧有力的身躯就震动在林七辉赶到的位置上，林七辉原本还摆好了迎敌的架势，被这粗壮惊人的岩石怪人这么一踏，整个人心神就乱了！

    “岩……岩障！”林七辉急急忙忙支撑起了一道岩障山屏来，想要将自己、陶静与岩石怪人给隔开，拖延一些时间。

    岩石怪人丝毫没有把这种阻隔放在眼里，它如同橄榄球运动员那样用肩的力量往隆起的岩障山屏上撞去，这岩障山屏一下子变成了塑料泡沫碎去，显然这种没有灵种的中阶土系防御魔法完全承受不了这种吨位的冲撞。

    “快跑，快跑！”林七辉见情况不妙，抓住陶静就施展开了土系挪移。

    林七辉在地波挪移的造诣上倒不低，岩石怪人刚冲破了岩障他们就逃到了五十米开外，勉强找到了一座铁皮集装箱作为掩体。

    “还好这家伙移动起来不快，它要追我们的话，我应该可以摆脱它。”林七辉大大的送了一口气。

    土系魔法不作为防御，用来快速位移还是很不错的，所以土系法师又往往是野外死亡率最低的了，林七辉很庆幸这点。

    “努！！！！”

    岩石怪人看到了他们逃跑的地方，这家伙忽然高吼出一声，右拳往地面上碰去！

    矴城的道路、街巷都是水泥石，随着岩石怪人这么一触，水泥石地面忽然间出现了古怪的波动，它们莫名柔软起来，并且不停的朝着岩石怪人所在的位置上蠕动！

    “怎么回事，地面怎么动了！”

    “哇，救命啊，它在把我们拖过去！！”

    以岩石怪人为中心，方圆百米的水泥石地面变成了蠕动的岩毯，就看见附近的那些低矮楼房和铁皮仓库集体往岩石怪人那里挪去！

    同样的，陶静和林七辉也没有幸免，它们原本还想利用土系魔法加快逃跑的速度，哪知道越跑地表越往岩石怪人那边缩紧，林七辉抓着陶静差点想要用双手一起来加快狂奔的速度了……

    “这家伙也会土系魔法，这是元素生灵！”陶静说道。

    “我知道啊，可现在怎么办！”林七辉惊恐的大叫道。

    元素生灵，这是一种比较特殊的妖魔，它们往往是从一些元素极地中孕育而来，多数形态与它们的元素有关，类似于小炎姬那样火焰灵体。

    这岩石怪人显然也是这种生命体，它们往往都掌握了该元素的魔法，掌控力更超越人类法师，在这种元素生命体面前使用该元素的魔法其实有点班门弄斧的味道！

    岩石怪人级别自然和小炎姬这样火系天灵没法比，可它们会使用相应的魔法却会给人类法师造成巨大的困扰，再加上岩系生灵那比妖魔们还要充满力量的体魄，哪怕只是战将级元素生灵却会比其他妖魔难对付好几倍。

    林七辉和陶静利用地波挪移逃跑，这岩石怪人却施展出地波吸漩，除非两人的道行比它高出很多，不然妄想用地波逃走是没可能的！

    “我们不应该逞能的啊！”林七辉已经肠子都悔青了。

    昨天看到军方对付这种岩石怪人的时候那么轻松，便下意识认为自己也能够做到，可真正面对这样岩石怪人，却感觉各方面被碾压，防御挡不住，逃跑跑不掉……

    岩石怪人看到陶静和林七辉越来越近，便大步迈开朝着他们两个人冲去，它挥舞起双拳，拳悬于头顶的时候空气中出现了许多岩颗粒，它们快速的依附在这个岩石怪人的双拳上。

    不到两秒钟时间，岩石怪人的拳头便被岩颗粒包裹成了一个硕大岩锤头，怪人的手臂为锤柄！

    岩锤头大得夸张，重量也惊人！

    此时这怪人就这样举着一个能够将人砸成肉酱的岩锤往不断倒退的陶静和林七辉逼去，林七辉和陶静吓得脸都白了！

    “岩牙-昙花缚！”

    不远处，一个洪亮的声音传出。

    岩石怪人正在波动的水泥石上奔跑，忽然它的前方出现了三根如犬牙一般的岩齿，生生的卡住了它前进的方向，岩石怪人本来还想直接冲撞过去，哪想到这金褐色的岩齿坚硬无比，它居然无法直接撞碎。

    岩石怪人被卡住了前进的位置，正要后退时，在他的脚后跟位置又猛的突出了三根同样的岩齿，生生的将岩石怪人后退的路也卡住了，让它无法后撤！

    “咔！咔！！！”

    很快，在岩石怪人的左右两侧，又有若干根这样的岩齿出现，让这魁梧健墩的岩石怪人更无法侧身行走！

    前后左右四面围堵，所有的岩齿正好组成了一朵巨大的昙花，那些岩齿也如同一片片尖细修长却坚固无比的刺瓣，牢牢的将岩石怪人给卡缚在这些恰到好处的岩刺瓣之中！

    这些岩齿都是有弧度的，它们在高处往内弯，卡住了岩石怪人的肩背，更使得它无法跳跃。

    根根岩牙相互对称，宛如一个为这怪物量身订做的昙花状牢笼，岩石怪人本想要挥岩锤行凶，却因为无法再挪一步只能够在那里狂吼。

    “快后退，我这个魔法坚持不了太久！”莫凡朝着陶静和林七辉喊道。

    两人发现那不断吸漩的地波也消失了，急急忙忙逃到更远的地方，终于到了安全一些的位置后两人回过头去看莫凡制造的这岩牙-昙花缚，不禁惊愕：这尼玛是什么魔法，土系也可以束缚？？

    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.


------------

第1770章 钻山陀螺

    “怪了，我的岩障在岩石怪人面前都跟塑料泡沫一样，怎么梵墨的这种魔法它却挣脱不了？”林七辉有些不解道。

    岩障可是一个大隆丘，比那些细细尖尖的岩牙不知道粗壮厚实了多少倍，凭什么那些细细的岩可以让岩石怪人动弹不得，自己的岩障山屏却跟泡沫纸一样。

    “应该是卡住了岩石怪人的关节位置，使得它力量无法使出来。”陶静说道。

    陶静说得没有错，莫凡的曜岩虽然会比大部分普通岩物质坚固很多，但也没有强大到可以媲美中阶魔法，他是利用岩石怪人身体转动与关节活动的僵硬来完成这种束缚的……

    但是，一旦岩石怪人将全身力量集中在某个点，强行击破一根岩牙后，整个岩牙昙花缚便会被彻底破坏，那些尖尖细细的岩牙刺瓣很难在阻挡得了这岩石怪人。

    “嘣！！！！！！”

    果然，岩石怪人没有想象中的那么愚笨，它利用肘部连续几次击打一根岩牙中间，这根岩牙很快出现了裂痕，没一会便整根断裂开了。

    一条手臂可以完全舒展后，岩石怪人猛的一扫，将其他岩牙给拍断，岩牙昙花缚彻底被破解。

    从这种束缚中挣脱后，岩石怪人仿佛知道是谁在给它找麻烦，那双眼睛锁定了莫凡，它的眼睛没有任何神态却让人感受到它浓浓的怒意与杀意！

    这是一种暴躁的元素生灵，它狂吼如金刚，径直的朝着莫凡这里冲撞过来。

    莫凡可是站在两栋平矮楼房的保护后面，这两栋楼房直接被这家伙给推平了，逼得莫凡不得不往更高阶梯的街区躲去。

    “妈的，换作平常老子一雷电劈死你！”莫凡看到岩石怪人穷追不舍，不由大骂了一句。

    还好作为超阶法师，莫凡的身手是很可以的，岩石怪人几次逼近它的拳头和岩头都被莫凡风骚的身法给躲开。

    “梵墨，坚持住，我们现在就去找增援！！”不远处，林七辉朝着莫凡大喊了一声。

    莫凡听到这句话差点没把刚完成的土系莫凡朝着林七辉这家伙脸上摔去，增他个土豆马铃薯，等他把旅店的增援人员叫过来，自己都被岩石怪人杀了好几轮了！

    岩石怪人真没有想象中那么好对付，尤其是人少不能够牵制的时候，别这岩石金刚从这栋楼追到那条街，还无法施展一些有效的魔法来打击，憋屈不已！

    “这个法师好厉害啊，被岩石怪人追这么久都没有死。”不知道是哪位躲在一旁OB的法师说了一句。

    “是啊，加油啊！”

    莫凡被一路追，却没有看到几个出手相救的，反而都是躲得远远的。

    这座城的人不是全都是魔法师吗，为什么莫凡有一种踏入普通人街区的感觉，看不到任何一个法师出手，现在社会人与人之间何时变得这么冷漠了！！

    事实上，也不是那些魔法师不愿意出手相救，实在是岩石怪人展现出的实力不是一般人敢动手的。

    初阶法师面对这种岩石怪人，基本上是找死，中阶法师其实也一样比较鸡肋，因为大家都只能够使用土系魔法，这些中阶法师的土系掌控力还没有那岩石怪人强，出手的话一样会有生命危险，反正这个年轻人可以灵活的把岩石怪人溜来溜去的，他们就不想冒那个险了。

    “我来帮你。往我这里跑……”陶静感觉莫凡被追得很难受，于心不忍的说道。

    “不用不用，这家伙奈何不了我，你自己小心就可以。”莫凡回答道。

    给这岩石怪人追自己一百年，它也别想碰到自己分毫。

    陶静以为莫凡是在逞强，还是顶着身上的伤痛施展出土系中阶魔法！

    陶静的中阶魔法有进攻力，那是一座还算沉重的岩鼎，可以在地面上滑行，滑行的时间越久其撞击力就越强，只可惜这岩石怪人不是靶子，不可能站着不动给陶静攻击。

    “你把马力加到最大，我负责让它撞上你的岩鼎！”莫凡发现陶静的魔法能够威胁到岩石怪人，于是对陶静说道。

    陶静点了点头，特意唤出了一个更大的岩鼎来。

    岩鼎顺着比较宽敞一些的街道滑行，在地波的传递下它的速度越来越快，而莫凡则故意放慢了一下自己的速度，假装能够让岩石怪人得手的样子，并利用一栋大仓库挡住了岩石怪人的视线。

    岩石怪人猛的朝莫凡这里扑来，莫凡镇定自若的站在街道口，完全不闪躲。

    “砰！！！”

    岩石怪人手都要将莫凡握住时，岩鼎正好撞在了它侧腰位置。

    这厚实的怪物飞了出去，身体更出现了严重的碎裂。

    “岩之獠牙！”

    莫凡反应极快，不等岩石怪人落地，便朝着岩石怪人落下的地方一甩手。

    一根金褐色更加粗壮锋利的岩之獠牙猛的从地面下突起，生生的扎在了岩石怪人碎开的侧腰部位，给这岩石怪人来了一个二连击！

    岩石怪人这一次受到了重创，身体碎片散落了一地，它摇摇晃晃的爬了起来，怒意在继续上升！

    “岩魔之瞳-钻山陀螺！”

    细细的沙飘扬而起，它们在某种力量的引导下以极快的速度旋转，渐渐的形成了一个钻山陀螺……

    这钻山陀螺朝着岩石怪人的胸膛位置钻去，就看见那岩石怪人身躯不断的变成跟那些沙子一样的粉末。陀螺的前端是尖细的，后端是宽粗的，所以在整个钻山陀螺推入到岩石怪人身躯更内部的时候，被搅被钻开的范围更大，岩石怪人这魁梧身躯也渐渐开始崩解！

    “是高阶魔法！！！”

    “谢天谢地，总算有高阶法师出现了，梵墨，我们有救了。”林七辉激动的说道。

    莫凡笑得一脸阳光，心里却骂：有救个屁，战斗都差不多结束了才来。

    莫凡往街道另一边看去，发现一位身姿挺拔的女军法师威严十足的站在那里，一双褐色充满魔力的瞳孔格外有神，强大的钻山陀螺也正是她施展的岩系高阶魔法！

    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.


------------

第1771章 囚禁的人

    此人莫凡见过，正是那位在门口给大家施加封印的军官文霞。

    文霞朝着这里走了过来，瞥了一眼莫凡，却半句话也没有说，径直走向了那头岩石怪人的身边。

    “还挺傲娇的。”莫凡看着文霞笔挺的背影，没好气的说道。

    这岩石怪人在西郊城闹了这么久，军方的人才站出来处理，要不是没有自己在拖延一些时间，早就出人命了，那些只会在一旁观望的初阶、中阶法师真应付不了这个怪物。

    莫凡也朝着那岩石怪人的尸体走了过去，街口位置有一堆石块，死气沉沉，显然岩石怪人的生命已经彻底逝去了。

    “嘎！”

    突然，那一堆碎石中出现了一阵蠕动，莫凡眼尖发现了这个细节，心中暗叫糟糕。

    “小心！”莫凡快步上前，一把将女军官文霞给推开。

    在埃及也有一种类似这样的沙怪人，它们往往被打得全身支离破碎了还会重新黏在一起继续攻击旅人，很多没有什么阅历的法师都惨死在这些不知道何时才是死亡的沙怪人手上。

    所以一看到那碎石在动，莫凡便意识到这岩石怪人可能还会再站起来，即便它看上去没有什么生命迹象。

    莫凡这个人蛮力其实是有的，他这么一推，差点没把文霞给击飞出去。

    还好文霞军官也算是身手矫健，连续摇摆了几次之后竟然一个后空翻平稳的踩住了地面。

    “你干什么！”文霞军官抬起头来，那张还算标致的脸庞上带着怒意。

    “你要感谢我救……”莫凡指了指那一堆碎石尸体，刚想要说救了文霞一命，却发现碎石堆中缓慢的翻出了一个虚脱无力的人来。

    那是一个中年消瘦的女子，身上穿着的衣裳布满了一层像茧一样的厚灰，在她滚落的过程中这些灰才一块一块的脱落下来。

    莫凡看着这个中年女子，好半天没有回过神来。

    里面滚出个人？？？

    这是怎么回事，难不成这个石头怪人是这个女人变的！

    没听说过什么魔法可以让人这样岩石变身啊！！

    中年女子消瘦矮小，和岩石怪人那坦克一般的身躯相比反差实在太大了。

    “你们两个，把她抬走，确认一下身份。”文霞军官横了莫凡一眼，便直接招呼姗姗来迟的两个军兵把那个中年女子给带走。

    莫凡完全没回过神来，见文霞军官也要走人，立刻拦住了她。

    “这是怎么回事，岩石怪人里面怎么会有活人？”莫凡质问道。

    岩石怪人里面的那个女子是活着的，莫凡刚才确认过了，看上去气息非常弱，更让人感觉像是经历过一场大战那样。

    “你不需要知道那么多。”文霞军官说道。

    “你们动作这么慢，我冒死抵挡这个岩石怪人，吸引它的注意力这才让这一片街区没有出现人员伤亡，我有权知道里面的那个女人是怎么回事。”莫凡并没有退让，直接拦下了这个女军高官。

    “冒死？”文霞军官似乎觉得莫凡这个用词非常好笑，像男人一样浮了浮嘴角道，“这种级别的怪物对你来说跟婴儿一样没有什么威胁！”

    “你别管对我有没有威胁。”莫凡说道。

    “你问我是什么原因，我现在也想知道，如果你能够查明那麻烦到矴城军处告诉我一声，我们军处会有重谢。”文霞军官说道。

    文霞军官没有再理会莫凡，带着那个中年女子离开了，留下这条街道的一片狼藉。

    莫凡皱起眉头，心中反而有些不安。

    岩石怪人既然是元素生灵，那它们死亡之后就应该会变成一堆没有生气的废石，除非那个中年女子是被岩石怪人给吞进肚子里，不然怎么会这样跑出来……

    “不对，不对，假如岩石怪人是把那女人吃进了肚子里，钻山陀螺把它给钻穿的时候，这个女人应该也会血肉模糊才是。”

    莫凡感觉太奇怪了，于是往山垒的地方跑去，想看看那边的战斗情况。

    平沟位置那边对抗似乎结束了，莫凡都看见有几个见习军法师在那里打扫战场，什么有价值的信息都没有。

    “真是古怪！”

    莫凡吐槽了一句，便朝着回去的路走去。

    奇怪的事情确实很多，莫凡现在所知的自然无法了解全部，也只有等再出现这种石头怪人的时候才有挖掘下去的可能了。

    ……

    回到了陶静和林七辉的身边，林七辉正在细心暖男的帮陶静处理伤口，莫凡看了眼陶静身上的伤，不少地方都还在缓慢的流血。

    “用我的这个药吧。”莫凡取了一瓶疗效好的自愈药，递给了陶静，“直接喝就好了，香草味的。”

    “你不会是哪瓶饮料给人家吧？”林七辉说道。

    “是啊，压压惊，看不出来你那么文文弱弱，关键时候蛮勇敢的。”莫凡夸赞道。

    “勇敢也没有用，给你们添了不少麻烦。”陶静接过了莫凡的这个看上去很好喝的饮料，确实口渴的她也没有想太多，饮了进去。

    “能救一个人其实也值了。”林七辉笑着说道。

    “是两个。”陶静说道。

    “两个？？哦哦，你是说那个从岩石怪人尸体里翻出来的那个人……当时可吓我一跳。”林七辉说道。

    “感觉那个女人像是被囚禁在岩石怪人身体里面一样，前阵子就有听说最近矴城莫名失踪的法师有不少，我想只要去看一看失踪名单，就应该能够查到那个女人身份了吧。”陶静说道。

    囚禁在身体里？？

    莫凡觉得淘金的这个比喻会恰当很多，这么说来之前出现的那头岩石怪人也滚出了一个人来，早饭那会还听有个猎人议论了。

    “结界之蕊这种天地神物开启，元素聚变，或多或少都会吸引来一些奇奇怪怪的生物，不然派遣这么多军队过来干嘛，就是怕它们造成破坏。”林七辉说道。

    “据我所知，结界之蕊开启会产生和元素探测仪一样的副作用。这个副作用范围还更广，各路妖魔鬼怪都可能现身。”陶静说道。

    “那这个矴城就热闹了。”莫凡说道

    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.


------------

第1772章 蠕动的泥

    ……

    土系的星图描画起来对莫凡来说也不算太难，安安静静的修炼几天顺利的话便可以完整的将魔法给释放出来了，所以莫凡也没有去考虑那些莫名其妙的事情，一心钻入到自己金褐色的世界里！

    时间过得很快，一想到又能够多一个强大的技能之后，莫凡可以做到不食不寝。

    “咚咚咚！！”

    忽然，几声抠门声重重的响了起来，莫凡有那么几分不耐烦，因为他还差那么几颗星子就可以完成整个星图了，再给他巩固个小半天的时间，基本上运用自如。

    “什么事？”莫凡想到自己还是学习会的成员，最后还是应了一声，毕竟自己消失了有两天了。

    “梵墨，你在房间里？你没有事吧？？”林七辉焦虑的声音响了起来。

    莫凡起了身，走到了门口。

    打开门，就看见林七辉紧张兮兮的，眼睛里闪烁着几分不安，看到莫凡安然无恙反而是吐了一口气。

    “怎么了？”莫凡询问道。

    “有人不见了，我们学习会的。”林七辉说道。

    “不见了？什么意思？”莫凡道。

    “我们今天一大早约好前往矴山去历练，毕竟施展也很重要，除了你之外其他人都去了，我们遇到了一些妖魔，大家正好被它们给分隔开了，为了避免不必要的危险，我们决定暂时分开，然后在山脚下汇合，哪知道一直等到了傍晚，也不见另外一组人。”林七辉说道。

    “有通讯仪吗？”莫凡问道。

    “没法使用，矴山的设备干扰蛮强的。”林七辉说道。

    “哦，失踪的都有谁，对了，陶静呢？”莫凡问道。

    林七辉忽然不说话了。

    “陶静就在失踪的小组？”莫凡皱着眉头问道。

    “恩，是我没组织好大家，我已经向魔法协会那边请求协助了，但魔法协会说他们失踪的时间还没有到达救援的程度，我担心他们有什么危险。”林七辉说道。

    两人正说话的时候，周冬浩走了过来，他瞥了一眼林七辉和莫凡，很不耐烦的道：“学长，你跟他说这些有什么用，他连野外历练都没胆子参加，我们还是抓紧时间再上山一趟吧。”

    “梵墨同学很厉害的，有他在我们安全更有保障。”林七辉说道。

    林七辉其实就是觉得多一个人多一份力量，莫凡究竟厉害不厉害，在他看来那个时候莫凡一直被岩石怪人追着跑，顶多吸引一些注意力。

    “我跟你们去吧。”莫凡说道。

    没有办法，拯救女子一直都是自己最神圣不摧的使命，陶静这样恬静温柔的女孩子要是在山上出了什么意外，是非常让人痛心疾首的。

    “别给我们拖后腿就不错了！”周冬浩说道。

    莫凡当这个人是空气，跟着林七辉往外面走去。

    学习会的人多数已经在楼下了，他们倒还都蛮有正义感的，知道其他失踪的几个人有难，都纷纷表示要前去救援。

    ……

    他们这群人没有进入到洞天窟中，要失踪在那深邃如迷宫的暗窟中，他们叫上军队去救人都没有用，矴山是光秃秃的岩嶙峋山，知道一个大概位置再进行地毯式搜索的话还是没有问题。

    “怎么回事，有大事发生吗？”刚走到山脚下，莫凡发现山垒城池的位置上集结了一大队军人，他们站得整整齐齐，看上去气势十足。

    “军部想要排除结界之蕊的隐患，所以打算主动出击，将暗窟大概五公里的距离上的妖魔清扫一遍，免得到了后面几天聚集过来太多的妖魔到时候一下子难以处理。”林七辉说道。

    “结界之蕊完成还需要几天？”莫凡问道。

    “三四天吧，我也不是很确定。”林七辉说道。

    “别说那么多了，我们赶紧上山吧，天完全黑下来后我们要找人就更难了。”

    乘着这里日落比较迟，大家组成一个搜寻队快速上山。

    矴山整体也呈现一种梯状，才没有走多远就会看见一座矗立的峭壁，好不容易爬上了这座峭壁山就会发现眼前又会有一级更高的山体，它们不规则的堆在那里，有的时候可以通过一些错落有致的山岩跃上去，有些忽然拔高的就只能够费劲的攀爬了。

    ……

    “我去上面看一看，视野会好一点，他们确实是在这附近和你们散开的对吧？”莫凡对林七辉和其他人说道。

    “这么高，你怎么上去啊？”戴着厚眼镜的女学员曹娟说道。

    “是啊，你又不会飞。”林七辉抬起头来，发现这一座峭壁简直就是巍峨石崖，正常人根本就爬不上去。

    莫凡没有回答，而是直接往这陡峭近乎垂直的山壁上跃去。

    他跳得很高，抵达至高点的时候，莫凡的身上出现了一轮金褐色的星轨，光辉闪耀的同时就看见那山壁上猛的突出了一块如笋一样的岩体……并且正好出现在莫凡的脚下。

    “喝！”

    莫凡在突出来的岩体上重重一踏，整个人再一次极速升空。

    “嘣！”

    很快又一块笋岩在峭壁上出现，莫凡潇洒的在那里一踏，身影已经在众人的仰望视线中越来越小了。

    笋岩不断出现，莫凡连续跳跃，不久之后便抵达了这座高石山的顶部，下面的学习会成员们看到这一幕都有些傻眼了。

    还真得很少见到有人这样使用土系魔法的，最重要的是这家伙感觉力量与灵活度跟那些强壮的妖魔有得一拼了。

    “哼，就弄一些这些没有用的技巧。”周冬浩不屑的说道。

    ……

    到了顶部，莫凡可以看到这周围那些梯状的山峦，四处扫去，莫凡正要寻找淘金他们，却忽然间发现在离这座山下面不远的那些山梯沟壑中有什么东西正在快速的蠕动。

    莫凡聚精会神的看着那些蠕动的东西，一时间分不清是什么，感觉像是泥……

    问题是，泥只可能往低矮的地方挪，怎么会像现在这样往学习会成员们那里蠕去呢！

    “你们周围有东西在靠近，小心啊！”莫凡感觉不大妙，立刻朝着下面那群人喊道。

    “你说什么，你说他们就在这周围吗？？”

    “我说，有危险的东西，快躲！”莫凡加大了声音。

    “哦哦，是在那边对吗，我们往那边找！”林七辉大声应道。

    莫凡能听到林七辉的回答，但他听力明显没有自己好，在往下面看去，莫凡猛的发现那些蠕动的泥离学习会的成员们更近了！

    “妈的，我叫你们快跑，快跑啊！！”莫凡一边往下面跳去，一边朝着学习会的那群后知后觉的人大喊。

    (本章完)


------------

第1773章 淤泥变形怪

    林七辉仰着头，仍旧很不解的看着从上面跳下来的莫凡。

    “喔喔，那是什么东西？？”梁君横指着有些沟沟壑壑的地面说道。

    “有东西吗，我怎么没有看见？”曹娟不解的朝后面看去，却什么都没有发现。

    “在你脚下，小心！”梁君横大喊一声。

    曹娟一低头，这才发现不知道什么时候有一滩像淤泥一样的东西蠕到了自己的脚下，起初曹娟并没有太过在意，等看到这一滩怪异的淤泥中竟然露出了一双眼睛之后，曹娟顿时吓得脸色苍白。

    那一滩淤泥明显是冲着人来的，曹娟没有来得及闪躲，就看见那怪异的淤泥猛的跃了起来，变成了一个柔软充满粘附性的泥人！

    泥人直接扑到了曹娟的身上，曹娟整个人直接被泥人直接裹住了，半个魔法都没有来得及施展。

    “快救她！”林七辉说道。

    “怎么救啊，难不成攻击她吗？？”梁君横说道。

    泥人可以说是完全粘附于曹娟，魔法若是直接轰过去，很可能将曹娟一起毁灭了。

    “救……救……我！”曹娟拼命的挣扎，可没多久那些泥水就灌到了她的咽喉之中。

    泥人侵占的速度相当快，没多久就看不见曹娟这个人了，眼前唯有一坨形状不断变化的泥人怪物！

    泥人怪物在吞了曹娟之后，它的体型竟然在不断的扩大，也不知道哪些更多的淤泥是如何产生的，大家都害怕伤到曹娟而不敢施展魔法，可现在就这样眼睁睁的看着这泥人怪物变得越来越强壮！

    “啊啊啊！！！！！”

    就在大家还在惊慌时，身后又传来了一人的惨叫声。

    林七辉转过头去，发现另外一名学习会的成员也被同样的泥人怪物给袭击了。

    他的情况和曹娟几乎一样，都是被那些淤泥给包裹住身体，无论怎么挣扎都是徒劳，最后整个人就像融入到了那一滩怪泥之中。

    “努！！！！”

    一声愤怒的吼叫从刚才的位置传来，林七辉再往曹娟那里看去的时候，赫然发现刚才那个吞噬了曹娟的泥人居然变成了一个似曾相识的岩石怪物！

    “岩石怪人！！”林七辉惊愕的叫道。

    “这……这到底怎么回事？？？”

    “努！！！！！”

    岩石怪人双眼充满了暴戾，它直接朝着这一队人冲了进来，孔武有力的双臂挥舞着，将面前的几个人狠狠的扫飞出去。

    “快跑，快跑，到高处。”林七辉大喊道。

    学习会的人员实力都不算很强，忽然间遭到这样的攻击，一时间也没有抵抗力可言，纷纷朝着比较高的位置逃去。

    “努！！！！！”

    才刚与前面的岩石怪人拉开一些距离，又一头岩石怪人冲了过来，这家伙撞来的位置正是后面那位被淤泥吞掉的男学员。

    两个岩石怪人对学习会的成员一路追赶，好几个人都被打伤了，身上满是血污。

    “救我，救我，我腿折了！！”

    一名青年落到了石壑中，他的膝盖近乎转了一个方向，疼得整张脸布满了汗珠。

    幸好这些岩石怪人没有对受伤的他痛下杀手，而是追击其他人员去了，不然以他现在的状况要活命是不可能了。

    “小心侧面，还有那种淤泥怪，别被粘上啊。”林七辉好像意识到了些什么，急忙对其他人说道。

    “你们别就知道跑，施法魔法啊，难道你们两条腿跑得过这种强壮的岩石怪物吗？？”梁君横一副恼怒无比的样子。

    梁君横带头与那岩石怪人对抗，在他的土系魔法阻拦下，其他人稍微有了一些安全的施法环境，他们纷纷施展出了土系中阶魔法，将面前的山梯堆成了一个岩石怪人难以跳跃上来的高山屏。

    “苏金杜怎么半？？”有人这才发现他们中一个队员折断了腿落在了下面。

    那两头岩石怪人见无法继续追击他们这群人，扭头就朝着那名叫做苏金杜的男子冲去。

    苏金杜吓得魂飞魄散，利用还完好的另外一条腿拼命的逃，好不容易在爬到了一块大石坡的后面，结果两头岩石怪人几次连续的跳跃，便如山野巨猿那般重重的落在了这名年轻的法师面前。

    “救我！”苏金杜朝着刚落下来的莫凡大声呼救。

    莫凡皱起眉头，第一时间施展出了魔法。

    岩牙从那些山石之中猛的贯穿而出，直接扎入到了岩石怪人的脚底板上。

    也幸亏莫凡拥有的是曜岩，硬度比寻常岩体强很多，否则根本无法对这种岩石怪人造成任何威胁，即便从土地里钻出来刺入岩石怪人身体也会直接折断。

    莫凡利用岩牙面前阻拦了一个岩石怪人，可另外一头岩石怪人却是莫凡无能为力的了，就看见那个褐色的四米岩人将苏金杜单手握了起来，跟拎一只小鸡那样简单。

    苏金杜还拼命的挣扎，却被岩石怪人往它胸口上拍了进去。

    岩石怪人的力量很大，莫凡是领教过的，正常情况下它这样将一个中阶普通法师拍砸向胸膛那厚石岩骨上，这苏金杜不说直接变肉酱吧，好歹也是血肉横飞，没有一点活下去的可能。

    让莫凡诧异的是，这个苏金杜没有被砸成肉饼，他在被拍入岩石怪人胸膛的同时，岩石怪人坚硬的胸膛变得柔软如泥，苏金杜就那样跟被泥“吃”进去了一样，身体慢慢的被岩石怪人用手掌压入到软泥化的胸膛位置……

    莫凡自己也看得有些呆住了。

    这到底是个什么鬼，把人拍进身体里？？

    难不成岩石怪人是这样进食的？？

    可很少有听说过元素生灵需要进食活人生肉啊！

    “努！！！！！！！”

    吞了苏金杜的那岩石怪人忽然狂吼了一声，它全身的岩体质感竟然以肉眼可见的速度在变化，甚至连体型都在上涨。

    短短秒钟时间，岩石怪人从四米变成了六米，一块块岩石肉肌看上去更充满了力量，这让莫凡看得不由瞪大眼睛。

    一开始是淤泥怪物，侵吞了那个叫曹娟的女孩后就变成了强壮的岩石怪人，而再“吃”了一个魔法师进去，竟然变成了一头铁岩巨将！

    (本章完)


------------

第1774章 岩鲨突袭！

    “努！！！！”

    岩铁巨将力量和速度都比之前强了不止一倍，这家伙盯死了莫凡，一个大地冲撞将挡在面前的所有嶙峋之石都击成了粉末。

    莫凡见势不妙，脚踩着那倾斜下滑的坡道利用地波之术进行滑行，暗影系魔法和空间系魔法都不能使用，莫凡的行动力变得笨拙了许多，地波之术挪动的速度又不够快，就看见那头六米高的岩铁巨将跨着大步逼近，铁拳砸下来，击起了好几层土石之浪！

    石浪土沙中，莫凡被这股强壮的力量给掀飞了起来，与此同时另外一只岩石怪人从侧面忽的跃出，一把抓住了在空中失去了平衡的莫凡。

    莫凡感觉全身一进，身子已然被握在了大手掌中。

    那岩石怪人并没有强行去碾碎莫凡，而是将他往它胸膛上拍去。

    莫凡揣测到了这岩石怪人的意图，临危勾勒出了一道褐金色的星轨，在旁边的岩块立刻穿出了一道岩牙，不偏不斜的正好刺入到这岩石怪人的手臂位置，阻止了它手臂的活动。

    “努！！！！！”

    岩石怪人不知道疼痛，它只因为没有将莫凡拍入身躯里感到愤怒。

    莫凡则借着它手臂无法活动的机会从这岩石怪人的手掌中脱离出来，他灵活的跳到了一块凸岩上，余角扫到那头六米的岩铁巨将再一次袭来。

    “妈的，有完没完！”

    莫凡骂了一句，在凸岩上一踏，像一条鱼那般穿过了岩铁巨将的手掌一握，跳到了这岩铁巨将的头顶上。

    举起手掌，莫凡猛的朝着岩铁巨将的脑袋顶上拍了一掌，金褐色的星轨伴随，凌厉的岩刺也随之打了下去。

    “嘣！！”

    出乎意料的是，这岩刺没能够击破岩铁巨将的防御，反而自己断成了好几截，这让莫凡陷入了一阵尴尬，急急忙忙的逃离岩铁巨将的头颅，免得被拍死。

    “这家伙防御力也暴增了，居然打不穿。”莫凡跃到了一个稍微安全的距离，有些烦躁的看着这岩铁巨将。

    莫凡的岩牙还可以打穿岩石怪人的身体，可面对更高一个级别的岩铁巨将却束手无策，眼看那岩铁巨将又呼啸如铁皮战车一样冲锋过来，莫凡一咬牙，索性不躲了，要和这元素粗壮怪物决一死战！

    星轨在莫凡身边浮现，一道接着一道，喜欢在危机中突破自我的莫凡此时更是聚精会神。

    要么被这岩石混蛋撞飞，要么自己给它尝尝自己中阶之威！

    六道星轨，只差最后一道！

    “努吼~~~~~~~~~~！！！”

    岩铁巨将在离莫凡还有二十米的时候一跃而起，利用惯性和下坠力将自身的爆发力提升到极致……

    那些在远处害怕得不怎么敢参战的学习会成员们看到这一幕，纷纷发出了惊叫声，勉强有一道岩石屏障矗立在莫凡和岩铁巨将之间，也不知道是谁释放的防御魔法，可这种土系防御技能在岩铁巨将面前跟塑料泡沫没有多大的区别，岩铁巨将用肩一撞便击破了这摆设一样的防御依旧冲撞向莫凡。

    最后几颗土系星子没有辜负莫凡的这份决心，终于正幅星图描画完成，莫凡整个人站在一个焕发着金褐色光辉的土系魔法图案中，气势比之前强势了数倍。

    “岩鲨突袭！”

    脚下的大地莫名的松软，就在岩铁巨将扑到眼前之时，莫凡脚下竟然跃出一头岩体形成的凌厉巨鲨，岩之巨鲨仿佛是在地底下蓄积了很强的冲刺力，从地表中钻出的刹那便具备着极强的撞击力！

    “砰！！！！！”

    大岩鲨狠狠的撞击在岩铁巨将的身躯上，此时曜岩那菲比寻常的坚固与穿透性也体现了出来，就看见岩铁巨将的腹部位置被直接打出了一个鲨鱼头那样大的窟窿，整只大岩鲨有一半都镶嵌到岩铁巨将的躯体中。

    “轰啦~~~~~！！”

    岩铁巨将向后倒去，身体摔了一个粉碎，莫凡的大岩鲨触碰到地面后，也莫名的融开，重新回归到了大地里面。

    “让你丫的狂！！”莫凡这下是解气了，一脚踢在那些碎石上。

    到了中阶能够描画星图之后果然不一样，之前还不过是一头小土鲤鱼，现在却是一头凶残狂猛的大岩鲨，尽管和当初自己遇到的那头超级大岩鲸比还有不少差距，可用来对付这岩铁巨将是相当有破坏力了！

    “咚咚~~~~~”

    岩石碎片滚落，就在莫凡陶醉自己新的霸气土系魔法时，岩铁巨将的尸体中翻滚出了两个被一层灰裹满了全身的人来。

    这两个人都还活着，只是气息非常的弱，其中有一个貌似还清醒着，正疲惫不堪的从石堆里往外爬。

    “是苏金杜和曹娟，太好了，他们没有事！”林七辉不知道什么时候跑了过来。

    莫凡瞥了一眼林七辉，忍不住想吐槽。

    刚才自己和岩石巨将大战的时候，就不见他过来搭一把手，现在战斗结束了他就跑上来了，就没见过这么不靠谱的学长，陶静跟着这样的带队人，能不出事吗！

    “还有一头呢？”莫凡转头问道。

    那头被莫凡穿刺了手臂的岩石怪人还没有解决，说来也是坑，学习会的这些人实力不算太弱，平均都有中阶，但他们实战能力简直辣眼睛，面对战将级的岩石怪人都会被追得抱头鼠窜。

    “好像跑掉了。”梁君横指了指一个山梯的方向。

    “追啊，跟着它就能够找到陶静他们了。”莫凡大声道。

    “哦，对对！！”梁君横和周冬浩两个人立刻意识到了什么，急急忙忙往那头岩石怪人逃跑的方向追去。

    陶静他们就是在这里失踪的，相信也是遭到了那种古怪的淤泥怪物的攻击。

    “侵占人身体，然后变成拥有强大战斗力的岩石怪人，这种淤泥生物还是第一次见。”莫凡看着被解救出来的曹娟和苏金杜两人，不由的深思了起来。

    说实话，这种生物还是蛮可怕的，尤其是将人“吃”掉后再进化变强的这个能力！

    ————————————————————————

    （重要信息：：明天开始两章更新，明天开始两章更新，明天开始两章更新！！！！）

    （一个月小暑假就这么一晃眼结束了，唉，好怀念以前读书的时候，好歹暑假有两个月……唉唉唉，不管怎么样，明天开始两章更新咯，大家赶紧继续大力支持！！）

    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.


------------

第1775章 连通暗窟

    “厉害啊，梵墨，我们这一群人感觉还抵不上你一个人的。”梁君横走了过来，拍了拍莫凡的肩膀。

    “如果不是我释放的那个岩障，他早就死掉了。”周冬浩说道。。

    “周冬浩你这人还是真的不要脸，刚才不知道谁跑得最快，要不是梵墨挺身而出，曹娟和苏金杜两个人都救不回来，大家又不是瞎又不是没脑子，真不知道你还有什么脸在这里说风凉话。”梁君横毫不客气的说道。

    “说得是啊，没有梵墨，没准我们都要有危险，梵墨兄弟你刚才那个是什么魔法来着，好霸气啊！”

    其他人围着莫凡，一个个显得神采奕奕，也不愧是一群初出茅驴的学员啊，明明还在这危险的大山中居然有这心思。

    林七辉带着几个人一路追了过去，没多久他们就返回来了。

    莫凡急忙问道：“怎么跑回来了，跟丢了？”

    “不是，那岩石怪人跳到了一个地洞里，我们没敢跟进去了。”林七辉说道。

    “带我去看看。”莫凡道。

    莫凡跟着林七辉前往了那个岩石怪人潜入的地洞位置，地洞很深，边沿参差不齐，从这里望下去还见不到底部。

    林七辉他们不敢下去也是有原因的，下面一片漆黑，深度也难以探寻，天知道会有什么怪物在下面等着。

    “天快黑了，要不我们先回去吧，等待救援队的人过来再说，靠我们这么点人指不定会出事。”队伍里有些人开始害怕了起来。

    毕竟岩石怪人是战将级的生物，对他们都有生命威胁，在这种稍微开阔的山地上还好，有逃跑的余地，要是进入到下面的地洞里，那跟羊入虎穴没什么分别。

    “我下去看看，假如没什么收获的话就跟你们回去。”莫凡还是不大放心陶静，好歹也是一个青春朝气文静可人的女孩，不能这么莫名其妙消失了。

    “这太危险了吧？”林七辉说道。

    “没关系，我十分钟内没有出来，你们就赶紧回城里，让救援队的人过来吧。”莫凡说道。

    “好……好吧！”林七辉说道。

    其他人真没有莫凡这个胆量，他们只是在地洞上面观望着，原本他们还想着用什么绳子、藤条之类的慢慢送莫凡下去，谁知道不等大家反应过来，莫凡纵身一跃直接跳了下去！

    这一举动惊到了大家，一个个对这位同学肃然起敬，在野外能有这胆魄的可真没几个。

    “有什么好了不起的。”周冬浩见大家这么推崇莫凡，心怀不满的说道。

    “有本事你也跳啊，光用嘴皮子谁不会啊？”

    ……

    莫凡一直下坠，大概落了有两三百米这才触碰到了底部，还好以他现在的身体强度，这种高度直接落下还是能够承受的，超阶法师体质要比高阶强上太多了，何况莫凡还有一个恶魔体质。

    附近很黑，带着些许潮湿，地洞底部下的世界非常的开阔，莫凡在黑暗中视觉也算不错，因此能够看到这下面的大致样貌。

    “哇哇哇~~~~~~嘣！！！”

    一声声惨叫从头顶上传来，紧接着就是一个重重的坠地声音。

    “好痛……老子的屁股。”一个黑漆漆的人影站了起来，那双眼睛在黑暗中稍微透着一些光亮。

    “周冬浩？”莫凡听出了这个智障的声音。

    “是我，就你能下来，我就不能吗！就你关心陶静，老子比你更在乎他！”周冬浩神奇无比的说道。

    “你是弱智吗，在这种地方能不能把你的说话声音调到最低，想被岩石怪人碾成肉酱？”莫凡毫不客气的骂道。

    “我……”周冬浩也不知道该怎么反驳。

    莫凡也是无语，怎么跑下来这么一个拖油瓶。

    唉，算了，多一个人也能多点作用，正好自己其他系魔法不能使用，关键的时候还能够拿这个脑残做垫背。

    “这下面怎么这么大？？”周冬浩说道。

    “你能看见？”莫凡问道。

    “当然能，我可是辅修暗影系的，在这种地方我的眼睛比妖魔得都锐利。”周冬浩说道。

    “这里可能就是暗窟了。”莫凡说道。

    “不会吧，我们不是在矴山上吗？”周冬浩惊讶道。

    “我们爬的矴山高度其实也就两三百米，现在又垂直下坠了两三百米，基本上是落入到暗窟里了，不然地下空间不会这么开阔。”莫凡说道。

    附近还有些潮湿，那是不久前下过雨的原故，莫凡也正好利用这个发现了岩石怪人的脚印，就是刚刚留下来的。

    顺着这个大脚印，莫凡和周冬浩走入到了一个有无数钟乳石的暗窟地带，钟乳石大如宫殿的立柱，有些还只长到一半没有完全和上面窟顶连在一起，有很多却都完全变成了钟乳石柱，外层还裹着焕发着些许荧光的矿物质，让这黑漆漆的洞窟稍微有了那么一些幽光。

    “别动。”莫凡忽然按住了身后的周冬浩。

    周冬浩这家伙也不知道是怎么修炼的暗影系，行动起来声音特别大，要是这里真有那些听觉敏锐的妖魔，别说是战将级的了，奴仆级的都听得一清二楚。

    “你看见什么了？”周冬浩压低声音问道。

    “那些淤泥变性怪。”莫凡指着前面说道。

    “我怎么感觉是一条地下河啊。”周冬浩说着探出脑袋来，很仔细的去看莫凡说的地方，等完全看清楚后，周冬浩惊得浑身不由的一颤。

    正如莫凡说的，那些是之前袭击人的淤泥变形怪，周冬浩之所以说它像一条河，是因为那些淤泥变形怪成群成群的在地上蠕动，数量多得组成了一条源源不断的河！

    “那不是矴城的方向吗？？”周冬浩非常小声的说道。

    “恩，看来结界之蕊真给这座城市引来了一些极其头疼的怪物。”莫凡说道。

    “它们会扑到人的身上，紧接着就变成那种岩石怪人……我的天，我们傍晚出发那会，不是有一大群军人进入暗窟扫荡妖魔吗，那些军人要是和这些淤泥变形怪撞上！”周冬浩倒不是完全没脑子，立刻联想到了这个可怕的事情。

    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.


------------

第1776章 简直送死！

    莫凡也担心这个事情，可从眼前的情况来看，那些军人多半是已经与这些淤泥变形怪照面了，但愿它们能够及时察觉到这种古怪元素生灵的可怕与威胁，及时把它们阻挡住并消灭。

    “这里有一些血迹，应该是他们留下来的。”莫凡鼻子还算敏锐，嗅到了一些淡淡的血腥味。

    莫凡和周冬浩一直等待那些淤泥变形怪离开，这才顺着血迹去寻找。

    岩石怪人是元素生灵，它们是不会流血的，这些血迹必定是陶静他们的，看来他们在落入到这地洞中的时候还没有被淤泥怪给爬到身上，仅仅是被岩石怪人击伤了。

    穿过了拥有众多钟乳石的地带，前方的暗窟开始变得狭窄，这个狭窄并不是指左右的狭隘，而是它的高度，莫凡和周冬浩两个人走入这里的时候都需要躬身，在这样的地方行走确实给人一种很压抑的感觉。

    “谁！！！”

    忽然，一个带有警觉性的声音从前面传来。

    “是我，梵墨，陶静是你吗？”莫凡其实已经嗅到陶静洗发水的香味了，她貌似独爱这种味道。可能跟着老狼这家伙混久了，莫凡现在也掌握了一些强大的嗅觉能力。

    “还有我，陶静，我是周冬浩，我冒着生命危险来救你了！”周冬浩激动无比的说道。

    “嘘！！！”陶静立刻让他安静别说话。

    “努~~~~~~~~~~~~~~！！！！”

    周冬浩的声音马上引来了大动静，就看见这矮窟外一个黑魆魆的身影掠过，发泄式的攻击着那些岩石，想要将矮窟给摧毁冲进来。

    莫凡看了一眼那岩石怪人，又看了一眼这里矮窟的环境，暗暗称赞陶静是一个聪明的女孩，知道躲在这种岩石怪人四米之躯无法挤入的地方，算是逃过一劫。

    “其他人呢？”莫凡询问道。

    “几个学长他们说去找出口，但现在都没有回来。”陶静幽幽的说道。

    看到莫凡来救自己，陶静显然很感动，说起话来都有些酸鼻子，她和莫凡其实也就刚刚才熟络一些，对方却能够为此跳入这可怕的地洞中冒生命危险。

    “你们被什么东西追击了？”莫凡接着问道。

    “岩石怪人，就是我们上次在矴城街区遇到的那种，它把我们逼到了这里，我们只好跳了下来。我们一直躲在这里，那岩石怪人就死守在外面。我们几个商量好，由我去吸引岩石怪人的注意力，其他人顺势从另一边逃走找出路，也不知道他们安全了没有。”陶静说道。

    “应该是安全不了了，你没发现多了几只岩石怪人围在这里吗？”莫凡指了指矮窟边缘徘徊的那几个身影。

    “是啊，这里有4只，要不是我暗影系能力，估计进都进不来这里。”周冬浩说道，说完他似乎又意识到什么，目光落在了莫凡的身上，不解的道，“奇怪，我是暗影系，自带一些隐藏的能力，你怎么没被发现啊？？”

    莫凡看了一眼有些蠢傻的周冬浩，真心对这家伙无语。

    就他那暗影系修为还想躲过战将级生物的警觉？

    要不是莫凡利用自身的黑暗属性把他顺带捎进来，他早就被外面那四只岩石怪人给围殴了。

    “你刚才那句话是什么意思，学长他们几个和这些岩石怪人有什么联系吗？”陶静好像听出了些什么，急忙问道。

    “你有没有看到一种淤泥变形怪？”莫凡问道。

    “看到了，那东西往我身上扑，我利用岩肤附体把它挡住了。”陶静说道。

    “我们所看到的岩石怪人就是这东西变的，它们对活人有一种本能的侵略性，见人就上，不分男女，一旦被袭击成功，就会借助此人的身躯进化成岩石怪人，力大无穷、坚硬无比。”莫凡说道。

    “啊？？”陶静从没有想过还有这么离奇的生物，目光不自觉的看向了外面那几个暴躁的身影道，“那这几只堵在外面的岩石怪人其实就是学长们？？他们不会有事吧？？”

    “从我们之前在矴城救出来的那个中年女子来看，这些淤泥变形怪就是附体变形，将岩石怪人击垮后人就会恢复，暂时没发现生命危险。”莫凡说道。

    曹娟和苏金杜两个人都活着，只是身体格外虚弱，也就是说那些被淤泥怪爬了身的人，只要将其变形的岩石怪人给击垮，就可以解救了。

    当然，也不能完全保证这种生物就不会夺取人生命。

    “我们先带你离开这里吧。”周冬浩说道。

    “那学长他们呢？？”陶静还是心地善良。

    “暂时管不了他们了，我们没法在这里和岩石怪人开战，不知道会引来多少岩石怪人和淤泥变形怪，先把你救出去，再把眼下的情况告知军方和魔法协会，让他们来处理。”莫凡说道。

    “好……好吧。”

    ……

    岩石怪人智商不是很高，莫凡随便施展一些伎俩就将它们给引开了，随后立刻带着陶静离开了矮窟。

    重新抵达钟乳石地带时，莫凡发现之前那些淤泥变形怪走远了，附近也没有那种岩石怪人，利用暗影系本身的强大隐藏能力，莫凡还算顺利的把陶静给带到了地洞口。

    “妈的，这般没义气的家伙，说十分钟走人还真就十分钟走人，现在我们怎么上去？”周冬浩发现上面根本没有人接应，立刻破口大骂起来。

    “我来改变这洞内壁的形状，我们慢慢爬上去吧。”莫凡说道。

    “好！”

    莫凡施展开地波之术，将地洞内壁变得褶皱连绵，这样徒手攀爬的话就跟攀岩没有什么区别了，两百多米是有些高，慢慢爬也能够上去。

    “努~~~~~~~~~！！！”

    刚爬了五十多米，下方就传来了一声愤怒的嘶吼，就看见一头像猿猴一样的岩石怪物猛的一跃，双臂攀在了石壁上，紧接着又往另对面弹跳了出去双脚重重的一踩，再一次飞跃了过来，顷刻间逼近了三人所在的位置！

    “岩……岩石怪人！！”周冬浩吓得尖叫一声，四肢疯狂摆弄着，跟猴子一样往上窜。

    “这么不知死活，哼！”莫凡看到这四米岩石怪人狂野追来，却不由的冷笑一声。

    前几天莫凡对付这种岩石怪人还有几分吃力，但今天他星图大法已经练成……像它这样冲上来简直就是送死！

    （开始两更咯，好久没向大家要票了，顺便求一发月票什么的。）

    （嗷，很多动漫粉在追问，全职法师动漫第二季还有木有。第二季当然有啦，今年下半年就会出，九月份或者十一月份吧！第二季动漫是博城灾难的剧情，应该很高能，嘿嘿嘿！）

    (本章完)


------------

第1777章 攻矴城

    “岩鲨突袭！！！”

    莫凡完成星图的速度越来越快，这一次不等这岩石怪人靠近便呼唤出了充满强大撞击力的曜岩来，褐金色的曜岩从石壁上猛的窜了出来，横向突袭，在那岩石怪人跳跃的半空中将其截了下来。

    “嘣！！！！”

    褐金色的曜岩似乎在贯穿力上有着显著的效果，之前那岩铁巨将就无法承受得了这种攻击，何况是这种岩石怪人，就看见岩石怪人被突袭后身体直接在空中粉碎开。

    一击秒杀！

    本身像这种重量级的物体凶猛撞击，便是坚固者留存下来，另一方基本破碎，要是没有曜岩莫凡对付这种岩石怪人还很吃力，但曜岩配合上中阶的土系突击魔法，这种岩石怪人已经不太能够威胁到莫凡了。

    粉碎的岩石巨人身体之中果然出现了一个虚弱无比的人，莫凡也料到了这点，在击垮这岩石怪人之后顺势往下一跳，单手拎着这名浑身是灰的青年。

    “是康学长。”陶静惊喜的说道。

    “赶紧走吧，其他的很快会追上来。”莫凡拎着这个姓康的家伙，心里却暗骂了起来。

    ****的，这货怎么这么重，没两百斤也有一百八了，有点想松手怎么办？

    长这么胖，就别出来做这么危险的历练了啊，碰到妖魔跑都很难跑！

    ……

    把人救上去后，莫凡都有点累得喘气，林七辉等人明显是已经走了，确实有点让人想骂娘，人与人之间再多一点信任都不行吗，说十分钟走，那是一个大概时间，就不能再多等五分钟吗，这快两百斤的胖子谁搬回去啊？

    莫凡一路上把这个康胖子拖拽着走，正好他身体外面还裹着一层灰，相当于保护膜了。

    暮色到来，矴城灯火还在远处，莫凡、陶静、周冬浩三个人托着一个康胖子疲惫不堪的往山下走去。

    “这该死的结界之蕊到底还有多久才完成啊！”莫凡有些不满的吐槽道。

    其他系魔法不能使用，让莫凡难受得不行，连拖一个康胖子下山都累。

    “应该快了吧……你们有没有听到什么声音？？”陶静侧着耳朵。

    “没有啊，能有什么声音？”

    “好像是从矴城那里传来的。”

    ……

    矴城暗窟与山城磊之处，烟尘滚滚，吼声如群雷炸响。

    尘埃的空中，无数的大岩石块被朝着矴城的山磊位置抛去，仿佛有几百辆攻城的投石战车，山垒是矴城的一道重要的梯基石防御，现在却被这些飞投过来的大石给砸得残破不堪！

    “怎么会一下子涌出这么多这种岩石怪物，我们明明派人进去检查了啊，还有我们前去扫荡的大队呢，为什么到现在还没有出来！”魔法协会的卢斌有些恼怒的说道。

    结界之蕊开启，必定会吸引一些妖魔来侵，毕竟结界之蕊蕴藏着非常庞大的能量，它们一方面想要获得，另一方面不希望人类在这片区域建立起属于它们的防护领地。

    可无论是魔法协会还是军方，都已经将这些都考虑进去了，他们仔仔细细的排查，严密戒备，到头来还是被一种古怪的生物入侵了，并被它们这种投石战术弄得措手不及！

    “那些都是前阵子出现的岩石怪人。”文霞军官说道。

    “我也知道，它们实在太可恶了，站在一个我们魔法方队无法攻击到的距离，它们却不停的将大石砸来，将我们的防御山垒给击垮……它们一定是冲着结界之蕊去的，无论如何不能让它们靠近！”卢斌重重的说道。

    陆斌的身后，有一群穿着浅褐色衣裳的魔法师，他们看上去训练有素，即便没有动用半个魔法，也可以感受到它们身上强大的土系气息。

    这些是矴城魔法协会的褐岩法师，主要都是修炼土系，莫凡这群人所谓的学习会其实也正是向这些矴城法师进行请教，可惜请教环节还没有开始，一种极难对付的生物便出现了！

    “努~~~~~~~~！！！”

    “努~~~~~~！！！！！”

    忽然，吼叫声变得如震天战鼓一样整齐，那些岩石怪人终于还是按耐不住了，它们放弃了投石战术，开始化作一辆辆岩石战车卷起漫天尘土冲了过来！！

    岩石巨人足有三百多只，它们健壮与孔武有力的体魄在大地上奔跑时就给人一种压迫感与恐惧感，这让那些守在山垒上的军法师和矴城矴城褐岩法师们不由自主的往后退了一些。

    “别被它们的气势吓到，这座城市即将成为整个内陆最荣耀的土系元素之都，也将给予你们的家人、后代子孙一个最安全最稳固的栖息环境，在将来矴城辉煌之时，你们就会成为整个城市人赞颂的，你们的名字将家喻户晓！”卢斌站在山垒的指挥台上，用他洪亮的声音激起所有法师们那颗战斗之心。

    这场战役确实非同寻常，它关系到一座元素之都的存亡，而且沿海的几大基地城市都在忙碌的建造着海岸线之堤，需要的石材都需要从这里运输，这座矴城建立了，也代表着沿海将获得一条更坚固的防御。

    “准备迎敌，绝不退缩！”文霞军官似乎正是这次军方的负责人，她命令下达之后，军法师们一个个站得笔直，面对岩石怪人这样的战车群的席卷，没有丝毫惧意。

    “岩障，准备。”文霞军官手抬起，看准岩石怪人抵达的位置之后猛的一挥。

    在山垒不同层级守卫的军法师们同一时间施展出了土系中阶魔法，可以看到褐色的光环在山垒处如烟花乱舞般绽开。

    所有的星图之力都作用在了城下的那块凹地，地表在上百名土系魔法师的施加下开始出现了剧烈的变化，一道道大岩壑浮现，一座座岩石山屏矗立，更有不少唤起了带有强大攻击力穿刺力的岩尖，朝着那些被阻挡下来的岩石怪人一阵狂刺乱撞！

    战地一片轰隆，从矴山上正下来的莫凡正好能够眺望到这壮观的一幕，即便有黑夜朦胧，仍旧可以感受到魔法与元素生灵碰撞的磅礴。

    (本章完)


------------

第1778章 给老子解开

    “哇，怎么我们傍晚上个山，天才黑就一片大乱！”周冬浩站在山头往下看去，不由得吓的魂飞魄散。

    作为一个学员，他可没有怎么见识过这样的场面，两腿都不自觉的发软了。

    “你们有没有看到那边，好像有什么东西正在从山上流下去？”陶静指着另外一个方向说道。

    莫凡也看到了，那东西流动的速度没有水那么快，看上去会更加的粘稠，这一下子就让莫凡联想到了是什么东西。

    “情况不妙，那些岩石怪人从正面攻击，吸引了矴城防守人员的注意力，同时又有一群淤泥变形怪偷偷的潜到了城里。”莫凡说道。

    “那还得了，那些淤泥变形怪可是扑到人后会变成岩石怪人的，而且城里有那么多初阶法师……”陶静有些焦急的道。

    “距离太远了，通讯设备又用不上，我看我们还是尽快离开这座城市吧，感觉要出大事了。”周冬浩提议道。

    他们其实离矴城和战场都还有很远的距离，想要阻止是不可能了。

    “那怎么可以，好歹要通知军方，告诉所有人小心这种淤泥变形怪。”陶静说道。

    莫凡没有想到陶静还这么有正义感，就这么离去肯定是不可能的，当下还是尽快到山垒那里。

    “我们兵分两路吧，我去军方那边，你们到淤泥变形怪侵入的城区，尽快把人疏散掉，别让更多人被它们给吞噬。”莫凡说道。

    假如只是岩石怪人，莫凡倒没有什么好担心的，可目睹过岩石怪人将苏金杜拍入胸膛里进阶成岩铁巨将后，莫凡意识到这淤泥变形怪绝对是一种极度危险的元素怪灵，岩铁巨将可不是什么法师都能够应付的，它那层岩铁外壳可以抵挡下中阶毁灭魔法，更不用说这种城市还处在禁魔时期。

    “好！”陶静点了点头，立刻往那个被淤泥变形怪侵入的城区方向跑去，周冬浩一咬牙，为了追求到女神，更是豁出去了，紧紧跟在陶静身边，一副保驾护航的样子。

    “梵墨，没有我在你旁边，你自己可小心一点，别到时候回不去学校，我们还得给你开追悼会。”周冬浩临走前还不忘叮嘱莫凡一句。

    “人家比你强多了，用得着你担心呢！”陶静没好气的瞪了他一眼。

    莫凡对这个没什么脑子的周冬浩也是无语。

    ……

    继续拖着那个姓康的胖子往山垒方向跑去，快入城的时候，这满身灰土的康胖子醒过来了，他意识清醒得倒很快。

    “你能走不？”莫凡问道。

    “还能……”康胖子回答道。

    “你自己进去，找一个安全的地方躲起来，现在城里也有那些淤泥变形怪了，如果你还有力气的话就尽快通知那里的人，让他们防备。”莫凡对康胖子说道。

    “好，好。”康胖子非常感激道。

    “小事，小事……”莫凡摆了摆手，忽然想起了什么，又急忙叫住了康胖子，“哦，麻烦去减个肥好吧，我把你从山上拖……哦，背下来，快累死了。”

    康胖子听到这句话，不好意思的挠了挠头，一脸的灰土却显得很憨厚道。

    莫凡往山垒跑去，这个时候背后的康胖子忽然想起了什么，朝着莫凡背影喊道：“你不是梵墨，你是莫凡对吧，我们明珠学府那个拿下世界学府之争第一的莫凡……我是你的偶像，啊不对，你是我的偶像，来矴城第一天我就觉得你是了！”

    莫凡听到康胖子的声音，却没有回应。

    总之这胖子……没白救。

    ……

    莫凡用不了瞬息移动和遁影，纯粹两条腿跑速度是真得慢，等他抵达山垒位置的时候，山垒已经变成一片混乱不堪的战场了，可以看到那些岩石怪人像成群成群的褐色大猿猴那样，浑身充满了破坏戾气，看到建筑物就撞就砸，看到魔法师就追就打……

    局势很不乐观，禁摩令纯粹是削弱了自身魔法师的力量，即便调遣过来足够多的土系法师来坐镇，只能够使用特定一个系的技能的情况下又如何与这些强壮体魄的元素战将抗衡？？

    “是那个女军高官，这里战斗好像是她在指挥。”莫凡发现了在一座拔地而起的石大厦上，一名女法师独自与七头岩石怪人对抗，莫凡是正好看见了她那钻山陀螺，这才在混乱中留意到它。

    莫凡在大夏下面，正好有一头岩石怪人想要加入到这七大壮猿激战美女军官的大戏之中，莫凡索性跳到了这岩石怪人的背上。

    岩石怪人确实笨拙加智商低下，一直到了大夏的顶部它才发现莫凡这位乘客，于是恼羞成怒的弯过手来想要去抓住莫凡。

    “下去吧！”

    莫凡往大厦内一跳，双脚重重的踩碎了那外沿的层面。

    岩石怪人没有了东西抓，直接从大夏顶部跌落了下去，摔出了一个大坑来。

    “是你！”文霞女军官看到了莫凡出现，有些诧异。

    “才一会功夫怎么就被打到这里来，你这军方指挥也是蛮不好靠谱的啊。”莫凡嘲了一句。

    “少在这里说风凉话，不想帮忙就滚远点，免得碍眼！”文霞军官彪悍的骂道。

    “我当然是来帮忙的，你们被这些岩石怪人给欺骗了，它们其实就是一群炮灰，吸引你们这些防守人员的注意力，真正可怕的东西已经潜伏入城了。”莫凡说道。

    “你说得是那些会扑人的淤泥怪物？”文霞军官一边应付着岩石怪人，一边说道。

    “恩，我在山上看见有一大批往中城区去了。”莫凡说道。

    “你确定！！”文霞军官一听，险些因为分神被岩石怪人一拳击中。

    “很确定。”莫凡道。

    “该死，这群狡猾的东西！！”文霞军官怒骂了一声。

    “结界之蕊是在中城区？”莫凡问道。

    “废话，它们一定是冲着结界之蕊去的。”文霞军官强行摆脱这些岩石怪人的纠缠，纵身一跃往另外一栋更矮的楼房跳去。

    莫凡看着文霞军官的背影，再回头看了一眼那些朝自己冲来的岩石怪人，顿时想骂娘了。

    “你别走，倒是给老子把封印解开。”莫凡追着文霞军官而去。

    正是这个禁魔封印让莫凡难受无比，能提前解开的人也自然只有这个当时下封印的女军官！

    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.


------------

第1779章 黑银岩巨魔

    文霞军官跑得非常快，她的地波之技运用得非常好，无论是平整的地面还是那些带着坡度和梯度的地貌，她都可以将土质变得让她可以极速的滑行，宛如穿上了一双可以与那些土质形成零摩擦力的靴子，更似乘风破浪那样自如。

    莫凡也是一个有掌控力的人，他为了追赶上文霞军官，竟然也学着文霞这位老道的土系魔法师进行一次地面上的滑驰，只不过相比于文霞军官那流畅的闪躲与飘逸的跳跃配合，莫凡就像一个刚刚穿上旱冰鞋的菜鸟，不仅身体不平衡的手舞足蹈，时不时还会撞上一点像垃圾桶、电线杆、广告牌、地摊架之类的东西！

    一路上，莫凡穷追不舍，现学现卖，还没有到中城区就已经鼻青脸肿了。

    “努~~~~~~~！！！！！”

    忽的，一条巷子里冲出了一头刚刚成型的岩石怪人。

    这显然是淤泥怪刚刚扑袭成功的，可以看到这岩石怪人的身上还蠕动着那种泥浆，随着空气的发酵在一点一点的变得坚固，而它已经迫不及待的用攻击路上的人了。

    “你爷爷我没空！”莫凡嗖的一下，来了一个漂亮的蹲坑滑行，直接从岩石怪人胯下钻了过去。

    岩石怪人还有些迟钝，身体弯了下去，却不知莫凡到了何处，等发现莫凡在身后时莫凡都已经溜出了街道一百多米了。

    “转弯，转弯，转弯，转弯啊！！”

    街道成九十度转弯，前方是一堵山墙，莫凡展开自己强大的土系掌控力想要改变土质，好让自己顺势来一个像文霞那样的漂移过弯，但有些事情不是光看了自己就能够学会的，更不是像莫凡这样靠吼就会改变的，需要非常熟练的地波之术的运用。

    “砰！！！”

    莫凡没刹住车，一脸门撞在了山梯上，眼冒金星。

    背后还有岩石怪人的追击，莫凡粗糙的抹掉脸上的鼻血，赶忙掉了一个方向踩着一波临时涌起的土浪逃走。

    恩，恩，直线的踩土滑飞莫凡已经会了，就是转弯略僵硬，更别说像文霞那样可以类似飞檐走壁那样在九十度的墙壁山角之间飘行了。

    ……

    抵达了中城区，文霞立刻皱起了眉头，中城区建筑物很多，多数都是那种石楼、石屋，南侧有一个比较繁杂的交易市场，北侧算是一片稍微正常一些的商业街道。

    现在的城市都是钢筋水泥玻璃，但这中城区有的就只有水泥，连绿化什么的都看不见。

    从这里眺望过去，即便建筑物和那些社区遮挡了许多视线，依旧可以看到有不少怪异的泥浆物体在某些地方蠕动，更可以看到不少体型壮阔的岩石巨人在那里肆意破坏，如同一群强盗闯入到了一个富饶的庄园中，也在翻箱倒柜的寻找着它们的真正宝藏——结界之蕊。

    妖魔入城是很危险的，还好这矴城之前一直都是属于战城，城内也只允许魔法师入内，不然无辜的死亡就会不计其数了。

    “呼哈~~呼哈~~呼哈~~~”

    莫凡大口大口的喘着气，身上挂着许多奇怪的东西，反正这一路上他撞倒了都是些什么他也不记得了。

    “你给我解开封印，我帮你把这些东西给灭了。”莫凡口气极大的说道。

    “帮你解开封印，那又何把结界之蕊送给这些怪物有什么区别，任何一个非土系物质都不能出现，尤其是在离结界之蕊核心这么近的地方。”文霞军官义正言辞的说道。

    “那你想怎么办，难道就靠你的土系魔法把它们全部解决，那种淤泥变形怪还有不少，它们不停的在城市里狩猎，岩石怪人只会越来越多，而且这种生物不是死气沉沉的，它们还会继续……”莫凡话说到一半忽然止住了。

    文霞军官反而一副不解的样子，着急的问道：“它们还会继续什么？？”

    莫凡没有回答，神情肃然的指了指前方。

    夜幕的关系，文霞和莫凡从高处望下去的时候，下意识的认为面前矗立的两座黑乎乎的东西是商业区的大厦高楼，哪知道大厦高楼忽然间开始行走，它们抬起了粗壮又有力量的腿，一脚踩在街道上便可以让街道水泥地面化为一大片蜘蛛裂纹，较矮的房屋都要被震得倒塌了！

    文霞军官看得呆住了。

    五六十米高的岩石巨人？？？

    他们之前看到的岩石怪人最多才四米啊，也就一层楼的高度，可严密守护着的中城区里又怎么会忽然间出现这样的巨物，它们是怎么跃过山垒防御的，那么多军人和褐岩法师又怎么可能让这样级别的生物踏入这里！！

    “你看到了，它们会不断进化，不仅是淤泥变形怪会扑人，这些岩石怪人也在尽可能的攻击魔法师，并将它们融到它们的身躯里，每多融一个，它们体型和力量都会强化……妈的，这两头黑银岩巨魔到底是拍了多少魔法师进去，里面躺着的人都可以叠罗汉了吧！”莫凡忍不住骂道。

    才这么短的时间就诞生了这种极度危险和破坏力极强的怪物，天知道放任它们不管会发生什么。

    “它们是在汲取魔法师身体里的魔能作为自身的元素力量，研司会的人研究过，只是在此之前我们没有发现那种淤泥变形怪物。”文霞军官说道。

    “我猜也是这样，被解救的人身体都相当虚弱，跟被掏空了一样。”莫凡说道。

    “跟我来，无论如何不能让这两个怪物靠近结界之蕊。”文霞军官似乎有什么秘密通道，她带着莫凡往一处不起眼的秃山小区跑去。

    “喂喂，你别拉我下水，我本就是好心过来告知你们一声，免得你们军方被打得措手不及，另外你赶紧把我的封印解开，大不了我答应你结界之蕊成型之前我不会使用别的魔法。况且，要是结界之蕊真得被抢了，天知道这种怪物会不会利用结界之蕊在进化，那个时候诞生的就不是这些岩石怪物了，可能是一头岩之魔王，我还得靠我的别的魔法逃命……哦，保护其他弱小的城市居民。”莫凡说道。

    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.


------------

第1780章 到哪都要拯救世界

    “不可能，在结界没有成型之前，我是不会给任何人解开封印！”文霞军官很坚决的说道。

    “你不要这么顽固啊，不解开封印，这么多的岩石怪人你怎么处理，到时候满城的人全被这种怪物给吞噬，后果更不堪设想。”莫凡说道。

    “你看上面。”文霞军官指着矴城的夜空说道，“月亮正中时就是零点，结界之蕊会在零点彻底完成，到那个时候成型的结界便不会再对这座城市的魔法师产生禁魔阻碍了，只差几个小时！”

    莫凡看了一眼挂在空中的斜月，有些烦躁的用手指摩擦着头皮。

    几个小时，尼玛说得轻松啊，这些军法师和魔法协会的人显然是没有意识到城市里会被那些淤泥变形怪入侵，主要的力量都投放在了矴城山垒那里，现在城市山垒又被另外一大群岩石怪人攻击，城内也出了乱子，就凭有限的这些城内防备，哪里可能守得住几小时。

    何况城内人员比较密集，没有什么组织性，很容易就被那些淤泥变形怪拿去做升级经验条，不单单是那两头黑银岩巨魔极度可怕，还出现了不少摧山岩兽、岩铁巨将……岩石怪人都属于最为低级的了！

    “这次若是失败，十年之内矴城再难建都，没有矴城石料的输出，海岸线的那些基地城市的防御将会再降一个级别，若是出现紫色级灾难，我们耗费无数资源的基地城市将不复存在，那个时候我们国家的东部就跟灭亡了有什么分别？”文霞军官重重的说道。

    莫凡听了这番理论不由一愣一愣的。

    什么鬼啊，一座深山老林里的元素之都的成立与否，怎么在这名女军官的面前就好像关系到人类生死存亡一样，有没有那么夸张。

    看到莫凡那副不太愿意承认和相信的样子，文霞军官保持着军人的浩然气势继续道：“或许你觉得紫色级灾难发生的概率不及千分之一、万分之一，但我也决不能以此作为心安理得的理由，因为真的发生了，代价将难以想象。”

    莫凡被文霞军官说得哑口无言。

    过了许久，莫凡才意识到自己要说的是什么，底气都不由自主的弱了许多道：“所以你是无论如何都不会在零点之前帮我解开封印的了？”

    “对！”文霞军官斩钉截铁的吐出这个字。

    ……

    看到文霞这种以天下为己任的态度，莫凡便知道自己是没可能说服她了。

    既然无法提前解开，那就只有等待零点，同时保障结界之蕊安全运行到零点。

    然而，那些淤泥变形怪所化的岩石怪物们却好像嗅到了结界之蕊的位置，它们朝着中城区的一座带有大钟楼的石堡型建筑物跨去。

    “别告诉我结界之蕊在那个大钟楼石堡那里？”莫凡说道。

    文霞没有回答，而是用她的行动告诉了莫凡。

    “妈的，你等等我！”莫凡骂了一句。

    顺着梯山和梯楼盘滑下，莫凡跟着文霞往大钟楼石堡冲去，街道上时不时泛起褐色的光芒来，和以往不相同的是这座城市只能够使用土系魔法，其他魔法光辉完全见不到。

    不得不说的是，不是所有土系魔法师都具备很强的进攻性的，在岩石怪人家族那种暴虐的力量摧残下，一味的防守真得很被动，要不是有那些石头建造的高楼作为一些遮挡，还有密集的街区分割，岩石怪人家族们早就攻破大钟楼石堡了！

    ……

    文霞迅速的跃上了大钟楼石堡，石堡上面正有一位身穿着高贵法袍的女魔法师，从此人散发出的气势便可以知道他是一位超阶级的法师。

    有一群岩铁巨将一直妄想接近这里，这位高贵法袍的超阶法师却不断的利用矴城特有的城市之貌将它们阻挡在层层叠叠的岩垒下。

    “文霞，我的重力之环能够持续到零点，在这样的重力压制下，它们很难攀爬得上那些岩垒，只能够在石堡下徘徊，但那两头黑银岩巨魔同样掌控着大地魔法，它们正在逐渐削弱我的重力之环，你必须将它们消灭！”法袍妇人说道。

    “老师，您撑得住吗？”文霞军官关心的问道。

    “撑不住也得撑，别管那么多了，按我说的做！”法袍妇人英气逼人的说道。

    “好，我现在就去。”

    “你的军人得留在这里，所以你得独立完成。”法袍妇人说道。

    “我会完成的！”

    在大钟楼石堡上还有一队特殊军法师，他们平均实力都达到高阶，人数不多却拥有极强的战斗力，正因为它们的存在这里才算安全。

    此刻整个中城区都出现了太多岩石怪人，人们也渐渐知道了变性淤泥怪这种让人难以防备的生物存在，法袍妇人在文霞与莫凡来之前就已经将中城区的大部分法师召集到了这座大钟楼石堡下，一方面是将散人法师凝聚在一起，另一方面就是保护结界之蕊。

    散人法师们在知道这里有高阶法师军官，有魔法协会高手后，也都纷纷往这里靠拢，也算在这里形成一股坚守力量了。

    “你，跟我走！”文霞谁都没有叫，却对莫凡发号施令。

    “你开的什么玩笑，封印不解开我跟个普通中阶法师没区别，你叫我去帮你对付那个黑银岩巨魔？”莫凡说道。

    “你协助我，正面战斗我来。你也不想让结界之蕊落到这些怪物手上吧，那样不仅你的魔法依旧会受到压制，这座城还可能面临崩塌，一旦矴城崩塌了……”

    “矴城崩塌了，中国东部就覆灭了，那样的话大中华就等于名存实亡，然后地球也会岌岌可危……行行行，我知道了，我这人就是有一个到哪都在拯救世界的命。”莫凡学着文霞那副正气凛然的样子夸张的吐槽了起来。

    其实少了哪里，国家不一样坚挺着、发展着，地球不也一样转着，什么事往大了说都关系到国家存亡。

    文霞却气得不行，狠狠瞪了莫凡一眼怒道：“你去还是不去。”

    “去，这些小妖小魔，我就算不用那些主修系一样没把它们放在眼里！”莫凡傲然道。

    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.


------------

第1781章 你是不是男人？

    ……

    跟着文霞军官慢慢的穿过了一片混乱的商业街道，随处可见的倒塌的石楼和房屋中，偶尔能够见到一两个惊慌失措的年轻法师，也能够看到一些比较老道的猎人，他们井然有序的对付着那些岩铁巨将，但是时不时还是会传出一些凄惨的叫声，紧接着一头新的岩石怪人就会在某条巷子里诞生……

    “这些淤泥变形怪有伪藏能力，它们在街道上爬行的时候就会变成街道的颜色，在墙壁上蠕动时就会跟白墙一样，所以很难防范。”莫凡一路过来，发现了淤泥变形怪的这个能力。

    “我们对这种生物知道的信息太少了，才会被打得这样措手不及，那般研司会的蠢材，也不知道魔法协会养他们是干什么吃的。”文霞军官气愤的说道。

    他们在发生这个变故之前就遇到了岩石怪人，还从中救出了失踪的魔法师，按理说研司会应该通过这些信息来锁定该生物，结果研司会什么都没有查出来，否则如此严密的矴城怎么会一下子变得这么被动。

    果然地方的研司会就是不靠谱，全都只会纸上谈兵！

    “就我们两个人，你想要怎么对付那黑银岩巨魔？”莫凡既然作为跟随者，他是不打算动脑子了。何况这女人不解开自己封印，他就是一个弱鸡中阶法师。

    “你往前看。”文霞军官说道。

    莫凡往黑银岩巨魔那里望去，发现这家伙不知道什么时候又逮住了一名青年魔法师，此人貌似有些熟悉，多看几眼莫凡才意识到那正是学习会里的梁君横，跟周冬浩这家伙撕过逼的那个。

    “你认识？”文霞军官皱着眉头问道。

    “哦，不熟。”莫凡淡然道。

    文霞军官鄙视的扫了一眼莫凡，接着对莫凡道：“这些岩石怪兽在吞噬人的时候，身体会呈现出最初的那种泥浆状，这样它才可以把人给吃进去。”

    “我知道。”莫凡静静的看着，面对那黑银岩巨魔，莫凡还真没打算出手相救，冲出去跟送人头没有什么区别。

    “我的魔法应该很难破除它黑银岩外壳防御，但假如它的身体变成了泥浆，我想我可以给予它致命一击。”文霞军官很肯定的说道。

    “哦哦，这真是一个好主意，那就等这黑银岩巨魔吞噬下一个人的时候我们动手，我吸引它的注意力，你忽然袭击，看不出来你这女人看起来严肃古板居然还有这头脑。”莫凡称赞了一句。

    文霞的这个办法确实有效，这种岩石怪人家族强大的地方就在于皮糙肉厚，土系魔法本身破坏力就不足够，同样的元素较量上，岩石怪人很可能毫发无伤，在它进食的时候出手，那泥浆状态下防御力绝对很弱很弱。

    “不能等别人，如果它在将人融到它身体里的时候我朝它攻击，岂不是会把那个人给杀了？”文霞军官说道。

    “哦哦，也是，确实会误伤，但我觉得你要是心系国家和地球，偶尔做出一些过分的举动我还是表示理解的。”莫凡暗示道。

    文霞军官横了莫凡一眼，道：“我不会做这种事情！”

    “那怎么办嘛，这黑银岩巨魔只有进食的时候才会展现出泥浆状态，那个人肯定就在你攻击范围。”莫凡说道。

    “所以我才叫你过来。”文霞军官说道。

    “什么意思，让我在你攻击之前把那个人抢夺下来？这很难的好不好，我现在就这点魔法，基本做……”莫凡说着说着发现文霞军官用她那双漂亮且坚定的眼神注视着自己，刚才那番话渐渐沉了下去，改口道，“卧槽，你不是会想叫我去做这个诱饵吧！！”

    文霞军官郑重其事的点了点头。

    “姑娘，保护国家这种重任是你们军人的事，和我这个小市民无关，我们有缘再见，恩，恩，封印我也不用你解了，我直接出城离开结界之蕊的覆盖范围就好了。”莫凡扔下这句话，转身就走。

    开尼玛的什么国际玩笑，让自己去给黑银岩巨魔抓住，然后让它融掉自己，这女人脑子有病吧，这种送命的事情，莫凡作为一个光观客绝对没有必要去做。

    “你到底是不是男人！”文霞怒道。

    “我他妈当然是男人，要不是现在形势严峻、环境干扰，你在别的地方深更半夜的问我这句话试一试，我让你知道什么才是真正的无坚不摧……你解开我封印，我现在就把那黑银岩巨魔给灭了，不解开封印叫我干这种事情，不可能！”莫凡说道。

    “你对我有点信心，它不可能把你吞掉的！”文霞军官说道。

    “我对我自己更有信心，我跟你说，这结界之蕊十有八九是保不住了，还不如现在就给我解开封印，别的不说，这中城区的这些岩石怪人我可以把它们全灭了，至少能够保住这座矴城，别到时候结界之蕊没了，封印没解开，大家一起死翘翘。”莫凡意见极大道。

    “那反过来，我来做诱饵，你将它击垮。”文霞军官妥协道。

    “女同志，你是脑子进水泥浆湖了吧，我的魔法哪里可能重创得了这黑银岩巨魔。”莫凡说道。

    “那你到底想怎样？？”文霞有些被莫凡气得脸颊怒红，她能够想到的办法也只有这个了，真要和黑银岩巨魔正面抗衡，就凭土系魔法阵得太难了，败了还可能被对方吞噬，使其更加壮大。

    “讲点道理，我只是来协助的，不是来送命的！”莫凡道。

    “那就按照我说的做啊！！”文霞大声道。

    “妈的，别人的命是命，我的命就不是命？”

    “你实力强不会死。”

    “你真看得起我……”

    莫凡没有和文霞再争执下去，反正这种事他不干，谁爱去谁去。

    挥手道别，莫凡已经准备好收拾行囊离开了。

    文霞也没有再挽留，莫凡反而回头了几次，最后还是摆出了那副冷漠无情的态度……

    大概离开了没有两条街，忽然一声女性的尖叫传来。

    莫凡回头看去，发现那黑银岩巨魔又抓到了一个女法师，显然是又要用来增强它的实力了。

    “陶静？？？”

    莫凡正好看到了那个被拎到空中的女人的脸，眉头紧锁了起来。

    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.


------------

第1782章 做诱饵

    这个文霞军官未免也太不地道了，怎么会让一个女学员去做这么危险的事情。

    重重的叹了一口气，说实话陶静要是这样去涉险，她存活的可能真得非常低，毕竟她是中阶法师，无论是身体体质还是应变的能力，都相比较起自己差太多了。

    “真他妈为祖国的和平操碎了心！”莫凡骂了一句，最后还是转头杀了回去。

    ……

    文霞看到莫凡回来，脸上露出了欣喜之色道：“你相通了！”

    “你也太过分了，怎么可以让她一个女孩子做这样的牺牲。”莫凡有些生气道。

    “我不认识她啊，这个女学员刚才想要引着一群人往大钟楼石堡潜去，结果被黑银岩巨魔发现了，她带的那些人都各自逃命，她无路可躲被那黑银岩巨魔给抓住了。”文霞军官说道。

    黑银岩巨魔非常贪婪，它想要多抓几个魔法师再一起进食，这倒是给了陶静一点存活的余地。

    “你把那女的救下来，我当诱饵。”莫凡说道。

    “没问题，这才像个男人。”文霞军官说道。

    文霞没有多说，她迅速的跳到了一座石楼的上面，褐色的星座在她周身快速的浮现，从她那土系元素泛着的异光和缭绕在她附近的一种特殊的碎石场可以看得出，她是具备土系魂种的，附带着强大的领域。

    她的瞳孔绽放出光辉，那些出现在她周围的那些碎石不断的增加，它们变得有棱有角，随着文霞的挥动，这些棱角之石纷纷朝着黑银岩巨魔那里翻滚而去！

    文霞的目标正是黑银岩巨魔抓着陶静的那条手臂，遭到这样强烈的打击，黑银岩巨魔的手臂出现了大面积的碎裂，陶静也在混乱之中如飘叶一样飞了出去。

    “吼努！！！！！！”

    黑银岩巨魔根本就没有在意丢失的小猎物，那双释放着精光的眼睛一下子盯住了文霞军官。

    淤泥变形怪并非是捕捉到一个人将他消化实力就增进一分，而是裹住了或者吃下了一个什么级别的魔法师，它们自身提升得也会大很多，研司会那边已经表示它们是在抽取魔法师身体里的魔能了。

    高阶法师比中阶法师魔能库存大了不知道多少倍，像这种黑银岩巨魔会诞生明显就是淤泥变形怪俘虏了高阶级的法师。

    所以，真正能够让它们变得更加庞大和强大的，该是那些高阶级。

    像文霞军官这种可以说才是黑银岩巨魔真正的菜系，陶静这种中阶法师连前菜花生米都不算！

    黑银岩巨魔掌控着土系魔法，它举起了另外一只手臂，还相隔着一段距离就见它将拳臂狠狠的朝着文霞军官那里砸去。

    在击出的过程中，黑银岩巨魔的手臂在变长变粗，那泛着黑色光泽的银岩本就比金属还要坚硬，这一个拳臂如此伸长撞击，足以将一栋石楼给瞬间摧毁成碎沙！

    文霞军官没有与这怪物恋战，她开始往后方商业建筑物更密集的地方躲去，谁知那不断伸缩的拳臂仍旧频繁的砸穿过来，那石楼房被击碎了好几列，宛如在推倒一些积木那样简单。

    ……

    另一边，莫凡还算绅士的接住了有些迷糊的快失去意识的陶静。

    摇醒了她，莫凡大致检查了一一下她的身子，发现她身上没有什么严重的伤势，那些淤青、擦痕、碎石扎入的都不打紧。

    “梵墨？”陶静看到了莫凡，有些不敢相信的道。

    “是我，是我，我又救了你一命，如果不是我是一个有两个家室的人，你恐怕得以身相许才能够报答我了，唉。”莫凡说道。

    陶静听得都有些懵了。

    什么叫有两个家室？

    “你赶紧到安全的地方，我得去做诱饵了。”莫凡说道。

    “好……好，我还能走。”陶静算是一个坚强的女孩子。

    莫凡转头看了一眼黑银岩巨魔的位置，这怪物当真高如一栋黑银色大厦，宽度也相当惊人，换作平常自己要对付这种厚实的岩元素生物，其实也没有吹的那么容易。

    岩会克制雷，讲道理莫凡是不喜欢这种东西的，等于让自己的一个最强的系发挥不了作用。

    既然是做诱饵，那就要做一个优质的诱饵，莫凡一路追着正在踩踏城市建筑物的黑银岩巨魔，利用那些摇摇欲坠的楼房不断的接近黑银岩巨魔的高度……

    “落岩！”

    莫凡完成了一个魔法星图，在黑银岩巨魔的脑袋顶上形成了一块大概有接近一个房间那么大的岩体，这块岩体重重的砸落下去，正中黑银岩巨魔的脑门！

    果然，这落岩砸在这种级别的生物脑袋上一点作用都没有，就等于一个小孩投出去的一块碎石到重量级拳击手后脑勺上，只会激怒对方。

    黑银岩巨魔扭过脑袋来，目光锁定了站在一座破楼房上的莫凡！

    面对这样一个庞大气势的巨人，那么一丁点的莫凡却狠狠的朝着黑银岩巨魔竖了一根中指。

    黑银岩巨魔或许不明白这中指是什么意思，但它却能够感觉到这个人类浓浓的挑衅之意。

    超阶！

    尽管莫凡被封印了其他魔法系，一点也不妨碍他是一个超阶法师，而且莫凡身体里是有整整八个系，每个系都库存着比正常人还庞大许多的魔能！

    可以说，莫凡在黑银岩巨魔眼里就是绝世尤物！

    黑银岩巨魔非常社会，一下子就舍弃了刚才惹恼它的文霞军官，那双眼睛如照射灯那般铮亮的盯着莫凡。

    把这人类吃了，它觉得自己能变岩君了！

    ……

    莫凡看到黑银岩巨魔朝自己冲来，倒也没有着急逃跑。

    本来嘛，他就是要给人家抓住的，只是自己是稍微抵抗一下把戏做得真实一些，还是说就那么假假的被这货拎起来……

    算了，假假的就假假的吧，看着黑银岩巨魔的智商多半是高不到哪里去。

    瞥了一眼文霞军官的位置，文霞给了他一个准备行动的手势，莫凡所幸不动了，任凭这黑银岩巨魔把自己握在手掌里，免去了受伤这个问题。

    犹豫这些岩石怪人一族是需要汲取魔法师身体里的魔能，活着的魔法师才有魔能可言，所以它们在融掉之前是不会弄死魔法师，最多弄断个腿，折个手臂什么的……

    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.


------------

第1783章 九重蝎刹

    不挣扎，是免受缺胳膊断腿之苦。

    当脸朝地面，双脚被这黑银岩魔巨给倒提起来的时候，莫凡心里便有了一丝后悔，万一这个文霞女军官不靠谱，技能打偏了怎么办？

    “努吼！！！！”

    黑银岩巨魔将莫凡提到了胸腔的位置上，它的消化系统似乎也就在这个位置。

    “咕噜咕噜咕噜~~~~~~~~~~~~~~”

    黑银岩胸膛发生了变化，它们渐渐的柔软起来，渐渐的粘稠，没多久胸膛那一片区域便化作了一滩烂泥，这种烂泥并非是沼泽里所看到的那些黑色灰色的泥浆，它们其实更像是一坨坨没有骨头支撑的妖物，它们搅在一起，甚至伸出泥浆手掌和舌头贪婪的想要将莫凡拖拽到它们的泥浆胃中。

    莫凡好歹也是见识过大场面的人，他的汗毛竖立还算镇定。

    “喏呜~~~~~~~”

    泥浆中，莫凡感觉自己看到了一张带着奸诈与邪恶的诡脸，它跟那些在牢笼中饥饿之鬼那般，看到了活人后就恨不得一下子将人身上的所有活力给吸干！

    “元素恶灵吗？”莫凡隐约觉得自己有在某些书籍中看到过这种比较罕见的生物。

    “可是，就算是元素恶灵，它为什么又可以将人身上的魔能给吸走让自己一下子变得如此强大？？”

    莫凡确实感到非常困惑，只是当他发现自己正被这黑银岩巨魔给挤入到那泥浆之中的时候，他的困惑马上就消失了，取而代之的是满心的脏话。

    那女娘们还在等什么，半截身子都要被拖进去了，还不出手！！

    “九重蝎刹！”

    一声铿锵有力的长吟，一座楼房的铁塔上褐色的光辉绚丽多姿的在一个修长高挑的身影之间闪耀，那些星轨、星图、星座连在一起赫然组成了最壮观的星宫，将文霞女军官那傲人的身姿衬托得更加尊贵而充满威严之势！

    莫凡是倒着的，整个世界反过来的风景其实也很独特。

    城市建筑物尽管被破坏了许多，依旧如林木一样立在这高低不平的城山中，就在文霞女军官所在的那座铁塔下，交错的大街道中忽然泥土翻滚，土浪卷起了数十米之高，像是有什么东西要破土而出。

    弥漫在上空的沙土中，一条硕大的蝎尾从下方如蛟一般翻腾了起来，整块街道大地出现的裂痕与轮廓竟然也正好呈现出一只魔蝎之图！！

    真正钻出来的正是那由特殊的岩颗粒形成的壮丽蝎尾，蝎尾挥舞到了大厦还要高的位置，最末端的钩刺如塔尖那样长而锋利，就在莫凡看得出神之际，这沙之蝎尾尖钩猛的穿刺过了黑银岩巨魔的手掌，与莫凡胯下就差了那么不到五公分……

    黑银岩巨魔正在用手掌将莫凡摁入到胸膛泥浆位置，那恐怖蝎尾生生的将其手掌钉住在胸口，尖端更是直接穿过了泥浆中那张妖脸，毫无阻拦的贯穿到了其后背！

    “卧……卧……卧槽！！！”莫凡就感觉大腿之间一阵狂抽搐。

    五公分！！

    就五公分！！

    莫凡平常早上起来勃个起都有十五上下，它她个丧心病狂的女法师，是真不想让自己做男人还是怎么的，别人一个巨魔手掌那么大，非要往这个角度攻击过来！！！

    隔着这小小的五公分，莫凡两个小球球仍旧惊魂未定，脸色铁青的莫凡顿时朝着文霞军官咆哮了起来：“你还不如把我一起杀了！！”

    文霞军官根本没有回答莫凡，她神情肃然，唇中缓缓的吐出：“第二重！”

    “什么第二重……我的天，住手，给我住手！！！”莫凡撕心裂肺的大吼道。

    大地再一次翻腾起来，土浪中就看见又一道更加粗壮的巨型蝎尾翻腾而起，再一次牟足了劲朝着黑银岩巨魔的手背、手掌上的莫凡、胸膛绝命的穿刺了过去。

    “你往下一点……不是，不是，你他妈往上一点，我叉！！”莫凡声音在街区上空回荡。

    这一次贯穿过来就不是五公分的问题了，这个女军官根本就不知道莫凡在黑银岩巨魔的手掌什么位置，更不明白男人有些东西比命还重要！

    莫凡差点把自己的关节拉断了，勉强让自己腹下位置往下挪了一些，与此同时那蝎尾之针从他张开的大腿之间穿过惊魂的穿过，再一次击中了黑银岩巨魔的泥浆胸膛，这一击可谓更加彻底，有一个明显的窟窿出现在黑银岩巨魔的胸腔位置上……

    “混蛋，等老子下去也要让你这女人尝尝这种滋味……”莫凡再躲过一劫，整个人跟吃了炸药一样。

    “第三重！”文霞完全不知道莫凡在说什么，她整个人依旧保持着那最严肃的战斗姿态。

    “九重……你别告诉我还有七次……狗巨魔你放老子下来，我帮你弄死她！！”莫凡快崩溃了。

    就这种经历，还不如被黑银岩巨魔给吞噬了，至少它们只抽走自己魔能不会威胁自己生命，这个文霞女军官何止是要他莫凡的命，还要他莫凡子子孙孙的命啊！！

    说九重就是九重，那庞大的蝎裂痕图始终在城中区浮现，整整九次高频率的蝎尾之袭，几乎将黑银岩巨魔的胸膛给戳烂了，也将莫凡男人的尊严给摧垮了……

    从空中跌落下来，莫凡都忘记去平衡。

    砸落在地上，颤颤巍巍的扒开裤裆，精神上的麻木让莫凡感觉自己大腿之间也麻木了……

    果然，它吓得不轻，害怕得缩如泥鳅。

    一阵失魂落魄失魂落魄，莫凡如同一个被彪形大汉吊着那啥了九遍的小媳妇，站起来的时候双腿都是内弯的。

    “嘣！！！！！！”

    一声轰隆响起，黑银岩巨魔如大楼那般缓缓的倒塌，它的黑银岩身躯开始瓦解，里面一个又一个裹着灰尘茧的魔法师翻滚了出来。

    确实这黑银岩巨魔吞噬了非常多的人，感觉它这样庞大的身躯就是由一个又一个魔法师叠起来的。

    “你没事吧？”文霞军官从铁塔上落了下来，拍了拍双眼空空的莫凡。

    “如果我因此留下了什么心理阴影，你得为此事负全责，你得让它复苏，让它恢复雄风，懂吗！！”莫凡大声道。

    文霞低头看了一眼，脸色一正道：“我个人会为此负责，但要等结界之蕊和矴城安全之后。”

    “……”

    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.


------------

第1784章 最后三小时

    击垮了一头黑银岩巨魔之后，那笼罩在整个大钟楼石堡周围的重力之环变得更鲜艳了许多，那些岩石怪人和岩铁巨将在这股重力的抑制下很难翻越得了那些层层梯梯的防御之垒，倒是岗石岩兽比较难对付，它们自身就具备抵抗重力的一些魔力，岗石岩兽依旧在朝着结界之蕊逼近。

    “吼努吼努！！！”

    另外一只黑银岩巨魔在同伴牺牲后就彻底成为了岩石怪人家族的领袖了，它不断的朝着所有的岩石怪人成员发号施令。

    那些岗石岩兽开始大肆破坏由那些城内魔法师组成的防御之垒防御，其他的岩石怪人和岩铁巨将便疯狂的在城市内寻找那些魔法师，抓住一个便马上吞掉，它们既然无法爬上防御之垒，那么就袭击法师，尽快进化成岗石岩兽，这样它们就可以不受重力的压制……

    它们真正的目的是结界之蕊，所以趁着它们家族实力还算庞大，趁着城外还有那么多同族成员在与外部军队纠缠的时候，它们必须一鼓作气攻破大钟楼石堡，拿下结界之蕊。

    “这些岩石怪物不是完全没脑子的，城市里还有那么多它们进化的口粮，如果没有强大的魔法师出手将那些岩铁巨将给消灭掉，那么不用一个小时的时间，岗石巨兽的数量将翻倍，两个小时候数量会到四倍，那个时候结界之蕊还是受不住的。”莫凡说道。

    “受不住也要守，现在我们至少多拖延了一个多小时的时间，离零点更近了。”文霞军官反而比较乐观一些。

    “你这样说也没有什么问题，但我得提醒你，另外一头黑银岩巨魔的体型和实力都要超越我们刚才解决掉的那头，如果你还想处理掉它，那麻烦你找别人，总之我不会再拿我的子子孙孙来冒险了。”莫凡说道。

    文霞军官自然也看出来了。

    黑银岩巨魔一共有两头，刚才解决的那只块头更小许多，有一种少年和壮年之间的差别，而且壮年黑银岩巨魔是有脑子的，从它指挥那些被重力压制的岩石怪兽和岩铁巨将去袭击魔法师就可以看出来了。

    所以要消灭这壮实的黑银岩巨魔，难度大了好几倍。

    文霞确实从刚才一直在思考办法，可惜那个岩石领袖太狡猾了，它自己不怎么直接进入到战斗，反而是不停的指挥与命令那些岗石岩兽，甚至它还懂得地主主义，那就是让手底下那些岩石怪把一些品质比较高的魔法师抓过来，送到它嘴边，让它更强大起来。

    这个岩石领袖每次进食时，周围都有一群岗石岩兽，先不说莫凡愿不愿意做诱饵，即便同意了这个老办法也施行不了！

    “不怕石头会打架，就怕石头有文化，你们得做出选择了，要么解除禁魔令，大家联手将它们消灭掉，救出那些被吞噬的人来，保住矴城的香火，要么放弃掉城外的防线，全员退守到这中城区来，强行保卫结界之蕊，但这样做会导致一个更大的问题，那就是更多的淤泥怪与岩石家族成员闯入矴城，到时候即便结界之蕊开启了，满城石头，这个元素之都建立就没有任何意义了。”莫凡说道。

    “还没有到最后，我们不会做这种自暴自弃的决定！”文霞军官极其严肃的说道。

    这是一场苦战，正因为对该生物的不了解导致矴城守备有些崩塌，可每一座元素之都的建立都是血流成河的，没有胜利的战争，哪来之后几年、几十年的平和安宁，他们军人在驻扎此地的时候就做好了这个准备！

    “对你来说，这座矴城只不过是一个旅途路过的城市，只要你转身离开，它的一切都跟你无关，哪怕是它成了元素之都亦或者因此被这种元素怪物彻底侵占，顶多就看一条新闻报道一样感叹一番。可对我们来说，它比我们性命还更重要，我们内陆的军力被调遣到了沿海战线，我们也知道分配到这座矴城的人员比以往少了一大半，但就算这样我们也要把它建起来，假如有一天沿海真得沦陷了，基地城市也被汪洋吞噬，那至少这片海拔更高的山中之城可以容纳得了逃难过来的人，有结界之蕊可以让他们安心的睡上一觉，让那些只求妻儿老小可以平安无事的军人战士心里有一片安宁之地才可以奋勇而战……”文霞知道莫凡在想什么。

    局势严峻，必须退而求次，但为了这个重要的理由，她不得不狠狠的拼搏！

    所以没有到最后，她不会想什么所谓的万全之策，这个时代需要一座元素之都，他们就会拼尽一切将它建立起来，会付出什么代价他们早就想好了。

    “好吧，换作我是你，也会这样……”莫凡见文霞军官那坚定不移的样子深表理解的道，“那就再等一个小时，把这个小时度过了再做决定，到时候有什么需要帮助的，尽管开口。”

    “嗯。”文霞军官点了点头。

    这一个小时正好给她恢复一些魔能，只能够使用土系魔法，这使得魔能消耗速度其实飞快，同样的那些在镇守结界之蕊的魔法师们也是一样的情况，离凌晨大概有三个小时。

    他们刚刚消灭了一头黑银岩巨魔，所以接下去的一个小时内，结界之蕊是安全的。

    但随着岗石岩兽数量不断增加，淤泥怪不断袭击那些法师，越到零点，危险就越大，究竟会到什么地步，莫凡也说不好，这种怪物他也是第一次遇到，它们会增加，它们会进化……

    “你也是超阶吧？”文霞军官靠坐在一堆废墟上问道。

    “刚晋升不久。”莫凡随手捡起废墟夹缝里的一罐雪碧，拉开拉环，里面的雪碧还很泛着气泡，顺势就往嘴里倒了起来……还有点冰，口感不错！

    “你应该不是无名之辈，你真实名字叫什么，过入城检查的那个身份明显是第二身份，我们高职军官也都有。”文霞军官说道。

    “莫凡。”莫凡说道。

    “那个世界学府之争第一的莫凡！！”文霞军官有些惊讶道，目光重新打量了莫凡一遍。

    “是我。”莫凡摘掉了那个让自己看上去儒雅帅气的装饰眼睛，笑了起来道。

    “难怪，封印你废了我很大力气，你有很多个系……”文霞军官说道。

    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.


------------

第1785章 星星之火

    ……

    ……

    时间悄然过去，到处都传出了那些令人心悸的吼叫声，还能够在矴城中城区独自奋战的魔法师已经不多了，反倒是那些岩石怪人、岩铁巨将的数量在不断的增加，它们正在利用那些落单的魔法师逐渐朝着岗石岩兽进化，它们体型大概在十五米到三十米之间，相当于三层楼到十层楼高。

    这些岗石岩兽身体非常的坚固，灰白中透着一种矿石的光泽，手臂、腿部、背部都附着一种锯齿状的石骨，使得它们看上去更加危险可怕。

    岗石岩兽数量的确在一个小时里迅速的增长，给予了大钟楼石堡巨大的压力。

    “没有别的办法了，半个小时内将守在山垒的全部人员调回中城区，务必坚守这最后结界时间！”谢青华发出命令道。

    文霞和莫凡就在这位矴城的总指挥身边，谢青华不单单是军方这边的总长官，同时也是魔法协会的长者，军方人员与褐岩法师都需要服从。

    下达这个命令，其实就等于放弃了除中城区外东南西北四大矴城城区，暗窟正源源不断的涌出那些岩石怪人和淤泥怪，若原本的城外山垒防线放弃的话，那些岩石怪人和淤泥变形怪将肆意的在整个矴城中行走捕猎。

    矴城中还有那么多其他组织的魔法师，它们不像军方与魔法协会的褐岩法师那样拥有组织纪律，拥有强大的作战能力，有太多像陶静、周冬浩、林七辉这样的没有太多实战能力的法师，甚至还有一大批初阶实力比他们还弱的人，一旦放弃了外围的防守，这些人都将变成壮大岩石怪人一族的粮食！

    到那时，这里就不再是矴城了，而是一座岩石怪人之城……

    “你们这样等于是为了村庄将大火引到山林，村庄或许暂时保住了，可当整片山林烧起来的时候，村庄就被一大片火海给包围了！”莫凡坚决反对矴城采取这无所顾忌的保全策略。

    矴城是战城没有错，没有守护民众安全这一说，这里的建筑物也本就是为战斗设立的城市被肆意摧毁也一样可以短时间重塑，但是那些被吞噬的魔法师呢？？

    假如岩石怪人一族庞大到即便结界成立了都难以抗衡，大家全部变成岩石怪人一族，谁来解救被吞噬的魔法师！

    “你又是谁？？这里还轮不到你一个什么都不懂的高校学员在这里指手画脚。”谢青华见有人当面反对她这个最高指挥官，眉头立刻紧锁了起来。

    “你别管我是谁，现在做这个决定就等于把所有人逼入火海中，火扑不灭，大家全得死。”莫凡重重的说道。

    “老师，我也觉得不能放任城外的那些怪物入城，这种变形淤泥怪会不断的吞人成长，城内有那么多的……”文霞军官想要说一些自己的观点。

    “闭嘴，你觉得现在还有那个时间去商议出一个万无一失的策略吗！需要你们来告诉我这样做不妥当，这样不够理智吗，如果你们有更好的办法那就说出来，我会立刻改变决定……如果没有，就给我闭上嘴。既然研司会已经表明那些被吞噬的人不会有生命危险，那么我们只是暂时将兵力集中在城市结界上，城市结界一建立，我们会立刻将他们解救出来。”谢青华怒而强横道。

    文霞军官不敢再说话了，她看了一眼莫凡，莫凡张了张嘴，最后还是没有说什么。

    他们确实没有什么更好的办法，只是知道这个策略很可能会一发不可收拾！

    “文霞，没事不要和这种只会危言耸听的小人物混在一起，他们那顾左顾右的懦弱只会怠慢了自己的决心。你要对元素之都的结界之蕊有信心，结界之蕊一成立，这些岩石怪物不再是问题！”那名褐岩法师的首席卢斌说道。

    听到卢斌这番话，莫凡只想给他竖中指，都这种时候了还四处秀优越感。

    莫凡知道自己在这里没有说话权，光凭自己对这种元素恶灵的扩张判断也根本起不到作用，他现在能做的就是静静的看着了。

    文霞退了下去，看到莫凡脸上露出的阴霾，有些抱歉的道：“他们其实和我一样，想要让这座城市建立起来。”

    文霞的信念是，哪怕中城区人员不足，也要竭尽全力守卫住结界之蕊，而谢青华和卢斌却是做得更为极端，他们将原本守在城山垒阻挡外围力量的军法师与褐岩法师全部调遣到中城区来，让矴城其他城区陷入没有军队与魔法协会支撑的散沙状态。

    这座矴城的人确实全都是备战人员，可他们大多数由猎人、学生、闲散法师、世家成员或其他组织的，没有了军方和魔法协会这两大力量的支撑，他们会彻底沦为那些岩石怪人的食物。

    “但愿我的直觉是错的吧，但愿这些岩石怪人没有我想象中得那么厉害，也但愿这个城市结界之蕊够强大……”莫凡叹了口气。

    本来就不想管这事，不小心卷了进来又何必那么认真呢，他们决策者做什么决定是他们的事情，自己量力而行便好。

    “现在他们眼里只有零点，只要零点结界开启，他们就会转守为攻，将那些被吞并的魔法师都解救出来，这点你放心，而且到那个时候封印也会解除……”文霞军官说道。

    “恩，我知道，那就等零点吧。”莫凡点了点头。

    ……

    莫凡没有再行动，而是坐在一个能够眺望比较远的地方。

    夜幕下，一个又一个庞大惊魂的身影在矴城之中横冲直撞，巨响从四面八方传来几乎没有间歇过。

    有过那么多次称之为战场的经历，比这更昏天暗地，比这更温和微弱的都有，使得莫凡其实已经养成了一种直觉，对局面大致会如何发展的直觉，是山雨欲来，是兵临城下，是黎明曙光都会有一个大致的判断……

    莫凡不是诅咒这座特殊的元素之城，也不是麻木自负的坚持自己的想法是对的，而是亲自体会过这种元素恶灵的强大和对比过这座城市的战斗储备后得出一个直觉结论。

    星星之火可以燎原，何况这本就是一场猛烈之焰！

    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.


------------

第1786章 我来消灭它们

    月如冰霜之月，高高的悬挂在环山之顶，正好就在矴城上方。

    零点临近，莫凡再一次环顾这座矴城，矴城原本是被那些高低不一的石楼给包围着的，乍一看矴城没有多大的变化，可要知道那一座座矗立在矴城城中的不再是坚固牢固的楼房，而是一头头体型变得宽大的岩兽魔人，它们眼睛如照射灯那样不断的扫过这片黑漆漆一片的残破矴城，想要继续找到那些可以让它们变得强大的口粮。

    魔法师们在那些大楼的缝隙之中瑟瑟发抖，大气都不敢喘，面对这些岩石怪兽唯一的优势就是它们体型比较大，法师们藏于一些物体后面不容易被找到。

    “还好，它们没有其他感官能力，要是遇到别的战将级的野兽、妖物，光凭嗅觉我们就无处躲藏。”林七辉躲在一栋半倒塌的大卖场后面，房屋的梁柱刚好撑出了一个洞穴。

    林七辉和其他学习会的成员正藏在里面，等待附近那几头岩铁巨将离开。

    “嘣！！！！”

    “嘣！！！！！”

    “嘣！！！！！！”

    巨响一声一身的接近，震得这个小小的躲藏之穴不断的抖落灰尘和碎石子。

    “别出声！”林七辉立刻向所有人示意。

    能够踏出这种动静的，必定是更大体积的岩兽。

    林七辉通过缝隙，看见了这半倒塌的大卖场外的广场上，一头三十米之高的矿石光泽巨兽立在那里，双目正扫视着周围，显然是在寻找那些弱小的魔法师！

    林七辉吓得脸都白了，岩铁巨将对他们来说已经是极难对付的生物了，更别说是这种岗石岩兽。

    离得这么近，心脏都要停止了。

    它看不见我们，它看不见我们，它看不见我们！

    林七辉在心里默念着，这些元素生物没有太敏锐的感知能力，所以躲避它们的方法就只要是在它们的视线之外，这个地方很安全，他们已经躲过了好几批！

    “学……学长！”忽然，虚弱无比的曹娟微弱的说道。

    “叫你别出声！”林七辉道。

    “你看脚下。”曹娟说道。

    林七辉这个时候才低下头，忽的发现自己脚踩的满是灰的地面居然出现一层又一层微弱涟漪……

    这涟漪感觉像是风吹在表面的沙尘那般，不仔细看完全察觉不到，但很明显这是一种魔法在作祟，这里根本没有风，地面就不可能出现这种尘埃的涟漪！

    “努？？？？”

    那三十米的岗石岩兽原本是背对着卖场，忽然它转了过来，双目俯瞰着这栋半塌的楼房。

    “砰！！！！”

    岗石岩兽大臂一挥，顶部的那层层叠叠的废墟被彻底扫开，躲在下面的众人就像是一群被掀开了房顶的小矮人，一个个瞪大眼睛骇然恐惧的望着头顶上这发现他们的岗岩石兽！

    “怎么……怎么可能……”林七辉颤抖的吐出了这几个字。

    岗石岩兽仿佛在讥笑他们，咧开了嘴。

    它没有将这伙人从里面抓出来，只是转身朝着其他地方走去，显然这群小魔法师们是不入它的眼。

    但是，这头岗石岩兽前脚刚走，三四只岩铁巨将便围了过来，这群暴露出来的人类法师无疑是要被它们给瓜分了！！

    本身林七辉等人就已经没有多少战斗力了，这群人如小鸡那般被雄壮的魔鹰给抓出来，一个接一个的被吞噬到它们的身体里。

    ……

    ……

    “岗石岩兽拥有土系魔力，它们可以通过地表的细微波动感知那些藏在矴城中的弱小法师……现在岩铁巨将的数量剧增，岗石岩兽的数量也翻了近三倍。”文霞军官走了过来，声音低沉的对莫凡说道。

    “你觉得即便封印解除了，你的兵和魔法协会能将它们全部消灭吗？”莫凡认真的问道。

    只差二十分钟了，结界之蕊也将彻底开启，但是没有人因此乐观……

    这场火势，已经强盛到难以扑灭。

    “恐怕做不到。”文霞军官说道。

    “你先给我解开吧。”莫凡说道。

    “这……”文霞军官犹豫了一会，特意看了一眼另一边的谢青华与卢斌，压低声音道，“你到这边来。”

    文霞军官将莫凡领到了一边，显然是要为莫凡解开封印了。

    “我可以给你解开，但你得答应我，城市结界没有开启之前不要使用任何土系之外的魔法。”文霞军官郑重其事的说道。

    “放心，你们都做出了这么大的牺牲，在没有看到那个绝望的结果之前，我是不会去破坏的。”莫凡很认真的回答道。

    这个封印其实就是在莫凡灵魂处的一道锁而已，以莫凡现在的精神强度和修为，强行去破除它也没有问题，灵魂会受损罢了。但确实没有必要背上一个破坏元素之都建立的罪名，还什么都改变不了。

    “努吼吼吼~~~~~~~~~~~~~~~~~！！！”

    一声震天咆哮，在暗窟方向的城区，一个魁梧到让那些信号铁塔都看上去矮小的骇人身影出现，以势不可挡的架势朝着这中城区踩踏了过来，隔着这么远都可以感受到该魁梧之影那恐怖的气魄！！

    “又出现了一头黑银岩巨魔，还是块头这么大的，”莫凡坐在那里淡淡道。

    文霞军官脸色已经变了。

    黑银岩巨魔就是最大的威胁啊，城市结界或许可以抵挡得了岩石怪人、岩铁巨将甚至是岗石岩兽，但绝对不可能遏制住黑银岩巨魔的步伐……

    “黑银岩巨魔现在有四头，城市结界会被它们击碎……”文霞军官有些失魂落魄的说道。

    “你们还是低估了这些元素恶灵啊。”莫凡说道。

    文霞军官看着看着，却狠狠的拽紧了拳头。

    “无论如何我们都会拼到最后！”文霞军官说道，她的目光注视着莫凡，非常诚恳的请求道，“你很强，我很清楚，所以还请你继续协助我，再助我杀是一头黑银岩巨魔，拜托了！！”

    莫凡摇了摇头。

    文霞军官双眼依旧盯着莫凡，不肯移开，她脸有些微微颤抖。

    一只，现在文霞就想拼劲一切再斩杀一只黑银岩巨魔，这就是她能够为矴城做的全部了！

    ……

    莫凡站了起来，拍了拍身上的灰尘。

    “这次你协助我……我会把四头黑银岩巨魔都灭掉！”莫凡道。

    杀死四头黑银岩巨魔是改变不了现在这个局势，但……这不妨碍莫凡要将它们给全部消灭！！

    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.


------------

第1787章 杀出曙光

    漆黑无星，唯有一轮皓月悬空，冷若冰霜的月光洒落在矴城上，勾勒出那一个个巨大强壮的黑影，游荡、践踏、咆哮……

    忽然，一抹瑰丽的光辉在大城楼石堡中亮起，它宛如齐天之柱，顷刻间连同了山城与夜空，紧接着又朝着四面八方散开了一道又一道的光弧，如天穹之光那般将这座矴城给庇佑进去。

    这是结界！

    是魔法时代到来之后人类最为依仗的生命之脉，有结界才有了安稳的城市，有安稳的城市才有不断的延续……不再与妖魔野外为伍，为争抢一地一水而厮杀。

    宛若天堂之虹，透着些许土地之黄的结界终于开启了，正笼罩在了这矴城之上，那些原本如黑色泥流一样不断的朝着矴城涌入的淤泥变形怪和岩石怪人一族触碰到了这城市结界之后，立刻遭到了一股极强的反推之力，将它们给拒之城外。

    妖魔最可怕之处就是它们的数量，和它们的源源不断，魔法师不是杀不死这些妖魔，而是无穷无尽的妖魔军团让人根本失去了战斗的希望。

    “唉，要是能够再早一个小时，就一个小时，岩石怪人一族的数量也会锐减一半，现在满城的岩石怪人，我们这些军人还随时可能沦为它们的成员，要战到什么时候才能够将结界内的所有岩石怪人给消灭干净？？”一名军统叹了一口气。

    军方指挥、魔法协会高层、高强的魔法师们此刻多数聚集在了大钟楼石堡，他们亲眼目睹了神光一样显现的结界，也看到这强大结界之蕊的力量，可他们的人数和岩石怪人的数量……实力悬殊过大！

    结界确实可以阻挡妖魔入侵，可已经入侵了的妖魔仍旧需要魔法师们亲手将它们驱逐出去，此刻面临的问题也正如莫凡当时所预料的，这大火燃入根墙下，再想扑灭——晚了！

    “不会让这些低劣恶心的怪物得逞的，褐岩法师们听令，同我消灭这些犯我城市之妖，还矴城安宁！”卢斌愤然高喊道。

    褐岩法师平均实力都达到高阶，随着结界之蕊的开启，禁魔令随之消亡，另外两系的力量重新回归他们身体，有了魔能，傲骨铮铮的他们怎么会轻易言败！

    卢斌率领着褐岩法师集体跳出了大钟楼石堡，朝着那些依旧围在梯街周围的岗石岩兽杀去，现在城市内最大威胁的便是岩铁巨将和岗石岩兽，它们往往单独一头就可以蹂躏一个团队，让城市里的法师人员们深感挫败。

    为了让大家重新找回士气，卢斌自然要杀，要战，得让所有人拿出全部的力量，与这些岩石怪人家族奋勇相搏，那样这座结界成立的矴城还勉强又一线生机！

    “齐心协力！！”

    “齐心协力！！！”

    褐岩法师作为矴城最受敬仰的一批法师，他们做出了先锋的表率。

    “对，齐心协力，我们坚持了这么久，纵然黑夜漫长，曙光就在眼前，只要我们所有人齐心协力就一定会渡过难关，让整个国家为我们这些斗士们骄傲！”军队的总指挥谢青华说道。

    谢春华身旁有十几位军统、军官，他们听到这些鼓舞，也纷纷吼出誓言，率领着手下队伍开始反攻。

    守卫战已经结束，要还矴城安宁，要在这里建立真正的元素之都就必须将这里所有的淤泥变形怪与岩石怪人一族给清扫出去，否则这里就会变成一座怪物之城，无数人寄予的厚望，所有人付出的心血都会付之东流。

    上半夜是黑暗渐袭，下半夜便是为曙光拼搏。

    事到如今，莫凡也不能再去评判当时的那个决定是对是错，至少这众志成城让他触动，想当初古都灾难煞渊逼近内城，那死局比现在可怕百倍，但最后还是靠着众人破釜沉舟的心找到了一丝曙光……

    矴城的曙光还没有被磨灭，只要这个矴城还剩下一个抗争之人，这场建都之战就没有失败！

    “在黑银岩巨魔面前，这份决心很容易被它庞大如山的恐惧给压垮，我就帮他们将这破釜沉舟你之势保存得久一点，但愿有奇迹发生，走吧，先从那头刚晋升的黑银岩巨魔开始！”莫凡对身后的文霞说道。

    “你等等，如果你真要这样做，那我带上我的亲信部下，他们也都是高阶高手。”文霞军官说道。

    “好，多几个人做诱饵的话，就可以节省更多时间了。”莫凡说道。

    “他们是参战的！”文霞说道。

    ……

    文霞有自己的部下，其他的那些管辖军队已经交给了谢青华。

    她的亲信部下一共有五人，修为大都是高阶圆满的，他们跟随着文霞进入到一片纷乱的城市道路上后，侯副军统立刻问道：“长官，我们这是击杀黑银岩巨魔小队吗？是总指挥下达的特殊命令？？”

    “怕是敢死队小队。”金副官冷冷淡淡的说道。

    “敢死又如何，成功了，我们就会在矴城留名青史，成天在那些所谓的矿脉中跟那些旷工们打交道，驱赶着那些小妖小魔老子早就腻透了，总算有这样一场建功立业的大战，哈哈哈……”

    文霞的五个部下四个是四大五粗的男法师，唯有一个是那种沉默寡言的女军人，她身材娇小瘦弱，面容平庸普通，不是穿着一身威严自塑的军衣，还真不让人觉得是一位大军统，很显然文霞部下中她的职位最高。

    “这是我自己的决定，你们五个与我全全协助他，击杀黑银岩巨魔！”文霞军官指着跑在最前面的莫凡说道。

    “什么？？协助那个毛头小子？？？”

    “长官，您要不说我还以为他是一个探路带路，大战一触立刻逃之夭夭的小斥候呢。”那位候副军统立刻大声笑了起来。

    其他人也都感到好笑，一个穿着学员着装明显是过来历练学习的家伙在他们队伍里其实都显得累赘，怎么可能是他们协助，难不成让他这样一个文弱学员法师去杀残暴无比的黑银岩巨魔？

    ——————————

    （今天有点中暑了，到晚上才好一些，福州巨TM的高温，我想去非洲避暑码字了！）

    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.


------------

第1788章 就一记烈拳

    “报，挡在前面有几头岗石岩兽，它们一直与黑银岩巨魔形影不离，必须将它们解决掉我们才有可能直接攻击到黑银岩巨魔。”那位金副官说道。

    文霞看了一眼莫凡，莫凡回答道：“你们处理掉需要多久？”

    “最多十分钟。”文霞对自己的部下们非常有信心。

    “那好，你们先和它们打起来，吸引黑银岩巨魔的注意力，我绕到它后面，直接给予它重创。这头黑银岩巨魔实力最弱，我们不能在它身上耽搁太久。”莫凡说道。

    这些怪物最让人束手无策的便是他们的吞噬能力，也就是说消灭他们的速度没有它们吞噬那些抗争的法师速度快，矴城就完了，而要将它们彻底消灭，一定是要快，决不能让它们借着那些军法师、闲散法师们继续壮大。

    “可以，十分钟后我会从正面进攻它，到时候务必重击。”文霞军官点了点头道。

    文霞没有见过莫凡真正的实力，可在封印莫凡时差点被反噬的那种心有余悸让文霞清楚，这个莫凡只会比传言中得更强大！

    莫凡绕道离开，那位侯副军统冷哼一声道：“果然是见势不妙就逃走了，年轻人就是靠不住。”

    “也没有指望他什么，走吧，别在这里浪费时间了。”

    ……

    莫凡顺着梯街往下走，打算从下一个梯级的街区穿过去，好抵达那头黑银岩巨魔的后方。

    他刚踏入这片满是倒塌石楼的街区，正在寻找一条能够避开那些岩铁巨将和岗石岩兽的路径时，一个鬼鬼祟祟的身影忽的窜了过来，一把将莫凡拽入到了旁边的小巷子里。

    “梵墨，可算见到你了，陶静救出来了吗，其他人怎么样？？”林七辉紧张得有些语无伦次。

    “林……林学长？”莫凡好不容易才认出了林七辉这张脸。

    “嘘！！！”林七辉立刻做了一个小声说话的手势，然后一脸惶恐又警惕的探出脑袋看了一下满是废墟的大街道，“我……我好不容易才从一头岗石岩兽手里逃出来，你可别害了我啊！”

    “哦哦，其他人呢？”莫凡问道。

    林七辉大致将进城后的情况给莫凡说了一遍，原本他们这群人还勉强能为城市做一些贡献，联合起来能对付那么一两头岩石怪人，可后来城市里那些怪物的数量越来越多，他们这群学习会的成员就变成了躲藏和逃离。

    只是林七辉没有想到等级更高的岗石岩兽具备地听之力，轻松捕捉到那些躲藏在掩体里的法师们。

    “你是说，岗石岩兽可以感知地表细微的变化，轻易的探测到魔法师的藏身之所？”莫凡有些意外道。

    “是啊，太可怕了，这些生物比我们想象中厉害太多了，我要不是运气好钻了一条地下道，没准也被吞了，就是其他同学们……我也是孬种啊，居然撇下他们自己逃跑了！”林七辉越说越激动，眼泪都挤落了下来。

    “学长你也不要太自责，这种情况下能够保全自己就很不错了。”莫凡说道。

    如果岗石岩兽具备着地听能力，这就意味着黑银岩巨魔也多半有这个能力，自己绕后偷袭就起不到什么作用了，还好碰到了林七辉，不然自己白白浪费了十分钟时间，还可能被黑银岩巨魔反手一击。

    “嘣！！”

    “嘣！！！！”

    林七辉痛哭流涕之时，重重的脚步声带着震动传来。

    林七辉吓得捂住口鼻，哪里还敢再发出半点抽泣之声，但是他那双眼睛里却充斥着无法掩盖的恐惧！

    “它来找我了，它一定是来找我这个漏网之鱼了！！”林七辉惊慌失措的对莫凡说道。

    “你别怕。”莫凡道。

    “梵墨，梵墨，我已经对不起其他同学们了，你赶紧走，你赶紧走，它很快就会听到你的脚步声，我能拖延它一点时间，你赶紧走，替学长照顾好其他学员……”林七辉意识到自己在那怪物的地听能力下是逃无可逃了，忽然提起所有的勇气道。

    看着林七辉这有些神经失常的样子，莫凡无奈的拍了拍他的肩膀。

    林七辉刚要劝莫凡离开，忽然巷子口处，一头身子比十层楼房还高些许的灰白色巨影出现在了林七辉的视线中，林七辉的眼睛都无法一下子将这个恐怖岩兽给全部收下，需要一点点抬起头才能够看清这家伙的全貌！

    “你……你……你……”林七辉手臂颤抖的指着莫凡后面那个大怪物，话都说不出来了。

    岗石岩兽咧开嘴，仍旧带着那个对人类渺小和懦弱的一丝戏谑和嘲弄。

    岗石岩兽将一只大手缓缓的伸入到巷子里，爪子打开，要将莫凡和林七辉一起拎小老鼠一样拎出来……

    “在你后面啊，快跑！！”林七辉终于惊恐崩溃的吼出这么一句，但他自己两腿颤的挪不动半步。

    莫凡拍了拍林七辉的肩膀，这才慢慢的收了回来道：“我知道，其实该逃跑的是它。”

    岩石爪子逼来，近在咫尺。

    此时，莫凡猛的一个转身，刚才轻拍林七辉肩膀的右手忽然如烈焰骄阳那般炙热，磅礴火势刹那间释放，随着拳轰出所爆发出来的是一股足以席卷五六里地的热浪……

    “轰~~~~~~~~！！！！！！！！”

    转身，一拳！

    黑漆漆的街区豁然闯出了一条狂野蛟龙，蛟骨由高温熔浆铸成，躯壳全是飞舞烈焰，庞大巍峨的岗石岩兽在这狂野蛟拳下竟然显得几分渺小卑微！

    岗石岩兽伸过来的手臂直接在高温下化为乌有，它那健壮强大的身躯也在随后冲来的蛟波火浪下倒飞了出去，难以击破的岗矿石躯壳一残再残，最后到力量极致时在烈浪中崩垮……

    林七辉站在那里，前一刻精神随时被岩兽压垮，可下一秒他所恐惧的近乎灰飞烟灭，留在他眼前的是一个挥出神来一拳的小学弟，还有拳出方向上那半扇形夷为平地的一片焦土，波及一整条楼房大道！！

    那……那可是比岩铁巨将还强强大十倍不止的岗石岩兽啊！！

    就一拳……

    就一记烈拳？？？

    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.


------------

第1789章 直截了当

    火焰如蝶一样飞舞，莫凡走出了巷子往那被夷为平地的大道上望去，发现那岗石岩兽已经被彻底摧毁了，它的身体四分五裂，其中腹部到胸膛的位置上，有十几个被一层灰茧给包裹着的人。

    他们正是被这头岗石岩兽给吞噬了的魔法师，其中应该有好几位还是高阶级的法师。

    那一层灰茧也算是给他们在得到解救后多了一层保护，不然他们这样从火焰中翻滚出来肯定还会有生命危险的。

    另外，莫凡发现一个事情，那就是这些岩石怪人家族它们眼里似乎只有战斗力充沛的魔法师，像这种已经被掏空了魔能，没有什么战斗力的人，它们就跟看不见一样。

    这让莫凡一度怀疑这种生物眼里恐怕只有那些能够为它们所用的能量，像那些普通人或者魔能枯竭的法师在它们看来跟路边石头没多大区别。

    “你……你……”林七辉好半天吐不出一句话来。

    这个梵墨不是人啊，简直是头怪物！！

    “我土系实力是不怎么样，但我的火系很强，学长你还是赶紧躲回到大钟楼石堡那里去吧，我会尽可能把其他人都找回来。”莫凡说道。

    “那怎么行，我对付不了这些岩石怪物，但好歹也能够把那些虚弱昏迷的人给抬走。”林七辉也不知道被什么力量给感染了，忽然一脸正色的说道。

    那些被消灭的岩石怪人身躯里都会滚落那些被吞噬的人，那些人要想自己走出这一片混乱不堪的战场是很困难的，必须有人前来施救，林七辉觉得自己怎么也得做一点事情。

    “好，那你先把那十几个人挪到安全地方吧。”莫凡点了点头。

    ……

    ……

    一栋栋大概只有两层高的矮平屋连绵组成了纵横十字街道，这里正是矴城的魔法卖场，一些来不及带走的小魔法器具像破铜烂铁一般散落在地上，小小的如鹅卵石的褐**石也随处可见。

    那些岗石岩兽也算是有点灵性的元素生物了，它们发现这些土系魔石中蕴藏着类似于魔能的能量，于是纷纷将这些魔石给收集起来，同样作为消化。

    这个矴城本来就盛产土系矿石，这几头岗石岩兽在卖场这里可谓是收获甚多，完全没有必要去抓那些滑似泥鳅的人类法师。

    街道非常宽，比平日里都市的四五车道主街还宽了许多，那些搭出来的棚都没有全部收起来，要不是空无一人，满地狼藉，这里显然会是一个极其热闹的地方。

    文霞与她的五个部下此刻已经分散在这魔法卖场十字街上，以那些棚摊作为掩护，悄无声息的靠近了一头正在收集土系魔石的岗石岩兽。

    岗石岩兽似乎没有发现它们，那位姓金的副官率先出手，想要给予这怪物致命一击。

    然而金副官刚出手，岗石岩兽就跟早有准备一样，双手豁然变大，宛如两个巨大的铁椤狠狠的拍击在一起，姓金的副官根本没有料到对方会提前准备，岩之锣险些将它砸成了肉酱！

    “金副官！！”文霞立刻跳了出来，就看见骨头都要被压扁的金副官落了下来，被岗石岩兽一把抓住，直接进行了吞噬。

    岗石岩兽动作非常快，其他几个人都没有来得及救援，便看见那位金副官被泥浆给带入到岗石岩兽体内。

    很快，岗石岩兽身上那矿金属光泽更鲜艳了几分，在它的一些关节石骨的地方更长出了剑岩骨来，可怕而又危险！

    “这混蛋，竟然吞了老金，我非把它弄碎不可！”侯副军统愤怒的吼道。

    “该死，我们明明很小心的潜过来了，它是怎么发现我们的？”

    文霞也在想这个问题，他们明明是潜伏过来，一路上更没有犯任何的失误，即便是那些听觉嗅觉敏锐的妖魔统领也没有理由会察觉到他们，这岗石岩兽又怎么知道！

    文霞的另外四个副官已经都出手了，原本以他们五个人的实力要解决掉这头岗石岩兽是非常轻松的，可在获得了那位金副官的魔能后，岗石岩兽的实力大增，他们四个人竟然用了近五分钟时间才将其消灭。

    之前说十分钟必将岗石岩兽击垮，现在看来是很难做到了。

    “直接上！”文霞此时也等不下去了，亲自出手。

    四名部下对付魔法卖场十字口的那头岗石岩兽同时，文霞自己以雷霆手段消灭掉了一头。

    文霞是一名超阶级的法师，为了结合结界之蕊施行全城禁摩令，她自身的实力是被压制了一些，看上去只有高阶，那个时候与莫凡击杀黑银岩巨魔施展出星宫来，也算是突破这层压制完成的，不然仅仅释放一个超阶魔法她不可能需要歇息那么长时间。

    现在结界已经开启，禁摩令消失，对她来说也是一种精神力的解放，拥有了其他三系和精神力的释放，文霞也算是可以大展拳脚了。

    文霞可谓是干净利落的处理掉了一头雄壮的岗石岩兽，但她爆发出的这种惊人修为立刻就引起了黑银岩巨魔的注意力。

    黑银岩巨魔的级别很高，它在察觉到文霞此刻超阶修为后，更是露出了贪婪至极的凶光来。

    若是能够吞噬一名超阶法师，它就离下一个级别更进一步了，黑银岩巨魔对文霞的出现简直兴奋到了极点，毕竟绝大多数超阶级法师身边都是围着一大群手下，唯独这女军法师可以说单枪匹马！

    文霞并不惧怕这种怪物，它既然能杀一只，就有绝对的信心再消灭掉这种岩石怪物的首领。

    “我先与它争斗，莫凡再伺机出手，应该能够快速将它消灭。”文霞心中暗道。

    黑银岩巨魔不止这一头，必须尽快将这些岩石怪物的首领给消灭掉。

    文霞刚要出手，忽见一道苍黑色的闪电划破上方夜幕，雷电末梢上，一个人影浮现，他全身有电弧在缭绕着，看上去野性十足。

    “莫凡？？”文霞有些诧异的看着他出现，满脸的费解。

    不是说好他突然袭击的吗，怎么自己先沉不住气跳出来了？？

    “这家伙有地听能力，跟他们玩这个套路没有用，直接刚正面吧！”莫凡对文霞说道。

    莫凡落到了黑银岩巨魔不到五十米的位置上，面对这高如大楼霸占了一条街道的怪物却没有丝毫惧意！

    (本章完)


------------

第1790章 这路子太野了

    “努！！！！！！”

    黑银岩巨魔吼声激起狂风沙淘，席卷之势足以将街道上那些牢固的房屋给全部摧毁。

    莫凡被这股力量给逼退了数百米，但还没有等这些沙暴沉淀下来，就在一片沙风狂舞中听到了巨响！

    沙幕被撞开，出现在莫凡面前的正是那黑银岩巨魔，此时黑银岩巨魔全身裹着一层乌金色的沙，使得它看上去像穿上了一件乌金巨铠。

    冲撞之力正如庞山飞来，莫凡所有可以躲避的方向都被其骇然之躯给封死了。

    “瞬息移动！”

    银色光辉闪耀，黑银岩巨魔这突然的雄山冲击碾来，莫凡却消失在了原地，利用空间转换出现在了最初他站着的地方……

    那黑银岩巨魔似乎知道莫凡会出现的位置，扑了一个空间粉尘后立刻停住了雄山冲击掉转方向再次轰来！

    “喜欢撞，那我就和你比一比谁更强！”

    莫凡大吼一声，竟然是迎面朝着黑银岩巨魔冲来的方向奔跑起来。

    奔驰的速度越快，它全身聚集的烈焰便更多，炎姬之影浮现，让莫凡的火息咆哮之势达到一个顶点，三种魂火炙热交缠……

    莫凡火影越来越大，野蛮到让黑银岩巨魔那一身魁梧都显得有几分微弱！

    “火翼，推进！”

    火龙冲撞而出，倒飞舞动的烈焰成羽，呈现出一对壮观通红的火翼羽……

    莫凡的火翼之羽从来就不是用来飞翔的，它的火羽是爆破，通过无数羽毛的爆破让自己的力量和速度再推进到一个顶峰！

    火翼如燃料一样瞬间焚尽，莫凡这股咆哮冲撞已经势不可挡，黑银岩巨魔依仗着自己身躯结实力量蛮横，想要在绝对的撞击下将这种渺小不堪的敌人给碾压，哪知道这个人类爆发出一股更雄猛之力正面袭来！！

    黑银岩巨魔的背后是滔滔乌金沙暴，莫凡的背后却是轰隆火哮，两者在魔法卖场街道上激烈碰撞，火之力与土之力搅出了一个破坏力波及了五百多米的火沙漩涡……

    火沙漩涡之中，以火为身躯的莫凡与黑银岩巨魔仍在较量，可以看到黑银岩巨魔身上的乌金沙巨铠正在裂开！

    “砰~~~~~~~~~~~~~~~！！！！！！”

    火沙漩涡承载达到了极限，又是一次轰城炸响，沙子漫天飞舞，火焰如暴雨落下，整个魔法卖场十字街道面目全非，在莫凡和黑银岩巨魔相撞之处更出现了一个巨大城坑！

    坑中，莫凡站在那里，那黑银岩巨魔却顺着狼藉一片的街道倒滑出了数百米！

    这巨魔怪物没有倒下，但它的黑银岩身躯却出现了无数裂痕，这个尊傲无比的元素恶灵首领一时间更是怒不可止。

    正面相抗，它一个岩之巨人竟然输给了弱小之称的人类，它绝不相信人类可以强势到连它们的强大冲撞体魄都不畏惧！

    黑银岩巨魔震怒，它双臂朝着天空张开，扬起头颅咆哮一声！

    “隆隆隆隆隆~~~~~~~~~~~~~~”

    大地狂颤，黑银岩巨魔的声音拥有某种可怕的魔力，号令着一沙一土为它所用。

    一道地裂沿着残破不堪的道路猛的划开，笔直的往莫凡那里撕去！！

    莫凡在这剧烈颤抖下有些难以站稳，看到地裂过来急急忙忙往一栋卖场石屋上跳去。

    才稍稍触到顶部，这石屋又忽的裂成两半，还好莫凡反应极快的化身为影子躲开了，不然身体也可能随着那无形的地裂之力一分为二！！

    “地裂斩？？”

    就好似有一柄看不见的剑，挥落而下后强大的剑力足以将剑触不到的地方都一起给撕开，这地裂斩便是如此，由大地猛的撕裂造成空间也随之产生这样的撕裂狂力，所以面对这种地裂斩绝不是说在那地裂逼来时纵身一跃不掉下去就可以了，必须以最快的速度闪避开，否则身体会和裂开的地面房屋那样！

    黑银岩巨魔正是使用这种能力，莫凡暗暗记下了那些土系元素的运作后，迅速的退避到更远的地方，暂避锋芒。

    黑银岩巨魔不依不饶，它大手一挥，又是一道恐怖的地裂斩追来，莫凡即便到了更高一层的梯街上，地裂斩仍旧追来！

    “唰！！！！”

    凌厉的地裂斩就从莫凡不到半米的地方扫过，紧接着就是半里长街一分为二。

    莫凡到了躲过了这一击后，立刻跳到了高处。

    这个高度让他足以和黑银岩巨魔平视，黑银岩巨魔大步踏来，它的地裂斩终于平息了片刻，莫凡乘着这个机会描画起了火系星座来！

    “天焰葬礼！！”

    莫凡目光如炬，仰天长吟。

    “火羽剑！！！”

    天焰升空，炸开了一朵烧红了中城区的火云，火云之中一柄柄长长的火羽剑从高空贯穿而下，它们扎在黑银岩巨魔的身躯上后立刻荡起了一层又一层火涟，这些火涟与火涟想触碰之后又立刻让烈焰蓬勃起来，随着那几十柄火羽剑坠落，黑银岩巨魔全身狂焚，纵然是岩之躯也无法经受这三魂火如此高温的淬炼……

    一片通红，照耀得这片区域鲜亮无比，文霞军官站在不远处，有些出神的看着被大火吞噬的黑银岩巨魔。

    原本她还想再使用九重蝎来与莫凡一共消灭这黑银岩巨魔，可在看到莫凡没有使用任何一个超阶魔法却将黑银岩巨魔这样重创后，她脸上何止是惊愕……

    这种威力不逊色于超阶之威的天焰葬礼是怎么回事！！

    “长……长官……他到底何方神圣啊？？”侯福军统问道。

    “这路子也太野了吧！！”

    他们四个下属可是好不容易才解决掉那些岗石岩兽，算下来是超过了十分钟了，原本他们打算拼上性命也要协助文霞长官灭掉这头黑银岩巨魔，结果他们的长官都好像没有什么出手的机会，那黑银岩巨魔便全身龟裂严重……

    那小子凭借一己之力便将黑银岩巨魔给击垮，战斗力也太恐怖了吧。

    即便是军人，在面对妖魔的时候也都大多数团队作战，没有几个人是可以与高等级的妖魔单打独斗的！！

    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.


------------

第1791章 怪岩神力

    “这人……有点强啊！”文霞的副官们看得直瞪眼。

    眼下来看，他们这几个人还真是给人打下手的，因为面对黑银岩巨魔，他们确实没有使用过半个魔法，完全就是靠那个年轻人将其击垮的！

    经过了重重火焰的燃烧，黑银岩巨魔身体更难以支撑了，随着文霞军官补上了一个强劲的钻山陀螺，这黑银岩巨魔终于彻底瓦解。

    垮塌下的残骸都堆成了一座小山，小山之中滚落出来的被灰色尘埃包裹着的魔法师一个接一个，如此一大班子的虚弱者，几名副官还真不太好处理了。

    “方笛，这里交给你了，我们赶往下一个地点。”文霞留下了一位下属。

    “是！”

    时间并不多，在结界之内肆意妄为的黑银岩巨魔还有三头，它们发现结界之后也意识到这种东西会阻挡它们的子弟军进入，于是凭借着自身强大的岩之力攻击着刚刚建立的城市结界。

    “那边，这些可恶的家伙，就非要我们灭亡。”文霞看到了结界边缘的一头黑银岩巨魔，愤怒的道。

    “好……好大的块头！”侯副军统有些心惊的说道。

    和之前那头黑银岩巨魔比起来，此刻正攻击结界的乌银岩巨魔整整高出了有十米，它的身上呈现出的光泽让人感觉这家伙根本不是一个岩之生物，反倒是一头黑色金属巨魔，散发着机械力感！

    “它在做什么？？”文霞说道。

    乌银岩巨魔不知为何突然走向了一块梯级公园，这个公园大概有5亩大小，地势稍微高于街道城市，里面做了一些花圃小林小假山瀑布，很是精美的一个公园。

    可让人意想不到的是，这乌银岩巨魔竟然大手一个环抱，不知哪来的神力竟将这公园给生生的从高处给拔了起来！！

    巨大的土壤断痕出现在原本公园所在的地方，恐怖的乌银岩巨魔直接举着这公园梯山，并用这么大一块地厚层狠狠的往城市结界上砸去。

    一个偌大的公园成为了这乌银岩巨魔的手中武器，每一次砸去，这被拔地而起的公园就粉碎几分。

    这一幕可谓是震惊了整个中城区，如此神魔般的力量又要他们怎么去抗衡？？？

    “这……这也太凶残了吧！”

    “我们真得能够打败这个家伙吗？？？”

    和乌银岩巨魔这神力相比，他们那些高阶魔法都看上去弱如威风了，几位副官顿时没有了勇气。

    文霞一咬牙，眼前这乌银岩巨魔比之前黑银岩巨魔强了不知多少，别说将它给消灭了，他们这几个人能够活下来就很了不起了。

    “莫凡，我们要不尝试先对付另外两头？”文霞也有些惧怕。

    “就它了，击垮了它，另外两头不足为虑！”莫凡摩拳擦掌，却是没有多商量的冲了上去。

    文霞还想跟莫凡商量一下对策，哪知道莫凡比任何人都勇猛，所有人都被乌银岩巨魔这举着一大块地层的行为给震退时，他却迎了上去！

    ……

    “我倒要看看你能举多久！”莫凡利用瞬息移动直接跃到了那被举着的公园上。

    乌银岩巨魔正将这开始碎裂的公园继续挥向结界，忽然一股银色的轮廓笼罩住了这整个公园，无形的压力沉在了上面，使得乌银岩巨魔身子猛的下沉了近半米，险些将这块本就不牢固的梯层给踩得崩塌了。

    “努~~~~~~~~~~！！！！”

    乌银岩巨魔这才察觉到上面有一个人，也不知为何这个人明明重量也就跟一颗小树差不多，可踩在那公园上面的时候却宛若让这一块地层重了近两倍！

    公园越来越沉，乌银岩巨魔不得不将它狠狠的扔到了地面上，它的双眼扫过，寻找着那个前来捣乱的如小麻雀大小的人类，愤怒的虚空一抓，手中竟然多出了一根岩骨长矛！

    岩骨长矛往莫凡这里投掷过来，莫凡立刻化作一只影鸟，身子溶于夜幕当中，而那飞出去的岩骨长矛也飞出了一公里远，卷起一阵烟尘立在了商业街附近，像一根放大过的旗杆。

    “起！”

    莫凡落在了大电塔上，那双眼睛呈现出银色的光辉。

    无形的势扩散出去，意念化作千丝万缕，纷纷散在了那些断废的大石楼房残骸上，那些原本倒塌的建筑物受到某种浮力，正缓缓的升到了空中，被莫凡银色的意念所操控着。

    “去！”

    莫凡手一挥，一大栋一大栋石楼、房层，一根根石柱、横梁被施加上了加速度，朝着乌银岩巨魔的身躯齐射过去。

    这些物体重量也不轻，纷纷砸在乌银岩巨魔上，它也承受不住。

    只见这乌银岩巨魔单拳倾斜着击向大地，在它前方大概五十米的位置上，被击打的区域忽然隆起一座山丘盾来，山丘盾横档在乌银岩巨魔面前，莫凡用意念操控的那些物体砸在上面多数变成了粉末！

    “吼！！！！”

    乌银岩巨魔抬起腿来，重重一踏。

    “隆隆隆隆！！！！！”

    这一脚踩下，地面下如同有一大群大地狂兽在横冲直撞，并呈现一个扇形的区域让地石拱起，摧毁和击飞着地层上面的任何物体，包括莫凡。

    扇形践踏波及的范围很广，莫凡没有地方可以闪躲，不得不再施展出瞬息移动来与这乌银岩巨魔拉开一定的距离。

    莫凡原本是想要在这较量之间给予乌银岩巨魔一击外壳创伤，再通过不断扩大这个伤口达到彻底重伤乌银岩巨魔的地步，谁知道这家伙使用的土系魔法威力那么强，逼得自己先后退了。

    莫凡所后退的这个距离，魔法是抵达不到乌银岩巨魔的，但是乌银岩巨魔却可以利用强大的土系莫凡攻击莫凡，这只会让莫凡非常被动。

    “这里土系元素非常浓郁，它们的妖术会变得过于强大。”文霞军官说道。

    “我知道，如果我的土系魔法修为足够高的话就不会这样被他击退了。”莫凡有些气愤道。

    他现在也算是一名土系魔法师，可面对这种级别的生物，初阶土系魔法和中阶土系魔法都不大可能产生足够大破坏力的。

    “我来帮你！”文霞说道。

    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.


------------

第1792章 真空地带

    “它这个土系魔法太恶心了，尤其是那个山丘盾，即便我使用比较强的毁灭魔法，它只要将那个该死的山丘盾给立起来，我就很难伤得到它。”莫凡说道。

    本身莫凡就很讨厌对付这种皮糙肉厚型的生物了，乌银岩巨魔其实即便不使用任何一个技能站在那里给莫凡攻击，莫凡也需要费一些力气才能够将它搞定，但如果加上它那土系魔法，那估计天亮都别想杀得死它了。

    “我来帮你制造一个土系真空地带，可以让土系元素变得稀薄，这样它便很难施展出那些土系魔法了。”文霞说道。

    “是阵法吗？”莫凡问道。

    “是！”文霞点了点头。

    “那很好，没有土系魔法，对付它就简单很多了！”莫凡说道。

    ……

    这是一个延时阵法，意味着形成需要一些时间，文霞其实很擅长布置这种特殊的禁区，不然也不会由她来完成这座城市的禁魔令。

    所谓的土系真空地带其实和禁魔区有一些不同，她是几位同时土系的魔法师利用自己的魔能和一些辅助器皿分别卡在一个五芒星的位置上，并迅速的抽走该区域的特定元素！

    这个魔法大阵就像是一个抽空机，先隔出一个区域来，将这里变成一个类似于魔法真空的地方。

    当然，一个元素都不剩下的真空要做到是很难的，但如果几个强大的土系魔法师联合起来对单一的土系进行抽离，却不是不可能。

    文霞手底下正好还有四位副将，那位叫做方笛的法师将之前那伙人交给魔法协会的救援人员后又立刻奔回了这块战场，他们五个人分别站在了五芒星点上……

    莫凡此刻也在将乌银岩巨魔往这个五芒星真空地带引入，如同一个为乌银岩巨魔量身订做的陷阱。

    乌银岩巨魔并没有太把这些围在附近的人放在眼里，他为了抓住莫凡，一脚踩入到了五芒星真空地带。

    “土系之灵魔法真空！”

    文霞引导着其他副官们施展出了连接阵法，可以看到一条深邃的暗光线由文霞双臂打开的方向射出，分别打向了候副军统和方笛两人。

    两人手臂同文霞一样张开，呈现五芒星的夹角，随着暗光线抵达，从他们另外一条手臂处也驰骋出暗光线来，并正好抵达另外两名副官的手臂上。

    最后两名副官的手臂与手臂想对，如同描画的星图时的压轴星轨链接一起，整个五芒星真空阵焕发出了异光来，将这块围起来的土地给从城市孤立了出去。

    “嗖嗖嗖嗖~~~~~~~~~~~~~~~”

    明明没有风卷，却感觉踏入到了一个漩涡当中，莫凡自己也是一名土系法师，他可以明显感觉到土系元素精灵们正在飞快的消失！

    “吼努！！！！！！！”

    乌银岩巨魔也察觉到了不对劲，对它来说土系元素就是它任意驰骋的领域，元素在稀薄，它自身的力量也正是在削弱！

    “莫凡，这个魔法真空地带持续不了太久，你要尽快解决它……还有，别让它跑出五芒星！”文霞大声对莫凡道。

    “放心，我不会给这个肆意破坏公物的家伙任何机会的！”莫凡回答道。

    乌银岩巨魔不是低智商生物，在意识到自己踏入到一个针对它土系威力的陷阱之后，它立刻掉转身体要离开这个地方。

    五芒星真空地带可没有限制自由的效果，能够将如此浓郁的土系空气变成稀薄真空已经很难了，剩下的自然要靠莫凡自己。

    “还想跑？？”

    莫凡早有所准备了，在与这乌银岩巨魔缠斗过程他不断的将自己的黑暗物质侵入到地面和黑银岩巨魔的身体中。

    “很久没有使用暗影魔法了，正好看看变强了的夜煞！”莫凡自言自语的说道。

    这会已经是深夜，夜幕让莫凡的夜煞入侵的速度更快，随着莫凡身影一旋，这原本就被他获得了统治权的商业街区域立刻被一层更加昏暗的物质给笼罩了起来。

    黑夜再降暗幕，如雾林那般，还会蔓延与生长。

    大地也变成了一个巨大的黑魔潭，本身五芒星土系真空就抽离了空气里蕴含着的土系元素，乌银岩巨魔脚踩着的地表又铺上了一层深不见底的黑色泥沼，可以说是彻底隔绝了乌银岩巨魔对土的掌控！

    “给我停下！”莫凡手掌一挥。

    黑魔潭下，一双巨大而孔武有力的手臂之影浮现，正好牢牢的抓住了乌银岩巨魔的双腿。

    乌银岩巨魔奋力往前，双腿更像是被钉被缠在了那里一般，待它转过身去看去时，却赫然发现抓住它双腿不让它行走的竟然正是它自己的巨大影子。

    明明漆黑无比，为何会有影子？

    为何这影子会有力量，可以束缚着它！

    影煞之力可不是靠蛮力能够挣脱的，莫凡之前就听闻土系的防御其实是有些惧怕黑暗的入侵与腐蚀的，趁着这乌银岩巨魔再无法用土系魔法将自己击退之际，莫凡正好有足够的空间施展出一个真正的黑暗魔法！

    “叛影弑主！”

    这么庞大的身躯，莫凡要利用夜煞来制造出一个与之一样强大雄壮的叛影子是有些难度的，不过强化过的夜煞没有让莫凡失望，仅仅在禁锢着乌银岩巨魔这么几秒钟时间内，黑魔潭内便慢慢的浮起一头和乌银岩巨魔一样魁梧巍峨的影躯来！！

    乌银岩巨魔立在那里，看到一个轮廓和模样几乎和它一模一样的影魔出现，眼中更是透出了几分惧意……

    叛影和乌银岩巨魔一样高大，不同的是它的身躯是完全由黑暗影煞物质组成，它全身都散发着一股可怕的邪性，不等莫凡发出命令，这叛影已然迈开了步伐，双手举着一柄长长的影重矛朝着乌银岩巨魔本体上撞刺而去！！

    乌银岩巨魔恐惧而又不安，好不容易挣脱了脚下的束缚，那与它一模一样的邪影却杀了过来，影重长矛一刺，身体倒是安然无恙杨，看带来的那种精神与灵魂的痛苦却让乌银岩巨魔连站都有些站不稳了！！

    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.


------------

第1793章 我人很多

    “那是什么？？？”大钟楼石堡上，那位总指挥谢青华目光穿过那片漆黑的区域，看到的却是两个骇然的巨影，便感觉像是一头乌银岩巨魔杀死了另外一头乌银岩巨魔，凄厉可怕的叫声在城市内不停的回荡着。

    “报，已有两头黑银岩巨魔被消灭！”一名情报士兵跑来，急急忙忙说道。

    “刚才那些被送上来的昏迷的百来人就是来自之前一头被消灭的黑银岩巨魔。”军策说道。

    “我们矴城，能够杀死乌银岩巨魔的也不过三四人，卢斌正在率领褐岩法师，被一大群岗石岩兽给困住，又是哪个大法师仗义出手了！”谢青华说道。

    “报，是与文霞军官一起的那位学员，梵墨。”情报士兵说道。

    “那个青年？？”谢青华隐约有些印象，她记得那家伙还对自己的决定非常有意见，“不太可能，那青年修为怎么可能这么高！”

    谢青华刚说完这些话，黑色幕布渐渐的消沉下去，连黑魔潭也同潮水那样褪去了。

    谢青华这个时候才拿起了一个光眼魔镜，眺望结界边缘的位置。

    此时她正好看见乌银岩巨魔轰然倒下，身体渗透出一股不寻常的黑暗气息，显然是被黑暗之力所杀，让谢青华吃惊的同时，一个全身也散发着同样黑暗之力的青年站在了乌银岩巨魔的尸体旁边，此人正是情报士兵说得那个青年！

    “真是他……可是……”谢青华呆住了。

    国内实力可以达到这种境界的，三十好几都算是年轻者了，从未有见过二十几岁就可以击杀黑银岩巨魔的！

    “总指挥，还有两头黑银岩巨魔，我们还有希望！”军策有些激动的说道。

    “对……对，我们还有希望。”谢青华说道。

    整个矴城超阶级的法师唯有自己、文霞、卢斌，现在却似乎冒出了一个战斗力强得惊人的魔法师，连斩两头黑银岩巨魔。

    一座需要守护的城市多一名超阶都至关重要，谢青华此时也心潮澎湃了起来，是啊，还有希望，矴城还有希望……

    “总指挥，文霞与那位年轻人好像奔着下红目黑银岩巨魔去了！”军策说道。

    “这位年轻人是神魔附体吗，我们派遣出一整个高阶团都未必可以击杀黑银岩巨魔，他一个人却好像要把黑银岩巨魔全灭了！”

    ……

    对军方和矴城来说，莫凡的出现简直天降神兵，在战场中熏陶的莫凡对这种战役不算生疏了，他像一个真正的勇士，将黑色大山一般的黑银岩巨魔给一个个击垮，所有军人的士气也随之高涨起来。

    战场里，这种级别高的生物带给法师们的压迫力极强，别看这城市内岩石怪人一族数量众多，若是没有了黑银岩巨魔便感觉黎明就在眼前！

    “长官，我们的军人们好像将魔法卖场那一带的岩石怪人一族给全部清理掉了。”候副军统说道。

    “很好，看来没有黑银岩巨魔，将士们别更敢杀敢冲了。”

    “可不是吗，换作是我在战斗中看到那样一个大怪物立着，勾描星图、构架星座的时候都可能被它那气势给压得断裂失败，这可多亏了莫凡兄弟啊，长官，您是哪里找来得这样一位超级强者？？”方笛说道。

    连杀两头黑银岩巨魔，几位文霞的属下脸上都有了一些喜色，最主要是自信心大增。

    “他是跟着一群学习会成员来这里学习的，应该是刚刚觉醒了土系魔法不久。”文霞看着莫凡快速飞驰的背影，嘴角也浮了起来。

    入城的时候，文霞就知道莫凡很强，可这家伙的强还超出了文霞的预料，一想到自己居然还拿他做诱饵，那么惊险的杀死第一头黑银岩巨魔，而他真就答应了便觉得有几分想笑。

    “就在前面，这家伙我一个人把它处理了，你们赶往下一个地点，替我把那些岗石岩兽给处理掉，我随后就到。”莫凡对身后的几人说道。

    莫凡大概扫了一眼，发现最后躲在居民小区的那头黑银岩巨魔周围有一大群岗石岩兽在保驾护航，莫凡真的不想和那些岗石岩兽浪费时间，所以先让文霞他们去处理。

    而眼前这头黑银岩巨魔是一个独行侠，它独自霸占了中心广场这块地，正在与一些褐岩较量。

    那几位褐岩法师不够强，使用的魔法都等于是在给黑银岩巨魔挠痒，几番厮杀下来，反倒是有两个褐岩法师落入到了这家伙的口中，被它用来增强实力了。

    “你一个人没问题吧？”文霞说道。

    “一个人？？不不不，我人很多。”莫凡道。

    文霞一阵疑惑不解。

    ……

    文霞带着几个下属们赶往居民楼房，这里高楼会比较少，平矮居多，反而不利于法师躲藏。

    而且岗石岩兽数量多得可以在每个小十字路口站岗了，想来这家伙是黑银岩巨魔中的大头头了。

    一路朝着居民楼房滑行，文霞还是忍不住回头往后看去。

    他说他不是一个人？？

    这到底是什么意思啊！

    “嗷呜！！！！”

    “嗷呜嗷呜！！！！！！！”

    “嗷呜呜！！！！！！”

    忽然，莫凡所在的那片中心广场上，一声声嘹亮的狼嚎响彻在矴城上方，文霞往那里望去，惊讶的发现一头头在月光下显得俊逸威武的白色之狼飞窜！！

    “怎么凭白无故的多出了那么多魔狼来？而且它们的等级不低啊。”候副军统诧异的说道。

    “统领级的，竟然都是统领级的！”

    “哪来的……”

    “我刚才看到了次元之门的光辉！”

    “召唤系！！”文霞军官忽然将想起了什么。

    世界学府之争大赛文霞也看了，她忽的想起莫凡还有一个很强的魔法系，正是召唤系，并且他所召唤的正是一群魔狼。

    到了高处后，文霞再往回望去，忽的发现那么大一个中心广场居然有好几百头白色之狼，其中等级比较高的噬月白狼将黑银岩巨魔给围住，展开了围猎式攻击！

    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.


------------

第1794章 一人抵小半个军队

    中心广场上，莫凡一人站在了狼群之间，他面带微笑的看着那头黑银岩巨魔。

    黑银岩巨魔显得暴怒无比，说好的在广场上单挑，你他妈叫出了十卡车的野狼来，人与妖之间就不能多一点诚恳吗！

    “阿帕丝，出来。”

    莫凡再使用契约召唤，将久睡在自己契约空间的阿帕丝给呼唤了出来。

    阿帕丝在一轮皎洁的月色召唤之门走袅袅婷婷的走出，她好似秋眠了一些日子，走出来呼吸到新鲜带着泥浆石头的空气后不自觉的伸了一个懒腰，舒展了一下自己的筋骨。

    阿帕丝面似少女，身材却比一些少妇还优美动人，要不是现在形式上不允许莫凡干点什么事情来，莫凡会狠狠的给这个故意在自己面前搔首弄姿的小美女蛇一点颜色看看！

    “啪！”莫凡一巴掌就拍在了伸懒腰的小美女蛇紧致翘|臀上，那弹力差点让莫凡惊呼。

    “你个混蛋，我要把你的皮拔下来做靴子！！”阿帕丝气得脸颊通红，没见过这么流氓的契约主，还拍得那么用力，那么结实，右半边臀瓣肯定也红了！！

    “别闹别闹，看见那头大石怪物了吗，这里交给你了，我还有很要紧的事情做，搞定了我给买那件你想要很久的精品鹅绒大裙子。”莫凡说道。

    “真的？？”阿帕丝那双大眼睛立刻闪亮了起来。

    “恩，如果左边也给我拍一下的话……”莫凡道。

    “你怎么不去死！”

    “我走了，别让我失望，不然你什么都得不到。”莫凡说道。

    将这里交给阿帕丝指挥，自己转身走人就好了。

    现在噬月白狼一共有11头了，全部都是统领级，白纹魔狼和白色巨狼达到了270多只，这么庞大的狼群数量要让它们随意的在这个混乱矴城中战斗，估计没到天亮就要死上一大半。

    有阿帕丝在，她就会最大程度的保障自己这些召唤生物们的数量，自己可以安心的对付最后一只黑银岩巨魔了。

    阿帕丝其实在契约空间里也呆得很闷了，奈何莫凡被禁魔期间，她也出不来，这下矴城一片混乱，岩石怪人数量众多，她手底下也有一群狼将们，正好杀伐杀伐解解闷！

    阿帕丝天生就是部落领袖，抬头看了一眼山丘一般的黑银岩巨魔，她的眼睛已经透出了那美杜莎女王后裔的强大光辉来。

    “居然是靠吞并来强化自身的生物？这么说它们身体里一定有融魂碎片。”阿帕丝在那里自言自语着，美丽的酒窝慢慢的浮现了出来，“这东西不能让莫凡那贪婪的家伙知道！”

    黑银岩巨魔强大归强大，面对11头统领级的噬月白狼却也难以对付，而且这群噬月白狼还拥有一个非常强大的血统，那就是月凝之力。

    就类似于飞川皑狼的冰原血统，在有冰封的情况下，飞川皑狼的战斗力会提升一个大层次，甚至掌握更多的冰系魔法和战斗技能。

    噬月白狼们也是如此，可以让它们变得更为强大的正是夜幕上悬挂着的冷月。

    今夜星辰黯淡，月光如天霜那般冷冷的照射在矴城中，这些月光可以给噬月白狼们带来更强的能力，尤其是它们的噬月之爪，在蓄积了足够月光之力后，这一爪子甚至可以撕开黑银岩巨魔的岩石厚铠！

    只要能够攻破黑银岩巨魔的防御，那么一切就变得简单直接了，愚笨进攻手段单一的黑银岩巨魔在阿帕丝眼里便是一块比较肥大的肉石，慢慢宰割！

    ……

    居民楼房处，文霞等人被拦截在了外围，有些无法靠近那头黑银岩怪物。

    “情况怎么样？”文霞的背后，一个黑色的廓影神不知鬼不觉的浮现，把还在全神贯注盯着前方的文霞给吓了一跳。

    “你……你怎么就跑过来了？？”文霞问道。

    “中心广场那头死定了，我来处理这第四个，不是答应你了吗，这四大岩石金刚全是我的菜。”莫凡笑着道。

    “那些白狼是你的召唤生物吧？？”候副军统说道。

    “莫凡兄弟，你莫不是把一个狼谷给搬过来了吧，感觉你的召唤之潮都可以抵得上我们小半个军队了。”方笛说道。

    小半个军队这个说法其实并不夸张，军方里面也不全是中阶法师，高阶法师的数量也一样有限，而莫凡那边光是那些统领级的噬月白狼就抵得上好几十名高阶法师了，更别说那两三百头白纹魔狼了……要知道中阶法师和战将级生物与高阶法师和统领级生物可不是对等关系，以他们矴城的军方质量，也得是5比1！

    差不多军方5名中阶法师才对付得了1头岩石怪人，莫凡的白纹魔狼却可以做到与岩石怪人单打独斗，说莫凡这召唤狂潮抵得上小半个军队确实不过分了。

    可惜，大家都知道召唤兽潮是消耗魔法师大量魔能的，它们持续的时间不会太长，要是这群召唤生物能够一直战斗下去，这矴城的曙光真就来临了！

    “我也就是尽力而为。”莫凡说道。

    “莫凡兄弟，我是对你佩服得五体投地了。”侯副军统有些惭愧的说道，之前他还讽刺过莫凡是毛头小子，哪知道自己这个副军统在对方面前才是一个微不足道的小罗罗，连别人召唤生物都抵不上。

    “别说这些了，现在情况怎么样，这家伙果然是最难对付的吧？”莫凡抬起头来朝居民区那黑银岩巨魔看去。

    这黑银岩巨魔块头没有特别大，可那一身黑色铜亮外壳可谓是真正达到金刚不坏之躯的级别了，可惜莫凡走的不是黑暗腐蚀路线，不然利用暗影魔法应该是有希望将其防御给攻破的。

    “可以像你之前使用黑暗魔法那样将它杀死吗？”文霞问道。

    莫凡摇了摇头道：“很难。我的黑暗物质需要足够多的时间去入侵，就类似于植物系魔法，先得在地面上多埋一些种子，让它们生根发芽，让它们扩展开，我的黑暗物质也需要这种渗透，你看眼下情形，那家伙可能给我机会把黑暗物质渗透到它的地盘吗？”

    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.


------------

第1795章 黑银铜铠巨魔

    没有什么好的办法，那就只能够硬着来了，确实时间也不允许他们思考那么多。

    穿过了这片居民矮楼，莫凡利用暗影系魔法潜入到靠近这黑银铜铠巨魔的位置，先试探试探一下这头老怪物。

    “努！！！！”

    “努！！！！！！”

    咆哮声此起彼伏，莫凡才靠近黑银铜铠巨魔不到五百米的位置，就立刻被一群岗石岩兽给阻拦了下来。

    这些岗石岩兽排成一排，铜墙铁壁般，根本不给莫凡靠近它们石头怪首领的机会。

    事实上以它们的地听能力是很难判断得出莫凡一个准确位置的，奈何它们人多直接对一片区域进行封锁，莫凡这个暗影系法师就根本没有机会穿过去了！

    “我们过不去啊！”文霞有些着急道。

    “过不去也得过。”莫凡根本没有想那么多，从黑暗中浮现出来之后他直接动用了瞬息移动。

    银色的光辉不断的交织在莫凡的面前，组成了一个瑰丽的星座，莫凡扫了一眼身后的几个人，急忙道：“愣着干什么，上车啊！”

    文霞和那四位副官确实有些没反应过来，见那星座快要消失后才急急忙忙的进入到莫凡构架的这个星座中。

    “乾坤大挪移！”

    莫凡随意得那么一喊，直接进行了空间跳跃。

    银色的星尘光辉散开，六个人立刻消失在了原地，那些岗石岩兽原本还打算对他们进行阻拦，见他们消失不见了，反而不由自主的摸了摸光秃秃的脑袋：这几个人，到底是来干哈的？

    在岗石岩兽排成排的后方一百多米处，一缕银色光芒闪烁，颤动的空间之中出现了莫凡、文霞以及文霞的四位副官。

    “这……这……我们是不是瞬移到石头窝里来了！”方笛有些惊慌失措的叫道。

    岗石岩兽们又不是一堵站在那不动的墙体，即便他们这样翻越过去了其实也免不了与它们对抗，并且这种情况下还会导致他们连退路都没有了，前面是黑银铜铠巨魔，背后是一群岗石岩兽，这趟车上的，简直开往鬼门关，是辆灵车啊！

    “我们这样还能活着出去吗？？”候副军统看到这局面颤颤巍巍的说道。

    “你们不是做好破釜沉舟的准备了吗？？”莫凡见这几个人哀嚎起来，不由挑起眉毛问道。

    “还不允许人偶尔硬骨头吗，何况我们现在前有狼后有虎，要怎么和它们打？”

    “对啊，没有哪个魔法师深陷妖魔群还可以施展出全部力量的。”

    “没事，你们对付后面，我来处理前面，实在不行的话，我这家伙给你们使唤。”莫凡说道。

    说着，莫凡开启了次元召唤，将飞川皑狼给呼唤到了自己的面前。

    如今飞川皑狼的狼族地位已经被阿帕丝那位女王大人给取代了，飞川皑狼这个头脑简单四肢发达的家伙还是跟在自己身边做一点苦力活吧。

    “嗷呜！！！！！！”

    飞川皑狼出来之后，也都不先看一下附近的情况，直接嚣张无比的对着夜幕上空的冷月发出了一声战斗宣誓一般的嚎叫，在那些妖魔之地了，吼声往往还代表着领地的震慑，所以有事没事吼一吼，这才能够表明这块地盘是老子的！

    飞川皑狼这一吼也不外乎是展现自己的雄吼之姿，好给予那些比自己弱小的生物们一些警告，让它们知难而退。

    然而，飞川皑狼的咆哮声还没有响彻起来，那一大群暴躁无比的岗石岩兽却集体怒吼。

    “吼努！！！”

    “吼努！！！！！”

    这一声声石头吼，震耳欲聋，顷刻间将飞川皑狼的咆哮给掩盖了过去，飞川皑狼的嚎叫本来还有一个“呜”得很长的拖音，但这“呜”声渐渐变成了微弱的狗吠，到最后还不得不自己咽下后面没有完成的高音……

    “你真是给我丢人，也不看下周围什么情况你就吼了。”莫凡满脸的嫌弃。

    飞川皑狼不敢吼了，免得遭来更多的愤怒集火。

    “你们谁是冰系的？”莫凡问了一句。

    “我的第三系便是冰系。”文霞军官说道。

    “有超阶了吗？”莫凡道。

    “那倒没有，但是极品魂种。”文霞说道。

    莫凡点了点头，手往飞川皑狼的脑袋上一拍道：“听见没有，跟着她混，不然小心你被这些石头怪给轮了。”

    飞川皑狼直点头，有冰系法师在场的话，那它就更有底气了，冰系越强，它提升的力量就越多，想来以它一个进阶期统领级的实力再往上升两个档次，这些岗石岩兽它可以对付一打！

    ……

    将岗石岩**给了文霞他们，莫凡自己便杀向了黑银铜铠巨魔。

    说是先试探，莫凡一上手就动用了雷系里面威力最猛的魔法之一，苍黑色的雷电之爪毫无征兆的从黑银铜铠巨魔的头顶上方出现，道道凌厉的爪刃闪电撕下，一大窜绚丽的电火花亮起。

    “弩？？”黑银铜铠巨魔站在那里纹丝不动，它那双眼睛带着审视意味的盯着街道上小小的莫凡。

    苍雷爪只在它的黑银铜铠上留下一些痕迹，这痕迹最多相当于指甲刮在木制品上，完全是无关紧要的划痕了。

    “妈的，雷系在这里还真不顶用！”莫凡一阵烦躁。

    雷系魔法对付这些又臭又硬的石头威力是大打折扣，并且雷系最强的穿透防御的效果在岩系面前也不适用，双重打击下莫凡这种即便威力暴增的雷系魔法也一样会被克制的死死的。

    “麻痹效果没有，传递效果也没有……难道真的只能够用火？”莫凡头疼道。

    火对付岩其实也不算有什么特大的成效，终究还是暗影系可以伤得到它。

    “先和它纠缠纠缠，慢慢的把夜煞铺到附近，但愿这大块石头跟之前它那位兄弟一样蠢。”莫凡自言自语道。

    暗影入侵需要时间，要想产生足够大的威力，播撒出去的黑暗物质就得越多越久，好让它们遍地开花，甚至在黑银铜铠巨魔身上生根发芽！

    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.


------------

今天先一章，明天补

每次从上海飞回来都遇台风，今天飞机又延误磨了，在飞机上干坐着腰都痛，妈的，福州的机场敢重建下吗，全国离市区最远的机场了吧，坐车赶回家都半夜了，赶紧写了一章，零点左右才吃晚饭，这会累得没法集中精神了，明天再补上！明天三章。
------------

第1796章 劈城之斧

    “弩！！！！”

    黑银铜铠巨魔忽的一脚踩踏在大地上，一道橙黄色的践踏波贴着地面如暴风那般席卷开！

    践踏波所过之处，所有的楼房碾成了粉末，从高处望下去便会发现原本密集林立的居民区中央出现了一个直径达到七八百米的空圈，上面除了粉末和沙砾什么都没有！

    这一场践踏波的边缘，莫凡看着前方一大片尘埃，脸上露出了几分疑惑之色。

    这货在干嘛，就是没是跺一脚吗，问题是他的践踏波攻击的范围明明就没有到达自己这里啊，而且这种践踏之力主要是用来震退、轰散，真要用来攻击的话是很容易被躲开的。

    “妈蛋，黑暗物质被它震散了！！”

    很快，莫凡发现了问题所在。

    就在前一刻，莫凡的黑暗物质其实都已经爬满了居民区，只要再浓烈一下便可以施展出黑魔潭来，这样便可以利用司夜统治压制住这个家伙的土系力量，哪知道这头黑银铜铠巨魔拥有极强的警觉性，它这一脚践踏把莫凡辛辛苦苦蔓延和渗透的夜煞给全部驱散了！

    “这就难办了！”莫凡一个头两个大。

    “弩！！！！”黑银铜铠巨魔朝着莫凡这里走了过来，那双散发着红光的眼睛俯视着莫凡，好似在对莫凡那雕虫小技感到不屑。

    黑银铜铠巨魔双手慢慢的举过了头顶，随着它身躯一震，之前那些还未完全沉淀下去的尘埃开始疯狂的往它双手这里聚集，蒙蒙一片，像是一大群褐色的蚊蝇回归到巢穴……

    这些尘埃凝聚在一起，形成了一个长长的石柄，被握在黑银铜铠巨魔的双手中，紧接着在石柄的另一端，一个透着铜光的战斧虎头惊现。

    “弩！！！！！！”黑银铜铠巨魔此刻赫然举着一柄开山战斧，冷月之下，气势慑人的开山战斧像是要将这城都一分为二了，那些还在远处为战的军法师和魔法协会法师们都为之一颤！

    黑银铜铠巨魔的这战斧锁定的目标当然不会是那些军法师和褐岩法师，在它面前就有一个宵小之辈，砍了再说！

    这怪物的蛮力本身就是相当惊人，手中的这劈山骇然的战斧又似乎威力无穷，随着这一斧劈落下，滔滔雄力就如有一场天空海啸灌下……

    莫凡想躲，可根本不知该往哪里躲避，这并非是一种精神灵魂的锁定，让人产生四面八方都被攻击的幻觉，而是气魄轩然到有些超出人内心承受的范围时，面对这样扑面而来的危险便会脑海一片空白，除了呆立在原地什么都做不了。

    这一斧，可谓惊天动地，莫凡也算是做好了万全的准备了，却不料这黑银铜铠巨魔实力比自己想象中的强大太多，是一头真正的君主！！

    “嚄隆~~~~~~~~~~~~~~！！！！”

    战斧如魔神兵器降临凡土，如此巍峨雄位的矴城也禁不起几次，就看见沿着莫凡这个方向上，一道超级地裂斧力将层层叠叠的矴城居民区一分为二，形成了一个惊心骇然的断谷。

    断谷在疯狂的扩张，从居民楼房一直劈到了商业街区，商业街区的高楼排排倒下，可怕的地陷近乎要吞掉土地上的一切，狂斧的冲击更似让夜幕星空为之让道！

    莫凡无处可躲，被卷入到了这狂躁无比的斧力之中，能够施展的防御能够开启的魔具保护在这一击之下统统消散……

    这一斧或许是呈现一条直线袭去，可在斧廓力量下，还伴随着成百上千道斧刃风暴，莫凡使劲浑身解数才避开了最强的那线性裂斩，可周围的斧刃风暴却在他身上肆意妄为，衣裳褴褛如布条，皮肤撕裂开，或深或浅，深得可以看到白色的骨，浅的也是血流不止。

    莫凡并没有被刮太远，跌落的时候整个人都变成了一个血人，余光扫过这一斧所途径的矴城，赫然是触目惊心的大裂痕，与那暗窟都有几分相似，却偏偏是在城市中央驰过……

    “嘣！”

    莫凡砸落在地上，眼睛瞪开，全身火辣辣的剧痛。

    强得可怕！！

    黑银铜铠巨魔和之前的黑银岩巨魔完全不一样，它分明不是淤泥变形怪那样一个一个吞噬进化上来的，这家伙就是一个彻头彻尾的正统君主，是这次攻击矴城的真正首领！！

    它拥有智慧，更具备其他黑银岩巨魔所不具备的恐怖能力，莫凡有些后悔了，后悔这样鲁莽的冲上来与之抗衡。

    没有赵满延这个千年老王八为自己抵挡君主级的攻击，要想对抗一个正统君主确实难度太大了，像这种绝对君主力量的毁灭，无论自己怎么做好准备，都会落得这样一个下场。

    之前能够战胜君主，那都是大家齐心协力的，莫凡主攻击，因为他的毁灭魔法可以伤到君主级生物，赵满延负责防御，这家伙防御全开的话，抵挡下君主级的全力一击还是没问题的，其他人则会负责牵制，尽最大可能不给君主级生物施展出这种超级毁灭技能……

    话又说回来，这黑银铜铠巨魔隐心机太深了，它让自己看上去跟其他进化上来的黑银岩巨魔没有多大分别，却在受到一些威胁的时候忽然爆发出这么恐怖的力量，打得莫凡和其他人都措手不及。

    “****的……”

    莫凡从一片地陷中缓缓的爬起来，打开空间手镯，心夏给自己的那一麻袋一麻袋的圣药莫凡一顿牛饮，也不管它们是止血的、生命再生、快速自愈、持续治愈的，统统往嘴里灌，反正莫凡依稀记得这一麻袋都是口服的……

    以往，吃下这些疗伤药莫凡身上那些伤痕都会以肉眼可见的速度恢复，效果也只不过比治愈系法师现场施法弱了一些，速度慢了一些，可君主级终究是君主级，它们的技能往往是附带着一些元素破伤的，这种元素破伤甚至是永久不可愈合，唯有找到这方面的治愈专家才有一线希望。

    （第一章~）

    (本章完)


------------

第1797章 不听话的契约兽

    “还好没有正中心被劈到，不然不死也会被这些破伤给折磨死。”莫凡心有余悸的道。

    药效很慢，火辣辣的疼痛不仅没有减缓还在加剧，血液的大量流失让莫凡感觉到一阵头昏眼花，这可是非常影响精神集中的。

    利用遁影，莫凡暂且潜到一个安全的地方，黑银铜铠巨魔好似知道莫凡逃跑的位置，眼睛往这里漠然的扫了一眼，却没有追击过来。

    显然黑银铜铠巨魔真正的目的是结界之蕊，假如莫凡一心利用暗影系魔法和空间系魔法逃跑的话，它追击就是浪费时间，把这个人类给重创了，便不再需要理会。

    “莫凡……你没事吧！”文霞找到了全身是伤的莫凡，急急忙忙问道。

    “还死不了，看来你们要在矴城建立都城是惹恼了这个山石大王，至少需要再多三倍的军力才有可能防守得下来。”莫凡喘着重气说道。

    莫凡有到过西部，也知道离曼的姐姐这位执着的军司为建造一座安全的城市所耗费的心血，矴城虽然原来为一座战城，拥有一定的防御设施，拥有本土的守备人员，可一下子将矴城晋升为元素之都，架设出一个这么强大的都城结界，那些山中窟中妖魔绝对不会坐视不理……

    这场妖魔来袭，也算是蓄谋已久，没有七八名超阶法师，没有五千人以上的精英军团，根本不可能守得下来。

    “我们也想有再多三倍的力量，可……”文霞听到莫凡这番话，心酸之感涌了起来。

    能够调遣这么多人已经是极限了，近两万公里的海岸线，哪个沿海堡垒不需要军力去镇守，哪个基地城市不需要足够多的巡逻，到处为战，给他们矴城的人就只有这么多，他们即便明知道这样会在结界成立之后造成极大的战斗悬殊，却不得不做这个尝试……

    “你别哭啊，我又还没有死。”莫凡看到文霞眼角满是湿润，一脸的委屈和不甘，急忙劝道。

    “我不是因为你，我只是想到矴城会沦为一个怪物之城，还可能需要上级调遣更多的军力过来救助我们，便感到无地自容！”文霞说道。

    “……哪有不败的战役，要我们屡战屡胜，早就统一地球了，怎么还会在妖魔帝国的夹缝中生存，你也不过是那么多败战中的一个，放宽心一点。”莫凡说道。

    “我宁愿死，也不要成为败战之一！”文霞说道。

    “哇，你别脾气这么大啊！”莫凡有点被吓到了，急忙道，“你看你，大好年华，人美胸……还有很多人生美妙的事情没有享用，何必这么意气用事的把自己献给一场强人所难的战役里，留得青山在，不怕没有干柴烈火，再说了，你还要为我下面可能造成的阴影负责，怎么可以说牺牲就牺牲。”

    文霞听着莫凡这些无厘头的话，想笑又笑不出来，为什么这人都满身是伤了，还有心情说这些污七八糟的话。

    “唉，你别急着赴死，我看看能不能请得动一个姑奶奶，她如果出手的话，应该会有点希望。”莫凡叹了一口气，从文霞那眼睛里的坚定莫凡便知道这女人是一定会拿命捍卫矴城的，想来想去要想解决黑银铜铠巨魔，得想办法让小翘|臀……呃，小阿帕丝出手了。

    莫凡没有太大的信心，因为某条美女蛇自恃身份尊贵，跟在莫凡的身边完全是因为一时疏忽，掉到了人类阴险狡诈的陷阱里，在卧薪尝胆……

    文霞按照莫凡说的，到中心广场的位置上去寻找一个长得好看得跟一个妖精一样的少女，果然，就在广场的一座喷水雕像旁，文霞发现了一个穿着露腰T恤的女孩。

    T恤是短板的，那一截雪白雪白的纤细腰肢就那样暴露在空气中，在搭配上一个有些低腰效果的笔挺牛仔裤，这蛇腰曲线看得文霞都差点迷恋上了。

    喷泉附近一片狼藉，在不远处还有一头黑银岩巨魔的残骸，残骸里滚出了上百个灰茧的魔法师，少女看都没有看一眼，却是极其悠闲的把小白鞋放在旁边，如藕小腿泡在喷泉冰凉的水里，哼着曲调。

    这少女看上去就跟宁静画卷里的神明的女儿般那么碧落凡尘，完全不像是置身在一个废墟狼藉、硝烟四起的战场中。

    ……

    文霞将阿帕丝领到了莫凡的身边，阿帕丝看到莫凡满身血污，遍体鳞伤，立刻露出了惊讶关切之色，柔柔的道：“大哥哥，你怎么受了这么重的伤，要不要紧呀，会不会死呀？”

    “我们有契约，我受没受伤你会不知道吗，假惺惺的，是不是非要我被那怪物给一斧头砍了你才肯给我过来。”莫凡没好气的道。

    “人家不知道嘛，人家明明按照主人您的吩咐把那黑乎乎的家伙给处理了，你的小狼们我也照看得很好，还要人家怎么样。”阿帕丝一脸委屈想哭的可怜样子。

    文霞要不是看到阿帕丝在那里悠闲的泡脚，她露出这个表情文霞就相信了。

    “你别一口一个人家了，我受不了，你去把那黑银铜铠巨魔宰了，你要几斤龙虾都依你。”莫凡说道。

    “首先，我不是三岁小孩子，你别拿几斤龙虾来搪塞我做这种危险的事情。其次，这家伙我对付不了，我看上去像是那么差劲的契约兽吗，能帮大哥哥分担力所能及小奴当然会做啦，可做不到的事情就是做不到啊……你要觉得我没用，咱们和平解除契约。”阿帕丝说道。

    莫凡听到阿帕丝这些辩解，顿时一阵头疼。

    阿帕丝真实实力是可以和九幽后抗衡的，九幽后又是铠袍帝王的八方亡君之一，君主中的战斗机，对付一个黑银铜铠巨魔那还不是手到擒来的事情，要莫凡相信阿帕丝这番鬼话，除非太阳从东南西北四个方向一起升起来！

    莫凡还在高阶的时候，契约关系确实压制了阿帕丝的实力。

    但莫凡现在已经是超阶了啊，即便阿帕丝巅峰实力也会受到契约影响，那阿帕丝肯定也是一个正统君主美杜莎。

    你作为高贵强大的美杜莎对付不了一个又臭又硬的石头怪？？？

    (本章完)


------------

第1798章 这次不是诱饵

    “人家说得是真的嘛，我最强的力量之一是石化，可你看这家伙……它本来就一石头，让人家怎么石化它？然后我的精神攻击，对付纯元素生灵是无效的。”阿帕丝知道莫凡不相信，于是又委屈的解释了起来。

    阿帕丝列出的这两个理由不无道理，莫凡强行用契约主的方式命令，阿帕丝自己不愿意出战，她敷衍的应付一下根本不顶什么用，反而会让契约之间出现裂痕。

    没准阿帕丝就期望莫凡对她强加命令，这样契约会从莫凡那边先出现裂痕，方便她以后强行破除这契约而不至于对灵魂造成过重的伤痕。

    “莫凡，老师那边可能快撑不住了。”文霞低声提醒了莫凡一句。

    “再给我点时间。”莫凡抓耳挠腮。堂堂七尺男儿还治不了你这小妖精了，看来平时自己真对她太本分了，缺乏本质的教育，“我们之间就别绕来绕去的，你直说你想要什么才肯出手。”

    “解除契约。”阿帕丝道。

    “文霞，我爱莫能助了，咱们后会有期，我还是那句话，留得青山在……”莫凡叹了一口气，对文霞说道。

    “没关系，你已经帮助我们很多了。”文霞也没有强求，虽然不知道这个少女究竟拥有什么强大的能力，可既然莫凡都无法说服她，那只能说矴城的命运便是如此。

    文霞也没有再逗留，现在黑银铜铠巨魔已经一路高歌猛进，直取大钟楼石堡了，那里虽然有自己的老师谢青华在镇守，可她也很难一个人面对这样如洪水一样的攻击。

    阿帕丝看到文霞带着几分失落的离开，又看了一眼躺在那里休息的莫凡，不由撇了撇嘴道：“你这人怎么这么没有正义感，一个契约换一座元素之都，有什么不划算的！”

    “你不是说你对付不了那头黑银铜铠巨魔吗？”莫凡挑起眉毛反问道。

    阿帕丝气呼呼的道：“我自己是对付不了，但我有办法对付。”

    “怎么对付？”莫凡问道。

    “这座城市和我有什么关系，它灭亡了我也不会为它难过。”阿帕丝平淡的回答道。

    “反正无能为力了，我们先离开这里吧。”莫凡站了起来，身体还有一些微微发颤。

    他确实尽力了，身上伤这么重，要再被黑银铜铠巨魔来一下，小命肯定没了，哪怕自己想去冒险，估计阿帕丝都不干，契约主死了，她灵魂会重创不堪，跟死了没啥区别。

    所以阿帕丝也很难做，有的时候既希望莫凡半残重伤几下，好报复让自己被奴役的心情舒畅，又不希望莫凡死掉。

    “不再争取一下吗，或者再看看？”阿帕丝见莫凡要走，反而有些小着急了起来。

    “没啥好看的。”莫凡起了身，让阿帕丝来扶一扶自己。

    “哦。”阿帕丝勉强搀扶着莫凡。

    可就在这时，莫凡手快速的往阿帕丝身上那么一揩。

    阿帕丝惊叫一声，以为是莫凡又乘机对自己不轨，可当她羞怒的盯着莫凡时，却发现莫凡手上拿着一片亮晶晶的褐色东西。

    “你！！”阿帕丝立刻一甩，指着莫凡愤怒无比的道。

    “在我们中国，小耗子的红包都是家长代为保管的，你收集的这些碎晶，我就先没收了，连这位高贵的美杜莎女王继承人都视为珍宝的东西，应该能卖不少钱吧。”莫凡眼睛眯着一条线，随手就把碎晶收入自己的空间手镯上。

    “啊啊啊，你这个混蛋，我要毒死你！！！”阿帕丝扑了上来，小蛇牙真就往莫凡手臂上咬去。

    莫凡一脸无所谓，就当被小狗咬了一口。

    “话说起来，这是什么东西啊，你让我的狼群给你收集它们。这些淤泥变形怪可以吞噬人的魔能完成快速进化，是不是与这个碎晶有关？”莫凡看着挂在自己手臂上的小阿帕丝，询问道？

    阿帕丝真恨不得把莫凡手臂给啃下来，但契约马上发出了警告，让阿帕丝不得不咽下这滔滔怨气。

    一双蛇瞳透出了金粉色，高傲冷漠，想来这是阿帕丝的美杜莎本性……但这双蛇瞳很快又消散了，这些手段对莫凡这个家伙没有用！

    阿帕丝恨，恨自己当初为什么要犯贱得去黏着莫凡，虽然他是一个很有趣的男人，可这男人比它们美杜莎蛇毒还毒！！

    “还给我！”阿帕丝恢复了一些理智道。

    “你先不乖的，作为惩罚没收。”莫凡道。

    “这东西对我很重要。”阿帕丝说道。

    “那好，你去把黑银铜铠巨魔宰了，我就考虑考虑。”莫凡说道。

    阿帕丝银牙都要咬碎了，好不容易占了一点小上风，可以让莫凡拿自己不出战一点办法都没有，哪知道这么快就被抓住了小尾巴。

    “我说了，我做不到，你自己可以用契约鉴别一下我有没有说谎。”阿帕丝说道。

    “你可以操控它的那些手下。”莫凡道。

    “元素生灵很难操控。”阿帕丝说道。

    “我不信你没点其他本领。”莫凡接着道。

    “现在用不了，除非你的修为到更高。你不过是超阶入门，君主级里的婴儿都算不上，契约依旧在压制着我，你指望我能够做什么？”阿帕丝冷哼一声道。

    “你说有办法的。”莫凡说道。

    “是！”阿帕丝相当不情愿，可一想到莫凡没收的那些碎晶，她还是开口道，“元素生灵也是具备灵魂的，尤其是越高级的元素生灵，我的精神控制也不是对它完全无效，只要有一个媒介让我的精神力穿过它躯壳可以直达它魔晶……”

    “怎么穿过？”莫凡问道。

    “很简单，这种生物看到强大的人类都会选择吞噬，让它吞噬进去就可以了。”阿帕丝说道。

    “原来如此，那好，你现在去让它把你吞噬了，你进入它身体后就可以用精神力攻击它了。”莫凡欣喜的道。

    阿帕丝看着莫凡，那眼神跟看智障一般冷漠鄙夷。

    “我不可能去让它吞噬，我身体里的能量很庞大，让它吞噬了我，它会变成一个可以踏平你们半个省的恐怖怪物，而且我被裹入泥浆里，人也会半昏迷，能不能用精神力还是问题。”阿帕丝说道。

    “那怎么办，说了跟没说一样。”莫凡道。

    阿帕丝继续盯着莫凡。

    莫凡感到不解，过了那么一会忽然间意识到什么，指着自己的鼻子瞪起眼睛道：“你是想让我去做诱饵？？”

    “这次不是诱饵，而是实实在在的让它将你吞进去。你我心灵相连，你被吞了后就等于是我植入到这黑银铜铠巨魔身体里的精神芯片，你自己丧失了意识没关系，我会控制，并摧垮它的精神。”阿帕丝说道。

    ————————

    （第三章~）

    (本章完)


------------

第1799章 乌矿金凯巨魔

    ……

    大钟楼石堡下，层层阶梯上可以看到那些身穿着褐青色的军法师们正在逐步的往后撤退，而那些身强体壮的岩石怪人、岩铁巨将、岗石岩兽却黑压压的在碾进。

    很显然谢青华的重力之环已经失效了，大量的岩石怪人家族在疯狂的往结界之蕊那里涌去，从高处望下去，不免让人有些绝望，因为激战了这么久，这些岩石怪人家族好像并没有怎么减少。

    岩石怪人会吞噬，这就意味着那些失误了的，受伤了的，被控制住的魔法师们会沦为它们的一份力量，所以现在他们也分不清那破釜沉舟的气势究竟是将敌人消灭了一部分，还是成为了它们碾进的一层助力！

    “看来没有什么希望了。”谢青华叹了口气道。

    “那黑银铜铠巨魔实力太强了，我们的人根本阻挡不住它。”军策说道。

    “原本以为……”侯副军统欲言又止，最后哀声一句，目光不由的望向了那恐怖的黑银铜铠巨魔，忽的发现有一个身影正在快速的朝着黑银铜铠巨魔逼近。

    黑银铜铠巨魔此刻正立在大石堡下面的那片空地，之前那些护航在它身边的岗石岩兽也朝着石堡这里发起了总进攻，显然这次它们是要一举拿下这座矴城，而那个呈现一种水墨幻影状态的人影没有受到半点的阻拦，出现在了黑银铜铠巨魔的身后。

    “那是……莫凡？？”文霞军官从高处望下去，有些惊诧道。

    “他这是做什么，伤得那么重！”方笛说道。

    “黑银铜铠巨魔发现他了！”

    ……

    空地处，黑银铜铠巨魔转过身来，那双发着妖异射光的眼睛凝视着脚下的莫凡，摆出了一副高高在上的冷笑姿态。

    不自量力！

    黑银铜铠巨魔的地听能力更强，哪怕是这种暗影系的法师，它也能够察觉到，莫凡这样偷偷摸摸的潜到后面来是没有任何意义的！

    “弩！！！”

    黑银铜铠巨魔眼神锐利，立刻锁定了莫凡的真实位置，它大手猛的拍下去，就跟拍打一头小蟑螂那般。

    这一拍，空地都碎出了几百米，被盖在手掌心下的莫凡只感觉一阵头晕目眩。

    黑银铜铠巨魔没有去拍碎莫凡，它将莫凡震晕之后猛的一抓，将莫凡给抓了起来，一点点提到了空中。

    莫凡的实力黑银铜铠巨魔是见识过了，能够短时间内杀死它三个强力的手下，假如可以把这个人类给融合到身体里，那么推平眼前的人类石堡绝对是轻而易举的事情。

    “糟了，莫凡被抓住了！”文霞脸色一下子白了，不由的呼出一声。

    “完蛋了，大完蛋了！！”方笛尖叫了起来。

    “你们慌什么！”褐岩法师的首席卢斌不耐烦的说道。

    “卢斌，你是不知道莫凡的实力，若不会低估了黑银铜铠巨魔的力量被那家伙出其不意的重创了，我相信他也能够和黑银铜铠巨魔抗衡一二，眼下莫凡被那个家伙抓住，等黑银铜铠巨魔消化了莫凡的魔能，这黑银铜铠巨魔不知道会强成什么样子！！”侯副军统说道。

    “哼，真会给我们添麻烦，不过也没有什么好怕的，多他一个难不成这黑银铜铠巨魔还能够翻天不成，继续守着，我们无法消灭这些岩石怪人，但它们想要攻破我们的石堡是不可能的！”卢斌自傲无比的说道。

    “弩~~~~~~~~~~~~~~！！！！！”

    卢斌正说着这番话的时候，一声震天咆哮从石堡下方传出，恐怖的音波席卷上来的时候成群成群的军法师们被掀翻在地，尤其是那些初阶和中阶的魔法师！！

    “它在继续进化！！”谢青华也镇定不了了。

    这一声音浪咆哮便让一大群初阶、中阶法师丧失了战斗力，还怎么守得住石堡？？

    一开始还觉得那个青年是天降神兵，哪知道转眼的功夫变成了黑银铜铠巨魔的一部分，让那个怪物更加无敌了，还不如不出手呢！

    “看你指望的人干得好事！！”卢斌恼怒无比的说道。

    ……

    石堡第五级防守台，陶静、周冬浩、林七辉等学习会人员此刻也在凝视着黑银铜铠巨魔，他们所在的这个百米高度正好可以看到黑银铜铠巨魔的脑袋，也看到了莫凡被那家伙给生生的吞噬了进去。

    “那人……是梵墨吧？？”陶静有些不大确定的道。

    “是他。”林七辉很肯定道。

    “这个蠢货，让他小心一点不要添乱，他果然不靠谱……奇怪，那家伙怎么在进化，吃了一个中看不中用的小菜鸟还能让这种级别的生物进化不成？？”周冬浩说道。

    陶静和林七辉此刻都不说话了，因为他们骇然的发现黑银铜铠巨魔的岩壳在透出一种矿金之色！！

    “弩~~~~~~~~~~~~~！！！！！”

    黑银铜铠巨魔仰天狂啸，吼声在夜空中不断的回荡着，方圆数十公里都可以听得真切。

    黑银与铜铠都在变化，从肩甲、胸壳、腿甲再到臂铠，黑银的部位全部蜕成了一种高贵无比的矿石金色，尽管身躯的高度和壮度没有任何的改变，可从全身上下散发出来的那岩君威慑力却强到连那些高阶法师们精神随时都会垮塌！

    “这……怎么可能！！”卢斌飞在空中，正打算凭借着自己超阶之力与这怪物抗衡，可当他真得靠近这乌矿金铠巨魔时，却被其君主之威压得难以呼吸，凝聚到手边的魔法也随之断裂开！

    “啪！！！！！”

    卢斌刚贴近，一个大手掌就猛的拍了过来。

    这手掌在挥舞的过程中变得巨大无比，卢斌急急忙忙的用岩来防御自己。

    卢斌把自己裹成了一个石球，但仍旧抵挡不住这一击之力，就看见这个石球像是一颗毁灭石被打出去后直接打穿了不远处的城山岩，落到了另一个城区的楼房之中，相隔数公里！

    人们亲眼目睹卢斌被打飞，呆如冰雕，如果超阶级的法师都这么不堪一击的话，他们这群人镇守在这里又有什么意义？？

    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.


------------

第1800章 热身运动

    黑银铜铠巨魔已经处在无人可挡的状态了，现在莫凡这一把油浇上去，直接让整个矴城都感觉被压垮了，刺眼炫目的金色，高贵魁梧的身躯，还有如狂风暴雨那般的君主威压，大钟楼石堡变成了一座随时都会被惊涛骇浪吞没的孤岛，这些守卫的人们生死已经由不得他们自己决定了。

    “带着大地之蕊逃出这里吧。”谢青华满脸的苍然，最后发出了这样一个无奈至极的命令。

    已经没有意义了，火成燎原之势，没可能浇灭了，现在谢青华已经不指望元素之都能够屹立了，她只希望大地之蕊不要落入到这个可怕的怪物手中，大地之蕊要是也被吞噬了的话，他们这群人就等于制造了一个恐怖岩魔，反而会被这个省带来更多的灾祸。

    “老师……”文霞神情沮丧到了极点。

    “文霞，将城市结界关闭，无论如何带走大地之蕊，明白吗！”谢青华重重的说道。

    “老师，文霞不是贪生怕死之辈。”文霞说道。

    “这和贪生怕死又有什么关系，难道你想看到一个真正的岩石魔鬼降世吗，我们已经败了这场战役，还要让这怪物吞了大地之蕊踏平我们省吗，那样我们就是罪人了！！”谢青华说道。

    文霞嘴唇都咬出血了，她绝没有想到事情会演变成这个样子。

    或许，他们真的应该一开始就选择放弃结界成立，将这些妖魔拒之城外的话，元素之都虽然无法建立，矴城却还在，军力还在，魔法师们也都还在，现在魔法师们变成了这些岩石怪人一族的成员，矴城也毁了，那些还在岩石怪人身体里的魔法师们要怎么救出来更是一个艰巨无比的难题。

    火已燎原，势不可挡……矴城将成为历史了。

    ……

    一座保存还算完整的石大楼上方，身穿着短T恤露着雪白腰身的阿帕丝静立在那里，冷月正好在她的上方，皎洁冰冷的光辉衬托着她高贵傲人的身姿，一双金粉色的瞳孔更让她看上去那么的迥异神秘！！

    “这些怪物是无固定领袖的，即便我现在让这家伙自爆，岩石怪人家族还是会攻上石堡。”阿帕丝开口说道，看上去像是在喃喃自语。

    “不能自爆，阿帕丝！”莫凡的声音从契约中传出。

    “你在做什么？？”阿帕丝说道。

    “少废话，尽你的全部力量帮我，不然我死了，你也一起完蛋。”

    “你这个疯子！”阿帕丝有些愤怒道。

    阿帕丝聚精会神，金粉色的蛇瞳焕发出让夜空冷月都黯然失色的华光，漆黑一片的矴城里便好像只有这一道目光，笼罩乌矿金铠巨魔！

    “弩~~~~~~~~~~~~~！！！！”

    乌矿金铠巨魔仿佛遭到了什么灵魂重创，它双手死死的抓住头颅发出痛苦无比的嘶吼声。

    一双猩红的石瞳莫名的发生了变化，随着阿帕丝那边美杜莎女王的凝视越来越咄咄逼人，这一头岩石君主身上那煞气莫名的消散开。

    身躯忽的冰冷，变得有些死气沉沉，就连全身的躯体也都看上去僵死了，双臂垂下去没有一点动静。

    石堡上的人们看到这乌矿金铠巨魔一下子没有了灵魂一般毫无生命气息的立在那里，顿时一头雾水。

    到底发生了什么？

    刚才还气势足以毁山摧城的乌矿金铠巨魔怎么一下子跟死了一样……

    “呼！”

    忽然，乌矿金铠巨魔的石瞳毫无征兆的打开了，瞳孔里射出一种血墨色的可怕光辉。

    这眼睛与之前那种充满戾气的猩红有些不同，那凌厉里竟然还透出了一种情绪，是类似于人类强者的那股子狂野与自傲。

    缓缓的抬起手来，作为一个有恶魔化力量的人，莫凡对这种获得力量躯体的感觉并不陌生，但他是第一次感受这种百米之躯，目光即便平视也相当于立于高楼大厦最顶端，楼房、街道如同玩具，人更小如虫蚁！

    “你血液里和灵魂深处股邪力是什么！！”阿帕丝的声音忽然间闯了进来，带着几分不安的质问。

    此刻，站在楼顶上的阿帕丝有些不寒而栗，因为她触碰到了莫凡身体里的一个可怕到让她浑身冰凉的东西，就好像误入到了一个灵魂地狱中，地狱下面有一个魔鬼挣脱了镣铐！！

    莫凡知道阿帕丝在问什么，不过要是知道自己身体里的那个恶魔其实根本就不允许有别的东西侵占自己身躯，莫凡就不用那么多此一举的给阿帕丝做人工芯片了！

    恶魔系！

    原本莫凡以为自己的意识将会任由阿帕丝操控，或者被这黑银铜铠巨魔给吞噬，但就在融入到这黑银铜铠巨魔身体里的时候，莫凡发现自己的意识清醒无比不好说，黑银铜铠妄想控制自己反而正被自己的恶魔之力给反噬。

    阿帕丝的美杜莎凝视，再加上恶魔系的怒噬，这黑银铜铠巨魔原本的灵魂反而被狠狠的撕碎，剩下这一具庞大强壮的躯壳，却已经任由莫凡操控了！

    此刻，莫凡便感觉自己像是融入到了一个巨型机甲勇士身体中，这乌矿铜铠巨魔便是自己，自己便是乌矿金铠巨魔！

    莫凡勾起了嘴角，与此同时乌矿铜铠巨魔那张黑银之脸也无比僵硬的做出了这个表情，看得那些大钟楼石堡上的人一阵茫然，怀疑自己眼花了。

    转了一个身，乌矿铜铠巨魔面向那浩浩荡荡的岩石怪人大军，目光从这群贪婪作怪的岩石怪物们身上扫过。

    “喀喀，喀喀！”

    乌矿铜铠巨魔双手抱在一起，竟然做了一个折手骨的动作。

    “喀喀，喀喀！”

    左右扭了扭头颅，再大大的转上一圈，乌矿铜铠巨魔脖颈又发出一窜关节的响声，刚刚完成进化，身体是有那么一些部位还不够灵活。

    而乌矿铜铠巨魔突然做的这两个动作可把镇守石堡上的军人们、法师们看傻了。

    这位恐怖的君主要摧毁矴城前还要背对着大家做热身运动？？？

    “弩~~~~~！！！！！”

    乌矿金铠巨魔大吼一声，猛的向前踏出了一步，胸肌打开，巨石拳蓄满了力量朝着那群岩铁巨将们轰了过去。

    石褶暴起，满力的拳波竟然卷起了一阵磅礴狂石气旋！！

    惊天之拳将前方化一切化为乌有，赫然碾出了一个近半个城区长度的沟壑，沿途不知多少岩铁巨将变成了沙尘粉末，统统秒杀！！！

    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.


------------

第1801章 石君践踏！

    “呼呼呼呼呼呼~~~~~~~~~~~~~~~~”

    高山处的风吹过，那冗长沟壑附近击出的尘埃被吹开，一排排灰茧如那些密集的虫卵一样整齐的挂在沟壑两边，它们和那些岩铁巨将们一样，还没有从这一拳的毁灭中清醒过来。

    “这……这……”周冬浩下巴都差点砸在地上，好半天才憋出了愕然的一句，“这君主是智残吧，打反了！！”

    守卫者们被这一拳彻底惊吓到了，不仅仅是为它这一拳的威力，更在于这一拳轰去的目标。

    “它是在戏弄我们吗？？”文霞看着这乌矿金铠巨魔不禁道。

    褐岩法师们站成一排，他们身上还有褐色的光辉在闪耀，只是，那一道孤零零的山壁防御立在那里，看上去有些尴尬，防御魔法自然是用来抵挡敌人的攻击的，他们特意提前做了准备，全力以赴的抵挡乌矿金铠巨魔，甚至都做好了会被冲荡受伤的准备，哪知道会是这个画面！

    空了……这个防御魔法立在那里基本上等于浪费！

    要说惊吓，更被刺激得恐怕是那些岗石岩兽和岩石怪人。

    在那恐怖沟壑的两边还站着一群岗石岩兽，它们前一刻还在高举手臂如猿猴聚会那样欢呼着它们的大魔王诞生，带它们扫平这些弱小顽强的人类，可这一刻它们呆在那里跟一樽樽冰雕般，举在空中欢庆的石头手臂都忘记放下来，眼睛带着不可置信的沿着这旁边的沟壑一直看到沟壑的尽头，内心的阴影面积根本无法求解！

    连奴仆级的小石头精都不会犯这种低级的错误，堂堂一个君主、石头一族的领袖，怎么这种事情都做得出来！！

    那些镇守的法师们一脸懵，岩石一族们何尝不是被惊吓得不轻！

    “嘣！！！”

    乌矿金铠巨魔再前进了几步，忽然抬起腿来朝着土地上一脚抽射！

    这怪异的动作看得岩石一族的众将们都有些怀疑人生了，但这一脚踢在土地层上，却是生生的踢出了一场滚滚翻动的石啸，那些正准备攻打大钟楼石堡的岗石岩兽和岩铁巨将们看到这石啸翻腾而来，一个个拔腿就跑。

    石啸翻腾的速度不算很快，因为它横跨了接近一公里的宽度，大钟楼石堡都没有一公里宽，乌矿金铠巨魔这一脚踢出来的威力就没有给那些岩石怪人们活路！

    石啸缓慢归缓慢，可那是相对于其庞大的吞噬体型而言，就像是雷云风暴那样，你或许很早以前就看到它出现在天边，也看到它正慢慢的朝着自己所在的城市遮蔽过来，只是无论你用什么方式逃离，这场雷云风暴终究会降临到头顶，终究会把你所在的区域给全部吞没……石啸也是如此，它缓慢却巨大，一点一点的侵吞侵吞的却不单单是一栋楼一条街，而是一座城，一片山！

    不同大小不同形状的狂石胡乱的飞弹，岩石怪人们身处其中不单单是深陷于枪林弹雨中，更是在地雷炮火夹缝中求生，那些身单体薄的岩石怪人基本上没有半点生存机会，等级高一些的岩铁巨将那就纯看运气，岗石岩兽们要是处理不当都会千穿百孔……

    生死随缘，这场石啸碾过，的的确确就像一场恐怖的雷云风暴，让原本喧嚣的战场一下子安静了许多，留下得却是成片成片的残兵剩将！

    “我一直在祈求老天能够为我们创造奇迹，可这种奇迹……”谢青华这位总指挥看着眼前这副景象，好半天才吐出了这么一句话来。

    奇迹那是在绝境中寻找到一丝曙光，可这是什么，曙光没给直接送了一颗火辣辣的三伏天大太阳！！！

    难道是造物主不小心路过矴城上方，实在看他们这群人可怜，随手修改了一下世界的程序吗？？乌矿金铠巨魔说叛变就叛变！！

    ……

    “努！！！！！”

    “努！！！！！！！！”

    连续遭到两次军团重创，那些拥有一点脑子的岗石岩兽们终于意识到什么了。

    它们开始发出叫声，相互提醒所有的岩石怪人一族们，它们的这位首领已经不再是它们首领了，它的意识反被之前那个人类给吞噬了，它是它们的敌人！！

    “努！！！！！”

    颤颤巍巍的岩石怪人们恍然大悟，它们倒也不算一盘散沙，开始重新整合岩石军团，并且在那群岗石岩兽的率领下组成了强有力的抵抗军，叫嚣乌矿金铠巨魔。

    “还有脾气了是吧，我让你们有脾气！”

    莫凡看到岗石岩兽们集体跳反，不由的大笑起来。

    岗石岩兽和一大群岩铁巨将们站在离莫凡有近一公里的地方，它们之前反而没有太多纪律组织，可现在面对强敌，不得不聚在一起。

    这些岗石岩兽们施展出了土系的魔法来，它们也不知道从哪里变出来的抛石，这些抛石被它们狠狠的朝着莫凡这里砸来，一时间莫凡所在的位置上落下了漫天岩石，有些大得跟一座小山一样，最小的也相当于一辆汽车！

    “毛毛细雨！”

    莫凡大步往前迈去，一身金光闪闪的铠甲难道还会怕这些泥土瓦块不成，过去自己面对这种狂轰乱炸都得抱头鼠窜，或者让龟壳赵满延顶在前面，可如今这种无视一切攻击勇往直前的感觉，简直不要太爽！

    迈着小踢踏步，莫凡已经来到那群岗石岩兽大概五百米的位置上。

    岗石岩兽终究是岗石岩兽，它们的力量是没法和黑银岩巨魔相提并论的，偏偏之前的三头黑银岩巨魔全部被莫凡给干掉了，唯独剩下这么一头还被莫凡给控制了！

    “知道要跑了？刚才不是扔得很欢快吗，我看你们怎么跑……地升囚笼！”

    莫凡右脚抬起，重重的往地面上一踏。

    一股地波快速的涌去，抵达了五百米开完那群岗石岩兽们聚集的位置。

    “隆隆隆隆！！！！”

    地下岩石忽的拔地而起，升到了有近五十米的惊人高度，这些岩石正好形成一个大圈，如巨型猪圈生生的将那群带头反叛的岗石岩兽们给围困在了里面！

    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.


------------

第1802章 退化

    虽然很多统领级的跳跃能力都可以超过五十米，至少五十米这种高度是难不住统领生物的，可这种限制魔法怎么可能没有附带一些束缚与压制，在这个高度达到五十米的地升囚笼中，带着那些薄薄的沙弥，这些沙弥就如同是带着黏度的空气颗粒，一旦被困在里面的生物想要跳跃出这个囚笼，沙弥便会迅速的依附在它的身上，如同胶水一样……

    岗石岩兽们也会土系魔法，也能够弄出这样一个地牢来，可这种胶水似的弥沙它们却不会，只要解决不了这些弥沙，它们便休想离开这个困猪圈！

    “喜欢扔石头是吧，给你们来块更大的！”

    莫凡躬身，将双掌插入到地面下，表层的地面都是一些尘埃、泥土、碎石，没有莫凡需要的那种又大又硬的岩石，不过没有关系，以这乌矿金铠巨魔的土系掌控力，稍稍一施法就可以将这些碎碎的土尘结构变得跟岩体一样坚硬牢固！

    等莫凡直起身体来的时候，它赫然从地下抓起了一座小山岩！

    这小山岩被乌矿金铠巨魔直接举过头顶，乌矿金铠巨魔身体已经很庞大了，可这块小山岩还比乌矿金铠巨魔大了五六倍，真正意义上的搬来了一座山！

    “弩！！！！”

    莫凡大吼一声，生生的将这座山往地升囚笼那里抛去！！

    这座岩山从中央广场上空掠过，岗石岩兽们被困在囚笼中就看见那阴影不断的扩大，大到将上方给全部遮蔽。

    “轰！！！！！！！！！”

    震动让矴城为之颤上一颤，那群岗石岩兽尽管刚来这个世界没多久，却经历了这个世界上最痛哭流涕的绝望！

    石落，尘卷，为了确保那些藏在岗石岩兽身体里的那些魔法师的性命，莫凡特意用地波将囚笼中的土质变得松软一些，将岗石岩兽那种大身躯可以砸碎之后，那些灰茧会自动陷入到松软土质里，不至于把它们给直接压成渣。

    粗中有细，莫凡也算是一个张弛有度的君主了！

    岗石岩兽死了一片，这些岩石怪人一族的高层都宛如战场上的手无寸铁毫无反抗之力的妇孺，何况那些岩石怪人和岩铁巨将们呢，它们也不过是战将级的，在君主生物面前就是一盘一吹就飞的细沙……最重要的是那种压迫感，岩石怪人和岩铁巨将的数量还很多，短时间内根本消灭不干净，可乌矿金铠巨魔带来的压迫感会让它们再没有任何造次之心了。

    它们立在那里，丧失了与乌矿金铠巨魔对抗的勇气，慑人气魄下，无论乌矿金铠巨魔是要攻打人类，还是要倒戈同族，它们也唯有臣服听从！

    别说是岗石岩兽了，黑银岩巨魔这个级别的都离乌矿金铠巨魔差了近三个层次，它们这些小石头怪哪还有胆量。

    “干什么，你们干什么！！”

    “谁让你们站着不动了，老子还没打够！”

    “卧槽，来啊，互相伤害啊！！”

    莫凡看到大部分岩石怪人、岩铁巨将没有了反抗之意，它们瑟瑟发抖的立在原地，真得跟没有生命的石头那般，这一幕让莫凡反而一阵意犹未尽。

    你们人数还那么多，怕个毛线啊，骨气呢，作为石头精连这点骨气都没有吗，不就是杀了一群老臣而已，怎么就被吓住了，这样一个连同族都杀的暴君，和纣王有什么区别，揭竿而起啊！！

    “它们心智本来就不是很高，面对同族的强者自然会臣服。”阿帕丝的声音传了进来。

    在阿帕丝看来，这些岩石怪人就是一群头脑简单四肢发达的元素兵，对人类本就没有什么绝对的仇视，唯有对魔能索取的一种本能，要不是矴城要升级为元素之都形成了一股过于庞大的大地能量，这些躲在暗窟深处的元素生灵是不会这样大举进攻人类城市的。

    莫凡看着这些不跑不反抗的岩石怪人和岩铁巨将，无奈的摇了摇头。

    他们这个样子跟轰石头有什么分别，没意思了。

    “你没有察觉到什么吗？”阿帕丝说道。

    “察觉什么？”莫凡不解道。

    “它们这种进化的形态其实是要能量来维持的，你注意看那些没有发动攻击的岩铁巨将。”阿帕丝道。

    莫凡目光俯视下去，特意盯着阿帕丝说的那些岩铁巨将。

    岩铁巨将立在狼藉一片的土地上，像士兵站岗，纹丝不动，尤其是莫凡目光抵达这里的时候。

    大概过了一会，这岩铁巨将开始不安了起来，全身竟然冒出了汗水。

    这些汗水流淌过岩铁巨将的身体，却将外层岩铁给融去了，就好像是一个被浇了一盆水的泥人！

    泥浆越来越多，快速的从这头岩铁巨将的身上褪去，过了不到一分钟，这岩铁巨将块头都融去了一半，最后竟然变成了一个四米左右的岩石怪人，也就是泥浆变形怪最初吞噬了一个法师后的形态！

    “退化？？？”莫凡诧异道。

    “恩，它们是会退化的，在一段时间内摄取不到更多的能量，它们就无法维持更强的形态，于是就会退化。说白了，只要不让它们捕捉到能量，捕捉到那些魔法师，能量消耗光了之后它们就会自行退化回淤泥变形怪了。”阿帕丝说道。

    “原来是这样，那么说……”莫凡刚要开口，忽的发现自己身上那金灿灿的岩铠竟然也出现了泥浆状！

    “我靠！”

    莫凡大骂了一声，赫然发现身上的金凯在消退，透出了里面那层铜色！

    自己正在退化，退化成黑银铜铠巨魔！

    “它们很蠢的，趁你现在威严还在，赶紧让它们退化成淤泥变形怪滚回暗窟去，不然你要维持这种强势的话，就得继续吞噬其他魔法师了。”阿帕丝说道。

    “这么说来，它们其实也没想象中得那么可怕，只是因为我们不懂它们的能力。”莫凡说道。

    “这种生物若没有致命弱点岂不是早就统一世界了，不然躲在暗无天日的石窟下面做什么？”阿帕丝说道。

    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.


------------

第1803章 荣誉守护者

    『章节错误,点此举报』

    莫凡听从了阿帕丝的建议，让这些攻击城市的岩石怪人一族滚回暗窟中。

    “弩！！！”

    “弩！！！！”

    莫凡吼了几嗓子，声音传到每一个岩石怪人的耳朵里。

    岩石怪人一族们立在那里，本身就显得几分木讷的它们不由的面面相觑：大王到底要我们做什么？？

    楼顶上，阿帕丝听到莫凡这乱吼，白眼都差点翻到天上去，自己是跟了一个智残契约主吗，他压根就不懂这些岩石一族们的语言，像一头猿猴那样嘶吼来嘶吼去，鬼才听得懂他要表达什么。

    “还是我来告诉它们吧。”阿帕丝实在不想看莫凡跟个神经病一样在那里丢人现眼了，于是掌控了乌矿金铠巨魔的声音，利用带有命令效果的声音传达给那些岩石怪人一族。

    岩石怪人一族这才晓得了大王的意图，纷纷开始撤离。

    “记得让它们把那些吞噬的法师给留下来，别带到暗窟里去，到时候还麻烦人去捞出来。”莫凡叮嘱道。

    岩石怪人们逐渐退出城市，它们在抵达山垒位置的时候，身体开始退化……

    这些怪物们的数量还真不少，它们排成排一个个脱去身上那厚实无比的岩石铠甲，将原本的面目给展露出来。

    它们原本的面目就是一群淤泥变形怪，随着岩石怪人、岩铁巨将、岗石岩兽们不断的退化，矴城的山垒就像是被海淤泥给洗刷了一遍，随着泥浆如海水一样退潮，无数的魔法师半昏迷就如同亮晶晶的贝壳……

    矴城的曙光总算是到来了，那些守在大钟楼石堡的军法师和闲散法师们仍旧呆立在那里，不明白究竟发生了什么。

    结束了？？

    就这么稀里糊涂的结束了？？？

    他们都做好了最糟糕的打算，可一转眼的功夫，好像什么都保住了，城市结界，元素之都，还有那些被吞噬的矴城魔法师们，除却一片破败的景象……

    “好像自从莫凡被那头黑银铜铠巨魔吞噬之后，一切就变了。”侯副军统说道。

    “对对对，是莫凡！”方笛急忙说道。

    “肯定是他做了什么，本来他受了那么重的伤，就不至于会再出手，一定是有什么办法才故意让黑银铜铠巨魔吞噬的，真是太好了！”

    文霞自然也看出来了，谢青华特意走到了文霞的身边，开口对文霞说道：“我们跟过去吧。”

    谢青华带着一些人跟上了乌矿金铠巨魔，乌矿金铠巨魔正迈着步伐朝着城外走去，但还没有走出中心城区，便发现这个岩石巨魔身体正在快速的退化，泥浆不断的掉落，数之不尽的淤泥变形怪在它走过的地方蠕动着。

    终于在结界边缘附近，整个乌矿金铠巨魔消融了，全身裹着灰茧的莫凡有些疲倦的站在那里，他的周围是一大片淤泥，这些淤泥如没有了寄主的寄生虫那样，开始朝着一些地缝、黑暗的地方钻。

    “真是莫凡！！”文霞惊喜的说道。

    众人立刻围了上去，脸上带着欣喜若狂之色。

    莫凡前不久还感觉全身充满了无穷无尽的力量，一掌能劈山，一脚能震海，但此刻他跟那些从岩石怪人中被解救的法师们一样，有一种身体被掏空的疲倦。

    昏昏沉沉中，莫凡看到了其他人围上来，没多久莫凡就瘫软的倒了下去，疲惫的昏了过去。

    毕竟是承载一个那么强壮庞大的身体，精神上会有巨大负荷。

    幸好，这种负荷没有恶魔系那么夸张，大概睡上几天几夜就会恢复过来。

    ……

    ……

    “他怎么还没有醒过来，不如这样吧，你就代替他接受吧。”文霞的声音响起。

    “这个我决定不了，你还是等他醒过来吧。”阿帕丝的声音响起。

    莫凡听着这两个人说话，意识渐渐的恢复过来。

    “你们在我旁边说什么悄悄话，怎么样那些岩石怪物都滚蛋了吗？”莫凡睁开了眼睛，显得精神非常好。

    “莫凡，你总算醒了。”文霞带着几分喜悦的道。

    “我才睡了一小会，怎么一副我再也醒不过来的样子。”莫凡晃了晃脑袋。有一种宿醉的赶脚，头沉沉的，晕乎乎的，起来呼吸一下新鲜空气，吃一下早点多半就不会有事了。

    “你这一小会有十天了，很多人找你，我都告诉他们你死了。”阿帕丝说道。

    “十……十天？？”莫凡怔住了，明明就睡了不到半个小时吧，半个小时前乌矿金铠巨魔带给莫凡的那种毁灭快感都还在，怎么可能一下子过了一个多星期，这也太夸张了！

    “确实是十天了，其他人都清醒了过来，唯独你总是昏迷，我们本来打算将你转到帝都去治疗，你的小妹妹告诉我们你没有事，让你这样睡着就好。”文霞说道。

    莫凡自己都傻了，怎么时间过得跟拉动了进度条似的，自己却没有半点感觉。

    看来这君主级的身不是随随便便就上的，没准再来那么几次，自己没准真醒不过来了。

    “好吧，你们说几天就几天了，总之情况怎么样？”莫凡问道。

    “它们都退走了，矴城作为元素之都，本就要进行大规模的重建，有了这个都城结界，即便背靠着深不见底的暗窟，我们也可以让它繁荣起来，不管怎么说，这次太感谢你了……我、老师、卢斌前几天还在讨论你，老师甚至向上头神情你为矴城荣耀守护者，享有矴城最尊贵的待遇。”文霞说道。

    “这种名头就算了，以后矴城有什么事也别找我，我很忙的。”莫凡急忙摇手拒绝道。

    “果然，你一点都不贪图这些东西，我原本以为你作为凡雪山的主人，靠近东海战城，极其需要我们矴城这边原价的石料与土系资源才会这么尽力的帮助我们，看来卢斌是想多了。”文霞说道。

    “原价？？”莫凡有些不解道。

    “对啊，我们虽然是军方开采，但一样是以出售的方式供给沿海各大城市，矴城和我们军方都需要运转资金的。”文霞说道。

    “既然你们坚持要我做这个荣誉守护者，那我勉为其难的答应了，唉。”莫凡说道。

    文霞愣了一下。

    我们没有坚持啊，这东西不强求的，你想做就做，你不想做我们绝不为难！

    ：。：

    『加入书签，方便阅读』
------------

第1804章 矴城议员

    “那个文霞，你再具体说一下这个荣誉守护者还有什么好处。【鳳\/凰\/ 更新快 无弹窗 请搜索f/h/xiao/shuo/c/o/m】”莫凡问道。

    “主要是一名荣誉名头，代表着你为矴城所做的贡献，军部这一块主要是由我的老师和我在负责，我们是军人，不是商人，没法允诺你什么好处，但你们凡雪山有什么需要的，我们可以给你们最高优待帮助。”文霞说道。

    “我前不久得了一块堤神石，假如想要在凡雪山靠海一面建立起一座防御海堤的话，你们这边可以帮我提供材料吗？”莫凡问说道。

    “堤神石？？？你们凡雪山竟然有这么珍贵的东西？”文霞诧异道。

    堤神石其实和大地之蕊差不多了，只不过大地之蕊是建立一个可以将一座城给笼罩进去的顶级结界，让再多的妖魔都难以靠近，堤神石威力要弱许多，可貌似一些二级城市都未必有这样的防御设施。

    凡雪山是隶属飞鸟市的，还是一片私人领地，私人领地却拥有政府二级城市的防御设施，这凡雪山是得多奢侈！

    “这个没什么问题，没有你的帮助，我们连这座城都失去了，更别提开采获取石矿，你们要的海堤石材我可以做主，为你们提供……矴城其实和你们凡雪山一样，需要重建，要成为真正的元素之都还需要很多年，你也知道一座元素之都的前景和意义，没多久那些坐享其成的官员就会介入进来，趁着它现在还是清清白白的时候，你可以去向政府申请为这座城市议员，你拥有凡雪山这样的领地，应该具备了申请议员的资格，获得了议员身份后，矴城的一些发展、矴城的走向、矴城的未来你都拥有一定的票选权。”文霞建议莫凡道。

    莫凡看了一眼窗外，文霞口中的这矴城此刻在莫凡眼里真就是一片废墟，跟一座垃圾城没有什么分别，可一个大地之蕊结界笼罩在那里，再加上暗窟这样土系资源无穷无尽的资源，矴城会发展成什么样子真得很难预料，现在整个国家能称之为都城的是数得过来的。

    “议员……好像谁也建议我去争取，可我确实是一个不喜欢约束的人，当了这个议员，以后矴城的事就得管，我很多时候又比较任性，说消失就消失，凡雪山虽然是我的地产，其实我自己根本没管理过，我在这方面是一片空白的。”莫凡挠了挠头。

    这个垃圾场城的议员，还真不好当啊。

    “等消息出去，全国的议员会削尖脑袋往这里钻，你倒好，还嫌麻烦，是对我们矴城将来没有信心吗，还是说你在古都已经享有了美名，看不上我们矴城？”文霞说道。

    “那倒不是。”莫凡摇了摇头。话说起来，古都怎么没给自己颁发点奖金……回头去问下韩会长。

    “这样吧，你挂一个名。大家都知道是你帮我们稳固住了矴城，假如你一声不吭就离开了，我们也不太好向那些和我们一起奋战的法师们交代，你挂一个名誉议员，保留两票决定权，矴城的建设方针上，你愿意参与的话，就用出这两票，不愿意的话我们矴城最高会议便当你弃权。”文霞说道。

    “不干事的？”莫凡认真的问道。

    “什么事都不用做。”文霞道。

    “没有必须参加的义务和会议？”莫凡再问道。

    “荣誉议员可以不参加，我们视为弃权，要说义务的话，只要不以荣誉议员的身份做有辱矴城之事，就可以了。”文霞说道。

    “后面那条不好说。”这时一旁的阿帕丝淡淡的插了一嘴。

    在她看来，以莫凡这种弱智，很难不让他给组织丢脸。

    “阿帕丝，怎么说话的！”莫凡瞪了一眼阿帕丝。

    文霞却在一旁笑，虽然和莫凡接触时间不多，但文霞很清楚莫凡是一个绝不会循规蹈矩的人。

    “是这样，我这人脾气有的时候很躁，看到官方做一些特别傻|逼的事情，我也会毫不客气一脚踹过去，我怕我入了官方，以后再想做点出格的事情，就没有那么自在了。”莫凡说道。

    “元素之都素来都是独立管制的，与其他一些城市的政府都不算是一个体系，否则又怎么称之为元素之都呢。至于我们本矴城有让你忍不下去的人，那更好办了，你是可是议员啊。”文霞说道。

    “你说得有几分道理，容我考虑考虑。”

    “好，那我先帮你申报，现在矴城体系还比较简单，办理这些不需要走那么多的程序。”文霞说道。

    矴城现在就是一个三无城市，一些主要的位置有谁来担任还不是他们说的算，但再过一阵子就不好说了。

    文霞也不等莫凡回答，叮嘱莫凡好好休息便离开了。

    屋子里就剩下莫凡和阿帕丝，阿帕丝柔柔的身子就靠在窗边，满目无聊的样子。

    “拿来。”莫凡伸出了手。

    “拿来什么？”阿帕丝一脸不解。

    “碎晶啊！”莫凡说道。

    “你不是答应给我了吗！”阿帕丝脾气马上就上来了。

    “我没答应全给你啊，五五分账。”莫凡说道。

    “你无耻！”阿帕丝扑了上来，一副要咬人的样子。

    莫凡三两下就把她给拿下了，说实话阿帕丝作为一条美杜莎，身子的柔软程度是真得……大概很多不寻常的体|位都可以在她这种腰肢上实现吧。

    莫凡只给了阿帕丝一半的碎晶，她既然非常重视这个，定然是可以增强她某种力量的，本身莫凡作为契约主，就有些不太能够降得住这小妖精了，让她一下子变得过强还得了，稍不注意就真被她连骨头一起吃了。

    所以，无论阿帕丝如何愤怒，莫凡坚决索取一半碎晶！

    阿帕丝拿莫凡这种强盗没有半点办法，只能够用那双可以杀人的眼睛盯着莫凡。

    “我猜你是不会告诉我这东西有什么用的吧，那我自己研究，啧啧，很特殊的能量啊，应该可以让我的曜岩有一些变化。”莫凡笑了笑。

    “你不得好死！”阿帕丝诅咒道。

    搜索引擎搜索关键词 ，各种任你观看，破防盗章节

    “那个文霞，你再具体说一下这个荣誉守护者还有什么好处。【鳳\/凰\/ 更新快 无弹窗 请搜索f/h/xiao/shuo/c/o/m】”莫凡问道。

    “主要是一名荣誉名头，代表着你为矴城所做的贡献，军部这一块主要是由我的老师和我在负责，我们是军人，不是商人，没法允诺你什么好处，但你们凡雪山有什么需要的，我们可以给你们最高优待帮助。”文霞说道。

    “我前不久得了一块堤神石，假如想要在凡雪山靠海一面建立起一座防御海堤的话，你们这边可以帮我提供材料吗？”莫凡问说道。

    “堤神石？？？你们凡雪山竟然有这么珍贵的东西？”文霞诧异道。

    堤神石其实和大地之蕊差不多了，只不过大地之蕊是建立一个可以将一座城给笼罩进去的顶级结界，让再多的妖魔都难以靠近，堤神石威力要弱许多，可貌似一些二级城市都未必有这样的防御设施。

    凡雪山是隶属飞鸟市的，还是一片私人领地，私人领地却拥有政府二级城市的防御设施，这凡雪山是得多奢侈！

    “这个没什么问题，没有你的帮助，我们连这座城都失去了，更别提开采获取石矿，你们要的海堤石材我可以做主，为你们提供……矴城其实和你们凡雪山一样，需要重建，要成为真正的元素之都还需要很多年，你也知道一座元素之都的前景和意义，没多久那些坐享其成的官员就会介入进来，趁着它现在还是清清白白的时候，你可以去向政府申请为这座城市议员，你拥有凡雪山这样的领地，应该具备了申请议员的资格，获得了议员身份后，矴城的一些发展、矴城的走向、矴城的未来你都拥有一定的票选权。”文霞建议莫凡道。

    莫凡看了一眼窗外，文霞口中的这矴城此刻在莫凡眼里真就是一片废墟，跟一座垃圾城没有什么分别，可一个大地之蕊结界笼罩在那里，再加上暗窟这样土系资源无穷无尽的资源，矴城会发展成什么样子真得很难预料，现在整个国家能称之为都城的是数得过来的。

    “议员……好像谁也建议我去争取，可我确实是一个不喜欢约束的人，当了这个议员，以后矴城的事就得管，我很多时候又比较任性，说消失就消失，凡雪山虽然是我的地产，其实我自己根本没管理过，我在这方面是一片空白的。”莫凡挠了挠头。

    这个垃圾场城的议员，还真不好当啊。

    “等消息出去，全国的议员会削尖脑袋往这里钻，你倒好，还嫌麻烦，是对我们矴城将来没有信心吗，还是说你在古都已经享有了美名，看不上我们矴城？”文霞说道。

    “那倒不是。”莫凡摇了摇头。话说起来，古都怎么没给自己颁发点奖金……回头去问下韩会长。

    “这样吧，你挂一个名。大家都知道是你帮我们稳固住了矴城，假如你一声不吭就离开了，我们也不太好向那些和我们一起奋战的法师们交代，你挂一个名誉议员，保留两票决定权，矴城的建设方针上，你愿意参与的话，就用出这两票，不愿意的话我们矴城最高会议便当你弃权。”文霞说道。

    “不干事的？”莫凡认真的问道。

    “什么事都不用做。”文霞道。

    “没有必须参加的义务和会议？”莫凡再问道。

    “荣誉议员可以不参加，我们视为弃权，要说义务的话，只要不以荣誉议员的身份做有辱矴城之事，就可以了。”文霞说道。

    “后面那条不好说。”这时一旁的阿帕丝淡淡的插了一嘴。

    在她看来，以莫凡这种弱智，很难不让他给组织丢脸。

    “阿帕丝，怎么说话的！”莫凡瞪了一眼阿帕丝。

    文霞却在一旁笑，虽然和莫凡接触时间不多，但文霞很清楚莫凡是一个绝不会循规蹈矩的人。

    “是这样，我这人脾气有的时候很躁，看到官方做一些特别傻|逼的事情，我也会毫不客气一脚踹过去，我怕我入了官方，以后再想做点出格的事情，就没有那么自在了。”莫凡说道。

    “元素之都素来都是独立管制的，与其他一些城市的政府都不算是一个体系，否则又怎么称之为元素之都呢。至于我们本矴城有让你忍不下去的人，那更好办了，你是可是议员啊。”文霞说道。

    “你说得有几分道理，容我考虑考虑。”

    “好，那我先帮你申报，现在矴城体系还比较简单，办理这些不需要走那么多的程序。”文霞说道。

    矴城现在就是一个三无城市，一些主要的位置有谁来担任还不是他们说的算，但再过一阵子就不好说了。

    文霞也不等莫凡回答，叮嘱莫凡好好休息便离开了。

    屋子里就剩下莫凡和阿帕丝，阿帕丝柔柔的身子就靠在窗边，满目无聊的样子。

    “拿来。”莫凡伸出了手。

    “拿来什么？”阿帕丝一脸不解。

    “碎晶啊！”莫凡说道。

    “你不是答应给我了吗！”阿帕丝脾气马上就上来了。

    “我没答应全给你啊，五五分账。”莫凡说道。

    “你无耻！”阿帕丝扑了上来，一副要咬人的样子。

    莫凡三两下就把她给拿下了，说实话阿帕丝作为一条美杜莎，身子的柔软程度是真得……大概很多不寻常的体|位都可以在她这种腰肢上实现吧。

    莫凡只给了阿帕丝一半的碎晶，她既然非常重视这个，定然是可以增强她某种力量的，本身莫凡作为契约主，就有些不太能够降得住这小妖精了，让她一下子变得过强还得了，稍不注意就真被她连骨头一起吃了。

    所以，无论阿帕丝如何愤怒，莫凡坚决索取一半碎晶！

    阿帕丝拿莫凡这种强盗没有半点办法，只能够用那双可以杀人的眼睛盯着莫凡。

    “我猜你是不会告诉我这东西有什么用的吧，那我自己研究，啧啧，很特殊的能量啊，应该可以让我的曜岩有一些变化。”莫凡笑了笑。

    “你不得好死！”阿帕丝诅咒道。

    搜索引擎搜索关键词 ，各种任你观看，破防盗章节
------------

第1805章 红衣主教-修罗

    ……

    ……

    阿尔卑斯山高海拔圣雪山

    如一座雪月潭一般的雪山内，几十座在鹅毛大雪之中焕发着暖金色光辉的古欧建筑物错落有致的分布着，庄严静穆。

    夜晚大雪持续，几个打着古灯的仆人踩在厚厚的雪上，让所有的殿堂都不染一点灰尘后，他们就完成了一天的职责，纷纷回到自己温暖的小屋中，将炉子升起来，舒舒服服的睡上一觉。

    这些老仆人们睡去之后，整个圣裁院便也像是睡下了一般，在这里连巡逻的人员都没有，因为迄今为止还没有几个人敢在这里造次，圣裁院便是五大洲魔法协会上方的一个至尊殿堂！

    “嗖！嗖！嗖！嗖！”

    雪钟敲过之后，雪地上传来了一个不紧不慢的脚步声，不少圣裁法师都听见了，但他们都没有太在意，总会有那么一两个手脚迟钝的老仆人会丢三落四的，不必为这种事情打搅自己的美梦。

    圣裁院地牢是在靠向太阳落下的位置上，脚步声到了这里便停止了……

    地牢深处，有一间被整整七道禁制给封起来的牢房，里面连电都没有通，几盏油灯亮着，昏暗的光辉根本照不亮几处地方，整个牢房内仍旧被昏暗笼罩着。

    长长的通道上什么都没有，空旷的唯有那些老旧的石头。

    通道尽头，正是那个被封了七个禁制的房间，手臂粗的木桩之间相隔不过七八公分，形成了一扇再简单不过的牢门了，但偏偏就是如此简陋的设施，却不曾有人从这里逃出去。

    “谁在那边！”牢房内，一个听上去还比较清脆的声音响了起来。

    “嗒！嗒！嗒！”鞋跟有规律的落在地石上，一个身材略显几分高挑消瘦的身影缓缓的顺着长通道往牢房门处走了过去。

    油灯没法将她的样子映出来，坐在牢房里那个说话的少年开始有些坐立不安，他似乎认出了朝着这里走过来的人，偏偏她怎么可能出现在这里，这里可是圣裁院啊，是圣裁院的地牢，现在全世界的魔法师都有一个理想，那就是把眼前这个人扔进这个地牢里。

    可她自己却来了，就那样闲庭信步，连冷爵此刻都有些想要大喊一声，告诉那些睡死过去的圣裁法师们，最可怕的红衣主教就在你们地盘，赶紧起来抓人啊！

    “不欢迎？”穿着一双高跟鞋的女人随手拿过了旁边简陋的审问凳，长长的双腿交叠在一起，身子微微向后一靠，带着几分慵懒。

    “我可不认为你是来救我出去的，你的手下杀死了我最喜欢的女人！”冷爵有些愤怒道。

    “蓝蝙蝠是我比较得意的门生。”撒朗说道。

    “你是怎么进到这里的，这里是圣裁院！”冷爵终究忍不住质问道。

    冷爵心里其实有那么一点点希望，眼前这位红衣主教既然可以如幽灵一般进入到圣裁院地牢，这意味着她很有可能可以将自己从这里弄出去！

    “赫卡萨身边的佣女是我的人，机缘巧合下圣裁院的人将她留在这里了。”撒朗说道。

    “哼，你的胆子可真不是一般的大。”冷爵说道。

    “教皇是谁。”撒朗问道。

    “你觉得我会告诉你吗？”冷爵笑了起来。

    “作为条件，我把你从这里救出去。”撒朗好像已经准备好了这番话。

    冷爵眼睛再一次亮了起来！

    果然，撒朗有这个能力。

    在这圣裁院的地牢中，每天被那些老得牙齿都快要掉光的法师审问，冷爵感觉自己快要疯了，要么让他死，要么让他离开这里！

    “你真能把我从这里弄出去？”冷爵有些激动的说道。

    “我需要的是教皇的名字。”撒朗重复道。

    “我不知道他的名字，但我却有办法让你知道，你现在就将我弄出去，我会告诉你。撒朗，如果你真的想知道教皇是谁，就必须尽全力救我出去，红衣主教中唯有我可以让你知道他真面目！”冷爵说道。

    撒朗笑了笑道：“我知道，否则我不会来。等上几日吧，你会重见阳光。”

    ……

    ……

    矴城，带着那些有些神奇的碎晶，莫凡和学习会的成员们一起回到了明珠学府。

    刚刚回到自己的公寓里，莫凡正打算将碎晶拿到灵灵那里去研究一番，忽的促急敲门声响了起来。

    莫凡去开门，发现是赵满延。

    “你这阵子死哪里去了！”赵满延愤怒的质问道。

    “一言难尽，怎么了？”莫凡问道。

    “大事，国际上有大事发生，你都不知道的吗！”赵满延大声道。

    “哦哦，我在深山老林里，发生什么大事了，不会是哪个地方多了位禁咒法师，或者哪个禁咒法师归西了？？愿天堂没有痛苦。”莫凡挑起眉毛道。

    “哇，你竟然真不知道！是红衣主教，红衣主教被抓了。”赵满延说道。

    “撒朗？？”莫凡整个人为之一振！

    “不是撒朗，是南美洲的一位红衣主教，在巴西被圣裁法师拿下，已经押解到圣裁院了。莫凡，看来你真是立大功了啊！”赵满延说道。

    “我？跟我有什么关系，我只抓了个冷爵，那个巴西的红衣主教和我有什么关系？？”莫凡不解的说道。

    “你是傻吗？你自己想想之前多少年，圣裁院都没有逮到过红衣主教级的黑教廷成员，但你把冷爵送进去后，这才过了多久，又逮住了一个，肯定是圣裁院的人从冷爵那家伙的嘴里逃出了极其珍贵的信息，这才锁定到了那位巴西红衣主教啊，你是不知道，这巴西红衣主教也是一个大变态，在巴西赫赫有名的诅咒雨林就是他的杰作！”赵满延说道。

    “诅咒雨林，好像我们到巴西的时候有听说过，那不是一个迷界森林吗？？”莫凡问道。

    “哪啊，大概是在十三年前左右，亚马逊森林里有一个比较早期的城部，称之为密凯人，由于安全结界被亚马逊的妖魔们给压缩，这些密铠族人便按照政府的要求开始往河域的下游迁徙，算是巴西雨林一次比较大规模的人员迁徙，可他们在途径一片茂密的雨林时，遭到了某位诅咒法师布下的一个诅咒魔狱阵，所有迁徙者被困死在那片雨林里……从那之后，修罗红衣主教就在南美恶名传播了，直到现在前往那片雨林，那些痛苦鬼魂还在，再过三十年间都不会散去。”

    (本章完)


------------

第1805章 黑教廷教皇

    莫凡倒是没怎么听说过这件事，但看赵满延说起来那一身起鸡皮疙瘩的样子，想来当初这件事也一定是轰动了全世界。

    哪一个红衣主教不是恶贯满盈，否则怎么会被整个世界所有组织通缉。

    “那很好啊，现在这个巴西红衣主教修罗被抓了，岂不是大快人心！”莫凡说道。

    “可不是吗，整个巴西都跟过节了一样，想来那片诅咒雨林常年不散的怨气都会散去大半了。”赵满延说道。

    “可惜，要哪天能把撒朗给逮了，我们全国上下也会跟过年一样吧。”莫凡感慨了一声。

    “不管怎么说，现在已经是大突破了，两个红衣主教相继落网，怕是撒朗现在也得夹着尾巴不敢有什么举动了。”赵满延说道。

    莫凡点了点头，这确实是一个好消息，也不知道是哪位高人出手了，将这个巴西红衣主教修罗给拿下了！

    “对了，蒋少絮那边说她已经准备得差不多了，再过些时候就可以跟我们去找图腾！”赵满延说道。

    “这么快吗？？？”莫凡说道。

    “快个鸡毛啊，你和穆白都已经超阶了，再过阵子超阶魔法都可以使出来了，我还在跟个土鳖一样用那些弱不禁风的魔法，叫我怎么活？？”赵满延说道。

    赵满延明显是受了刺激，尤其是穆白的超阶，到现在都没有咽下去。

    “行行行，她们准备好了，我们就出发……”

    莫凡话刚说完，敲门声又响了起来。

    想来是阿帕丝泄露了自己已经回魔都的消息了，人一个接着一个找上来，不让莫凡喘口气。

    打开门，一只扎着高高长马尾的清纯迷人的小美女立在那里，小脑袋才到莫凡的下巴，娇小玲珑的样子实在让人有一把抱起来揉捏的冲动。

    “小灵灵！”莫凡张开双臂，很热情的拥抱上去。

    灵灵似乎早猜到莫凡会趁机揩油，身子灵巧的一蹲，从莫凡的手臂下面躲了过去，径直入了屋，清纯可人的小脸颊上透着一股子涉世已深的无怒无喜。

    “嘿嘿，这么快就知道我回来了？”莫凡笑着说道。

    “有大事发生，你们好像不知道？”灵灵看了一眼莫凡和赵满延道。

    “哦，知道了，刚才赵满延告诉我了，就是那个巴西的红衣主教-修罗被抓了，真是大快人心，普天同庆啊，所以今晚我们消灭个十斤龙虾作为向世界国际圣裁院阻止的英明神武致敬吧？”莫凡有些馋了。

    “那是三天前的消息了。”灵灵说道。

    “那今天又有什么大事？”莫凡有些意外道。

    “我从爷爷那边知道的，他是老神官……在今天凌晨五点左右，冷爵从圣裁院的地牢中逃了出去。”灵灵说道。

    “冷爵？？”莫凡和赵满延同时愣住了。

    “他逃出去了。”灵灵说道。

    “卧槽，那男不男女不女的小魔鬼冷爵逃出去了？？？圣裁院的人是脑子进猪粪了吗，不是号称全世界最不可能摆脱的牢房吗，一个红衣主教啊，还是我们千辛万苦抓到的冷爵，他******给弄丢了，我去他个圣裁院！！”赵满延满嘴喷粗，气得他差点没把眼前的东西全砸了。

    那北疆之事，赵满延可是亲身经历了整个过程，他们那些留守在镇北关的人不仅与黑教廷一个红衣主教对抗，更是在与一个亡灵帝国对抗，没有任何的支援，那真是拿命保住了北疆，活捉了魔神一样的存在冷爵，圣裁院的人还觍着个脸让中国将冷爵交给他们，人交到他们手上，给他们圣裁院得到了无数人的赞美，现在倒好把人弄丢了！！

    “灵灵，你具体说下怎么回事，冷爵逃出的事情圣裁院还没有公开对吧？”莫凡皱着眉头问道。

    “嗯，圣裁院没有公开。事情我从爷爷那里听了一些，爷爷也是有意让我知会到你这边。大概在三天前，巴西红衣主教修罗被捕，被捕当天，圣裁院便出动了大半圣裁法师将修罗押解到圣裁院，就怕沿途上出现一些问题，毕竟黑教廷四处渗透得太可怕了。沿途押解上非常的顺利，很快红衣主教修罗便被落入到圣裁院地牢中。”灵灵说道。

    “那这和冷爵逃走又有什么关系？？”莫凡不解道。

    “问题就是在这里了。黑教廷这次帮助冷爵逃狱的方法太……我也不知道该怎么形容。事实上，关押冷爵的那个地牢有七道禁制，是最严密的牢房了，已经关押了冷爵这样重量级的罪犯的情况下是永生永世不可能打开，唯一解开禁制并且打开牢房的就只有是圣裁院自己。”灵灵说道。

    莫凡眉头一锁，敏锐的他很快就意识到了什么，不等灵灵接下去往下说，便猜测道：“有一种情况七个禁制会打开，那就是另一个红衣主教落网。”

    “是的！”灵灵点了点头道，“圣裁院的人之所以可以找到红衣主教修罗，是因为冷爵道出了修罗的身份和所在的位置。因为是红衣主教的原故，七禁制地牢才最安全。”

    “那修罗还被关在里面吗？”莫凡问道。

    “在，只有冷爵跑了。”

    “拿一个红衣主教换另一个红衣主教，黑教廷的决策人脑子是短路了吧？？”赵满延说道。

    莫凡摇了摇头，开口道：“冷爵比那个巴西红衣主教修罗重要得多。”

    “那倒是！”赵满延说道。

    “你觉得他们是为什么要这样做？”莫凡看了一眼灵灵，想来灵灵应该是有什么揣测了。

    “冷爵落网，黑教廷其实坐立不安，深怕一些其他教廷重要信息被圣裁院的人拷问出来。他们既然会拿一个红衣主教去换冷爵，这说明冷爵对他们来说确实非常重要……甚至，冷爵有可能知道那位神秘至极的教皇！！”灵灵说道。

    “黑教廷教皇！！”

    赵满延惊呼一声，好似听到这个称呼便会让人浑身不寒而栗！

    七位红衣主教背后赫然是整个黑教廷的最高首脑——教皇！

    事实上到现在，圣裁院都不能确定这个教皇是否真的存在！！

    (本章完)


------------

第1806章 行刑者鬼济

    ……

    ……

    阿尔卑斯山雪山隆道上空，一队身穿着蓝色衣裳的圣裁法师驾驭着凌夕鸟飞翔而过，雪已经停了，阳光洒下，将它们的飞掠而过的影子映在了白色的雪山上……

    “下面是不是有个人！”一名眼神敏锐的圣裁法师指着下方道。

    众人降低了高度，其他人贴近了雪山地才看见了有一个人，他正趴在雪堆中，看不清他的容貌。

    “好像是冷爵！”

    为首的人走了过去，小心翼翼的将他给翻了过来。

    一张年少的脸，苍白的肌肤，那些血管都呈现了青色。他身体僵硬无比，显然是被雪给冻的，他的双眼睁开，翻过来之后便死死的盯着天空，没有半点神采。

    “是冷爵！”那名最先发现这里有人的圣裁法师说道。

    “他……死了。”为首的法师道。

    圣裁法师们围成一圈，他们又重新做了一番检查，甚至连身也验了一遍。

    这人的的确确是冷爵，绝不是一些高明的替身之类的，圣裁院的囚徒印记是不可能转移的。

    但是，他已经是一具尸体了。

    若不是那位眼尖的圣裁法师发现，冷爵就像是一具冻死在阿尔卑斯山的最不起眼的小山动物，到了天黑就会被雪覆盖，第二天就开始腐烂在雪下……

    “黑教廷大费周章的将他救出来，为什么又……”

    “先带回去再说。”

    ……

    ……

    日内瓦湖，一座垂钓的栈道与晨光洒落在湖面上的光辉正好呈现平行，一个穿着蓑的人坐在那里，一动不动，像是一个雕刻在这里的艺术人身。

    岸边，一名披着一件雪白色狐绒袍的女子走了过来，她四处张望了一番，目光最后落在了那个正在垂钓的人身上。

    “处理得很好。”垂钓的人发出了声音。

    “修罗的功劳。”撒朗说道。

    “修罗一直自大妄为，不听从行事，迟早会给我们带来麻烦，你拿他处置掉冷爵，确实是一个非常完美的计划。”垂钓人说道。

    “我有些不明白，为什么非要冷爵死，既然我带他出来。”撒朗问道。

    “一个已经与圣裁院接触了快一年的人，不值得再用了。冷爵、修罗，这两位红衣主教需要再择人选，你有什么好的举荐吗，撒朗？”垂钓人问道。

    “还是由您来吧。”撒朗说道。

    “这是当年那位呼唤骸旯的判官的信息，这是他身边一些亲近的人名单。”垂钓人说道。

    “嗯。”

    撒朗拿走了这份信封，转身便离开了。

    垂钓人始终坐在那里，也没有往撒朗这边看一眼，钓线下的水面不断的波动，已经有鱼上钩了，但他始终没有拉线……

    ……

    城内街道，两旁树荫将阳光打散，点缀着那些彩绘的地面石砖，一身雪白色狐绒衣裳的撒朗徒步在街中，与那些明媚而又时尚的都市女郎们没有多大的差异，完美的融入在里面。

    “老师。”一名穿着蓝色长款织衣的女子靠了过来，亲昵的挽着身材高挑的撒朗的手臂。

    撒朗没有说话。

    两人漫步如闺蜜，偶尔还能够吸引一些男士的目光，可谁又能想到这个恶贯满盈的黑教廷红衣主教很多时候便是这样走在人来人往的城市中……他们并不活在地下道，并没有藏匿阴森古堡中，更没有聚会在画着古怪邪异图案的暗庙教会里。

    “不用去查那个垂钓者，他不过是个代语者，不是教皇。”撒朗似乎知道蓝蝙蝠在焦急什么，淡淡的说道。

    “教皇让您去杀冷爵，您照做了，这个世界上能够从圣裁院的地牢中救出一个人，并将他杀死的，唯有老师您了，教皇他既然忌惮冷爵会将一些重要信息透露给圣裁院，那现在就应该非常相信为他处决掉冷爵的老师您才是，为什么还要这样用代语者？”蓝蝙蝠问道。

    “冷爵一死，这个世界上没有人知道他是谁，即便我们现在获得了他的信任，他又何必再给自己添麻烦。”撒朗说道。

    “那么现在真得没有人知道教皇是谁了吗？？”蓝蝙蝠急忙问道。

    撒朗唇角轻轻一浮。

    没有人知道？

    教皇以为冷爵一死，他便高枕无忧了？

    这个自以为可以躲在云端之上、深渊暗底操控着整个世界的家伙，终有一天他会像其他人一样死得与那些牲畜没有任何分别！

    “引渡首离开了吗？”撒朗问道。

    “离开了，一切按照计划的执行，没有任何纰漏，圣裁院的人并没有怀疑到卡萨世族身上，毕竟当时除了卡萨世族的人，还有阿尔卑斯山学府与伊之纱的手下们进入过圣裁院。倒是有一个隐患存在。”蓝蝙蝠说道。

    “说。”撒朗道。

    “穆白。引渡首见过穆白，穆白也认出了她，虽然谈不到识破的程度，但假如将引渡首与穆贺联系在一起，那么一切便有迹可循了，毕竟名义上，引渡首是穆白的姐姐。”蓝蝙蝠说道。

    “解决方法。”撒朗道。

    “第一种办法，引渡首更换身份，但眼下圣裁院的人会死死的盯着曾经踏入过圣裁院的人，这些人出现什么明显的变动，死亡、失踪、离开原本活动区域，都会引起圣裁院怀疑。”蓝蝙蝠说道。

    “她身份暂时不能变。”撒朗说道。

    卡萨世族还有一个人没有死，引渡首必须继续待在赫卡萨的身边。

    “那只有穆白死。现在穆白在凡雪山，实力初入超阶，我们的人如今很难渗透到中国，更不用说实力强劲的行刑者。我有一个建议，便是让引渡首自行处理，穆白没有怀疑颜秋身份，让引渡首将穆白引出，再进行处决……”蓝蝙蝠说道。

    “穆白死在引渡首的手上，便等于告诉了他周围的人，引渡首是谁。别忘了虎津是如何死的。”撒朗冷哼一声道。

    “是……是学生没有考虑周全。”蓝蝙蝠急忙说道。

    “让鬼济出手。”撒朗道。

    “鬼……鬼济！”蓝蝙蝠听到这个名字不由的浑身一冷。

    “以杀莫凡的名义……”撒朗道。

    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.


------------

第1807章 鞭刑恶灵

    ……

    妖都广州塔，在下面的广场附近买了一份烤翅，莫凡便径直的坐着电梯到了协会高层。

    “哈哈，莫凡老弟，你总算知道来看望我了，来来来，我给你看一下我最近的一些研究成果。”冯州龙看到莫凡持着香喷喷的烤翅走来，立刻迎了上来，冯州龙也不是客气的人，顺手就从莫凡盒子里拿了一块吃了起来。

    “难不成你在融合魔法研究上有了大的进展？”莫凡挑起眉毛问道。

    “哦哦，这个倒没有，我要能够攻破这个世界难题，我就成为伟人了，对了，你的影煞还好用吧？”冯州龙说道。

    “好用，杀人无形，追踪万里，前不久我的影煞还强化了一些，我今天来你这里呢一方面是想看一下你这里有什么能够让我黑暗物质再蜕变的方法，另一方面我弄了一些东西，想到你这里鉴定鉴定，不知道这东西有啥子用。”莫凡对冯州龙说道。

    “我正要找你呢，我们研究所……哦，我们研司会正好弄了一些诅咒物质，我虽然还没有研究出真正的融合魔法，但这种诅咒之气却可以你的黑暗物质夜煞结合在一起的，价格也不高，你给个10亿，我马上吩咐人给你把你的黑暗物质给蜕变了。”冯州龙伸出手，正要从莫凡纸盒子里再拿一块鸡翅。

    莫凡将鸡翅盒子给挪开，躲过了这个家伙的牵羊手，道：“你这里是土匪窝吧，10亿，亏你开得了口！”

    “我们研司会也是需要研究经费的嘛，嘿嘿，我们交情是不错，东西也不能白白给你，要不给你打个折扣，8亿，这黑暗物质叫做诅挞，和你的夜煞一样是属于一种侵染、渗透、印记形的，它具备一种非常霸道的领域效果，就是鞭刑恶灵！鞭刑恶灵是一种诅咒生灵，它就存在于领域中，不死不灭，一旦在它所在的区域里，有人对你产生敌意或者造成直接攻击，这鞭刑恶灵就会有一定概率的降临到那个人身上，并对其进行诅咒鞭挞。”冯州龙似乎对这个黑暗物质非常推崇，眼睛里闪烁着几分光芒，宛如一个推销业务员那般，恨不得莫凡立刻买走。

    “我不是诅咒系，你确定这东西能够融入到我的夜煞中？”莫凡问道。

    “能，你如果真的要，我帮你稍作一些兼容，保证让你的夜煞、影煞强得逆天！”冯州龙说道。

    “8亿太贵了。”莫凡在听冯州龙描述后，其实有那么一点心动了。

    夜煞这么强的黑暗物质还是缺少一些实打实的攻击性和破坏力，冯州龙是一个靠谱的人，当初也是他将卑匠的这奇特的黑暗物质转嫁到自己这里，他这么推崇的东西，肯定可以让自己的黑暗物质变得强大无比，只是这钱……

    难不成当初好不容易在开罗完成的美杜莎眼泪获得的钱又要出去了，本来到了超阶，莫凡想留着买一些超阶级的魔具，可到了冯州龙这里，有些挪不开步了。

    “再便宜点，你也知道我是一个穷人。”莫凡说道。

    “这已经是亲儿子价了，这东西我们研发出来不久，等哪天有议员、军司、大长者什么的过来逛一圈，说不好就把这东西拿走了，自己不用转手敢卖个十几二十亿，这个项目是我的，当时要不是你帮我把卑匠送到我这里，让我找到了一些融合的契机，这东西也就弄不成了，绝好的东西，我第一个想到的就是你。”冯州龙说道。

    “你都这么说了……行，我要了！”莫凡一狠心，买了。

    “那你在广州呆几天，我这就给你准备，还是老样子，我会帮你把它引入到你的黑暗物质里，让你的影煞彻底蜕变！”冯州龙说道。

    “没问题，那你这里准备好了就通知我……没什么事，我就先走了。”莫凡一副很忙的样子。

    冯州龙点了点头，看莫凡的眼神就跟看自己最喜爱的白老鼠那般。

    “妈的，差点忘了来找你的事，怎么就被你忽悠走了八个亿！”莫凡走了没几步又折了回来。

    “你反悔了，莫凡老弟我冯州龙用人格担保，这东西绝对物超所值。”冯州龙说道。

    “不是，不是，我来这里是给你看一样东西的，我从矴城一种非常罕见的生物那里收集的。”莫凡拿出了一个袋子，解开了上面的绳，把里面那些碎晶呈给冯州龙看。

    “这些小碎片，不是很起眼嘛。”冯州龙伸出手去触摸这些碎晶，下一秒冯州龙脸上的表情变了，眼睛不由自主的瞪开，“莫凡老弟，你从哪里弄到的这些小碎晶？？？”

    “矴城啊，我刚才说了，你就说这东西好还是不好吧。”莫凡道。

    “好！这绝对是个宝物啊！”冯州龙不愧是国内有名的魔法科研人员，灵灵一头雾水的东西，这家伙居然立刻就鉴别出来了。

    “怎么用？”莫凡立刻问道。

    “你可知道成长型魔器？”冯州龙说道。

    “这个……知道，就是可以通过吸纳一些符合魔器品质的东西让魔器、魔具晋升变得更强。”莫凡回答道。

    莫凡怎么会不知道成长型魔器，自己脖子上挂着的小泥鳅就是成长魔器啊，没有它哪有自己今天的自己？

    “这东西就是成长型魔器制作最需要的材料，我们称之为纳晶，大致就是吸纳的意思。你想，魔器、魔具这东西就是物体，物体又不像动物一样会嘴会吃，还具备消化的能力，但这种纳晶就等于是给魔具、魔器增加了一个嘴，让它们可以‘吃’进东西。”冯州龙说道。

    听到冯州龙这番描述，莫凡忽然间想起了那些淤泥变形怪。

    按理说，淤泥变形怪应该是一种比较低级的生物，它们会具备可以吞噬人，并迅速晋升自己实力的能力，正是因为它们身体里有这种纳晶？

    “莫凡老弟，这东西你还有吗？”冯州龙有些兴奋道。

    “暂时就这些了。”莫凡回答道。

    (本章完)


------------

第1808章 四重附效

    “这种纳晶好像是呈现土系属性的，可惜啊，你缺了一个很重要的条件，不然的话我可以为你制作一个非常好的东西！”冯州龙说道。

    “什么好东西？”莫凡立刻问道。

    “噬种，像凡种、灵种、魂种这些，无非是聚集了天地元素之气，经过了无数个岁月以及一些大自然的巧合孕育而生的，既然连魔器、魔具这样的物品器皿都可以通过吞噬来进化的话，那么凡种、灵种、魂种这些更具备生气的东西又怎么不可以？”冯州龙说道。

    “可以升级的元素种？”莫凡看着冯州龙，不由的对冯州龙有些刮目相看，这位研司会的老法师简直是魔法界的创造者啊，难怪连萧院长都对他称赞有加，嘱咐自己多和这位老冯通知打交道。

    “恩，虽然迄今为止没有人愿意拿出昂贵的纳晶给我做这个实现，但我觉得我的技术是完全可以实现的。”冯州龙说道。

    “呃……你的意思是，你这技术还只是理论。”莫凡一阵头疼道。

    “是，可一定能实现，我曾经遇到过一个天生天赋就是这种能力的人，它可以让自己的元素种吞噬其他元素种达到进化到更高级别的效果。”冯州龙说道

    “还有这么变态的天生天赋？”莫凡道。

    “可惜啊。”冯州龙说道。

    “你可惜什么，你都说两遍可惜了？”莫凡道。

    “你不是土系法师啊，你要是土系法师，我可以用这些碎晶给你制造出土系噬种来，你手上这些碎片数量不够，没法做成一个完成的成长型魔器，但做土系噬种是准够了，你是一个胆子很大的人，我也放心在你身上做实验。”冯州龙说道。

    莫凡犹豫了一会，不知道自己要不要告诉冯州龙自己已经是一名土系法师的这个事实。

    “这个噬种厉害吗，它升级起来的威力和那些土著灵种、魂种相比，会更强吗？”莫凡问道。

    “强，当然强，而且不是一般般的强。你要知道魂种取替了灵种之后，灵种的一些属性就直接消失了，甚至连一些附效也没了，其实无论是灵种还是魂种，一些附效作用是蛮大的，因为更替了魂种而就此消化，肯定是大损失。这种噬种强就强在，每进化一次，原本的一些效果不仅得到保留，还会随着元素种升级而变得更强力。我知道的那位具备这个天生天赋的人，你可知道他释放一个魔法会有多少重附效吗？三重！哪怕是一个初阶魔法，都具备整整三重附效，变态至极！”冯州龙说道。

    一个魔法三重附效！

    莫凡还真是第一次听说过！

    一般而言，比较极品的魂种里才会具备附效，就如莫凡的暴君荒雷，附效正是荒雷之痕暴君制裁。其他魂种是没有附效的。

    而流星绯火、烈霞之炎，它们具备蔓延猛烈越飞行增强是魂种自身属性，不算是附效，真正的火焰附效是会在魔法攻击了敌人过后，再在其身上造成一些特殊的创伤或者印记。

    “如果说，我觉醒了天生附效的土系呢，那是不是意味着，我将其升级为灵种后会多一重附效，再升级为魂种后，又多一重附效，如此我将它升级到魂种之后，也是三重附效？”莫凡问道。

    “是啊，可惜……”冯州龙又叹了一口气。

    “你别可惜了，走，我给你做这个白老鼠！”莫凡一咬牙，感觉今天自己是卖在冯州龙这里了！

    “不行，不行，你得是土系法师，这东西属性是土，其他系的肯定不成功。”冯州龙道。

    “你看看这是什么。”莫凡随手一扬，释放出了一道褐金色的沙帘来。

    冯州龙看着莫凡这一手，眼睛都瞪直了。

    “你……你超阶了！！”冯州龙惊呼道，“还觉醒了土系！！”

    “恩！”莫凡点了点头。

    “等等，你这土系魔法的颜色……天生附效？？？”冯州龙又一次怪叫了起来，他这个时候才意识到莫凡刚才说的那个可能，“三重附效，三重附效，哈哈哈，这么说我们也可以实现在魂种阶段便具备三重附效了！！”

    “老冯，我这几天就交给你了，正好不久后我就有一场大战，关系到男人的尊严，我能不能在那天大获全胜，就看你给我的这些了。”莫凡说道。

    “我们这些做魔法研究的，最缺少的就是稀有资源与绝对的信任，那些商人一边嘴上说着赞助我们，但又不肯把好东西拿出来，怕我们失败了，颗粒无收，你敢把这些昂贵的纳晶给我，我保证你将来三重土系附效驰骋大江南北！”冯州龙大笑着说道。不愧是自己最满意的白老鼠，别人不敢做的事，他敢！

    “那是，当初你帮我获取了黑暗物质，我知道你是一个靠谱的研司人员……哦，顺便问一下，这些碎晶要是放到市场上去卖的话，大概什么价格？”莫凡问道。

    “你这些啊，一片大概能卖个五千万吧，你这里有这么多的话，买下一座三四线城市差不多了，当然，关键得识货，更重要的是得把它们做成成品……但话又说回来了，没有这种稀有材料，也没有成品可言，国内成长型魔器、魔具才多少件呢。”冯州龙随口说道。

    “呃……老冯，要不容我再考虑考虑，是这样我觉得刚才太激动了。”莫凡听完冯州龙的包夹后，差点没全身抽搐！

    可以买下一座小城市！！

    难怪连阿帕丝这位美杜莎女王都那么珍惜，原来真是宝物啊！

    “莫凡啊，你怎么可以出尔反尔呢，刚才不是还壮志凌云，是不相信我冯州龙还是怎么的！”冯州龙说道。

    “这钱，我可以买天种了，我还跟你三重附效……你可不知道我现在到了超阶，有多缺钱。”莫凡没好气的说道。

    “莫凡老弟，你能不能有点志气啊，天种是很厉害，可你怎么不想想，有朝一日你将你的土系元素种提升到天种级别，你的土系天种得强到什么程度？？四重附效啊！！”

    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.


------------

第1809章 次序之变

    ……

    ……

    离开了小蛮腰塔，莫凡感觉自己的心脏正在狂跳。

    是不是应该想办法把阿帕丝手上那一半纳晶也给弄过来，那样的话自己就真的发达了！

    “要知道这东西如此珍贵，就应该全部没收啊，做什么明主的契约主，契约主都应该是一副地主剥削的架势！”莫凡一边走，一边自言自语。

    小炎姬正趴在莫凡肩膀上，听到莫凡这句话于是非常勤快的点着头，非常支持莫凡做一个会剥削的人。

    “阿帕丝要能像你这么乖就好了，真是的，一点都不省心！”莫凡摸了摸小炎姬的脑袋，小炎姬表示刚才鸡翅被那个怪人给分走了，自己还要一份。

    莫凡无奈的再给小炎姬买了一份，开口道：“去训练场吧，我正好练习一下混沌系魔法。”

    “呤呤~~~~！！”小炎姬倒是很开心，喜欢给莫凡做陪练。

    也不知道为什么，只要莫凡做什么带上她，她都会雀跃一番。

    ……

    到了试炼场，莫凡脑子里还在回想着冯州龙说的那些话。

    “小炎姬，你说我们搏一搏，相信冯州龙一次，来一个超级土系附效，将来牛B哄哄？”莫凡问小炎姬道。

    “呤呤！”小炎姬立刻点头，觉得要超阶附效好。

    “可是，如果我们把这个碎晶卖了，估计可以直接买一个土系的天种，或者去买一个雷系、火系的天种，再或者买一些能够帮助你进阶的召唤系物品，我们一样牛B哄哄！”莫凡说道。

    “呤呤！”小炎姬忙点头，觉得这个方法也很不错。

    莫凡抬手就是往小炎姬脑袋上一弹，没好气道：“这个好，那个也好，问你等于白问，去去去，到我对面去，朝我扔一个火球术什么的。”

    小炎姬听话的照做了，呼啦呼啦的飞到了离莫凡大概有一百米的位置上。

    像火球术这种基础火焰技能，小炎姬随便一抬小脚丫就能够踢出一个大号的，果然小炎姬是一个在量度上理解能力有严重偏差的问题儿童，莫凡让她扔一个火球，她呼唤了一大排，直接变成了火焰连珠！

    “次序之变！”

    莫凡手掌忽的打开，一层半虚无的浑光在莫凡的指尖上隐晦的一闪。

    火焰连珠平行于地面飞来，正是笔直的朝着莫凡身上轰去，小炎姬似乎也知道这种威力的技能是伤不到莫凡这个火属性身躯的，下手也没有轻柔，那一共十三个火焰连球，每一个火球都大如米缸，这样组成一排轰来确实非常华丽。

    “轰轰轰轰！！！！”

    火焰连珠靠近莫凡这里的时候开始下坠，连续的砸在了莫凡右侧大概十米左右的位置上。

    训练场的砂砾硬土被炸得乱飞，有些溅洒到了莫凡的身上，莫凡随手一个空间格挡，便让那些飞起来的沙砾碰不到自己。

    “呤？？”小炎姬站在不远处，看到自己的火焰连珠居然打偏了，顿时满脸的疑惑。

    “你看看你，一天到晚就知道吃，连这么一个基础魔法你都打不中，再给你一次机会，再没有打中我，你的鸡翅我就没收了！”莫凡笑着数小炎姬。

    “呤！！”一听到烤翅会被没收，小炎姬立刻紧张了，她身上的火焰开始旺盛了起来，天地劫炎与烈霞之炎共同交织。

    火势越来越强，烈火中小炎姬那柔柔小小的瓷娃娃姿态也随之发生变化，里面出现了一个身姿绰约的火之魔女的傲然|胴，肌为熔玉，衣为烈焰。

    “来认真的？？”莫凡说道。

    炎女姬点了点头，关系到鸡翅这么重中之重的事情，她怎么可以不全力以赴！

    “呜！！”炎女姬长吟一声，声音动听而又带着几分威严，她高高举起双手，呼唤的赫然是一团从莫凡头顶上空砸落下来的地狱火石！

    地狱火石炙热无比，要不是莫凡叮嘱了小炎姬别弄毁灭性太大的魔法，估计这试炼场附近就被这地狱火石照得跟白天一样。

    莫凡抬着头，依旧没有挪动步子。

    他再一次展开手来，指尖又一次出现了那种浑光。

    “砰！！！！！！”

    一声巨响，地狱火石豁然砸落在训练场，可怕的火浪朝着四周席卷。

    莫凡还站在那里，他这一次动用了空间系的魔法将自己与火浪给隔绝了开，火焰之浪扑打到他这里，却沿着他肌肤不到二十公分的地方被冲开，看上去便像是有一个气盾保护着莫凡。

    “啧啧啧，小炎姬，自己把鸡翅拿来。还不勤快练习，我站在这里给你砸，你都能打偏咯！”莫凡并没有遭到地狱火石中心的威力。

    席卷开的火焰只是后续烈焰，地狱火石真正的威力就是那恐怖的中心轰炸，可惜，这次小炎姬又偏了！

    “呤！！”

    炎女姬自己也气得直跺脚，但她还是比较愿赌服输的，乖乖的把那盒才买的辣翅交还给了莫凡。

    莫凡笑眯眯的拿了过来，当着小炎姬的面啃上一块金灿灿的辣翅……

    “还要不要还好练习？”莫凡看着小炎姬哈喇子都快流出来了，特意问道。

    小炎姬忙点头，表示吃了这些辣翅，肯定去好好练习。

    “好了，到旁边去吃吧，我自己练习一会。”莫凡说道。

    小炎姬见鸡翅回到自己手中了，开心的绕着莫凡飞了两圈，小脸颊亲昵的在莫凡胸膛上蹭了一会。

    ……

    等小炎姬到一旁啃零食后，莫凡看了一眼地狱火石炸落的位置。

    “偏移了大概有二十度。这混沌魔法果然强悍。”莫凡自言自语道。

    也就小炎姬这么单纯的孩子会相信莫凡刚才那些鬼话，小炎姬好歹是一个接近君主级的火之天灵，怎么可能打不中一个一动不动的人，小炎姬两次火系魔法的释放都没有任何问题，释放的角度以及魔法飞行的轨迹都一定会命中莫凡，但是……小炎姬不知道莫凡如今掌握了一个相当诡诈的技能，那就是——次序之变！

    混沌系的初阶魔法-次序之变。

    次序之变可以改变许多魔法次序，就比如说魔法的轨迹！

    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.


------------

第1810章 躲不掉的魔法

    次序之变是作用于能量与魔法，尤其是那些需要角度和具有魔法轨迹的。

    当然，次序之变有一个比较技术含量的问题，那就是得提前做出判断。

    次序之变虽然是初阶魔法，可很多魔法飞行的速度都是非常快的，像最普通的火滋，娴熟一些的魔法师都可以做到一秒钟飞行近一百米，次序之变是在魔法飞来的过程中让其改变飞行的角度，假如反应不够快的话，还没等释放出次序之变来，别人的魔法已经砸在了脸上！

    所以这个魔法就考验莫凡的施法速度和先判能力了，在别人打算施法的时候，自己的次序之变也必须马上捏在手上，等到对手将其释放出来的同时，强行扭动次序，这样就可以完美的化解掉敌人的攻击。

    混沌系魔法的这次序之变在莫凡看来运用得好就是非常强大的防御手段，而且它比常规的光系、土系、水系这些防御系还要更特殊一些。

    很多人都会下意识的觉得，防御就是应该抵挡、吸收、隔绝，可一些高阶魔法和超阶魔法的毁灭性那么强，要想制造出一个能够承受下那种毁灭能力的防御魔法本身就是一件比较困难的事情，可如果在对方的施法上做一些混沌手脚，让其魔法直接打偏，其实对于混沌法师本身一样是防御住了，化解亦防御，混沌系倒像是一个力量魔术师，初阶魔法的次序之变和中阶魔法的混沌漩涡都非常的特别……它自己不制造力量，却是力量的搬运工！

    在混沌系上，运用得比较强的还是世界学府之争的那个劲敌-哲罗，他的混沌力量让莫凡对混沌有了一个全新的认知，之前莫凡还是觉得战胜他带着一些侥幸意味，对方的强堪称离谱，一个人可以打包括自己在内的一大群人。可现在自己也拥有了混沌系后，莫凡明白了其中的远离。

    哲罗本身是强，可绝对没有强到可以以一敌十的程度，他可以在当时叱咤战场，是因为他将所有试图攻击他的人进行的力量的转化。别人的力量，经过混沌之变，化为他的力量，攻击他的人越多，他所能够获得的反击手段就越强，这就是哲罗当时近乎无敌的奥秘。

    当然，莫凡现在还远没有到达哲罗那种四两拨千斤、借力打力的境界，他现在只不过是可以改变一些魔法的轨迹罢了，要修炼到哲罗那种境界，也不知道得到何年马月！

    “等到了中阶，有了混沌漩涡，我的雷系魔法应该可以持续累加了！”莫凡抖动着手指，掌握了混沌魔法后，莫凡真觉得自己像是一个诡诈的魔术师了，好像动一动指尖就可以改变很多东西。

    “再试试别的几个效果。看看这个招式能不能实现。”莫凡现在满脑子的都是骚技能，其他系很多魔法都是遵循着人类几千年来魔法纲目，唯有掌控力达到一定境界在可以演化出自己想要的效果来，但拥有了混沌系后，莫凡忽的发现，很多魔法技能通过混沌能力也可以达到一些特殊的掌控效果……

    就比如说次序之变-轨切的另一种用法。

    “火滋！”

    莫凡手掌一翻，流星绯火立刻“嘭”的一声在他的掌心上燃起。

    “去！”

    莫凡将手掌心的火滋朝着前方抛了出去，大致的方向是往木靶子那里飞去。

    木人大概是在莫凡十二点钟的一百米方向上，但是莫凡释放的角度却有了一些偏差，大概是往11点钟的方向……一开始这个角度偏差不会太明显，可飞行的越远，偏差就越大了。

    “呤呤~~~~~！！”一旁的小炎姬看到莫凡魔法用歪了，在那里幸灾乐祸的欢呼了起来，那意思是：看嘛，爸爸也没好好练习，还说人家！

    莫凡听到了背后小炎姬的雀跃，嘴角却浮了起来。

    “次序之变-轨切！”

    莫凡手指轻轻一动，就好像是一个老匠在娴熟的操控着提线木偶，而那正飞偏了的火滋也好像被一条无线的线给牵动了一般，竟然在下坠的过程中出现了弧偏！

    一条带着弧线的火焰轨迹，火滋生生的改变了飞行的角度，宛如足球里的香蕉坠落，诡异无比的击中了原本偏了一个钟头的木靶子！

    “叭！”小炎姬鸡翅都没拿稳，掉到了看台上，秉着五秒钟的理论，小炎姬以最快的速度把鸡翅捡了起来，继续叼在嘴里，可她还是忍不住揉了揉眼睛，不知道莫凡究竟是怎么做到的！

    莫凡转过头去，看着小炎姬那一脸懵逼却煞是可爱的样子，不禁哈哈大笑了起来。

    “怎么样？”莫凡问道。

    “呜呜！”小炎姬这个时候才终于醒悟，自己刚才那两个技能是为什么偏掉了，气的小炎姬狂啃鸡翅以此表达对莫凡的不满。

    ……

    莫凡觉得和木头人练习没有太大的意义，于是又召唤出了一只噬月白狼来。

    莫凡叫的是三狼，噬月白狼之三狼属于比较激进型的，它这是第一次单独被莫凡召唤到这个位面来，看上去有一些拘谨和小心翼翼。

    噬月白狼之三狼压抑住自己那躁动的性格，像一头大白狗一样蹲坐在莫凡面前，有些战战兢兢，不知道领导有什么吩咐，还是说自己平日里有什么做得不大对的地方，领导点名要对自己做思想教育。

    噬月白狼之三狼偷偷的扭过头，想从炎姬小祖宗那里得到一点提示，谁知炎姬小祖宗完全没理会它。

    “你在这里随便跑，我会用魔法攻击你，你负责躲开就行了。”莫凡对噬月白狼之三狼说道。

    “嗷呜！”噬月白狼之三狼怪叫了一声，又急急忙忙的把脑袋匐在地上，一副害怕求饶的样子。

    “你别怕啊，我就是找你做陪练，你们老大速度太快，我这些魔法都是初阶、中阶的，未必能够打得中它，所以先拿你来做练习。”莫凡给噬月白狼之三狼解释道。

    “嗷~~~”三狼这才松了一口气。

    以前很多时候都是老狼给莫凡做陪练，莫凡那些可怕的毁灭魔法飞川皑狼都品尝过，要是老狼知道三狼现在也享受这个待遇，一定会很幸灾乐祸！

    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.


------------

第1811章 瞬息浮击

    ……

    ……

    “砰！！！！”

    一声轰响，烈焰之拳轰在了沙地上，同时也蹭到噬月白狼之三狼的皮毛。

    三狼被烧的直跳，急急忙忙在地上一阵滚，好不容易才把火焰给扑灭掉，一抬头发现有一道蓄势待发的闪电正往自己所在的位置上劈来。

    三狼急急忙忙往旁边跳跃，想要避开这道垂直霹雳，哪知道霹雳在垂击一半的时候出现了折转，折转的角度正好是三狼闪避的位置，于是悲催的三狼看上去就像是自己撞上这一道雷一般，没准待在原地还没有屁点事。

    “嗷呜~~~~~~~~~~~”

    三狼都快哭了，它好歹是一头正统统领级生物，并且以身手矫健、灵敏迅猛著称，为什么这些看上去非常基本的魔法却怎么都躲不掉。

    这些魔法，都是长了眼睛的吗，为啥自己往那里跑，它们就跟着往哪里飞？？？

    “可以了，你回去吧。”莫凡觉得差不多了，心满意足的将噬月白狼之三狼给送回到召唤位面里。

    三狼一下子如释重负，连滚带爬的回到自己的狼窝之中。

    太可怕了，大领导真是太可怕了，为什么噬月白狼有整整十一位，偏偏要选上自己啊！！

    “如果噬月白狼都不能够避开的话，那很多风系魔法师应该也做不到了。”莫凡自言自语道。

    练习过程莫凡非常的满意，他不仅仅发现了混沌魔法的一种神奇妙用，更在追打三狼的时候学会了一个小技巧。

    混沌魔法和暗影魔法一样，是可以给目标施加一个次序印记的。

    暗影印记往往是为了追踪目标的位置，而次序印记就类似于给敌人施加上了一个磁石，当莫凡在使用其他元素技能的时候，也给自己的技能赋予一个磁性后，那么这个魔法便会飞向自己要攻击的目标，即便其中途做出换位、提前做出闪躲，这次序印记也会将魔法给吸引过去！

    这个技巧非常的重要，假如莫凡是去特意改变魔法的轨迹，那么就需要集中注意力去判断对手可能闪避的发现，然后再去控制魔法前去追踪攻击，掌握了这个技巧，莫凡只需要施加两个简单的印记，剩下的就是魔法自己追踪……

    这是一个全自动与手动的区别，战场上瞬息万变，一念偏差都可以导致落败，莫凡很多时候是没有那个时间和精力去校正技能的准度，毕竟莫凡不像海蒂那样可以一心三用的。

    有了这次序印记，莫凡觉得自己的魔法准确度可以一下子提升到MAX级别，以后再遇到那种滑不溜秋、行走带风的灵活敌人就没什么好忌惮的了。

    “如果魔法的轨迹可以次序改变，那这个可不可以改变呢？”莫凡忽然间又想到了一个不错的技巧。

    稍稍闭上眼睛，身上那种奇异的浑光再次闪耀了起来。

    小炎姬这时吃完了鸡翅，又有点犯困了，于是飞了过来，想要到莫凡的肩膀上补一个觉，之前莫凡告诉她的要勤奋联系她又抛到脑后了。

    小炎姬本身也具备空间系能力，她的掌控力还更强，浮飞能力娴熟无比。

    她从看台那里飞了过来，正好经过了莫凡周围那一圈宛如日食般的暗辉区域，飞着飞着，小炎姬整个身体忽然往上浮，越浮越高，不知不觉飞到了莫凡头顶十米的高度。

    小炎姬确实是一个小迷糊，自己浮到了高处好一阵子才意识到不对劲，四处找莫凡，发现莫凡爸爸在下面……

    小炎姬又努力的往下飞，可越飞越高，飞得小炎姬一阵气急败坏，全身火焰都要爆燃起来了！！

    “下来吧，我在做魔法实验呢。”莫凡看着小炎姬那副傻乎乎的样子，又被逗笑了。

    解除了次序颠倒，小炎姬马上有受到了重力的束缚，快速的落到了莫凡的肩膀上，与此同时莫凡周围暗一大圈浮空的沙砾也落回到了地面上。

    小炎姬一脸的不解，寻求莫凡的解答。

    “我刚才将重力的次序颠倒了。”莫凡解释道。

    “呜呜！”小炎姬似懂非懂的点了点头。

    莫凡从来就不指望小炎姬能懂，反正这些话跟说给自己听没什么差别。

    刚才莫凡确实是将重力给颠倒了，次序可以改变很多，这些需要莫凡慢慢的去研究，倒是论实用性的话，除了刚才的轨切和轨印之外，这重力颠倒也是一个很强大的能力！

    有两个系是可以改变重力的，一个是土系魔法，通过聚集大量的土系元素来改变这周围一圈的土物质，达到重力加强的程度。还有一个便是空间魔法，空间魔法通过压缩空间，让重力集中在某个位置上，一养可以达到重力倍增。

    而混沌魔法本身是不产生什么力量的，它做的就是改变。

    重力原本是朝下，那么经过混沌的次序之变，重力可以颠倒，变得朝上，于是除自己本身之外，其他受到次序之变-重力颠倒的物体都会浮起来。

    “老狼，出来！”

    莫凡最后还是将飞川皑狼给呼唤了出来。

    飞川皑狼本以为自己可以躲过一劫，哪知道还是给莫凡叫出来当沙包，还好它跟三狼交流过一番，知道这次实验的都是一些初阶、中阶魔法，那对它的伤害不算大。

    “叫一些白纹魔狼一起出来。”莫凡对飞川皑狼说道，说着这些话时，莫凡又打开了召唤之门。

    飞川皑狼照做，大概叫了有十几头白纹魔狼，这些白纹魔狼都比较听话，有老狼在，让它们干嘛就干嘛。

    “让它们站在我那一圈别动。”莫凡指挥道。

    “嗷呜！！”

    飞川皑狼嗷了一嗓子，跟操练的教官一样，趾高气昂的命令那十三头白纹魔狼蹲在指定位置。

    莫凡见它们都已经就位了，嘴角一浮。

    “瞬息！”

    莫凡施展出了空间系的高阶魔法，银色的光辉缭绕在他周围。

    下一秒，随着银色的星座化作无数尘埃飘扬，莫凡消失了！

    白纹魔狼们都没有反应过来，忽的发现莫凡的身影轮廓在颤动的空间中猛的出现，就在在它们之间，可不知道为什么，莫凡一抵达这片区域，周围的空间好像发生了一种可怕的变化！

    “浮击！”

    那十几头白纹魔狼忽的失去了脚下的土地，身体严重失重！

    失重，原本应该是往下跌，可它们齐刷刷的朝着上方坠落，莫凡赫然将一种新的次序带到了这里！！

    这种感觉无异于是被一股强大无比的力量狠狠的击飞向空中，于是便看见这十几头白纹魔狼齐刷刷的哀嚎，齐刷刷的腾空！

    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.


------------

第1812章 青年选拔大赛

    白纹魔狼们一个个长大嘴，舌头吓得老长，一个个就像是不会游泳的老狗猛的掉入到深水潭中，在浮空的过程中扒拉着四肢，却始终找不到平衡。

    莫凡抬起头，笑容满面的看着这些全部被浮飞的白纹魔狼们。

    “下来吧。”莫凡手指一动，将次序重新回归。

    白纹魔狼们都还没有适应重力的颠倒，等一切恢复如常时，它们浑身毛发竖立了起来，猛的往下跌。

    “砰！砰！砰！！砰！！！”

    白纹魔狼跟下阵雨一样在莫凡周围跌落，砸出了一个个小沙坑来，摔得它们四脚朝天，哀嚎连连。

    老狼在远处看着这一幕，狼眼睛也都瞪直了起来：这是什么玩法，跳楼机吗！！

    “好了，你带它们回去吧，每狼发一点小奖励回去。”莫凡对飞川皑狼说道。

    召唤系的魔能是可以用来喂养召唤生物的，小奖励自然是这些魔能，对白纹魔狼来说这些魔能甚至可以强化它们的爪子，让它们战斗力变得更强，尽管被折腾了一番，那些白纹魔狼领赏后一个个还非常开心，舌头从獠牙中吐出来，一副下次有什么要做沙包的，还尽管叫它们的殷勤样子，毫无魔狼尊严！

    今天的魔法实验，莫凡很满意，也算是对混沌系魔法的运用有了一个更高层次的理解，可惜混沌系魔法的进阶速度有些慢，若是能够使用混沌漩涡的话，那就更完美了！

    离开了训练场，莫凡正打算回到住的地方美美的睡上一觉，也不知道被什么东西给吸引了，他抬起头看了一眼辉煌炫光的广州塔。

    “妈的，要是被你忽悠了，老子非要把你从上面揪出来，当着广大广州人命的面把你宰了！”莫凡骂了一句，鬼使神差的转了一个身，大步朝着广州塔走去了。

    “呜呜？？”小炎姬很是不解，以为又要去买鸡翅了，开心的飞到了莫凡的脑袋上，哼着奶声奶气的曲调。

    有些人注定成不了土豪，因为永远都想着把钱拿去做投资，莫凡始终都是一个穷人，只要他的野心没有抵达终点，再多的钱都会被他变成自己修炼道路上的基石！

    本以为离开了广州塔，离开了冯州龙那家伙的无脑推销，自己就会冷静下来，并且觉得他说得那些是神经病理念，可冷静下来之后，莫凡还是觉得四重附效让人心动！

    ……

    ……

    飞鸟市，一场青年选拔正在城市的中心举行，从地区再到各市，从各市再到大省，再由大省聚集到基地城市，这场青年魔法大赛近乎每年都会踊跃出极其出色的魔法俊才，除却国际上较为关注的世界学府之争大赛，国内就属这青年大赛最为受到关注了。

    青年大赛其实是一个比较有社会影响力的魔法选拔，好让那些自身实力不俗的人有一个名扬四海的机会，海洋危机的到来，这种强者选拔就会变得更重要了，从中脱颖而出的魔法师，一定程度上将会担任飞鸟基地市的要职。

    和其他几个比较庞大的基地城市相比，飞鸟市可以说是一个全新的发展之城，这座城市从原本的三线海边之城一下子变成了东海、南海最为重要的要塞、城港、战城，可见需要多少新鲜血液的注入。

    当然，凡雪新城作为飞鸟市的北区一部分，穆宁雪也被邀请在了这场青年选拔大赛的基地最终决赛的评委行列里，因为是最终决赛，飞鸟市隆重邀请，难以推脱。

    青年真是一个相当模糊的定义了。

    像世界学府之争的界定其实非常直截了当，必须是学府在校学员，那些故意不毕业的老油条都不允许参赛。

    青年选拔大赛其实没超过40岁，都可以去参加！

    “你们凡雪山怎么没有代表参加这场青年选拔大赛吗，飞鸟基地市将来会进来许多了不起的人物与势力，像这种比较权威又有社会影响力的大赛，你们凡雪山若是不拿一个像样的名字，以后要想在一些会议上说上话，那可就有些难咯。”同时评委，来自大黎世家的黎匡笑着看了一眼旁边坐在更中央位置的穆宁雪，带着几分暗讽道。

    大黎世家现在和凡雪山庄是飞鸟市的死对头了。

    飞鸟基地市大力发展，同时也让两股世家势力几乎一跃成为国内非常瞩目的势力，凡雪山自然不用说，拿下了飞鸟基地市北区最好的港口位置和交通枢纽，再加上其附近的矿脉物质，成为了所有世家、世族包括一些政府、协会都相当眼红的地带，穆宁雪在建立凡雪新城的过程中已经不是一次遭到群起攻之的局面了，可谓是在每个人都想绊一跤的情况下摸爬滚打的将凡雪山给稳住了，联盟了杭州的东方世家与魔都的牧氏世家，才终于崭露头角，形成了一方势力。

    而大黎世家，他们原本就是穆氏世族的附庸世家，穆氏世族如今在全国遍地横扫，一跃成为了全国的世族龙头老大，像飞鸟基地市这样的香馍馍，他们又怎么会放过。他们主要势力是在帝都，很多时候鞭长莫及，于是大力扶持本飞鸟市的大黎世家。

    他们想让大黎世家击垮凡雪山，并吞掉凡雪新城，可如今凡雪山已经不是当初那个小地主了，飞鸟基地市的发展战略大会上，凡雪山有等同于议员级的票权！

    青年选拔大赛，大黎世家高手前十名占了有三个名额，凡雪山却没有一人进前十，就这件事飞鸟基地市便已经议论不已了。

    “前十的选拔不是还没结束吗？”穆宁雪心静气平的说道。

    “我看啊，还是得你这位凡雪山的主人亲自出手啊，不然青年选拔大赛前十是不可能有你们的人的。只可惜啊，作为一个世家主，凡是都要自己亲力亲为，跟那些小势力愣头青有什么分别，一个人的力量终究有限，决定不了太多东西。”黎匡面带微笑，就像是在跟穆宁雪聊一些家常一样，实际上已经争锋相对了！

    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.


------------

第1813章 当面质问！

    “七号场地-白鸿飞胜，进入前十！”

    黎匡正在用一些言语扰乱穆宁雪的心性时，一个在大黎世家听来相当刺耳的声音传了出来。

    黎匡脸色一沉。

    这白鸿飞又是一个什么家伙，凡雪山什么时候多出了这么一个人来，怎么可能战胜得了一位高阶满修的魔法师！

    “这不，有一位了吗？”穆宁雪并不觉得稀奇，平静无比的说道。

    “看不出来，凡雪山还是有那么一个高手的，可白鸿飞这名字我听得有那么几分耳熟啊，莫不是魔都白家的那位公子，他何时算你们凡雪山的人了？”黎匡倒是见识不少，一下子就辨认出了白鸿飞真实身份。

    “十五号场地-芍雨胜，进入前十！”

    宣读声再一次响起，黎匡眉毛都拧在了一起，一时间舒缓不开了。

    他急忙转过头去，询问自己身后的年轻人黎见墨。

    黎见墨这才低声对黎匡说道：“这个芍雨最早是一名猎人，在联者联盟与山东那边名气很大，许多年轻一辈的世家子弟都被她打过……学府之争盛行时，民间说法就是她有可以与穆宁雪抗衡的实力，可惜她不是学府之人……”

    “芍雨……好像是有听过这个名字，穆氏和赵氏都有心招揽她，花了重金被拒，她怎么就投在凡雪山名下了？？”黎匡有些恍然。

    “这个据说芍雨向穆宁雪发起挑战书，芍雨败了，便一直留在了凡雪山。”黎见墨说道。

    黎见墨是年轻人，他特别关注有关于他们这一辈的情况，现在信息这么发达，全国各地一些强者只要有名气的多半都会被大家罗列出来，并且做上一些比较，或者弄一些排行。

    芍雨是在猎者联盟中脱颖而出的，被称之为芍女侠，再加上其性格火辣辣，身材撩人，相貌出众，很容易就会被像黎见墨这样的年轻人关注，说实话黎见墨很早就有点小仰慕这位芍女侠了，但身在大黎世家，他自然不能表现出来。

    像芍雨这种靠自己实力打出一片名望的，估计别的能力不怎么样，但在战斗上绝对一流，没一些拿得出手的东西，同级别里根本没人是她对手。

    “叔叔，凡雪山不是经常会被一些好胜之人挑战吗，莫凡是世界学府之争第一，名头上年轻一辈的最强人，穆宁雪又和他捆绑在一起，每天去凡雪山挑战的人都要排队取号。穆宁雪偶尔才会接一些战书，但剩下大部分战书都是由这个芍雨接的，这么长时间来，我还没有听说过这个芍雨输给谁过。”黎见墨平常最关心这些事情了，他知道黎匡不太了解年轻法师这一圈的传闻，于是急忙给黎匡说道。

    “她这么厉害？？”黎匡有些诧异道。

    “可不是吗，所以她会进前十我是不太奇怪的。”黎见墨说道。

    “这下可麻烦了，凡雪山也拿了两个名额。”黎匡不禁有些咬牙切齿。

    这次名额可是关系到一块商街的争夺，这商街很不巧是在凡雪山的领地上，过了大概一半多一点的界限，按照约定俗成的来说，这条商街就应该归凡雪山，但飞鸟市北区的区长与他们大黎世家都不想给凡雪山。

    正好这次青年选拔大赛，每一个前十的人都会在飞鸟基地市拥有一个城市之翼的法师的荣誉称号，新组建的南翼法师团也将由它们来任职。

    商街的尽头正是南翼法师团的新建总部，所以这条冗长的商街究竟归属于凡雪山管还是北区管，就看南翼法师里面谁的职权更大了！

    “又是完虐对手，一号场地的何耀即便面对前十级的选手，竟然也不费吹灰之力的战胜了他的对手，相信只要是明眼人都可以看出来，他将是这次青年选拔大赛的冠军最有力的获得者！”一声高亢的呼声，主持人开始调动现场观看人员的情绪了。

    现场确实一阵高涨，因为那名叫做何耀的魔法师从入级赛还是就开始一招击败对手，等到了这种精英中精英的前十决赛，他一样完美碾压他的对手，实力之强让人不禁唏嘘！

    “何耀选手，这次获胜您还是没有什么要说的吗？”现场主持人等魔法的硝烟散去之后这才急急忙忙跑了上去，将话筒递给了他。

    主持人原本以为何耀会像平时那样直接不屑一顾的走下场地，可他目光从评委席上扫过，将话筒接了过来道：“我能向评委席发问吗？”

    “当然可以，每一位选手都有向评委席发问的权力，即便是败者，评委会对你的战斗做出一些点评。”主持人说道。

    “我向询问穆宁雪评委，我在参赛之前向你们凡雪山发出的挑战书，你是否看见？”何耀说道。

    穆宁雪没有回答，她对这件事没有任何印象，毕竟挑战书那么多……

    “你将我的挑战书丢弃在某个垃圾桶里，可曾想过我今天会站在这里当面质问你。真是可笑，青年选拔大赛，你却不参赛，并且坐在评委席上，你有什么资格给我们这些人做评委，是你年资超过了四十，还是拥有让人信服的实力，请不要拿世界学府之争那种学生们之间的小儿科比赛说事，如果你有实力，就应该先在这种大赛上拿下第一，再心安理得的坐在上面那个位置，我不需要点评，需要的是较量！”何耀的这枚话筒，声音洪亮无比，那股咄咄逼人的气势让所有人都没有想到。

    这是青年选拔大赛，是已经走上社会了的魔法师们之间的较量，学府之争……即便是国际上的学府之争依旧没有足够说服力，所以有太多人对穆宁雪最强的名头嗤之以鼻！

    这个何耀实力极强，满修高阶选手被其完虐。他这次参赛，本就不是为了争一个什么比赛的第一，他要较量的就只有穆宁雪，击垮那些蠢人们认为的青年最强者，谁知穆宁雪根本就没有参赛，还被邀请为评委，何耀这是对穆宁雪的不满，更是对飞鸟基地市做出的这个决定极度不满！

    有实力人，才能够说话。

    何耀没有退赛，一路杀到这里，也正是为了要将这番话当着整个南部人的面吐出来！

    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.


------------

第1814章 挑战穆宁雪

    全场一片哗然。

    选手质问评委，并且表明了浓浓的挑战意味！

    穆宁雪自己也算青年，而且还是青年中三十岁以下的更为年轻的一辈，在她作为评委的时候，确实有太多人表示质疑了。

    就像是同年级里的学生，即便我们大家都知道你成绩很好，比我们大家都优秀，可你如果做我们的老师，那没有人会信服的！

    何耀的这番话也绝对不算是没理没据，也正因为他不是胡闹，这种剑拔弩张的气氛才越发的让人紧张而又期待。

    总算有人挑衅穆宁雪了！！

    事实上所有人都想知道穆宁雪究竟有多强，是不是真的可以强过何耀？

    世界学府之争那毕竟是之前的事情了，那个时候的穆宁雪才高阶出头，如今这青年选拔大赛前十的基本上是高阶满修，将三个系魔法精通到不能再精通了，乃至逼近超阶级法师，穆宁雪可以称之为世界学府中学生里面最强，可她能称之为青年最强吗？这恐怕不是一个概念！

    大学最优秀的学生，和社会最优秀的青年，差之千里！

    “在我没有杀到这里之前，你可以不把我的挑战书当一回事，的确，我的名气远不如你们这种人，但在这次大赛拿下了冠军之后，我会再送一封挑战书到你们凡雪山，到那个时候如果你再无视，我就当你是怯战投降，请以后不要再用最强这个名头了，我厌烦了身边那些蠢材们，我得让他们知道这个世界上就没有人可以自称为最强，我或许不是最强的法师，但你穆宁雪也一定名过其实，不过如此！”何耀说道。

    主持人站在一旁也有些傻了，好半天不知道该怎么接话。这个何耀之前每次获胜都一言不发，大家还以为他是一个沉默的高手，谁知道今天穆宁雪在场，他便吐露出了自己真正的目的，那份气魄也是没有几个人做得出来。

    “那个……穆评委，您有什么要回应这位选手的吗？”主持人见何耀终于说完了，这才尴尬无比的说道。

    “凡雪山从来就没有欢迎过挑战者前来，我也没有自称为最强，但挑战书依然堆积如山。我个人并不介意高手前来切磋，可请往后所有想要挑战我们凡雪山的人，先像这位何耀选手一样打出一点名头再递上你的挑战书来，不然很大概率会被我扔到垃圾桶里。”穆宁雪回答道。

    主持人听完不由的倒吸一口气。

    其实很多人都想看穆宁雪面对这样尴尬场面，毕竟她作为评委确实不让人信服，可谁能想到面对选手这样的质问，穆宁雪的回答竟然更是霸气！

    何耀在向穆宁雪发起一封用实力来抒写的挑战书，穆宁雪何尝不是在向全国的挑战者发出一封挑战书，挑战的是所有实力在何耀之上的人！

    没有战斗，就没有进步，穆宁雪深居凡雪山却不代表她放弃了对魔法至高领域的追求，莫凡是多数与妖魔为伍，穆宁雪便是迎战各路群雄！

    “我可以理解为，你会接受我的挑战书。”何耀说道。

    “凡雪山接受。”穆宁雪回答道。

    “好！很好！”何耀立刻大叫了起来。

    凡雪山最强的人不正是穆宁雪，凡雪山接受跟穆宁雪接受挑战又有什么区别？

    “原本我是想挑战莫凡的，可我听说这个人自从拿下世界学府之争第一后便开始闲散游乐、四处逍遥，这自高自大的人不值得我挑战，击败你也一样！”何耀说道。

    穆宁雪听到这句话，不禁哑然失笑。

    原来莫凡现在的名声已经被人描黑到这种程度了吗？

    全世界的人都想挑战莫凡，别说全国，但没有人可以找到他，凡雪山以前有一大半挑战书是挑战他的，后来大家都知道莫凡不可能出现后，纷纷转而挑战自己了。

    这些年，莫凡确实见不到人影，他做的一些事情也都被列为机密，然后居然被人以讹传讹成闲散游乐、四处逍遥！！

    穆宁雪也懒得去给这些道听途说的人解释什么了，反正莫凡对这些挑战者没多大兴趣，他们爱怎么传言就这么传言吧。

    黎匡说也没有错，凡雪山在飞鸟市没有足够的威信。

    正好以这次事情让那些没有把凡雪山当成一回事的人搞清楚状况。

    这个何耀的战书，穆宁雪接了！

    ……

    ……

    三天后

    青年选拔大赛最后的结果并没有出乎人们的预料，最后摘得冠军的人正是这个何耀。

    白鸿飞在半决赛的时候被何耀击败，两人缠斗蛮久的，但白鸿飞还太轻嫩了，不是这个何耀的对手。

    随后何耀在总决赛轻松击败了大黎世家的黎霆，拿下冠军。

    这个何耀实力确实很强，人们有目共睹，所以最终结果会是如此大家并不觉得意外，哪怕看最终决赛也仿佛知道了结果那般，真正让人们更为期待的，正是何耀与穆宁雪之间的战斗！

    青年选拔大赛飞鸟基地市赛区实至名归的第一，公认青年最强的穆宁雪，这样的较量怎么不让人激动？？

    在过去几年里，很多魔法师尚可躲在城市里选择一个舒舒服服的工作，搞点无关紧要的小魔法研究，挥霍一下自己的权力……同样倍受尊敬，可现在海岸线危机步步紧逼，战斗法师成为了所有民众们生命与财产的保障，战斗法师更得到尊崇！

    穆宁雪自然是以战得名，青年选拔大赛一样是靠实力说话，连魔法协会都有些对不伤及性命和不破坏公共设施的私斗睁一只眼闭一只眼，人们当然更期望看到最纯粹最野性的魔法决战，在这种至强的力量中获取安全感……

    所以，在听闻何耀要上凡雪山之后，就有无数人进入到凡雪新城中，期待观摩这场真正意义上的青年大赛的终极战！

    ……

    何耀在击败了黎霆后并没有消耗多少魔能，所以才过了一个晚上，何耀便直接杀上了凡雪山，誓要与穆宁雪分出一个胜负！

    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.


------------

第1815章 将你抬下去

    凡雪山是不让外人进入的，于是凡雪山庄下简直人满为患，大有围山之势。

    不能目睹，这估计对那些迫切想要知道结果的人来说简直是折磨，还好民众的力量是无穷的，他们终究还是找到了一些可以进入凡雪山的人，让他们进行直播！

    穆宁雪也不会刻意去隐藏什么，只是他不喜欢太多闲杂人进入自己的家地，对于那些可以进入凡雪山的人带自拍杆直播也没说什么。

    摄像画面是无法捕捉魔法的，魔法的光辉很轻易的让直播画面变成一片光白，可即便这样对大部分人来说无法看清对决画面也足够了，反正高深的魔法他们也看不懂，他们要知道一个大致过程，谁上风，谁劣势，谁受伤，谁落败！

    人有的时候还特别的奇怪，越是看不到对决，就越是为其着急焦虑，越容易扩散和夸大其词，于是凡雪山和凡雪新城开始人满为患，统统在等这一战的结果。

    ……

    “这种级别的战斗已经有这么大的影响力了吗，那莫凡和祖向天之间的决斗，应该会轰动吧！”穆宁雪拉开帘子，从她的屋子这里视线可以正好顺着山的坡度望见山下那些小点一样的人影，可这些小点却密布凡雪山外。

    “宁雪，你准备好了吗？”芍雨在一旁，开口道，“这个何耀实力很强，我和白鸿飞都不是他的对手。”

    “我换件衣裳，没料到他今天就跑上来了。”穆宁雪说道。

    “嗯，要不先让他等个一两个小时，晾他一会，免得他那么嚣张。”芍雨说道。

    “十几分钟便好。”穆宁雪说着，便走到了更衣室内。她今天本来是想在屋子里冥修的，所以穿的比较简单，这种衣服可不适合战斗。

    至于芍雨说晾对方一会，穆宁雪觉得没必要，既然答应了应战，便也没打算绕来绕去，这种对手也算难得吧，是很值得一战！

    ……

    凡雪山有一个很大的斗场，本来就是设计给莫凡那个破坏狂使用的，一般也只有高阶顶尖的战斗会放在这里，毕竟开启一下防护结界都要花很大一笔钱。

    通往这个大斗场的道路一共就两条，一条是凡雪山核心人员地，还有一条是莫凡的屋子，穆宁雪是在莫凡那边的屋子，何耀则是被从另外一条道带入到大斗场中，白鸿飞已经将人给带到大斗场里了。

    “怎么没几个人，是怕名誉受损，所以弄一个闭门决斗吧？”何耀扫了一眼周围，发现根本就没有观众，包括凡雪山他们的人都没有几个。

    “来我们这里挑战的，都是如此。”白鸿飞没好气的说道。

    白鸿飞对输给何耀还有些耿耿于怀，懒得看到他那副嚣张得意的嘴脸，将他人带到了这里后，他就一拱手道：“你自便吧。”

    白鸿飞懒得伺候这家伙，转身离开了。

    何耀也不在意，到别人的地盘上，被晾在一边很正常，只要她穆宁雪不避战，他在这里等到天黑又怎么样？

    很快所有人都会知道这凡雪山穆宁雪真的不过如此！

    ……

    何耀很有耐心，就站在场地里，也没有随便走动。

    原本还指望一些人可以来做一些直播，可事实上凡雪山完全不允许任何人踏入这片私人专属地。

    人都是要脸面的，关门战就关门战吧，难不成他们凡雪山输了还要抵赖不成，他们若是如此，就更别想在飞鸟基地市立足了。

    关门战，说白了就怕输得太惨，被人看见。

    “咦？怎么有个人？”

    一个声音忽然从道路那边响了起来。

    何耀回过神来，目光望去，发现是一个头发梳理得很整齐，白俊冷傲的男子。

    “赶紧叫穆宁雪出来。”何耀说道。

    “你找穆宁雪？你是谁？你找穆宁雪做什么？”白俊冷傲男子本来打算转身离开的，听到何耀这句话却转了回来。

    “哼，你们凡雪山就是这样对待我的吗？？还是说你们已经见识到了我的实力，知道必败无疑，便这样戏耍我？还以为你们凡雪山有什么了不起，却做这么可笑的事情。”何耀一下子就怒了。

    不是你们的人把我带到这里，叫自己等穆宁雪的吗，结果现在倒好，又换个人跑来这里问自己是来干什么的，难怪他们不让其他人进来观摩！

    “你不是我们凡雪山核心人员，我还没有问你为什么跑到这个专属大斗场里？想闹事是吧？”白俊冷傲青年见对方出言不逊，更是毫不客气的道。

    “我来挑战穆宁雪！我是来挑战穆宁雪的！！！你这个废物，赶紧去将穆宁雪给我叫出来，我已经对你们这个垃圾凡雪山没有耐心了！”何耀发现这个人在故意和自己打太极，顿时脾气就涌上来了！

    大赛场上，穆宁雪还那么魄力十足的接战，在所有人面前做足了戏，可真要打的时候，先弄一个闭门决斗，不让人上来，随后又派一个弱智跟自己打太极，浪费时间，根本没有把他何耀放在眼里！

    何耀这一顿吼，却是让白俊冷傲男子脸色一下子就沉了下去。

    白俊男子原本还在大斗场外，此时却是缓缓的向大斗场内走，并拉开了运动衫的拉链，将里面的战斗训练衣给露了出来。

    其实他刚从闭关室出来，只是想来这里练习一下技能，却没有想到遇到这样一个人。

    “首先，穆宁雪是凡雪山的女主人，不是什么阿猫阿狗都有资格向她挑战。我不知道你是怎么走到这里来的，但是很快我会让人将你抬下去！”

    “其次，请你用接下去的痛苦好好记得：凡雪山不是垃圾而是你这种人一辈子不可侵|犯亵渎的地方！”

    “最后，我不是废物，我叫穆白！”

    ……

    说完这番话，穆白已经站在了何耀的正对面，那双凌厉的眼睛透出了几分厌恶与怒意。

    ————————————

    （哇，我的更新时间，我自己都摸不透，前两天更得太迟了，今天更早点！追我的书一定很辛苦吧，唉，我都心疼追更党了。）

    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.


------------

第1816章 抬了个担架？

    ……

    更换好衣服，穆宁雪战斗的时候也比较喜欢穿深色调为主的衣服，芍雨跟她一同前往大斗场，本来也算是相貌出众的她每次和穆宁雪站在一起，都有一种自己像是一个小平庸的感觉，尤其是穆宁雪换一种装束的时候，她那女神般的身段使得她可以驾驭得了任何一种气质，华贵惊艳的公主小姐也好，魅力四射的运动女性也好……估计连女人看了都会着迷，当然更多的可能是嫉妒。

    “怎么会有魔法气息？？”走了没几步，穆宁雪忽然间看到了大斗场内的一些波动。

    “可能是那家伙在练练手吧。”芍雨说道。

    “不像，能量波动很厉害。”穆宁雪说道。

    两人继续往大斗场中走去，这个时候正好撞见了在入口处的白鸿飞。

    白鸿飞似乎也是被魔法的响动给吸引了过来，穆宁雪见他也是一脸茫然的样子，便也没有询问什么。

    步入大斗场内，已经有凡雪山的几个年轻的家臣在了，他们正穿过硝烟未散的大斗场，将斗场里一个受了重伤的人给抬起来。

    “这个嚣张狂妄的何耀，竟然打伤我们凡雪山的人，不过是让他在这里等上个片刻，他竟然这么过分！”白鸿飞有些恼怒的骂道。

    空气中弥漫的是一些冰霜尘埃，它们渐渐的飘散到了地上，这个时候大家才注意到，还有另外一个人站在大都长内，他身穿着一件白色与冷蓝色相融的运动款战斗服，身姿挺拔，气势如冰川。

    “你们几个把这废物抬下去，告诉那些吃饱了撑着上来挑战的人，要是再有人敢擅闯凡雪山，这家伙的下场便是最轻的！”穆白冷哼一声，没有再看一眼何耀，将自己的冰霜尘埃给收了回去。

    何耀很多关节位置都受了创，他瞪着那双充满血丝的眼睛，脸上除了愤怒之外，更多的是难以置信！

    输了，自己竟然输了！

    整个凡雪山他何耀都未必放在眼里，唯有穆宁雪值得和他一战，可是他怎么都不会想到凡雪山随随便便跳出一个来拖延时间的人，实力竟然恐怖到这种程度！

    压迫感，整个战斗过程何耀都有一种被彻底压制的艰苦，到头来根本没有支撑住多久就被重闯，放眼全国能够与他何瑶较量的青年也没有多少，何况是像眼前这个年纪还比自己小上几岁的……

    “穆……穆白！”何耀在被人抬出大斗场时，还在回忆这个名字，为什么从来没有听说过！

    芍雨、白鸿飞、穆宁雪以及随后赶来的穆临生、穆卓云此时呆立在大斗场这里，好半天没回过神来。

    穆白转过身去，这才发现大家都在，于是开口对穆卓云道：“临生叔叔，我们凡雪山的戒备好像有一点松垮，虽然说这个人有那么几分实力，可也不至于这样让他闯到这里来。”

    “有……有几分实力。”穆临生吧唧了一下嘴，真开始怀疑那个被抬走的人是不是何耀。

    “穆白，你闭关结束了吗？”穆宁雪问道。

    “是啊，本来想到这里练一练，哪知道撞见这么一个不长眼的。”穆白回答道。

    “穆白，你知道你刚才打成重伤的那个人是谁吗？？”白鸿飞说道。

    “这人很特别吗？”穆白瞥了一眼还在担架上的何耀。

    “有点特别，因为他在昨天刚刚获得了我们飞鸟基地市青年选拔大赛的头名。”白鸿飞说道。

    “哦，难怪还有点小能耐。”穆白说道。

    “……”

    众人顿时无言了。

    不过，他们心中却是一样波澜不已。

    当时穆白来凡雪山，大家都很欢迎，那毕竟是自己人呐。

    谁知道穆白实力这么的恐怖，穆宁雪就才更换衣服的这个时间，确实耽搁了有个十分钟左右，但穆白就把人给收拾了。

    “穆白，你这样不太好，主要是这人是挑战穆宁雪的，而且还在整个选拔决赛上挑衅……”白鸿飞说道。

    “他真是来挑战的，你们带上来的？”穆白诧异道。

    “是啊。”白鸿飞说道。

    “哦，我收拾他，主要是因为他侮辱凡雪山。”穆白道。

    “算了，这事就这样吧，我当时答应的也是凡雪山应战，不是我自己，穆白将他打败也没什么不好的。”穆宁雪说道。

    事情都这样了，穆宁雪还能怎么样。

    穆白的实力穆宁雪倒是知道一点，在穆白闭关前两人还有切磋过，所以由此也可以大致判断何耀的实力了。

    “那……那下面那么多等结果的，我们怎么交代？？”穆临生有些头疼道。

    “事实是怎么样就怎么说。”穆宁雪说道。

    ……

    ……

    凡雪山庄下，聚集在这里的人越来越多，甚至有些人都自备一些酒水，乘着这天气好，山下风景秀丽，就地野炊享乐了起来。

    “应该快开始了吧，上面的人带消息了不？”席地而坐的钟立说道。

    “唉，要知道莫凡就是这个凡雪山的主人，当初就让他带我们上船了，以前我听很多人都在议论凡雪山，说凡雪山就那样一个鸟不拉屎的地方招手人要求还特别严格，跟那些大世家没什么分别，没人爱去，哪知道这几年凡雪山一下子变成了现在这个样子，国内最有前景的几个地方了，现在削尖脑袋都进不去，我说顾盈大姐，你当初就应该果断点送，把自己送到人家床前，我们岳风小队就能够在这里小混个职位咯，哪用像现在这样风餐露宿。”谢豪在那里没完没了的说道。

    “你真当老娘是大白菜吗，要卖你自己怎么不去卖，而且我想卖，人家看得上吗，青年选拔大赛现场你没去看吗，那穆宁雪漂亮得跟妖孽似的，我在人家面前就是一泥巴土妇！”顾盈没好气的骂道。

    “得，我们还是继续凑我们的热闹吧，话说起来，你们觉得何耀更强还是穆宁雪更强啊，总之在我看来那个何耀跟莫凡比是差了不止一个档次。”谢豪说道。

    “开始了，开始了，你看有凡雪山的人下来报消息了。”钟立扒开了人群，一眼就看到山道上的人。

    “奇怪，怎么抬着个担架？？”

    (本章完)


------------

第1817章 心服口服

    “那人……那人不就是何耀吗？”钟立个子比较矮，却是在人群中不断的跳起来。

    很多人这个时候都围了上去，凡雪山的一些守备人员也站出来维持次序。

    何耀全身有许多冰霜冻疮，看上去非常凄惨，当然最主要的是他的四肢，被穆白击断了关节，已经没有能力自己行走了。

    这种伤，其实非常痛苦，不过恢复起来也不算太慢，请上一位好的骨科治愈法师，一个星期左右就能够正常下床活动。

    “怎么回事，你人才刚上去没多久，这就下来了，还伤成这样，凡雪山难道对你发动群攻了吗？？”这个时候，黎霆站了出来，急忙质问道。

    “不是……不是穆宁雪出的手。”何耀说道。

    “哼，果然！”黎霆冷哼一声，当场指着那几个凡雪山的家臣，愤怒的道，“就知道你们耍诈，搞这种闭门决斗，无非就是不想让我们大家看到你们凡雪山无耻的面目，现在何耀按照正规魔法传统上去挑战你们穆宁雪，挑战还没有开始你们却将他伤成这样，这就是你们凡雪山，简直无耻至极！”

    “无耻至极啊，明明没有那个实力，却要装出一副最厉害的样子，看来穆宁雪果然不是什么好东西！”

    “太过分了，凡雪山为了保住自己名誉……”

    一群人的情绪很容易就被黎霆调动了起来，怨气都快要攻到山上。

    “你们吵什么吵！”芍雨走了下来。

    芍雨现在可以说是凡雪山的标志人员了，随着她现身，更多的人围了上来，都要从芍雨这里讨一个说法。

    “我们也上去看看吧。”钟立对岳风小队的其他人说道。

    “她就是芍雨啊，我们女猎人中的名人。”顾盈看到了芍雨，也急急忙忙往前凑去，不过这次来看热闹的人确实很多，她还是被挤到了后面。

    黎霆站在那里，冷笑一声，目光注视着芍雨道：“怎么，你们凡雪山做了这么下|流的事情，还想不让人唾骂？”

    “何耀在我们凡雪山出言不逊，我们凡雪山穆白代穆宁雪接受了他的挑战，现在他这个样子就是你们要的结果……不相信的话，你们自己问问他。”芍雨说道。

    “穆白又是个什么东西？？”黎霆没好气的道。

    芍雨没有回答，黎霆见状便开口询问担架上的何耀：“何耀，是不是你还没有看到穆宁雪，他们就派人将人打了一顿，让你丧失战斗能力。”

    何耀艰难的点了点头。

    黎霆浮起了嘴角，接着问道：“是不是那个叫穆白的家伙？”

    “是……是。”何耀回答道。

    “他派了多少人？”黎霆道。

    “就……就他一个。”何耀回答道。

    现场围了很多人，黎霆的这番问话当然也入了其他人的耳朵，于是消息一下子由前至后传开，人群跟炸开锅一样！！

    钟立、顾盈、谢豪等人都在中间位置，他们很快也获知了这个消息。

    “穆白是什么人啊？？”钟立问道。

    “没听说过啊，可是怎么可能嘛，何耀他可是选拔大赛第一人啊，他上去才多久，就被那个叫穆白的人给干掉了？？”顾盈一脸不敢相信。

    “话说起来，当初穆宁雪答应接受挑战，也没说她自己亲自出手嘛。”谢豪说道。

    ……

    何耀躺在担架上，他自己从来没有想过是这样一个结果。

    那个穆白，年纪比他还小，跟穆宁雪差不多，假如穆宁雪是这个凡雪山最强的青年一辈，那岂不是意味着他何耀确实连挑战的资格都没有。

    败给了那个人，何耀内心何等崩溃，看到现场有这么多人，更让何耀一阵无地自容。

    “何耀，你不用怕，肯定是凡雪山对你下毒手，也根本没有那个什么穆白，穆宁雪不想毁掉自己的名誉，所以就用这样的手段弄伤你，大胆的说出来，我们会替你做主的。”黎霆立刻说道。

    “我……我确实败给了那个叫穆白的人，这件事就到此结束吧，是我……是我太自以为是了……黎公子，本来说好挑战结束后，不管输赢我都会为你们大黎世家效力，但我想我还得继续修炼，我离真正的最强还差了很远。”何耀有些沮丧的说道。

    上去的时候，他是何等豪气冲云天，击败了穆宁雪，几乎等于获得了全国年轻强者们的绝对认可，可被这样耻辱的抬下来后，何耀心都快要变成灰烬了……

    一个没名没声的人，一个自称是凡雪山家臣的人，一个年级还不到三十岁的人，就那么轻而易举的击败了自己，他还有什么脸自称是飞鸟基地市最强青年！

    “何耀兄弟，别这样，你一定是受了对方奸计，凡雪山故意不让我们所有人看，故意把你弄到没有人的地方，绝对是用了什么不为人道的手段。”黎霆说道。

    “没有，这次我输的心服口服，那个穆白是堂堂正正的将我击败的……”说完这句话，何耀有些艰难的扭过头去，暗淡的对芍雨道，“你们凡雪山闭门决斗，是不想让我们这些挑战者惨败的一面让别人看见，是给我们留点颜面对吧？”

    “嗯。”芍雨点了点头。

    穆宁雪本意就是如此，毕竟敢来挑战的人，在外都是有那么一点名声，既然是切磋，真没有必要把输赢看得太重。

    “我……我能问一下吗，那个穆白更强，还是穆宁雪更强？”何耀还忍住痛问道。

    “穆白闭关前和穆宁雪切磋过，刚才听穆白说起这事，好像是穆白输了。”芍雨回答道。

    何耀忽然抽搐了一下，一口气差点没咽死自己。

    其他人听了后，更是一片哗然！

    何耀败给了穆白，穆白又不敌穆宁雪，这岂不是说明穆宁雪比何耀还强了两个档次！

    何耀在青年选拔大赛上都已经是有一种碾压之势了，也就在与白鸿飞的战斗上纠缠了比较长时间……

    看来主办方没有让穆宁雪参赛是正确的，她参赛的话，这场青年较量还有意义吗？？

    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.


------------

第1818章 南翼翼魁

    ……

    “什么，何耀连穆宁雪面都没有见到，就被一个叫穆白的人给打败了？？？”黎家大院，黎匡接到消息后整个人从木藤椅子上弹了起来。

    黎匡虽然没有到现场去，但这件事他非常关系，他现在最希望看到的就是穆宁雪败，穆宁雪顶着世界学府之争第一的名头，近年来又在青年一届里属于凤头级别的，再加上她现在拥有了潜力无穷的凡雪山，一下子有太多年轻且有实力的人慕名而去，成为他们凡雪山的成员。

    年轻一辈的力量是很重要很重要的，多数年纪过了四十，修为再要想往上增长就很难很难了，本身人过四十精力与体力就会衰老衰竭，修炼之路本身就是突破自身极限的，一个人自身就已经在衰老，怎么可能再完成突破身体极限的事情。

    因此，无论是哪个势力，他们最希望招手的就是年轻的魔法师，至于那些不年轻的强大老法师，他们不是已经有了自己的阵营，就是索要天价！

    穆宁雪拥有这样的名头，便注定会有无数的年轻强者会往她那里聚拢，那个叫做芍雨的女猎人不就是如此吗！

    而且，像何耀这种，假如不是他心气太高一开始就得罪了凡雪山，这次落败后他是不是也会投奔凡雪山？？

    大黎世家太想有人终结掉穆宁雪这个名头了，好让凡雪山的气数下沉一些，可到头来何耀不仅没完成这个任务，还把一个叫做穆白的人捧得全城皆知了！

    “这个穆白我知道……不过没有想到他实力提升的那么快，连何耀都不是他对手。”黎匡身后，一名身穿着玫红色丝绸旗袍的女人说道。

    “穆栩棉啊，你怎么不参赛啊，你参赛的话，事情不是好解决多了吗，到头来这个何耀竟然说要隐居山林。”黎匡叹了一口气道。

    “我现在是一个不能出现在公众里的人，上头花了那么大的代价将我从东方世家那边赎回去，这一两年我只能够当一个幕后人咯。穆白呀，这个穆白，竟然又坏了我的好事，要知道这小子如今有这么大的能耐，我就应该在他还血气方刚的时候给他下点药什么的，在床|上把他拿下！”穆栩棉声音像一只正在发|骚的狐狸。

    一旁黎匡也是有一点年纪的人了，可听穆栩棉这柔浪的声音和她说的那番话，不由的裆下一立。

    可惜，黎匡虽然是大黎世家的二当家，却也不敢轻易动这个穆栩棉，穆栩棉是穆氏世族里面的核心人员，简直就是中央派到地方的书记！

    “那条南翼街，就送给他们凡雪山一半了，没什么大不了的，而且有这条街在，我们可以搞很多的事情。倒是南翼法师团，何耀如果决定归隐，谁担任南翼法师团的翼魁是一个问题。”穆栩棉说道。

    南翼法师，每一个地区都会成立一个比较有权威力的法师团，隶属魔法协会但不归魔法协会管理，他们是在城市出现重大安危的一群城市、地区英雄级法师，就像古都的紫禁法师，帝都的宫廷法师，矴城的褐岩法师……可以说是拥有一个受当地居民无比尊敬的荣誉称号，影响着军方、协会、政府、世家、民间势力等。

    飞鸟基地城市是一个还在建立的大东南海面城市，这种荣誉级的法师团体必须存在，飞鸟基地市正是以青年选拔大赛来招收南翼法师，尽管是一股新成立的势力，却在关系到整个飞鸟基地市，可谓重中之重。

    大黎世家现在就是像尽快在南翼法师中安插他们的人，这样就在飞鸟基地市有更多的话语权，才能够逐渐成为飞鸟基地市的世家中的龙头老大。

    “城市会议那边发出消息了。”黎匡忽然间皱起了眉头。

    “什么意思？”穆栩棉说道。

    “那个该死的何耀，他自己归隐山林就算了，竟然举荐打败他的穆白为南翼法师团的翼魁！”黎匡大骂道。

    南翼法师本就是一个纯粹看实力的地方，容不得半点虚假。

    原本获得第一的何耀将会被飞鸟基地市直接任命为翼魁，但何耀这个人脾气多变，决定潜心修炼，放弃翼魁位置。

    何耀其实也是一个要名头的人，否则怎么会当面挑衅穆宁雪，他知道自己落败给穆白，用不了多久整个东南地区都会知道，他这个翼魁当的，肯定相当窝囊与憋屈，所以主动推辞掉了这个职位。

    职位被推辞，飞鸟市那边自然会尊重何耀的意见，希望他举荐一人。

    何耀这个人也不势力，谁强谁就担任，于是举荐了打败自己的穆白，他觉得穆白才是真正的青年最强者。其实强那么一点点，何耀也就不举荐了，主要是穆白强了他太多了，这样的人不担任南翼翼魁，那谁来担任？

    “没事，他举荐归他举荐，城市会议又不可能就这样凭白无故任命一个人。”穆栩棉说道。

    “已经任命了！”黎匡黑着脸说道。

    “什么？？”穆栩棉凑过去看信息，发现城市会议竟然真的发布了这个消息，不禁大骂道，“城市会议里的人脑子有问题吗，翼魁这么重要的位置就这样给了一个小屁孩！”

    ……

    ……

    凡雪山，入夜时分，凡雪山庄主楼里，迎来了一场庆祝。

    凡雪山一群主要人员大家坐在枣大圆桌上，共同举起了装着红酒的玻璃杯，一个个高呼了起来。

    坐在主席位上，穆白保持着一个尴尬的笑，回敬着为自己庆祝的众人。

    “恭喜你啊穆白，成为了我们飞鸟基地市南翼法师团的翼魁，这职位相当于南翼法师里面的大队长啊，以后我们凡雪山在飞鸟基地市也能够说上一些话了！”穆临生说完这些话，一饮而尽。

    “那个……我其实还不知道怎么个回事。”穆白其实还是一脸懵逼。

    他刚从闭关中出来，对外面发生的事情不太了解，也不知道什么青年选拔大赛，更不知道什么南翼法师团，他只知道有个不长眼的叫何耀的人，自己把他收拾了一顿，结果这件事闹得满城皆知，还莫名其妙得了一个任命书。

    (本章完)


------------

第1819章 只会更强大

    “南翼法师团的大楼你去了吧，其实我们也很惊讶，他们怎么就一下子任命你为翼魁了呢？”俞师师问道。

    “他们本来是没怎么待见我的，让我填一个表，我在修为那一栏填了超阶，然后他们就一下子变得奇怪了起来。他们说我欺骗，我给他们展示了一下超阶的冰系魔法，然后我就回来了。”穆白说道。

    “哈哈哈，南翼法师团的那些人估计都傻眼了吧，他们没有想到我们这里出了一个穆白你这样年轻的超阶法师，好样的，好样的，不愧是我们穆家的！”穆卓云就坐在穆白旁边，手掌重重的拍在穆白肩膀上，甚是欣喜。

    他们博城穆家，总算出了一个顶天立地的男儿啊，终于一天要让帝都穆氏好好看一看，当初他们这样对待的博城穆家，已经有了超阶级法师，如今的凡雪山，会让他们后悔当初那般驱逐、那般如弃瘟病！

    “大伯，您就不要说了，和宁雪比起来，我还是有一些差距的。”穆白惭愧的说道。

    超阶是超阶了，仍旧敌不过穆宁雪，冰系领域上被压制得穆白想死。

    “已经很好了，放眼国内有哪几个人可以在你这个年纪踏入超阶啊，以后飞鸟基地市你穆白就是青年最强者，南翼法师翼魁，那是实至名归！”穆卓云高声说道。

    厅堂内一片欢呼，这里面坐着的大部分都是年轻者居多的法师，他们实力在高阶、中阶左右，有些是负责管理，有些是纯粹战斗法师，他们加入凡雪山一开始多数是赌凡雪山的将来，毕竟凡雪山最缺少的就是能够镇得住大场面的超阶级法师。

    一个世家和一个家族的区别就在于有没有超阶法师。

    如今凡雪山有了超阶法师，那再没有人敢小觑凡雪山了，不单单是民间势力，在政府、魔法协会、军方那边也有绝对的权威信！

    “大伯，其实我还不知道这个南翼法师团是做什么的，我其实更希望待在凡雪山的，要去给别人使唤，我有点不太习惯。”穆白说道。

    穆白以为去南翼大楼那边不过是走个程序，主要是把人家的翼魁给打成那个样子，小小过意不去，哪知道会变成一封任命书。

    这任命书，穆白还没有拆，明天一早去报道的话，他才算是南翼法师的翼魁。

    “穆白，你这就不用担心了，南翼法师和别的法师团体是有区别的，首先南翼法师他不隶属魔法协会却不归魔法协会管束，本身每一个南翼法师都是自由者，你是凡雪山成员，始终都是凡雪山成员，唯有在这座城市遭遇到一些毁灭性危机或者隐患的时候，南翼法师成员才需要听从南翼法师团的首席调遣。飞鸟基地市与我们凡雪山是共存亡的，这座城市的安危我们凡雪山本就有义务守护，所以你加入南翼法师团里，跟在凡雪山没有太大区别，没出现大危机，你连打卡都不用去。”穆临生急忙给穆白解释道。

    “而且啊，我们凡雪山在飞鸟基地市占据了一块很大的土地，处处遭到一些其他势力眼红，甚至也会受到政府的一些打压和剥夺，如果你作为南翼法师团的翼魁，政府那边我们也说得上一些话，他们要为难我们的话，也要考虑一下你的存在。宁雪她是我们凡雪山的旗帜，她作为这里的主人是很难加入到其他组织里的，你是我们最合适的人选啊。”穆卓云接着说道。

    “原来如此，那这样也好，免得我在凡雪山跟个闲人似的。”穆白点了点头，既然能够给凡雪山带来更大的利益，穆白觉得是自己应该做的。

    “能担大任，穆白你已经像一个真正的男子汉了，我替你母亲感到欣慰和骄傲。唉，也怪我太无能，没有好好撑起这个家，还要靠你们这些孩子们，让你们这些年受了那么多的苦……”穆卓云酒喝的已经多了，越说越是感慨与激动。

    “卓云老哥，你喝的有点多啦，来，来，扶卓云去休息。”穆临生说道。

    “是是是，喝多了，喝多了，不说这些，不说这些，总之看到你们能够成长，我真的很为你们感到骄傲，也感谢在场所有相信我们凡雪山的人，放心，我们不会倒下，只会更强大！”穆卓云向所有人敬了一杯，便摇摇晃晃的下了桌。

    “我们不会倒下，只会更强大！！来，都干了这一杯！！”众人高呼。

    凡雪山从一片荒山到现在这个景象，谁不是在拿自己的青春与前程在赌一个辉煌，如今凡雪山正走向光明，离辉煌绝不会遥远了！

    穆宁雪看着自己有些喝醉了的父亲，看得出来他是发自内心的高兴。

    穆白是他们穆家真正的成员，他能够走到今天这一步，也许就是穆卓云最想看到的。

    ……

    ……

    魔都

    明珠学府，一位开着豪车的金发男子猛的一个甩尾漂移，将车停在了公寓的楼下，然后一脸煞气的奔上了电梯。

    一脚踢开了没锁的门，金发男子往沙发上一座，撇了一眼惊恐无比的在沙发上看泡沫剧吃爆米花的艾图图，质问道：“莫贱人怎么还没有从广州滚回来！”

    “他在楼上啊。”艾图图说道。

    “槽，他回来了也不通知老子一声，狗莫凡，你给我滚出来！”赵满延也不上楼，直接大吼了一声。

    莫凡睡得迷迷糊糊，穿着一个睡衣开了门，看到是骚包赵满延，打了个哈欠道：“你们都是狗鼻子吧，为什么每次我刚回到这里，你们都全知道了，我就是想睡个觉，被人做白老鼠做了那么长时间……”

    “你看看，你自己看看！”赵满延将一份报纸甩给莫凡。

    莫凡拿起报纸，粗略的读了一遍，眼睛渐渐亮了起来道：“穆白一战成名，哟后，绿茶男不错啊，还被任命为飞鸟市南翼翼魁，好事情啊，你干嘛这么气冲冲的。”

    “好事情个屁，在去金字塔前，我一个手就能够虐他，现在倒好，他都他妈要超神了，我还在高阶上……明天就出发，明天不去，我架着你脖子去！”赵满延火气十足道。

    没有什么比被朋友甩开一大截更让人生气的了！

    (本章完)


------------

第1820章 不要脸的方式

    “行行行，明天出发找图腾……我明天问下穆白他有没有事，没事让他跟我们一起去吧。”莫凡说道。

    “我可不想看到他那张面无表情的嘲讽我的狗脸！”赵满延道。

    “金字塔一行你没捞到好处，现在我们两个超阶法师给你当苦力，为你保驾护航不好吗？”莫凡说道。

    “你说得也有几分道理，狗穆白，给老子等着，老子也马上超阶了！”

    “行了行了，我当什么事呢，穆白成名是迟早的事情，他好歹是超阶，你要是不爽，那赶紧去你的高档会所泄泄火吧，别来我这里吵我睡觉了……哦，你问下艾图图，她有需求吗，你们两凑合来一发好了。”莫凡说完这句话就把门一关，继续睡觉去了。

    他真得很累，做白老鼠是一种要命的活，感觉自己真的被彻底掏空了，现在什么黑暗物质，什么四重附效，什么混沌次序，都抛之脑后，只想安安稳稳的睡一觉！！

    门刚关上，一个抱枕就从沙发那里飞了上来，砸在了莫凡的房门上，紧接着就听见艾图图羞怒的咆哮：“大魔头，你要死是吧，本姑娘是那种随便的女人吗！！”

    “艾图图，你怎么还吃这些，不怕自己胖成猪吗，别到时候你什么都没穿躺在我面前，我都硬不起来。”赵满延损道。

    “啊啊啊啊啊，你们两个给我去死，统统给我去死！！！”艾图图尖叫了起来，声音在整个楼道都可以听见。

    赵满延损完赶紧溜，至于莫凡的建议，他觉得还是算了，自己要成天还泡在那种会所里，真就要被穆白那傻X甩出几条街了，今天好好修炼，别到时候进阶失败，那真的让人想死。

    ……

    也不知道睡了多少天，反正莫凡是在一个月黑风高的夜晚醒过来，整个人才显得精神了许多。

    走出了屋子，到大厅去找一些水喝，莫凡正好看见一个穿着丝柔紧身衣裳的妙曼身影在阳台的位置上，隔着一层薄薄的夜纱，这凹凸有致的轮廓看得人不由得一阵兽血膨胀！

    “莫凡？”阳台的人察觉到了有灼热如狼一般的目光，发出了询问。

    “唉，是我，那个你怎么修炼得这么不专心，我都没有看几眼呢。”莫凡反倒是先埋怨道。

    “……”牧奴娇一时间不知道怎么回答，急忙转开了话题道，“你的事情我了解清楚了。”

    “什么事情？”莫凡不解道。

    “描黑你的事呀，你什么记性？”牧奴娇没好气的说道。人家辛辛苦苦的帮他调解那些误会，他倒好把事情忘得一干二净了。

    “哦哦，不好意思，我最近有点混沌，被人做了可怕的实验，对了，查清楚到底是谁在故意搞我吗？”莫凡道。

    “是祖家的人，他们四处传播一些你的恶性，也借着你近几年不怎么在国内出现，便利用你的名头做一些害人的事情。”牧奴娇说道。

    “祖家……呵呵，那就有意思了。”莫凡笑了起来。

    原来是祖向天那家伙。

    这货是想全方位的压倒自己吧，不单单是在实力上要将自己击垮，还要让自己在国内变成臭名昭著。

    “你和他们有别的过节？”牧奴娇问道。

    “那个祖向天想要教训我，还不是在一个无人的山脚下，而是要在一个万受瞩目的场合堂堂正正的把我踩在脚下，夺我第一名的名头，抢我身边的女人。”莫凡说道。

    “……怎么说得跟旧社会一样。”牧奴娇道。

    “总而言之，他就是想踩扁我。”莫凡倒现在都还记得祖向天当时那副高高在上的样子。

    祖向天非常的自信，换作一些确实想要自己难堪和痛苦的人，那次在地中海小渔村的时候，他就直接出手了，偏偏他要等到半年后，足以表明这个祖向天有绝对的自信这半年时间莫凡没一点可能超越他！

    “祖向天比我们高了一届，他现在的实力在国际上应该都是最强梯次的吧？按理说他不应该在世界学府之争还没有到下一轮的时候就找你挑战啊。”牧奴娇说道。

    学府之争是一个全民关注的大赛，而在学府之争后，国际上虽然没有什么正式的公开的魔法师对决大赛，但仍旧喜欢对那些实力强劲的青年法师做一些统计与对比，其中三十岁前的青年是最值得人们在意的，这些人往往可能抵达那些老法师们都没有触碰到的境界。

    祖向天的名声主要是在海外，本身祖家多数是在外交方面做得比较出色。

    一个在国际上就已经排的上号的强者要与莫凡这个学府头名较量，这的确是一场极其瞩目的对决了！

    “祖家估计忍我很久了，他想要找我挑战，顺便摘掉我的名头，我也乐意奉陪。像祖向天这种有实力又确实非常欠抽的沙袋，很难找的。”莫凡说道。

    “你怎么还是跟刚入明珠学府的时候一样，那么好斗啊。”牧奴娇笑道。

    一想到莫凡当初进入明珠学府挑战全新生，挑战一整个系，牧奴娇便觉得有些想笑，到现在艾图图还叫他大魔头呢，明珠学府那个时候同届生一听到莫凡的名字，怎么都得退避三舍，暴力型的问题学生！

    “这次可不是我主动惹事，祖向天他想踩我脸，我总不能就把自己的脸凑过去给他……不过我本来以为他会直接到到时辰到了来凡雪山找我，直接击败我，没有想到还玩这么下三滥的手段，找人冒充我，没准还勾搭走了我的小迷妹们，完全不能忍！”莫凡气愤的说道。

    “事情我帮你澄清了许多，只是还有一些人喜欢站在和你对立的一面，这也是没有办法的事情，谁让你在风口浪尖上，总会被人嫉妒、眼红。”牧奴娇说道。

    “这个就无所谓，有些帅不是每个人都欣赏得了的。”莫凡道。

    “嗯，你也有自己独特的不要脸方式。”牧奴娇轻颤轻笑的道。

    “……”

    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.


------------

第1821章 显摆修为

    ……

    沿着靠海高速公路，从魔都一直往南，过了杭州地界大概有三百公里，一行人正好途径一个叫做望归镇的地方，打算在这里过一夜。

    望归镇属于一个还算小繁荣的城镇，他们建立在地势较高的地方，海平面上升给他们增添了一些辽阔的海景之外，并没有对这整个城镇受到太大的影响。

    城镇在高地势，大概沿着东面继续走二十公里左右才会抵达荒芜的海洋，本身这个望归镇便不依赖海洋，他们背后就有一座淡水湖，归湖养育了这座别致的城市。

    “这里风景很好啊，以前怎么不知道在这片地界有这么一座城镇，这里过夜应该蛮有意思的。”赵满延感叹了一声道。

    有些小城、小镇他们总会不经意的出现在公路的远端，能够看到那些特别颜料的屋檐，可以看到一湾绿水，纯净的就像是一个大都市与大工厂外的世外桃源，这个望归镇便是如此，身临其境更胜匆匆一瞥，令人意外惊喜的美丽和幽静。

    驾车驶入，刚到小镇公路的检查口，立刻就看见几个身穿着魔法协会制服的法师站在那里，配合几个交警在那里……

    “几位，望归镇暂时不接纳旅客，如果你们不是魔法师的话，请暂到别处。”交警敬了一个礼，示意几人继续上闸道，继续旅行。

    “我们是法师，不过这个望归镇出了什么事吗？”莫凡立刻问道。

    “唉，问那么多干嘛，反正我们就路过，既然这里不能过夜便算了。”蒋少絮说道

    “审判会的人员正在调查，你们要进入城镇也可以，需要做登记。”那名魔法协会的成员说道。

    “审判会的？？”莫凡有些意外道。

    审判会的人既然会接受负责，那说明事情比较严重，至少隐患大。

    “走了，走了，莫凡你不会又想多管闲事吧，这里既然有审判会的人了，自然会处理清楚。”赵满延说道。

    “就是，现在沿海到内陆，哪个地方不是这样紧张。”蒋少絮道。

    “这个望归镇离我们要去的旭岛挺近的，如果我们不在这里休息的话，就得到大概一百公里外的长鹭市了。”灵灵拿出了地图，对大家说道。

    “这么远？？”蒋少絮道。

    “嗯，这一片都是荒海边，望归镇是唯一的城镇了。”灵灵说道。

    “那就这里休息吧，我们是法师，还怕一些小妖精作祟吗？”莫凡说道。

    “也是，那就这里过夜吧。”

    ……

    进行了一番登记，一行人还是在这里过夜了，正好在这里与从凡雪山那边赶过来的穆白汇合。

    进到城镇里，城镇看上去并没有受到什么袭击的样子，街道上来来往往的大妈小姑娘依旧很多，餐馆和其他店铺正常营业。

    其实，莫凡主要是饿了，懒得再跑个一百多公里了，像这种别致优雅的城镇，别的可能没有，但地道的美食绝对不会少，特意找了一家看上去有风情的餐馆，莫凡点了一大桌子的菜，吃得那个叫痛快！

    “话说起来，是哪个审判会在这里执行任务啊？”赵满延还是忍不住好奇问了起来。

    “看标志有点像是南熙山。”灵灵说道。

    灵灵还比较经常与审判会的人打交道，所以一些标志她能够很轻易的辨认出来。

    南熙山和北雨山这两个审判会分别在灵隐审判会的北面和南面，这个南熙山主要负责杭州以南发生的事情，北雨山负责杭州以北。

    “南熙山……我记得谁有跟我说过，她好像被调到南熙山当判长了……”莫凡摸了摸自己的下巴，回忆了起来。

    正思考这个问题的时候，一个带着几分严厉的声音从外面响了起来，应该是在训斥手底下的人。

    那声音是个女性，属于成熟好听的类型，只是她的语气显得她并不是非常的友善。

    “副判长，您就别再数落他了，他毕竟入行没多久，总会犯一些失误的，我们先进去吃晚饭，饿了一整天也忙了一整天，总要吃点东西填填肚子，是吧，这家餐馆在望归镇特别有名，吃点东西，消消气。”一名年纪大概在三十岁左右的男子在一旁劝说道。

    “气都气饱了！”成熟女子带着一股子怒意踏入到餐馆里，丰满圆|臀往木长凳子上一座，蜂腰衬托下，尽显诱|惑。

    赵满延可是阅女高手，他很快眯着眼睛打量了起来，然后不停的发出啧啧啧的声音。

    “莫凡，莫凡，极品熟|女啊，蒋少絮这狐狸在人家面前一比，就是少了几分真正的韵味。”赵满延马上评价道。

    “你想死是吧！”蒋少絮直接就踹了一脚赵满延。

    莫凡坐在凳子上，眼睛从女子走进来开始就一直跟着，直到她坐下来自生闷气。

    “我怎么会带你这样一个学生，拜托下次到地方先磨练个几年再调到我们南熙山审判会，脚踏实地，少走关系。”那女子怒气未消道。

    “唐审判长，他这不是在向您虚心学习吗，能够一毕业就到您身边学习，对他的提升也比较大嘛，你说是不是，朱闵？”三十岁左右的男子说道。

    那个叫做朱闵的青年坐在一旁，虽然一副低着头不敢顶撞的样子，但他的眼睛却看着别的地方，显得没有那么诚恳，听到了对面同僚这番话后才很敷衍的道：“是是是，我还有很多需要向唐副判长学习的。”

    “没有你父亲，你已经被我开除了。”那位唐副审判长冷冷道。

    朱闵眼神微微一变，却没有太敢表现出不满，只是发现有一个人走上来，于是将气撒在了服务员身上：“你们做什么破餐馆，进来这么久不见招呼，不见上茶，不见上来给我们点菜？”

    那个“服务员”愣了一下，却是指了指柜台位置道：“菜在那边点，气去外面撒。”

    “你什么意思！！”朱闵猛的站了起来，身上的一种魔法师的气息立刻就压向了这名服务员。

    被福审判长训斥，他也就忍了，这个餐馆什么狗屁都不是的服务员都敢这跟自己说话，他好歹是一名高阶法师，像这种城镇的领导都要对他毕恭毕敬！

    “在我面前显摆什么修为，给我坐下去！”服务员声音加重了几分。

    惊人的是，这名服务员身上忽然释放出更强大数倍的魔法气息，生生的将朱闵给压得无法站稳，竟然按照他的指令猛坐在板凳上，险些摔倒在地！

    “莫凡！”那位成熟女判长看了一眼这名“服务员”，惊讶的唤出了名字，语气中更有掩不住的欣喜。

    “唐月老师，好久不见啦，我可想念你了。”莫凡露出了人畜无害的笑容。

    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.


------------

第1822章 失败的驯养基地

    说完这句话，莫凡直接就上抱，唐月稍微愣了一下，但也没有拒绝莫凡的这个好久不见的拥抱。

    另外一桌上，赵满延看到那位极品成熟美女就这样把波涛胸涌凑到了莫凡胸膛上，就那么轻易的被莫凡占到便宜，他整个人都不好了！

    莫凡这狗币，什么时候泡妞可以到达这种超越自己的境界了！

    “你怎么会在这？”唐月相当诧异。

    她被调任到南熙山之后，就很少能够看见莫凡了，偶尔一些电话联系都说要聚一聚，但好像各自都没有什么时间。

    唐月近些年来很忙，南熙山比北雨山复杂得多，唐忠这个灵隐审判会的会长很多时候都无法对南熙山发号施令，灵隐审判会既然是总审判会，自然不允许这种孤立称王的审判会存在，于是便让唐月到那里，免得这个南熙山审判会和组织越走越远。

    朱闵便是南熙山朱杞判长的儿子，唐月对这个法二代是相当厌烦，他的修为纯粹是靠庞大的资源堆砌出来的，而这些资源肯定是来自于审判会。

    审判会资源本就是严格的分配给那些有才干、有潜力的审判员、见习审判员，像朱闵这种人真得不配！

    “我就是途径这里，肚子饿了来吃口饭，没有想到唐月老师你在这里办公。”莫凡说道。

    有外人在，莫凡就没有提起图腾的事情了。

    但能够在这里见到唐月，莫凡真觉得有几分不可思议，宛如在某个陌生城市接头遇见初恋的感觉，就这缘分不睡个觉都对不起老天爷的刻意安排。

    “嗯，遇到了点麻烦，那些是你的朋……呀，小灵灵也在！”唐月转过头去，一眼就发现了灵灵。

    “唐月姐姐。”灵灵脆脆的叫了一声，那张老气横秋的小萝莉脸上难得有笑容。

    冷青和唐月一直都是好闺蜜，灵灵没事也会往杭州审判会跑。

    “都快成大美女咯。”唐月走到灵灵身边，吧唧的就往灵灵嘟嘟的脸颊上亲了一口。

    “唐月姐姐，别这样，我又不是小孩子。”灵灵一阵脸红尴尬。

    旁边坐着的赵满延看到那烈焰红唇亲上去，忍不住端起杯子喝了一口水，眼帘顺势下垂，眼珠子却往唐月胸部瞟去。

    好大，好圆，好挺，好壮观！

    莫凡给唐月介绍了一下蒋少絮、赵色|鬼，唐月笑了笑，表示知道他们两个，毕竟都是学府成员，为国家拿下过荣耀的，当然，赵满延有一些难以辨认就是了，赵满延为了不被赵氏的人发现自己还活着，容貌上进行了一些韩式微调！

    “这位是我的助手，黎东。这家伙是实习生，朱闵。”唐月说道。

    “你们好，我是大黎世家黎东，现任南熙山判长右助，刚才我听检查口的手下们汇报说有几位魔法师进入到望归城镇，说得应该就是你们吧。”黎东表示出了友好。

    “是啊，莫凡是一个屁事精，一听哪里出什么状况，他就爱往哪里钻。”蒋少絮鄙视的扫了一眼莫凡。

    莫凡摸了摸鼻子，道：“我有吗？”

    灵灵、赵满延同时点了点头。

    “我这叫猎人嗅觉，没办法，猎人最怕的就是没有事情发生，没有事情发生就没有活干，灵灵，对吧。”莫凡道。

    灵灵点了点头，这话倒也没有错，很多猎人都是如此，哪个地方有审判会的人就使命往那里钻，十有八九会有一些悬赏丰厚的悬赏可以第一时间接到。

    “这望归镇怎么了？”莫凡问唐月道。

    “最近这里出现了一种很奇怪的有毒性生物，大概有一百人左右发病了，暂时找不到什么治愈和解毒的办法，镇长便将这件事呈到了魔法协会，魔法协会那边经过考察，决定让我们审判会来做处理。”唐月解释道。

    “会传播的毒是蛮可怕的，处理不好容易变成瘟毒病疫。”灵灵说道。

    “是啊，魔法协会那边也是担心会演变成瘟毒病疫，那次杭州的瘟病让我们所有组织都对这一块非常的敏感。”唐月说道。

    “那那种毒性生物找到了吗，一般找到毒源，事情就解决了一大半。”莫凡说道。

    “呵呵，本来傍晚那会是有机会抓到的，被某个蠢蛋失误弄跑了。”唐月说道。

    莫凡瞥了一眼那个叫朱闵的家伙，看得出来这是一个比较自负的人。

    唐月老师的脾气一直都蛮好的，对学生也特别有耐心，能够让她像现在这样怨念始终未消，可见这个朱闵是让她厌烦到了极点了。

    “需要帮忙吗？”莫凡问道。

    赵满延听到莫凡这句话，马上翻起白眼来。

    不是说好给自己找寻图腾的吗，怎么又半路上去帮助美女老师了。

    “我们审判会做事情，怎么还要你们这些外来人处理？”朱闵总算找到了一个可以说话的点，冷言冷语道。

    审判会行事很多时候都是机密了，唐月这样随随便便就告诉了别人，在朱闵看来就是有失妥当。

    “别理他。”唐月一句话直接把朱闵无视了。

    朱闵那个气得，脸都快要成桌上那盘菜。

    “灵灵，正好帮姐姐找一找那个毒物，应该耽误不了什么时间。”唐月说道。

    “嗯。”

    ……

    吃完晚饭，唐月找了一间靠近归湖的茶室，这次她没有带她的两个手下，这样她可以把事情的经过和灵灵说一说。

    灵灵和莫凡可是七星级猎人大师，审判会毕竟是官方的组织，他们在对付一些地方上的疑难杂症往往会有些无从下手，倒是那些走南闯北见多识广的猎人，在解决这种事情上却非常有一套。

    “唐月姐姐，你说那种有毒的生物可能是隐匿在旭岛某个洞穴里？？”灵灵问道。

    “嗯，旭岛大概在二十年前被一位国际富豪给买下，然后用作无羽鸟的驯养基地，本是提供给国际上那些雇佣军队作为骑乘兽的，但他的驯养计划好像失败了，大概在十年前就破产。我们这边政府当时并没有接手管理，那个无羽鸟养殖基地变成了一片废弃之地，而那些无人管束的无羽鸟渐渐变成了野生妖魔，，以至于现在旭岛几乎成为了一个妖魔巢岛。我们也想到旭岛中将那个毒物给揪出来，可无羽鸟领土意识非常强……”

    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.


------------

第1823章 不仅是魔法启蒙

    灵灵翻开了自己的电子地图，发现电子地图上对旭岛的标记仍旧是“驯养基地”！

    也就是说这里的地图信息将近十年都没有更新了，那个旭岛早已经被那些无人看管的无羽鸟给霸占，化作了巢穴。

    “私人做大规模的驯养，简直就是害人啊。”蒋少絮说道。

    蒋少絮家里面是从军的，她很清楚关于驯养这个问题。

    在内陆有那个能力大规模驯养妖魔的，也就天鹰驯养基地，其他一些小驯养基地那都是放在安界外面的，就怕出什么乱子。

    驯养这一块上，确实是暴力行业，毕竟召唤系法师在全世界都非常有限，召唤兽成为了召唤法师的专属，某些妖兽的确很适合作为战斗法师的坐骑，辅助战斗，可没有经过驯化的妖兽，再温顺的都可能在人类领地上进行大肆屠杀。

    军方的天鹰体系已经是相当成熟的驯化兽了，当初白魔鹰入侵还不是集体叛变，一叛变就必须全部杀死，否则就是养殖妖魔！

    “二十年前望归镇的一些领导们都在旭岛上做了一些投资，想要凭借着旭岛上的这个驯养基地成为这东海岸线上著名的自主发展起来的城市，那个国际富豪破产逃走后，当年大力支持的政府也因此经济出现大窟窿，为了不被上面的议员们发现，他们掩盖了这里的真实信息，并将旭岛直接弃之不顾！”唐月说道。

    “这些官员，简直了……”赵满延想骂脏话，但发现有这么多女性在场，最后还是憋了回去。

    “那些官员呢，你们处理了吗？”莫凡问道。

    “怎么处理，那些官员又不傻，十年前的事情了，他们如今早就调任到别的地方，继续作威作福，哪还会再管这个望归镇的死活，新上任的镇长大概是在两年前来这里的，他起初也以为那个旭岛是一个荒岛而已，可派人去进行一番考察后，考察小队全部死亡，直接把这位镇长给吓哭了。”唐月说道。

    “这位镇长真是倒霉。”莫凡道。

    十年前那批官员留在望归镇这么一个大烂摊子，为了不影响他们的仕途，他们掩盖了，隐瞒了，然后在这十年里相继调任到别处，等到十年后新的官员来这里接任，发现的这个烂摊子就已经不是烂摊子了，而是一个妖魔岛！

    十年时间，那些完全无管理的无羽鸟可以繁衍不知多少代，本身会选择为驯养基地的地方便相当适合这种生物生活，旭岛基本上变成了无羽鸟的温床大棚，十年前或许只是一群幼崽，那十年后便是一支妖魔族群、部落！

    “那位富豪选的无羽鸟本就是品种里面繁衍和成长极强的，旭岛封闭、丰厚的环境，让无羽鸟自成一族。”唐月说道。

    “那这个望归镇真正的问题根本不是那个什么有毒的东西，最大的毒癌是旭岛上的那些无羽鸟？”灵灵说道。

    唐月点了点头，刚才是在餐馆里，人多口杂，她没有将真正的实情给说出来。

    “其实，这个大问题在一个多月前就发现了，可惜我们审判会的人处理起来都难，只能够先观察。那个有毒性生物只不过是无羽鸟旭岛衍生出来的一个小问题之一，得尽快处理。”唐月说道。

    “难怪，一个小毒物，怎么会让你们判长级别的人跑到这里来，原来是无羽鸟旭岛这个大隐患存在。”莫凡说道。

    “嗯，我当然得盯着无羽鸟旭岛，至于这种小事情，我的手下也处理不好，让我非常头疼。”唐月揉了揉太阳穴。

    “哈哈，我说呢，你怎么会那么生气。”莫凡道。

    “我调查过，在海平面上升之前，这些无羽鸟数量还没有那么多，海平面上升后，它们就跟吃了饲料激素一样，一天天壮大。”唐月说道。

    “可能是某种它们或缺的资源被海水冲到了它们那里。”灵灵道。

    “我也这样想的。实在不行，我就只好把这件事扔给祝蒙了。”唐月说道。

    祝蒙是隐患战略的议员，这种事情最属于他管了，只是审判会这边没有处理好的事情扔给事务繁忙的议员，本身就是一种渎职了，唐月这些日子一直都在想办法攻破，若半个月内再没有什么好的法子，她就只能够上报，不能再拖下去了。

    当然，上报的结果，那就是她这个副判长要被降职。

    唐月倒不像那些隐瞒的官员那样，降职就降职，她可不想让这个可怕的无羽鸟旭岛再壮大下去。

    “你好不容易当上副判长，降职就太可惜了。”灵灵说道。

    “总比事情更严重得好。”唐月道。

    “我们本来是打算去旭岛寻找图腾印记的，现在看来我们也被这件事困住了。”灵灵看了一眼蒋少絮，蒋少絮此时也一阵无奈。

    还说不想管闲事，哪知道现在的旭岛早就不是以前的旭岛，而是被一群驯养失败了的无羽鸟占领！

    “唐月老师，你的麻烦就是我的麻烦，这件事就交给我们吧。”莫凡拍了拍自己胸脯，非常殷勤的说道。

    “那先谢谢你了，只不过我不觉得这件事容易处理，跟你们说这些，其实就是我这阵子太压抑了，能和你们说说烦心事，我已经觉得放松了许多。”唐月说道。

    唐月还有别的事，便先行离开了。

    莫凡也看得出来，唐月确实被这件事苦恼已久，整个人精神状态和脾气都出现了一些变化，看得莫凡心疼不已。

    目送唐月远去后，坐在莫凡旁边的蒋少絮重重的推了莫凡一下，怒气冲冲的道：“你脑子都快浸在别人胸上了，出发的时候信誓旦旦的说直奔图腾，现在倒好，一看到你这位美女老师，整个人都神魂颠倒了，你和她有一腿是吧！”

    “她是我高中的魔法实践老师，你不知道我当时刚接触魔法时，有多崇拜她。而且我敢打赌我们整个年级的男生都曾因为这位唐月老师午觉遗过，她可不仅仅是我们的魔法启蒙……她现在有麻烦，我做学生的当然要帮！”莫凡义正言辞的说道。

    “恩恩，莫凡说得有道理。”赵满延点了点头。

    赵满延也很想有这样的老师教自己高中，完全不需要什么杂志、图片、电脑满足幻|想。

    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.


------------

第1824章 精神病人思路广

    旭岛离望归镇大概相隔有近五十公里，本身望归镇就离海有几十公里，岛屿又再离海滩有一些距离的地方。

    旭岛属于望归镇，可正因为这个还算比较遥远的距离，导致这个岛屿若没有人员管理的话，其实跟一座废弃荒岛没有什么分别。

    离开了湖边茶室后，莫凡、灵灵、赵满延、蒋少絮四人便前往了荒郊沿海，望归镇没有港口，唯有一条途径望归镇注入海洋的河流，他们顺着这条河流抵达了海边，发现这里其实并没有海滩，反而是一片具有一定高度的海崖。

    这海崖可以说正好形成了一座天然的堤坝，将原本会蔓上来的海水给挡住了，因此望归镇便成为了受到海平面上升威胁相对较小的城镇了。

    海水无法靠近抵达，那些喜欢湿润的海妖们便不至于到这里作乱。

    “那里有一座崖塔。”灵灵指着海崖隆起的地方说道。

    “过去看看吧。”

    四人朝着崖塔的地方走去，途中还遇到了两名审判会的成员在这里巡逻，他们点着烟，看上去比较闲散的样子，随意的盘问了四人几句后便继续聊着一些闲言八卦往另一个方向走去了，莫凡还听到了他们在骂崖塔的某个人。

    步入到了崖塔，本以为这个崖塔应该也是废弃的，可步入到门口位置发现这里居然被打扫得很干净。

    崖塔是用石头堆砌成的，外面的石头都被晒得发白了，在夜里都能够看得很清楚，明显有一些岁月。

    “这里好像有人住，旁边晾着衣服。”赵满延指了指旁边的两根枯木道。

    “不用好像。”莫凡说道。

    说完这句话，有些昏暗的崖塔里有一个高大的身影渐渐的浮现出来。

    这人的脸慢慢的清晰，是一张历经沧桑的脸，黑色的老年斑点缀着褐黄色的皮肤的，一双炯炯有神的眼睛凝视着他们这几个不速之客，从瞳孔中绽放出的警惕之光表明他并非是普通的守塔人。

    这名中老年者其实有些驼背，但即便如此他也比莫凡和赵满延这两个男人高出大半个头来，可见这名守塔人年轻的时候是怎么个魁梧！

    “小孩子没事不要跑到这里玩，深更半夜不睡觉会被妖怪叼去开膛破肚！”守塔人看清了来者是几个小年轻后，没什么语气的说道。

    “大叔，你是这里的守边人吗？”莫凡询问道。

    “知道还问，赶紧回镇子里去，最近的海不太平。”守塔人说道。

    守塔人应该是一位老兵，他身上还穿着旧旧的军装。

    “我们来这里只是想了解一下旭岛的情况，你在这里应该蛮多年的了吧，旭岛那些无羽鸟数量大概有多少？”莫凡接着问道。

    “赶紧走，赶紧走，这里不需要你们这些多管闲事的人。”守塔人很不耐烦的说道。

    “大叔，你知道图腾吗？”莫凡又问道。

    ……

    守塔人没有交流的意思，把莫凡等人给直接打发了。

    几人没有什么收获，漫无目的的在海崖边上走着，蒋少絮回想起莫凡那最后一句问话，不禁开口道：“莫凡，你以为图腾是街上大白菜吗，随便抓个人问就会知道？？”

    莫凡挠了挠头，尴尬的解释道：“一般电视剧、游戏、里都是这样安排的，那种看上去脾气很怪，又居住在遗弃地方的老头子，十有八九都在守望着什么东西，我仔细想了一下，这里有图腾痕迹，没准那个老兵就是在守望着图腾，所以就直接开门见山问了。”

    “……”灵灵、赵满延、蒋少絮顿时一阵无语，神经病人思路广，说得就是莫凡这种吧。

    “还是实地考察的好，这里瞎转没什么意义。”赵满延说道。

    这次可是为了他需要的图腾而来，赵满延自然格外殷勤，呼唤出了那对金色的拉风的翅膀，他大致确定了一下旭岛的方向。

    “我过去侦查侦查，你们在这里等我消息。”赵满延说道。

    二十多公里对于能飞行的人来说不算太远，赵满延拍打着金色的翅膀跃上了漆黑如墨的天空，平静的海面上可以隐约看见他飞快掠过的身影，正在莫凡等人的目光下逐渐远去。

    看着赵满延飞向旭岛，莫凡不由的感叹了一句：“这是我第一次看到赵满延主动去做一件事情。”

    “他大概是受刺激了吧。”灵灵说道。

    ……

    墨色的天空中唯有一丝银亮，大概就在赵满延身后的位置上，这种没有什么月光与星光的夜里，海洋与天空便浓在一起，要不是海水会不停的波动发出哗啦的响声，根本就分不清它们。

    在海洋和天空，最头疼的不是这种辽阔的单调，而是方向的问题。

    月与云是不能够做参照物的，因为它们都会移动，在这样的环境下保持直线行走是不可能的，很多时候跟闭着眼睛走直线没什么分别，走着走着就不知道歪到哪个九霄云外了。

    二十多公里，这算是一个有点小远的岛了，本身望归镇就处在一个偏僻的沿海区，岛再远，简直与世隔绝，这种地形的海域，沿海轮船都不会途径。

    赵满延飞行速度不算很快，连直升飞机都比不过，本身翼魔具的速度就远不如那些风系法师的风之翼，风之翼法师可以利用气流与对风的掌控让速度快到超越绝大多数飞行工具。

    翼魔具是消耗魔能的，就在赵满延感觉自己是不是飞错方向的时候，浓墨的海面上出现了一座不规则的岛屿。

    岛屿直径超过十公里，上面郁郁葱葱的生长着叠状的植物，岛山最高的地方跟大陆上的那些山脉接近，最低矮的位置是齿状的沙滩。

    赵满延能够看到的只有岛屿的一面，这座岛比较大，加上他飞得不是很高，能看到的就这些。

    旭岛很安静，看上去就是一片植被繁密的荒岛，不像是住满了一群野生驯养生物的样子，赵满延没太在意的继续往前飞去，忽然听到自己身下的海平面莫名沸腾起来，水花飞溅！

    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.


------------

第1825章 海上回旋镖

    “老子是要去旭岛和那些鸟打交道，你们这些水里的鱼瞎折腾什么！”赵满延骂道。

    没惊动那些旭岛上的无羽鸟，倒是把附近栖息的鱼群给唤醒了，赵满延一阵晦气。

    “唰！！唰！！！唰！！！！”

    忽然，水花狂溅之中，几个蓝褐色的快影一跃而起，竟然直接从海水底下朝着空中的赵满延这里飞窜过来。

    这蓝褐色身影速度很快很快，赵满延根本没有想到这东西能够一下子击到离海面有两百米高度的自己，来不及闪躲的他左臂被割了一下，一条深深的血痕豁然出现，火辣辣的痛感立刻传来！

    “妈蛋！”

    赵满延看着那个蓝褐色之影飞向了更高处的夜幕，又大概在三百米的高度上回旋而下，俯冲回到了海平面上！

    “什么鬼，这旭岛还布置了海对空攻击弹不成！”赵满延看着那东西回到海里，一脸的愕然。

    蓝褐色之影窜起来的不止那一个，紧随其后又有几个飞向了赵满延，被赵满延躲开了，而它们和之前那个一模一样，攻击完后又回坠到了海里。

    “唰唰唰唰唰唰唰！！！！！”

    突然间，一大波蓝褐色之影从海水下跃起，它们呈现重机枪胡乱对空扫射之势朝着赵满延这里击来，又像是从海水下面一下子涌出来的无数大型回旋镖，让在空中的赵满延躲无可躲！

    “卧槽！”

    赵满延大骂，急急忙忙的一个翻身，双掌合在一起唤出了两道一左一右的水华天幕结界，然后像拉窗帘一样将这两道水华天幕结界猛的合严实来！

    这些“回旋镖”多得惊人，估计一头巨禽从这上空飞过去，不需要几秒钟的时间就会被它们剔得只剩下一堆白骨，赵满延的水华天幕上遭受了疯狂的打击，结界越来越薄，偏偏这种进攻跟不会停止那般！

    想来也是，这些东西攻击完后又会回到海里，就跟回旋镖收割了敌人还会回到施暴者手上一样，它们这样飞上来攻击后过个一会又会再冲上来，数量达到一定程度后，这种攻击就变成了一种持续输出，再牢固的防御也会被一点点摧毁！

    “到底是什么东西啊！”赵满延感觉自己的手都被弹得有些麻了，水华天幕结界上的一些震荡力仍旧会传递到魔法师身上。

    被欺凌了有一阵子了，赵满延都还没有完全看清究竟是什么，它们是处在高速的旋转状态，以至于赵满延都不能完全确定它们是生物还是某种锋利的物体……

    “哗！！！！！”

    沸腾的海平面上忽的一声超级巨响，浪花冲到了四五十米高，海洋跟炸开了一个窟窿般。

    赵满延往下看去，惊得心脏都要蹦出来了，一坨超大的“回旋镖”从海洋里撞了出来，从那些密密麻麻的小“回旋镖”的攻势中碾过，袭向了赵满延这里。

    这种感觉就像是身处在冰雹雨中，抬头一看猛的发现一座冰山砸下来！！

    “砰！！！！！”

    一样是高速在旋转，赵满延仍旧看不清那个东西的样子，可他的两道分别由光系魔法交织的菱盾于水华天幕结界在这凶残的一撞中彻底粉碎！

    赵满延感觉被巨人战车的铁齿之轮给轧过一般，身体承受了巨力，整个人直接飞了出去，胸膛位置全部是火辣辣的痛，五脏六腑随时都会震坏！

    赵满延受了伤，哪里还敢再在这里停留，立刻将能够调动的所有魔能灌注到自己的翅膀上，猛力飞出这片水域。

    惊心的回头看去，赵满延正好看到那个超大回旋镖落回到海里，海面跟出现了一道裂痕那般夸张。

    然而，他仍旧没有看清那个家伙究竟是什么，就这样带着一脸错愕和身上的伤逃回到陆地上。

    ……

    终于看到了陆面，赵满延顺势滑翔俯冲，一个没站稳，失去平衡的跌在了莫凡三人的面前，满身都是泥土和青草。

    “你不是去侦查吗，怎么跟经历了一场生死大战？”莫凡错愕的看着赵满延狼狈不堪的样子。

    “我他妈怎么晓得，我接近旭岛的时候，海里面忽然间飞出了成百上千的怪东西，我被打了个措手不及。”赵满延骂骂咧咧。

    伤势不算很重，没有什么致命的地方，但赵满延就是非常不爽。

    最重要的是，自己连对方是什么都没有看清楚，它们就在那里转啊转！

    “灵灵，你知道它们是什么吗？”赵满延问道。

    灵灵翻了一个大白眼道：“按你的描述，鬼才能知道是什么。”

    “看来这个旭岛确实不太好惹啊，都没有登入到岛屿上，赵满延就成这副样子了。”蒋少絮说道。

    “还是等明天穆白来了，我们再一起考虑怎么处理吧。”莫凡说道。

    莫凡是一个超级旱鸭子，除非能够登入到那个岛屿上，不然面对赵满延描述的那些怪东西，自己一样没有好的办法，赵满延是一个防御法师都受伤了。

    穆白主修的是冰系，冰和水勉强算一家，他应该能够应付得过来。

    ……

    回到城镇上休息，正要入屋时，赵满延忽然间叫住了大家。

    莫凡转过头去，发现赵满延用手扶着墙边，人看上去有些软绵无力，连肤色都发生了一些变化。

    “老赵？”莫凡急忙检查赵满延的伤口，却发现他的臂膀位置那条血痕居然变成了一片青褐色，没有溃烂，却好似被冰霜凝结了那样。

    “我……我好像中毒了。”赵满延有气无力的说道。

    “那东西居然还有毒？”蒋少絮说道。

    之前他们就帮赵满延看过伤口了，伤口没有溃开的迹象，所以便用一些快速治愈的药品处理了一下，哪知道这伤口完全愈合之后却还留下了这样一个像冻伤一样的痕，这种痕让赵满延虚弱的连走路都气喘吁吁！

    “不常见的毒，但愿不会恶化。”灵灵说道。

    不常见的毒最麻烦，普通解毒药处理不了，治愈系法师有的时候也会束手无策。

    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.


------------

第1826章 咸鱼审判员

    第二天清早，穆白便赶到了，这家伙是直接坐高铁慢悠悠过来的，一听说赵满延中毒了，穆白原本略显疲惫的样子一扫而空，变得容光焕发。

    “正好，我有一种新的解毒方法。”穆白眼睛里带着一丝丝笑意，像一头总算发现猎物出现的老狐狸。

    “你滚，你被想再弄什么奇怪的东西到我身体里！”赵满延回想起穆白当初给自己接骨的治疗方法，立刻骂了起来。只不过，毒性在他身体里残留，他的这番话听上去其实还有几分娇弱。

    一旁的莫凡听到赵满延这句话，更是不由的瞪大了眼睛道：“我说你们两个怎么一个要么没女朋友，一个要么不停换女朋友，和着你们已经负距离接触了？”

    “这是我在我们凡雪山蛾山后面发现的一种蚕，它们专门以毒养体，如果你想快点康复过来的话，就把这蚕生吞下去，它会将那些有毒的物质都吸走。”穆白一本正经的说道。

    这可是穆白最近潜心修炼后的一个大发现，现在他已经拜托俞师师帮自己养一些这种蚕了，解毒药永远都是缺配方的，再厉害的解毒师都有无法化解的毒，但如果随身携带一两只这种解毒蚕，生命绝对有大大的保障！

    等到这种解毒蚕能够大量的养殖，穆白是绝对开一个专卖店，赚点买魔具魔器的钱。

    赵满延犹豫再三，一想到这次找图腾是为了自己的超阶，他最终还是把这种蚕给吃了进去。

    这解毒蚕效果相当显著，才吃个饭的功夫，赵满延整个人就精神了，再过了一个小时，他已经生龙活虎！

    “出发，出发，****的，今天我们哥几个一定要杀到旭岛去，好好出上一口恶气！”赵满延恢复后立刻叫道。

    “对了，老赵，你排泄了吗？”穆白问道。

    “拍什么泄？”赵满延不解的问道。

    “解毒蚕得从你肚子里出来啊，你要是想希望到过你大肠的解毒蚕从你咽喉里爬出来，我也不介意。”穆白说道。

    “……呕，我去你大爷！！”赵满延破口大骂。

    ……

    赵满延昨夜的打探得到了两个信息，第一，在旭岛的周围潜伏着一大群拥有极强攻击性的生物，哪怕是抵达旭岛的凌空，这些东西也会群起攻之，并且光靠魔法防御支撑不了太长时间。第二，这些东西附有毒性，会让人虚弱无力，精神萎靡，一旦中毒大概一两个小时后就会彻底丧失战斗和逃跑的能力，必须相当谨慎，不能受伤。

    “现在的问题就是，我们无法登岛。”莫凡说道。

    登入不了岛屿，莫凡的战斗力就大打折扣，飞行也好，坐轮船也好，总而言之他需要地面，或者能够踏脚的地方。

    “像之前我们在国府时候那样，让穆白把海面结冰了再过去怎么样？”蒋少絮提议道。

    赵满延立刻摇了摇头道：“那些回旋镖简直就是破坏机，冰面瞬间就会被它们打成粉末。”

    “我冻结能力很一般，穆宁雪她有天生冰系领域，大范围的凝结对她来说是比较容易做到的事情，但对我来说就很困难，魔能消耗会太大。”穆白也摇了摇头。

    穆宁雪可以冻结海面，自己不一定做得到啊，这可不是修为的问题，是能力方向的问题。

    “我是最讨厌海战的了。”莫凡一摊手，表示大海就是他的克星之一。

    “问问你的那位女老师吧。”蒋少絮说道。

    “对啊，她在这里蛮久的了，应该知道那些海里的东西是什么，有什么对付办法。”赵满延说道。

    “什么女老师？”穆白问道。

    ……

    到了海崖位置，众人找到了正在这里做观察的唐月等人。

    这次唐月身边不止黎东与朱闵两个人了，在她身后还站着一排大概有九名审判会的成员，他们像是正接受唐月的指派和训话，昨夜那两个在海崖旁边抽烟巡逻的审判员也在，他们无精打采的样子，不知道是昨晚跑去镇子什么地方嗨了，还是通宵工作了。

    “这些审判员，看上去有点散漫。”灵灵在稍远处扫了一眼唐月的这些手下。

    “恩，估计都是一群没有上面管的老油条。”莫凡说道。

    和审判会打过交道的莫凡，所见到的审判员、审判使多数都是带着一股干练锐气，但就昨天那两个巡逻的人和今天这些人的状态来看，唐月带的很可能是一群咸鱼。

    南熙山审判会本来就是一个老审判会了，多年不怎么听从灵隐审判会的管理，唐月被指派到这种地方来，简直是大将进了一个没志气的民兵营，也难怪这件事始终都处理不了，没有一个精良的团队，怎么可能解决这样棘手的问题。

    “唐副审判长，您就别拿我们生命开玩笑了，那个旭岛就凭我们这点人怎么可能闯得进去，哪怕是闯入了，我们要怎么活着回来，那一百多个中毒的镇民的命是命，我们的就不是了吗？”昨夜巡逻的那名中年审判员一副痞像，手上还夹着一根烟，好像随时就会抽起来。

    “副判长，我们也想救人啊，可像您这样就带着我们这么点人出海，以我们现在得到的情报，确实很难活着回来，我们这些人要是死了，望归镇也可能遭殃的。”另一名审判员说道。

    唐月被气得胸脯不断起伏，这些南熙山审判员、审判使就没有一个是干正事的。

    都过去一个月了，没有进攻策略，也没调查出什么线索，更是到现在都没有实地查探，真不知道魔法协会和国家养这些人是干什么的！

    审判会接手的任务，本来就是极度危险的，普通魔法师根本做不了的，不然为什么称之为中国审判会？？

    “散会！”唐月很清楚跟这些人生气也没有用，他们就是不想做这种危险的事情。

    一听散会，其他人都跟解放了一样，一个个该去哪去哪了，独留唐月一个人站在那里。

    (本章完)


------------

第1827章 那就是无羽鸟

    ……

    黎东与朱闵两个人朝着莫凡他们几个方向走来，朱闵轻浮的笑着，特意回头扫了一眼唐月，不屑的道：“这女人跑来对我们指手画脚不说，还妄想登岛，真以为我们都会听她的？”

    “唉，朱闵啊，你就是年轻，凡是不用与副判长反着来，顺着她的意思去做，做的时候马马虎虎过去然后交差，等她发现在我们这里什么事情都做不成后，过些时候她就会自动神情调离或者降职了。”黎东心平气和的说道。

    “我只是不爽她看我们像看废物一样的眼神。”朱闵道。

    “哈哈哈，何必在意，本身这事情我们南熙山审判会就处理不了……十年前这里的官员做的孽，为什么要我们用性命给他们擦屁股？”黎东说道。

    “你说，这个唐月要是真的把这件事解决了，她会不会继续升职？”朱闵问道。

    “哪有那么快的升职，这些功绩只能够作为升迁的一个积累，我们南熙山有你父亲在，没有人可以撼动，她没几年就会被调回杭州或者魔都，在那里任职的，升还是降就看这件事处理好与坏了。”黎东说道。

    “哦，其实这件事要真能够解决，我们也算立大功吧？”朱闵问道。

    “你太天真了。立功是什么，得是给征服、地区、国家获得更大的利益，绝不是这种烂摊子收拾的好就叫立功。本来沿海就是多一事不如少一事，你给十年前的那群人扫清毒瘤，能叫立功？”黎东笑道。

    两人说着这番话，忽然发现莫凡、穆白、赵满延、蒋少絮、灵灵五人往这里走来，他们刚才话说得比较大声，想来是被他们给听到了，不过黎东和朱闵也没觉得有什么尴尬，他们说得本就是事实。

    “你们好啊，昨晚听我们同僚说你们也到这里侦查过了，有什么发现吗？”黎东很自然的问道。

    “没什么发现。”莫凡随口应道。

    “哦，那你们在这一带活动也小心一些，不瞒你说我们已经写好报告打算往上呈递了，旭岛非常危险，也希望你们劝一劝唐月副审判长。”黎东说道。

    “我们会的。”

    和黎东、朱闵擦身而过，莫凡等人径直往唐月那里走去。

    唐月站在海崖边，海风肆意的吹打在她的身上，扬起了她的衣裳和头发，却同时也将她绝妙的身材给勾勒得那么令人着迷，只是她背影中透出的那份惆怅实在让人很难往过多的地方遐想。

    “唐……唐月老师？？”穆白走近了后，仍旧有些不敢相信。

    唐月转过身来，看到是多年不见的穆白，脸上同样露出了惊讶之色。

    唐月算是比较若若大方的类型了，许久不见，便像对待莫凡那样给了穆白一个简单的拥抱。

    穆白明显不是莫凡那种脸皮极厚，而且揩了唐月老师无数油的类型，这么稍微西式的接触反而让穆白脸有些发烫，宛如一个腼腆少年。

    “莫凡，你说你们年纪里每个人都因为她那啥过，我信了。”赵满延看到穆白那反应，马上凑到莫凡耳边道。

    “我能骗你吗，而且穆白这种人是最喜欢讨老师、学校领导喜欢的那种B人，他要不是觉醒了冰系，没准成天装出一副好学生的样子跟在唐月老师屁股后面虚心求教，实则……”莫凡挑弄了一些眉毛。

    “嘿嘿嘿，难怪你喜欢叫他绿茶男。”

    ……

    “唐月老师，你的这些手下没几个是干正事的啊？”莫凡对唐月说道。

    “嗯，我这里第一个星期便知道了，只是我担心再拖下去，那些中毒的镇民会有生命危险。”唐月说道。

    报告即便往上递交也需要时间，需要收集足够的信息，向上面表明这里确实是一个毒瘤隐患，必须马上摘除。奈何上头也很忙，一般都是让手底下的人先处理，实在处理不了拖一会，拖不住了再挤出人来。

    “唐月老师，要不你跟我们混吧。”莫凡说道。

    “是啊，美女老师，本来我们就是要登岛，你指望那般审判会里的寄生虫，还不如跟我们一起。”赵满延马上点头道。

    “这件事本就是我们南熙山审判会的职责，怎么可以让你们去冒险。”唐月说道。

    唐月亲自前往过旭岛，她很清楚那里绝不是善地。

    “我们就喜欢冒险。”莫凡道。

    “对！”

    “我们连金字塔都敢闯。”赵满延道。

    “金字塔？”唐月诧异的道，目光落在了莫凡的身上。

    莫凡暗暗踢了赵满延一脚，急忙解释道：“我们去埃及旅游，顺便在金字塔周围转了几圈。”

    “唐月姐姐，莫凡进入过胡夫金字塔。”灵灵很是时候的插了一句话。

    唐月立刻睁圆了眼睛，纤纤之手以极快的速度拧住了莫凡的耳朵，重重的往上一提，恼怒道：“你这家伙不要命了！谁让你去那种黑色地带的！我说你这些年怎么不老实汇报行踪，总是给我玩消失，原来一声不吭的去了这些地方！”

    莫凡倒吸了一口凉气，耳朵被拧得那个叫疼。

    蒋少絮在一旁，看到唐月麻利的拧起莫凡耳朵，那个叫震惊。

    这年头，居然还有人可以降服莫凡的，不愧是启蒙老师。

    “唐……唐月老师，我们先商议一下怎么登岛的问题，金字塔的事让穆白给你慢慢说，他记忆力比较好，细节东西比较清楚。”莫凡急忙说道。

    穆白急忙往后退了一步，怕自己的耳朵也落到唐月老师的手上。

    “唐月老师，我也觉得我们还是处理眼下的事情，先不说往上呈报会不会马上有人来处理，就是那些中毒的镇民就是性命攸关，他们的毒得找到毒源才能解的。”穆白说道。

    唐月终于松开了莫凡的耳朵。

    “是这样，赵满延在登岛前，碰到了一种水下具有攻击性的生物，根据他描述，即便拥有超阶级的防御，一样会被快速的击垮，我们要怎么顶住那些东西的攻击入岛，只要入了岛，事情就好办了。”莫凡说道。

    “那就是无羽鸟。”唐月回答道。

    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.


------------

第1828章 三个超阶

    “怎么可能，我看到他们明明是从海水里飞出来，然后旋转起来跟回旋镖一样，攻击完又回到了海里。”赵满延说道。

    什么无羽鸟，要说是一群周身锋利的怪鱼赵满延倒相信几分，哪有鸟他娘的在海水里的！

    “无羽鸟是没有羽毛的，所以它们并不害怕身体被浸湿。它们外皮比较光滑，像是皮革，不仅拥有可以很好的与气流产生作用力的效果，更可以在水里自如的穿梭，是一种海空两栖的特殊生物。”唐月说道。

    “海空两栖，我还是第一次听过。”莫凡说道。

    人们常说的两栖生物，多半都是海陆两栖，蜥蜴、鳄鱼这样比较特殊的肺，但即能够在空中飞翔，又能够在水里栖息的，真得少见得不能再少见了！

    “天空和海洋，它们都可以自如的活动，战斗力丝毫不减。正是因为它们这种特殊的两栖属性，无羽鸟的驯养计划在国外许多军方都有尝试过，但由于无羽鸟天生戾气，领地意识极强，要驯化它们需要数十年时间，经过十几代的驯化才会有一些改善。”唐月说道。

    “这种生物要真能够驯化的话，确实对我们现在的形势是一个很大的帮助。”灵灵说道。

    无羽鸟的强大属性太适合现在的沿海基地城市了，即可以在空中对海洋进行侦查，又可以入海与海妖厮杀，军方的天鹰如今作用跟侦查鸟没有什么分别了，它们一沾到水，基本上就废了。

    “是啊，理想是很美好，可惜没有成功，还给后辈留下了这样的隐患。”唐月叹息了一声。

    “那这么说，我们不仅没法从海里登岛，连从空中飞入岛都做不到了？”赵满延说道。

    “嗯，空中更难。”唐月说道。

    莫凡现在总算明白唐月为什么会为这件事如此头疼了，像无羽鸟这样海洋与天空两吃的生物，再加上那又是一个没有其他任何途径可以踏入的岛屿，估计军方海岛上的军事基地也就这种级别的防护了。

    “我觉得，我们还是找昨天晚上那个老兵问一问，他虽然不知道图腾，但无羽鸟的事情它肯定非常清楚，我们得先非常了解这种生物，才能够有办法应对。”灵灵说道。

    “对吼，我去问吧。”莫凡点了点头。

    “你还是算了，就你昨天那聊天思路……灵灵，我们两个去吧。”蒋少絮说道。

    “恩，恩，你们去吧。”

    ……

    ……

    蒋少絮和灵灵再次到那座崖塔处，他们发现那位老兵正在做着晨练，并不是使用魔法，而是一些很普通的健身。

    “你们怎么又跑过来，不是告诉过你们这里不是小孩子玩闹的地方吗！”老兵语气非常的不友好，没等灵灵和蒋少絮开口就直接训斥道。

    “我们是想登岛，大叔你在这里这么多年，应该对那些无羽鸟有一些了解吧？”灵灵问道。

    面对灵灵这样的小少女萝莉，老兵态度就很难那么凶神恶煞了，他看了一眼稍远处的唐月、莫凡、赵满延、穆白等人，开口问道：“你们是些什么人？”

    “审判会和猎人。”灵灵回答道。

    “哼，多少年了，我没有哪个时间不在向上呈报这件事，可到头来又变成了怎么个样子，现在这种状况就是政府一手造成的！”老兵显然堆积了很久的怨念。

    “这次我们是真的来解决这件事，大叔你也不希望看到那些无羽鸟再壮大下去，到那个时候望归镇就真得有大麻烦了。”蒋少絮说道。

    “你们为什么非要入岛？”老兵不解道。

    “是这样的，我们这边最强战斗力的人是个旱鸭子，没有陆地给他，或者在海洋中战斗，他的实力都会大打折扣，只要入了岛屿，我们也有更多的活动空间和战斗空间。”蒋少絮说道。

    “再强，还能强得过那满林子的无羽鸟，你们把这种生物想得太简单了，为什么会驯养失败？无非是因为这些无羽鸟从始至终都比人类强，比绝大多数法师还强。”老兵说道。

    “我们也是刚来不久，只是想尽快处理，大叔有什么好的办法也可以说出来，我们队伍里有三个超阶法师。”蒋少絮说道。

    “三个？？？？”老兵满脸的诧异，目光又不由的望向了那边的几个人。

    超阶法师在这种小镇上可就是皇帝一般的存在了，老兵还真没有看出这几个年轻人是超阶级的，说实话，他觉得有几分荒唐。

    只是，是不是超阶，对方没有必要欺骗自己，老兵暂且信了。

    “如果在三年前，只要有一名超阶法师带队，基本上可以清扫掉这无羽鸟驯养基地，但现在很难说了，这些无羽鸟拥有一头鸟王，鸟王在二十年前就是某人的契约兽，主人死亡后，被拿到这里做各种实验与繁殖，现在这么大规模的无羽鸟军团全部都是它的后代。它的血统非常优良，拥有智慧的它似乎也从人类的驯养方式上找到了一种可以让它的后代传承这种强大力量的办法，这些年，拥有鸟王正统血统的无羽鸟实力都强大无比，除非是大军队直接碾过去……”老兵说道。

    大自然的守则，越强大的生物，它们的繁衍能力越差。

    正常来说，无羽鸟王一辈子最多也就繁衍出一到三头跟它实力一样的雏鸟，但正因为这是一个驯养基地，认为的制造出了最丰厚的环境，还隔绝了天敌，这就会使得无羽鸟王过度繁衍，变得无比强大。

    多一只无羽鸟王正统血统的无羽鸟，便等于多一个高等妖魔。

    “那大叔有什么好建议吗？？”灵灵询问道。

    “没有强大军队的话，要登岛便只有一个办法……那就是等到冬至最寒冷的那一天。这些鸟的习性我了解，它们其实是需要冬眠的，由于被迁到南方这种比较温暖的环境来，使得它们变成全年无休，但如果天气寒冷，它们还是会入睡的。”老兵说道。

    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.


------------

第1829章 制冷冬眠

    ……

    莫凡等人在海崖边上等消息，却不知灵灵和蒋少絮把那位老兵给直接带过来了。

    “你们真得要登岛的话，就带上我。”老兵开口对唐月说道。

    “你对岛上的情况都很熟悉？”唐月问道。

    “二十年前，我就是那里的防卫队长……我叫陈烁。”老兵说道。

    唐月仔细回想了一下，那份老名单上貌似真有这么一个叫做陈烁的法师，是在无羽鸟驯养基地负责安全的，唐月本以为像这种基地高层早已经逃之夭夭了，却未想到其中的一位在这个崖塔位置守了近十年。

    “有老司机带路，再好不过了，不然我们登岛了也会跟无头苍蝇一样。”莫凡说道。

    “陈烁大叔刚才告诉我们，这种无羽鸟其实是会冬眠的，只是因为这里太暖和，温度没有达到它们冬眠的程度。”灵灵说道。

    “现在离冬季还早呢。”赵满延道。

    “如果只是降温的话，我应该可以做到。”穆白说道。

    “要降到多少度？”唐月问道。

    “零度，只要在零度以下，那些等级在统领级以下的无羽鸟将会全部进入深睡眠，并且会躲入到海水的较深处。在旭岛的方圆五公里海域，有一大片戒备无羽鸟，它们会攻击任何靠近旭岛的生物、人类，即便是军队过来，在这一关就得损失一大部分人员。将温度压制到零度以下，这群戒备无羽鸟便会沉睡下去。”老兵说道。

    “海洋里的那些无羽鸟很不好对付吗？”莫凡问了一句。

    “这群戒备鸟数量很多，它们在有智慧的鸟王的训练下，变成了一群死士鸟，无所畏惧又具有毒性，最难处理的便是它们了。”老兵说道。

    “莫凡，你信我，那些东西最好让它们睡死在海底。”赵满延说道。

    连龟壳赵满延都惧怕它们，莫凡当然知道它们难以对付。

    “那就这样，穆白负责天气，把温度压制到零度，我们其他人乘船入岛。”莫凡说道。

    “你们得杀死那些大种鸟，不然用不了几年，又会有一大群死士鸟霸占这附近的岛屿，只要大种鸟一死，那些死士无羽鸟就是一盘散沙了。”老兵说道。

    “大种鸟……这东西也是当初你们饲养出来的吧？”唐月问道。

    “是，只有我们清楚它们有多可怕。”陈烁点了点头。

    ……

    计划还算简单直接，等到夜里大概两三点左右，夜里最寒冷的时候，穆白负责将那一片大区域的温度给降下去，不需要一个小时，那些海洋里戒备着的死士无羽鸟就会睡死过去。

    岛屿上的那些无羽鸟级别会更高，指望它们也完全熟睡是不大可能的，所以他们依旧要小心翼翼的前行，找到大种鸟和鸟王的巢穴，将它们一锅端了！

    “这个副本，不好下啊。”赵满延轻叹了一声，接着道，“要是穆白这家伙没掌控好温度，我们就成别人的饿了吗外卖快送了。”

    “你们五点左右就必须离开了。”穆白开口说道。

    此时众人已经乘着一艘船前往旭岛了，船不是很大，外面是铁皮，水底下要有个什么东西，轻轻松松就将它撞成两截。

    所以只要是这种小小的船，莫凡便特别没有安全感。

    “为什么要五点，难不成它们还会准时起床？”赵满延不解的问道。

    “这里太阳升起得早，五点过后天边就有光了，这么大范围的降温，我最极限也就保持在零度左右，可等阳关一照下来，旭岛附近温度肯定就上升了，那些在海底睡着的无羽鸟便会醒过来。”穆白说道。

    “确实是这样，别小看阳光的热力。”老兵陈烁点了点头道。

    “你个渣渣，连个零度保鲜都做不久。”赵满延骂了一句。

    “你不看看范围有多大！”

    旭岛，直接就接近十公里了，还要将周围的海域一起算进去，要不是穆白已经到了超阶，这种十几公里范围降温的事情，哪里是说完成就完成的。

    ……

    靠近了旭岛，穆白便开始施法了。

    与他在同一条船上，那温度下降得是很快很快，海面上都开始有霜气了。

    空中飘起了无数的梅花雪，它们在穆白的掌控下如一股冷空气袭去那般，缓慢而范围极广的覆盖着海水天空而过。

    事实上，要在海洋地带降低温度是很困难的，比陆地上艰难得多，因为海水永远都会将温度给稀释。

    在陆地上，要让温度下降，只要让空气的温度降低便可以了，在海洋，便是连同海水也要一起降低，海洋那么大，又是流动的状态，没有足够强大的修为，根本不可能让整个旭岛和旭岛附近的海变成零度。

    海洋的零度是不结冰的，只会在表面有一些霜，莫凡其实更希望跟穆宁雪在海洋上，她那不需要消耗魔能的领域可以至始至终凝结脚下的海水，让一部分海水冻成陆地，那样莫凡便根本不用惧怕海水里的生物了。

    “有点冷了。”

    “他们应该开始冬眠，再等个十分钟吧。”老兵陈烁说道。

    算了一下时间，等待老兵陈烁确定可以前进时，大家才在一股冷浪的推动下往旭岛进发。

    “我上次就是到这里被攻击的。”赵满延大致估算了一下距离。

    “直接过！”老兵陈烁坚定的道。

    赵满延继续操控着浪，让船只前行的速度更快一些，穆白的冰系降温始终没有停下，为了让温度覆盖更广，它这个移动制冷剂是需要跟着队伍的，这样才能够确保他们这些入岛者们周围一大圈范围零度安全。

    将脑袋往海水下面看，黑漆漆的什么都看不清楚，莫凡将自己的黑暗物质渗透到海水深处，对海洋下面进行了一番探索。

    “它们都在下面，都趴在海床上睡觉。”莫凡小声的说道。

    数量非常多，莫凡的黑暗物质从那海床上扫过，感觉这些无羽鸟便似某种海底下的植物，生长在海床上，一想到赵满延当时形容的回旋镖漫天飞射的画面，莫凡心里便有几分发毛。

    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.


------------

第1830章 钴蓝眼群

    “下面大概多深？”蒋少絮问了莫凡一句。

    “两百米左右吧，不算很深。”莫凡说道。

    “你的黑暗物质现在都可以当做测量仪器了？”赵满延说道。

    “嘿嘿，在广州增加了一些效果，正好这次到这个岛上试一试效果。”莫凡笑着道。

    海水变得越发冰冷，寒意开始透过皮肤，冷到身体里，小船在轻微的浪打下，缓缓的驶入旭岛，夜色没有任何海雾的情况下，旭岛那不规则的轮廓也就在眼前了。

    岛屿外围密布着一种高大的椰树，矮的都有二十多米，高的更可以达到七八十米，大大的椰冠之上正好可以容得下一个大鸟巢，莫凡视线可以看得很远，他很快就发现在那些外围大椰树上，几乎每三颗都有一个干草巢，干草巢做得相当精致，感觉是人为编织在树上的树木草卧，大椰叶作为遮阴遮雨伞，宛如热带度假别致之景。

    “它们的窝怎么做得那么漂亮，别说是鸟儿窝在上面了，你换两个人，一男一女，在上面度个小蜜月，估计也能够生出一胎来。”近了之后，赵满延也发现那些漂亮的椰树窝。

    “鸟王一直是跟它的主人一起生活的，鸟王的很多本领都是从人类这里学会的，估计它也教给了它的那些子民们。”老兵陈烁有些尴尬的说道。

    离岛屿还有两公里，唐月之前来这里探查，也不过是闯到了这个距离，便被那些海水里的无羽鸟给逼退了。

    椰树非常的茂密，确实给那些无羽鸟提供了完美的巢穴环境，人身处其中很容易就迷失在了这些大椰林中。

    “啃啃啃~~~~~~~~~~~~！！！”

    一种奇怪的叫声从岛屿上传了出来，在小船上的众人立刻警惕了起来，目光盯着高高的岛崖边。

    岛屿地势偏高，他们要登岛的地方离海平面大概就有二十米，相信海平面还没有上升之前，这个岛屿地势还会更高几分，这等同于多了一道防线，在高处作为防守和戒备的话自然会更加有利。

    椰林在海风中出现了一层又一层的涟漪，那些几乎连在一起的椰叶的缝隙间，一颗颗钴蓝色的如同洞穴钻石一样的东西亮了起来，从一开始的零星几颗在短短的时间里一下子变成了一大片！

    这些钴蓝色钻瞳都在高处，它们俯视下来，凝视着海浪上摇曳的这艘小船，瞳中透出的那股寒意让人浑身发毛！

    “靠，不是说它们会睡得跟死猪一样吗，怎么一个个眼睛瞪得发亮！！”赵满延说道。

    “岛上这些无羽鸟级别更高，它们不会完全睡死。”老兵陈烁说道。

    “那怎么办，我们离岛还有近两公里。”赵满延说道。

    “硬闯，还能怎么办！”唐月说道。

    唐月率先出动，她身体化作一只影雀，竟然直接在夜幕中飞翔，优雅而又透着几分暗异特质。

    赵满延看到唐月已经窜出了一两百米，不由的竖起大拇指道：“你们老师真刚！”

    莫凡不会飞，即便在夜幕下，他的化身影雁也不过是一种滑翔的状态，只能够飞出个几百米便会着陆，而唐月则是完全化作了一只夜雀，大有几分吸血鬼博拉变成蝙蝠的既视感，可以自如的在夜色下飞行，速度还非常快。

    “走走走，被堵在海上，我们更难受。”莫凡急忙说道。

    把小灵灵背上，莫凡也舍弃了这毫无意义的小轮船，跟着唐月留下的一窜残影极速往岛屿上冲去。

    这两公里海，莫凡没有什么可以落脚的地方，只能够利用夜幕做一些文章，但莫凡化影的时候其他魔法是很难施展，自身也是非常脆弱的，所以这两公里海必须要赵满延、蒋少絮、穆白来护航。

    穆白要持续降温，他其实也是一种需要保护的状态，老兵陈烁的修为大概在高阶，不算特别的出色，只能够勉强保障一下穆白的安全。

    “你们这一大群人，居然都要我来保护！”赵满延看到情形不大对，立刻抱怨了起来。

    “少废话，唐月老师不是在前面开路吗，赶紧冲！”莫凡说道。

    “你们别弃船啊，都给我上来！”赵满延叫道。

    赵满延没有离开小船，他唤起了一股七八米高的急浪，将这艘船涌到浪尖上，如同一位冲浪选手一样快速的往岛屿杀去。

    没一会，赵满延的踏浪之船便超越了慢吞吞的莫凡，莫凡仔细想了一下，还是这样过去会稳妥一些，好歹有一个踩脚的地方，于是又背着灵灵跳回到了这冲浪船上。

    “你可能是个弱智。”灵灵对于莫凡这跳船又回船的行为感到无比嫌弃。

    莫凡无言反驳。

    “啃啃啃~~~~~~~~~~~~！！！”

    啼叫声更嘈杂了，那些正在酣睡的无羽鸟们终于确定是有敌袭，叫声逐渐在岛屿上炸开。

    事实上，这些岛屿上的无羽鸟也有些错愕，主要是它们没想到那些守卫在海域的无羽鸟们竟然一个个睡得跟海石头一样，敌人都已经抵达这个位置了竟然没有一点反应。

    那一颗颗钴蓝色的眼睛飞了起来，黑色的椰林中顿时出现了一副无比壮观的画面：就好像山林之中一整个钴蓝色萤火虫部落被他们这些不速之客给惊醒了，纷纷从树梢上飞到了夜幕中！

    当然，莫凡知道这些发着冷厉荧光的眼睛背后，是一个个强壮而又锋利的身躯，它们没有羽毛，肌肤为冷暗色，几乎溶于夜色，能够看见得只有这些极其发亮的眼睛！

    “怎么岛上也这么多！”蒋少絮惊呼道。

    “竟然繁衍了这么多，难以置信，难以置信！！”老兵陈烁自己也看傻了。

    按照他的计划，将那些在海域里的无羽鸟给冬眠，岛屿上应该就只剩下一些等级稍微高一些的钴蓝无羽鸟和大种鸟了，钴蓝无羽鸟的数量应该不会太多，它们也算是鸟王的直系亲属，繁衍条件是受到限制的，陈烁老兵估计的钴蓝无羽鸟大概在一两百头的样子……

    但看现在这阵势，哪里是一两百头的规模，没有一千也有八百，数量整整多出了六七倍！！

    (本章完)


------------

第1831章 蝠鲼邪鸟

    “大叔，你别难以置信了，这些钴蓝无羽鸟厉害不厉害，大概什么级别的？”莫凡说道。

    “我们以前驯养培育的，主要也是这种比较高端的钴蓝无羽鸟，一头能够卖个两三千万，实力方面，它们虐杀战将级生物是非常轻松的。”陈烁老兵有些慌神的说道。

    在十多年前，只要诞生一头钴蓝无羽鸟，他们那些驯养人都会为之欣喜一阵子，跟谈成了一笔大生意一样，因为欧洲雇佣军对这种钴蓝无羽鸟的需求非常大，只要驯养成功一头，必定能够联系到买家。

    谁能想到这么一个项目，人工养殖和驯养上几年才出几十头，可让它们自行繁衍，却达到了近千的规模！

    岛屿就这么大，能够饲养钴蓝无羽鸟的资源就那么多，这就好像是一个饲养草场，每年草粮食就那么多，只够几十头畜牧吃的，一下子多了上千只，那这些钴蓝无羽鸟究竟是吃什么维持的？？？

    “这些钴蓝无羽鸟秉性残暴，对人也有很强的敌意与食欲，我们必须回去让望归镇的人尽快撤离，不然整个镇子遍地白骨啊！”陈烁老兵脸色越来越难看。

    这些钴蓝无羽鸟都是没有驯化的，它们跟妖魔没有什么分别，岛上的资源有限的情况下，它们必定会去侵略，第一个遭殃的一定是望归镇！

    “我们现在像是能离开的样子吗，返回到海岸上得近二十公里，到岛上不到两公里，闯了！”莫凡说道。

    陆地，陆地，给老子一片陆地，叫你们全部死绝，莫凡现在对自己的实力就是有这么大的自信！

    “上岛，上岛，冲上去！”蒋少絮也知道现在他们骑虎难下了。

    “那我还要不要保持零度？？”穆白发现计划有变，于是问了一句。

    “废话！”莫凡、灵灵、蒋少絮齐声说道。

    当然要保持零度，假如岛屿上这些更高级的钴蓝无羽鸟数量都可以达到这种程度，那么栖息在海水里的那些死士无羽鸟岂不是成千上万，它们可是能够飞翔的，等它们将这座岛屿给海空包围后，他们真就成饺子馅了！

    唐月在空中，她最先接触到那群钴蓝无羽鸟。

    到了这个距离，唐月已经可以看清它们的真面目了，除了那双双慑人的钴蓝眼睛之外，它们的身躯形态也相当的特殊。

    它们翅膀舒展开时，是一种看上去非常几何的菱形，宛如一只只长有肉与皮的风筝，包括飞行的过程中，它们的翅膀摆幅也非常的小。

    说它们像风筝，还有一个很重要的原因便是它们的尾巴成线状！

    “它们真的是鸟吗？？”莫凡此时也看清了这些无羽鸟，对于它们的造型实在有些惊愕。

    鸟一般都是有身体的，头、颈、胸、腹、爪这些，再加上一对大大的羽翼，组成了绝大多数鸟妖的形体，但这无羽鸟其实根本不怎么看得见它们的身躯，它们呈现扁片状，翼似蝙蝠，身如鲼，也就是魔鬼鱼，没有爪子，那锋利的菱翅便是它们最强大的武器！

    而这时赵满延才恍然大悟，为什么自己识别不了它们，将它们看成了海里的回旋镖，确实以它们这个造型高速旋转起来，就是一个可以切割与斩杀的旋刃，杀伤力强大无比。

    “你们整出了个什么怪物啊，难不成是用蝙蝠鸟和魔鬼鱼杂交出来的吧！”莫凡惊叹道。

    “那个……鸟王本身就有一种蝠鲼皇的血统，我们驯养的时候，都叫他们蝠鲼邪鸟，无羽鸟是后来当地人对它们的叫法。”陈烁老兵有些惭愧的说道。

    蝠鲼邪鸟，这是一种比天鹰功能性强了数倍的生物，他们当初正是借着一名召唤法师拥有这样一头特殊的契约兽，才开启了这个有可能算是军方战斗力变革的项目，他们一开始自然是向欧洲雇佣军销售，等那些雇佣军将这种蝠鲼邪鸟的名声给打开，他们立刻就能够跟国内的军方谈合作，乃至国际上的军方势力，到那个时候他们这个项目将会成为最伟大的杰作。

    陈烁这位老兵正是因为这个伟大的理想，进入到这座孤岛中近十年，可很多设想本身就是设想，没有足够完善的驯养机制和足够庞大的资金投入，这种项目是无法运转起来的。

    “我看你们还不如老老实实的将他们的幼崽拿去卖给那些召唤法师，当驯化兽卖，坑死人啊，看它们的这凶猛霸气邪异的造型便知道它们比天鹰可怕数十倍！”蒋少絮说道。

    天鹰有一些品种是很温顺，并且很亲近人类的，至于这蝠鲼邪鸟，浑身上下真的充斥着一股邪性，估计比一般的妖魔都还残暴几分。

    “确实，你们应该当契约兽卖的。”莫凡说道。

    几人正为这种蝠鲼邪鸟惊愕不已时，在空中的唐月已经与那群蝠鲼邪鸟碰撞在一起了，主修火系的唐月可以凌空的话，倒还不至于受到海水的干扰，她的火系魔法立刻在海水上空燃成了一片火原，阻挡那些蝠鲼邪鸟的靠近。

    “啃啃啃~~~~~~~！！”

    这些蝠鲼邪鸟确实非常聪明，一看到如云团一样密集的火焰在空中绽开，于是纷纷一头栽入到海水里。

    海水冰冷，它们落入海洋之中，再重新飞回到天空中的时候，光滑的皮肤上竟然出现了一层层蓝色的水御，这让它们在大范围的火焰中可以免受大部分的灼烧伤害！

    蝠鲼邪鸟数量很多，它们一鼓作气杀入到那一片火云团里，利用海水和振翅将这些火焰给打散。

    “不太妙啊！”赵满延一抬头，发现那么强势的火焰都被扑灭了，不由的说道。

    “她在吸引那些蝠鲼邪鸟的注意力，我们赶紧上岛。”莫凡说道。

    唐月此时渐渐被那些蝠鲼邪鸟包围，她见情况有些不妙，立刻呼唤出了她的契约兽来。

    唐月的契约兽是一头拥有四翼四壁的铜兽，这只四翼四臂铜兽也是刚猛无比，生生的载着唐月从那群蝠鲼邪鸟群中杀了出来，并且将他们往岛屿的另一个引去。

    (本章完)


------------

第1832章 迅杀阵

    踏浪飞船，赵满延的水系魔法操控得还算非常娴熟，浪凶猛归凶猛，却让轮船始终处在一个平稳的状态，这种情况下，蒋少絮和莫凡都还能够施展一些魔法。

    这些钴蓝眼睛的蝠鲼邪鸟可不是一群低智商的蠢鸟，它们并没有全部被唐月给吸引走，还剩下大概有三百多只盘旋在这艘小船的上空以及前方海面上，它们发出的叫声类似于敲门声，很急促、频率非常快，给人一种心慌烦躁的感觉。

    “它们转起来了！”赵满延指着空中的那些蝠鲼邪鸟说道。

    蝠鲼邪鸟在空中开始打转，它们的翅膀保持完全舒展的时候其实真得跟镰刀利器没有什么分别，它们似乎还是控风的能手，气流会随着它们高速旋转而产生一种气涡，让它们的这种旋转式攻击变得范围更大！！

    “哆哆哆哆！！！！！”

    不多时，前方已经响起了直升机螺旋桨的可怕声音，还是一大群共同响起，风力简直就是一场海洋上的台风暴雨，让原本冲向岛屿的浪潮都要逆行了。

    这些蝠鲼邪鸟确实跟经历过集训一样，它们在空中保持着相等的间距，列成一个V型的方队……

    蝠鲼邪鸟体型本就不算小，它们高速旋转的过程可是形成了一个直径达到十米左右的翼刃气涡，当几十头蝠鲼邪鸟整齐划一如战斗机梯队那样组成一个超大V字切割阵时，在海洋上摇曳小船上的众人便有一种在劫难逃的感觉！

    “老赵，老赵，赶紧躲啊！！”蒋少絮着急的喊道。

    就像刑场上的刑斧悬挂在脖颈上，这些蝠鲼邪鸟的整体配合，简直让人膛目结舌，它们貌似还具备候鸟特征，是懂得梯队列阵和群体效应的。

    现在莫凡终于明白赵满延当时为什么会被这些蝠鲼邪鸟打得落荒而逃了，几头蝠鲼邪鸟进行这种攻击还不算什么，这几十头、上百头组合在一起，估计是一座山峦都会被其整齐的切割开变成平顶之山！

    “这么大范围，我怎么躲啊！！”赵满延大叫了起来。

    能不能别什么事情都指望他啊，队伍里他娘的有三个超阶法师好不好。

    这个超级V型切割阵大得可以覆盖海平面了，哪里是说躲就可以躲的。

    “光落曼丈！”

    赵满延一边让浪惯性向前冲去，一边站在轮船船尖朝着天空奋力一指！

    这一指，漆黑夜幕上，一大片光如剑片那样坠落下来，它们纷纷落在了这艘轮船的前方，金色的剑片一块一块的堆砌在一起，最终形成了剑片之网，罩住了轮船的前方。

    光落曼丈持续陨落光辉，每多一块剑片，这剑片结界便会扎实几分，当那些蝠鲼邪鸟狂野恐怖的朝着轮船这里斩来时，赵满延已经将整个轮船都给保护住了！！

    “滋滋滋！！！！！”

    蝠鲼邪鸟可怕的切割击在赵满延的光落曼丈防护上，发出得是尖锐到了极点的刺耳之声，听上去像在切割金属，金色的光斑溅射开！！

    “咵！”

    蝠鲼邪鸟整个V字切割阵狠狠的打入到海面上，它们以极快的速度对轮船造成一次斩割后，竟然直接切入到了海水之中，在波澜翻滚的海面上直接印出了一个巨型的几何凹陷！

    它们转瞬间钻入到了海水深处，当海水重新填满区域后，这些蝠鲼邪鸟已然不见了踪影。

    但是，轮船上的众人却并没有觉得就此平静，蒋少絮忽然大喊：“轮船下面，轮船下面也要保护住！”

    “来不及了！”莫凡感觉不大对劲，第一时间勾描出银色的星图，一幅幅星图华丽的在莫凡周身转动，最终链成了一个闪耀无比的星座。

    “嗡~！”

    空间微微一颤，轮船上的莫凡、赵满延、灵灵、蒋少絮、穆白、老兵陈烁同时在银色光尘中消逝，独留下一艘小船在海浪上剧烈的摆动。

    可就在下一秒，那螺旋桨似的声音从海水下响起。

    “砰！！！！！！”

    海浪依旧晃动，没有翻腾的浪花，唯有一群错落有致的蝠鲼邪鸟卷起的气涡，轮船只在瞬间化为了碎片，碎片再化为粉，正艘轮船直接被摧毁不说，被切割都碎得不能再碎了。

    这些蝠鲼邪鸟一飞冲天，感觉夜幕都要被它们这种可怕的力量给撕开一个口子，偏偏到了至高点后，这些蝠鲼邪鸟又一下子锁定了漂浮在海面上的莫凡等人。

    莫凡利用瞬息移动，一口气将众人都带出了数百米远，可经历过一次空间波动的区域，是需要进行一些空间修复才能够继续进行瞬息移动的，莫凡还没有到达降临这个区域便让区域马上平静下来的境界。

    “又来了！”灵灵很自觉的趴在莫凡背上，指着高空落下来的旋转式翻天切割刑斧。

    “闪电狂链！”莫凡全身雷光闪耀，将空气中那些雷元素全部激发，形成了一道道如锁链横天的电光链条，这些闪电链条不断的交错，在那些蝠鲼邪鸟俯冲下来的路径上形成了一块随机式攻击！

    蝠鲼邪鸟冲了下来，它们途径莫凡制造的那片闪电狂链区，却是忽然间有序的“一哄而散”，大部分绕开了闪电狂链最密集的地带。

    这排列的大范围V字切割阵散去，但这并不妨碍蝠鲼邪鸟的进攻，它们各自为营，开始没有规律的进行攻击，攻击失败的便立刻钻入到海水底部作为掩护，蓄积好力量再进行下一次攻势。

    这样不同角度、不同方向的凌乱袭击正如赵满延之前描述的，回旋镖漫天飞舞，一点都逊色于枪林弹雨的惊魂。

    “离岛还多远？？”莫凡实在有力使不出来，急忙询问道。

    “一公里，不过现在就算我们都会飞，也会被它们切成肉沫，这些东西太残暴了。”蒋少絮说道。

    “啊啊啊，别让我逮到它们，我要把它们全部当鱼翅炖了！”赵满延暴怒道，他对这些蝠鲼邪鸟是恨到极点了！

    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.


------------

第1833章 卖队友

    “黑魔潭-迷失！”

    莫凡其他魔法起不到太好的作用，暗影系倒不会受到太大的限制。

    等到一大波蝠鲼邪鸟钻入到海水下面的时候，莫凡立刻施展出了自己的暗影系高阶之力，形成一片大区域的黑魔潭，直接将海平面给沦为一块漆黑区！

    黑魔潭是笼罩着海面以下的区域，在这个黑暗的迷界里，那些蝠鲼邪鸟是很难找准方向的，等同于被莫凡困在了黑漆漆的海水之中。

    黑暗物质一直都是需要扩展开的，给莫凡的时间其实很短，这个黑魔潭持续不了太长的时间，只能够当做暂缓之技，能离岛屿再近一些便足够了！

    “海石壁就在前面了，快冲！”莫凡喊道。

    “冲，冲！”赵满延变成了一位航海师，根本就不需要什么船舵，全程靠喊靠浪，轮船都没有的情况下，他不仅需要在所有人脚下产生一片水浮区域，还要将大家送向海岛。

    “禁锢！”

    莫凡舍弃了其他系魔法，利用中阶来禁锢住那些还在天上的蝠鲼邪鸟。

    “别用巨影钉啊，你打不中它们的，它们速度那么快。”赵满延见莫凡朝着空中各种飞散影镖，立刻批评道。

    巨影钉飞行速度不快，它的禁锢能力强，同时也很容易被一些敏锐的生物躲避开，蝠鲼邪鸟的敏锐程度简直是鸟中S级的，巨影钉扔到空中，估计连别人鸟影都捕捉不到。

    “谁说的？”莫凡哼了一声。

    巨影钉朝着空中飞去，正如赵满延所料的，它们被蝠鲼邪鸟轻易的避开，这样做仅仅是让蝠鲼邪鸟俯冲的过程中多兜了一个圈子罢了，最终它们还是会狠狠的斩落下来。

    “可不是只有你们会回旋！”莫凡发现那些蝠鲼邪鸟放松了警惕，目光一闪，唇角勾了起来。

    蝠鲼邪鸟正打算继续俯冲旋转，忽的那些被闪避开的巨影梨刺从后面刺向了它们的背部，刚打转的蝠鲼邪鸟身体一僵，无论怎么高频率的抖动翅膀，它们始终被定格在空中，无法在行动！

    很快，其他暗影梨刺也纷纷迂回，刺向了那些自以为飞行技术高超的蝠鲼邪鸟，一时间一群蝠鲼邪鸟跟标本那样被钉在空中，看上去还有几分趣意！

    “我靠，你的暗影钉装了红外线定位系统吧，这都能百分百中？？？”赵满延看得眼睛都直了。

    虽然说暗影钉这种魔法，暗影系法师可以通过黑暗做一些掩护和遮盖，进行诡异无比的出现与刁钻的袭击，但那是需要魔法师自身花很大的精力去操控，并且夹杂一些暗影戏法。

    可莫凡散出了那么多暗影梨刺，他不可能一个个操控的过来，能够将一群蝠鲼邪鸟这样钉在天空中，难度相当大！

    “我其实还有一个江湖名号，叫寻欢，射无虚发！”莫凡满脸的笑容，那得意的模样，好像差点就把其他蝠鲼邪鸟给彻底忘记了。

    “你不过是禁锢住了三十多只，别在那里陶醉了好吗！”蒋少絮气愤的说道。真不知道这两家伙心是到底有多大，都这种时候了还在那里说一些废话！

    莫凡一低头，发现自己的黑魔潭正在渐渐的消退，脸上的笑容很快就淡去了。

    瞟了一眼那悬崖的位置，大约估算了一下距离。

    “瞬息移动！”

    莫凡也算是拖到了自己瞬息移动继续释放的时机。

    赵满延看到莫凡再一次动用了空间系魔法，顿时松了一口气，再空间挪动一次，他们就离岛屿更近一步了，而且也可以顺势摆脱这一波蝠鲼邪鸟蓄势已久的攻击，他赵满延也不用那么狼狈！

    “嗡~”

    空间一丝轻颤，早已经习惯了莫凡招数的赵满延、蒋少絮两人都顺势比样眼睛，打算乘上这辆空间滴滴顺风车，可谁能想到的是那些银色的光辉并没有笼罩在每个人的身上，当他们睁开眼睛时，猛的发现莫凡这家伙消失了！

    “卧槽，你他妈开独车，混蛋！！”赵满延一抬头，发现莫凡自己一个人瞬息移动出了近四百米远，别说没有带上他和蒋少絮了，连原本他需要全力保护的小萝莉灵灵都没带上车。

    “莫凡，你要死啊！！！”蒋少絮也忍不住狮吼了起来。

    这么多年了，莫凡这家伙终于还是暴露出了他内心深处最牲口不如的一面，就这样把队友们给舍弃掉了。

    ……

    再看莫凡那边，如此庞大的风浪与鸣叫，他哪里听得到蒋少絮和赵满延对自己的诅咒。

    没有携带任何一位乘客，莫凡独立瞬息移动已经可以挪出四百米的距离，那海悬崖就在前面不远了。

    还未等自己双脚触碰到海水，莫凡立刻化身为了一只影雁，贴着那海崖飞上了礁石壁的上方，落到了那片长满大椰树的茂林之中。

    回头看了一眼赵满延等人，此刻被抛下的他们正面临数百只蝠鲼邪鸟的攻击，攻击不仅仅来自天空，更多还来自海平面下，随着莫凡的黑魔潭消散，那些被迷失的蝠鲼邪鸟简直蓄满了怨力，打算将海上的那些人一口气全部消灭！

    “狂磁重炮！！”

    脚踏“实地”的莫凡整个人焕发出了一种截然不同的气场，再加上这会赵满延他们全全吸引了蝠鲼邪鸟的注意力，莫凡可以无所顾忌的施展自己的雷系魔法了！

    簧状雷电在莫凡的手臂位置，一层又一层的压缩，等到莫凡双拳推出时，便可以看到一束堪比镭射炮能量穿过了夜海帷幕，朝着海水下面疯狂的轰去！

    雷光将海水照耀得无比透亮，可就在这片宽阔的海水下，一个又一个重重叠叠的蝠鲼邪鸟的影子遍布，看得让人一阵惶恐惊魂！

    这些蝠鲼邪鸟们正是冲着海面上抱成一团的赵满延等人袭去的，它们离海面不过几十米了，可就在这时那一道狂磁重炮倾斜的贯入到海水里，直接在海水下方产生了恐怖的雷爆能量，可以看到那些足以让蝠鲼邪鸟灰飞烟灭的雷力简直就是在翻腾海下的雷霆蛟影！！

    (本章完)


------------

第1834章 隔离基地

    这一击，可谓是解除了来自海下的危机，赵满延顺势凌驾着那些不停波动的水浪，朝着小岛的位置上靠近。

    蒋少絮利用她的心灵系魔法也成功阻挡了一群来自空中的蝠鲼邪鸟的骚扰，顺利的爬上了岛崖！

    “很多时候不能麻木的讲义气，我不先解脱出来，大家不是要一起遭殃。”莫凡为自己的单飞行为辩解道。

    “没关系，这句话我也会在你需要我帮你挡技能的时候原封不动的还回给你。”赵满延毫不客气的说道。

    “呃，冤冤相报何时了。”莫凡一时间无言以对。

    “你们就别瞎聊了，难道以为登上岛就安全了吗，你们自己看一下它们有放过我们的意思吗！”蒋少絮指了指海面。

    莫凡的那一个狂磁重炮确实起到了很好的效果，不仅杀死了不少蝠鲼邪鸟，更将它们的凶猛攻势给瓦解。可这同时激怒了这些蝠鲼邪鸟，那些没有受到雷电击伤的蝠鲼邪鸟冲破了海水，齐刷刷的飞到空中，朝着岛屿这里追了过来。

    最可怕的还不是它们的穷追不舍，当莫凡等人往岛屿更深处看去的时候，发现又有一双双钴蓝眼睛亮了起来……

    “我们刚才看到的还不是全部？？？”赵满延整个人都要抓狂了。

    这些鸟，是不是成天吃饱了没别的事做就胡搞乱嗨，这才几个年头就生出了这么一大窝来，难不成那个鸟王叫徐福！！

    “这些应该是大种鸟，它们的身体呈暗红色！”这个时候老兵陈烁开口说道。

    钴蓝色的眼睛确实比之前那些蝠鲼邪鸟更亮，它们翅膀完全打开大概有七八米，暗红色的光滑皮肤让它们看上去反而透着金属一样的冰冷质感，加上它们头颅的尖型如剑还有翼展的刃菱邪异造型，使得这种蝠鲼邪鸟看上去远比之前的高贵更具威慑力！！

    “我们这下是真得被包围了。”蒋少絮说道。

    “计划这么东西从来都尼玛是骗人的！”赵满延抱怨道。

    计划里，他们将那些蝠鲼邪鸟全部弄得冬眠沉睡，大摇大摆的走入到岛屿上，解决掉那些关键的大种鸟，任务就此完成，可事实却比计划里的难了何止一个级别，简直像是选择通关副本难度时不小心挑选到了地狱模式，这些蝠鲼邪鸟的数量也是没有一点道理可言的多。

    他们倒不是没有见过这种妖魔成群的场面，主要是这种蝠鲼邪鸟的实力真得很强，连莫凡那一个狂磁重炮能够击杀的蝠鲼邪鸟也非常有限。

    “还好，你们唐月老师引走了一部分，就是不知道她会不会有危险。”赵满延接着说道。

    “你这倒不用担心。”莫凡说着，用手指了指前面的那片有些茂密的椰林下，昏暗之中可以看到一个身材极其凹凸有致的轮廓慢慢的清晰，也慢慢的在朝着几人靠近。

    赵满延望那一看，发现此人正是唐月，整个人脸色就不太好看了。

    再往岛屿另外一侧看去，果然之前被唐月引开的那些蝠鲼邪鸟齐刷刷的找寻到了新的目标，与那些穷追不舍的一同往这里飞了过来，昏压压的一大片，感觉是它们鸟中的高空阅兵仪式。

    唐月的牵制也算是到了极限了，她自己同样不可能一直在海洋和空中，陆地才是她比较熟悉的战斗环境，看到莫凡等人成功入岛后，她立刻与他们会和在一起。

    “数量太多了，要是一群散沙，我们还可以用超阶魔法威慑一下，可它们根本不像是会害怕的样子。”唐月说道。

    踏入了这里，才知道旭岛比想象中得还要可怕，它们究竟是依靠什么资源繁衍到现在这个恐怖的规模，海洋真是一个让人完全无法捉摸的世界！

    “到隔离基地去，隔离基地是用一种蝠鲼邪鸟比较害怕和厌恶的金属物质建造的，我们可以到那里避上一避，再想办法。”陈烁老兵急忙说道。

    “那赶紧带路。”赵满延说道。

    如果只是那些追击兵，以他们的实力还能够对付，但等到唐月引开的那一大群也飞过来，真得毫无胜算，何况那些更强大的蝠鲼暗红邪鸟也出动了，莫凡在不受到威胁的情况下把魔能炸光了估计都无法将它们全部消灭干净。

    陈烁是一名风系与植物系的法师，他前行的速度倒是非常快，进入到椰林之后，他就好像到了自己的领地一样，灵活无比的穿过了那些怪木怪草设立的障碍，并且还能够利用椰林的密集，稍微摆脱一下那些蝠鲼邪鸟的追击。

    “就在前面不远了！”陈烁说道。

    整个岛屿全是几乎雷同的高大叶树，深处其中完全是落入到一个树干的迷宫之中，丝毫没可能找得着方向，而陈烁对这里的一切真得非常熟悉，拐过了一片叶林坡，出现了一片类似于小凹盆地的区域，在凹盆地内，确实有一个灰白色的顶，下面杂草丛生木绕藤缠的正是一栋基地楼，整体形状居然也是菱形！

    “吓死老子了，还以为是一头超大的蝠鲼邪鸟！”赵满延往盆地处看下去的时候，立刻叫了一声。

    这隔离基地的造型，多半也是模仿蝠鲼邪鸟的样子，大家匆匆的跳入到那些荒废的区域，看到了一些破旧得铁栅栏和铁丝网。

    “它们来了！！”

    唐月抬起头，发现这个凹盆地上空顿时铺满了那些蝠鲼邪鸟，有一种遮蔽的恐怖窒息感，尤其是那一对对钴蓝色邪异的眼睛齐射下来……

    “进去，快进去，它们不会冲下来的！”陈烁非常肯定的对大家说道。

    带着大家闯入到了大门处，众人一下子跑进了这栋菱形顶的大楼中，整个大楼荒废归荒废，破损得却不严重，确实达到了一种安全的封闭效果，那些蝠鲼邪鸟要杀进来，就得冲破那些灰白色的外墙和灰白色的菱形顶。

    “啃啃啃啃啃~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~！！！！”

    声音嘈杂得让人胸口发闷，它们盘踞在这栋楼的上方，过了大概五分钟时间都不见有任何一只蝠鲼邪鸟俯冲下来。

    ——————————————

    （重要通知：今天开始要出门大概三天左右，这三天只能够一章更新。不过大家不用蛋疼，回来后我会把这几天缺的更新如数补上。放心，这次没生病，只是因为要出远门，回家后会补上大家的~~~~~）

    (本章完)


------------

第1835章 相隔十年的驯化

    “我们现在算是安全了吗？”蒋少絮问道。

    她确实有些害怕了，本以为这里只不过是一个很平凡的麻烦岛屿，哪知道闯入进来却是龙潭虎穴般危机四伏，即便是现在他们到了隔离楼里面，上空一样盘旋着那些蝠鲼邪鸟，它们可没有打算就那样离开，只是因为确实对这个地方有一些忌惮，没有直接冲下来罢了。

    “我们接下去怎么办，离天亮应该没有太久了，总不能这样耗下去。”赵满延说道。

    到了天亮他们就必须离开，毕竟在旭岛周围还有一大群捍卫着这个岛屿的死士无羽鸟，它们的数量可是岛屿上这些的十倍不止，一旦等它们清醒过来，他们就更没有活路了。

    “这个隔离基地下面有一条通道，是通往我们之前的驯养大猎场的，那些大种鸟多数都聚集在那片被我们人工养殖起来的天空椰树上。”陈烁说道。

    “你的意思就是我们直捣黄龙？”赵满延说道。

    “恩，我们必须解决掉那些大种鸟和鸟王，假如那件设备还能够启用的话，那我想我们应该可以隔开这些钴蓝蝠鲼邪鸟，将大种鸟和鸟王暂且困在天空椰林猎场中。”陈烁说道。

    “喂喂，大叔，你别一心去想着为民除害啊，你得考虑到，即便我们将那些关键的大种鸟和鸟王给杀了，我们怎么对付得了接下去的那些涌过来的钴蓝蝠鲼邪鸟，还有海洋里醒过来的死士邪鸟，后路啊，你总得把后路先想清楚来，要不然我们现在就打道回府，这才是最明智的选择！”赵满延说道。

    “老赵说得有道理，我们要处理大种鸟和鸟王没有错，可也得想办法解决它们的这些子子孙孙，生命安全最重要。”莫凡说道。

    老兵陈烁立刻就沉默了下去，他现在满脑子的就是让这些蝠鲼邪鸟消失，以免带来更大的隐患。

    “啃啃啃啃啃~~~~~~~~~~~~~~！！！！”

    空中，钴蓝蝠鲼邪鸟的声音仍旧嘈杂的响着，时不时可以听到一些声音就从隔离楼的旁边掠过，显然有那么一些钴蓝蝠鲼邪鸟它们并不完全忌惮那种金属，它们开始尝试着寻找这栋隔离楼的入口。

    若是在十年前，这种隔离楼肯定做得密不透风，怕的就是出现驯养生物叛变的情况，但这都是十年前的建筑了，能不能保证没有破损是很难说的，随着越来越多蝠鲼邪鸟在围着隔离楼转着，想来它们也会找到办法闯进来。

    “几位，如果你们信得过我的话，我倒是有一个办法。”陈烁老兵说道。

    “有办法就快说！”赵满延说道。

    “事实上，我们这个项目也并不算绝对的失败，鸟王由于很长时间都是和人类一起生活，算是有通一些人性，事情会演变成现在这个样子，主要是资金的一个大断层之外，还有一点就是鸟王驯化上的一些步骤问题。”陈烁老兵叙述起以前的事来。

    “大叔，我们时间不多，你就少说一些陈年往事，就直接告诉我们怎么办吧，要是我们觉得可以，那就放手去做，如果不靠谱，咱们现在就赶紧离开这个岛，天一亮我们想走就走不了了，这个隔离楼根本不像很安全的样子。”穆白特意提醒的说道。

    “是这样，这里所有的蝠鲼邪鸟都听从鸟王的号令，也就是说，如果我们完成十年前没有完成的驯化计划，将鸟王驯化成功，那我们不仅可以解决现在这些蝠鲼邪鸟无限繁殖的问题，更可以通过驯化后的鸟王从容离开这里。”陈烁老兵说道。

    “这是什么办法呀，十年前你们就已经训话失败了，那个时候有那么多技术人员，魔法人员，还有很多设备，那种情况下都没有驯化成功，怎么能指望十年后到这里的我们来处理好这个问题？”唐月说道。

    “所以我希望你们相信我。当时全权管理的人并不是我，但我却很熟悉鸟王的秉性，假如能够按照我的方式进行一次完整的驯化，我相信是可以唤醒鸟王一些过往的契约兽记忆，也会让它能够为人所用。”陈烁很认真的说道，同时也带着几分激动。

    “陈烁大叔，你确定过了十年，这桀骜不驯，这已经几乎快成为一个鸟部落首领的蝠鲼邪鸟鸟王还可能驯化？”莫凡也很认真的问道。

    “可以，鸟王的主人是我的长者，我作为学徒一直在他身边做一些事情，他死后拖我照顾邪星，我当时急于想要做出一番成绩来，也看到了蝠鲼邪鸟的前景，于是才到了这里。我原本是在想，假如老师的契约兽能够为我们驯化兽这个领域上带来一场变革，老师一定会非常欣慰的。结果没有想到基地进入正轨后，它们没有将心思放在驯化这一块上，反而不断的想着怎么繁衍出更纯更强血统的蝠鲼邪鸟来，也正是如此，才导致现在蝠鲼邪鸟的数量变成了这个可怕的样子。但我很了解邪星，他骨子里还是有契约兽的精神在的，它会愿意接受驯化的，只要能够按照我的步骤，并且有一个可以真正让它信服的人。”陈烁老兵说道。

    “什么叫真正让他信服的人，你可以做到吗？”蒋少絮问道。

    “我做不到，蝠鲼邪鸟是一种好强的生物，它绝对不会臣服于比它弱小的人，我老师当时也是凭借着自己的实力将它击败，这才与它签订了契约，要让它信服就只有一个办法，便是不借助任何别的手段，凭借着自己的实力堂堂正正的击败它！”陈烁老兵说道。

    “能击败的妖魔那么多，可真心没有几头妖魔会觉得你能够获胜便臣服于你的吧。它们很多时候宁愿死也不臣服人类。”莫凡说道。

    “是，这个信服是一个很难攻克的问题，唯一优势就是，它曾经是契约兽，对人类不是绝对的排斥。”老兵说道。

    “莫凡，你的实力应该很强了，蝠鲼邪鸟王既然有智慧的话，那你将它击败，应该是能够让它对你产生认可，要不你试一试？”唐月说道。

    “我契约兽空间满了啊。”莫凡道。

    “驯化和契约不冲突的。”

    本站重要通知:请使用本站的免费APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 gegegengxin (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!


------------

今天没法更新了

抱歉，今天没法更新了，计入欠的章节中，算上今天，欠了四章了！
------------

第1836章 天空椰伞

    既然没有别的更好的办法，莫凡自然就遵从老兵陈烁说得去做了。

    说实话，驯化一直都是莫凡没有怎么接触过的领域，这一次也就纯当学习了，假如真的能够驯化掉这些蝠鲼邪鸟，那确实会让一片沿海线的作战能力大幅度提升几个层次！

    驯化与召唤系并没有太大的关系，它是一种心灵系的能力，心灵系魔法师利用它们能够与妖魔进行情绪沟通的能力，慢慢的将那些凶残的妖魔骨子里的戾气给剔除掉，再慢慢的让它们成为人类中的一员，渐渐的变成人的附庸、宠物、战斗伙伴之类的。

    驯化后的生物，它们大多数只能够听从一些简单直接的指令，比如说天鹰的主要指令职责就是飞行骑乘、保护主人、协助作战，它们不会像召唤兽、契约兽那样与召唤法师有非常密切的共同，有深厚的感情，更可以达到无比默契战斗……

    坐骑，这是绝大多数驯化的方向，真要让驯化兽独立去与妖魔对抗，那是很难的。

    “早年的时候，我父亲也是希望我成为一名驯兽师，为军队服务，但不知道怎么的，走着走着就偏了，说实话要我承担起这个十年前失败的驯化任务，我感觉压力很大。”蒋少絮说道。

    此时，众人已经通过隔离楼的一条通道秘密的前往了天空椰林，那里正是大种鸟与鸟王栖息的地方，那些陈旧的驯化设备也还堆放在那里。

    “你压力还大，凭什么让我一个人去对付那头蝠鲼邪鸟之王！”莫凡立刻抱怨了起来。

    之前，莫凡还以为陈烁的意思是让自己全力出手，制服那头蝠鲼邪鸟王，现在才知道他是要自己与蝠鲼邪鸟王单打独斗，因为只有这样才可以得到蝠鲼邪鸟的认可，才能够让那头鸟王信服。

    莫凡才不管它幸福不性福还是信服，明明大家人多一起上，三下五除二的把这鸟王打得满地找牙不就好了，假如它不信服，那再多打趴几次，看谁骨头硬，偏要讲什么决斗道义，别人不能插手，神经病吗，这年头跟一只飞鱼都要讲道义？莫凡跟人都没怎么讲过好不好啦！

    “莫凡，你想啊，你要是完成了驯化，这头蝠鲼邪鸟王就变成你的坐骑了，像你这种旱鸭子，没有一头这样帅成傻|逼的飞行兽，你都不好意思跟其他超阶法师和召唤法师打招呼，毕竟你的第二契约只能够晚上骑……呃，我的意思是，这次驯化，对你是莫大的好处和莫大的机缘，一统太平洋就从你今天的英勇拉开序幕。”赵满延叨叨的说了一大通。

    莫凡仔细想了一想，赵满延说得也不是没有那么点道理。

    本来第二契约的苏醒，莫凡打算弄一只会飞的，哪知道变成了一个美杜莎小妖精，好的翼魔具又特别贵，自己的钱永远都腾不出来买上一个适合自己这个级别和阶段用的，想来想去，若是有一头坐骑，应该确实是比较完美的应对策略。

    翼魔具很贵，那些一两亿的翼魔具，飞行速度太过缓慢了，已经不适合莫凡这种级别的战斗，所以就没有浪费那个钱去买。

    “蒋少絮，你主修的是幻觉心灵系吧？”莫凡对蒋少絮说道。

    “是啊，所以我不是很有把握也，驯化这一块我只懂一些皮毛。”蒋少絮说道。

    “等等我让个人帮你，不过可说好咯，我在对付那头大鸟的时候，你们可给我管好那些什么大种鸟和钴蓝蝠鲼邪鸟，我可不想来一个天葬！”莫凡说道。

    “放心，我们会为你保驾护航的。”陈烁见莫凡答应了，立刻长长的舒了一口气。

    “还有多久到那片天空椰林啊？离天亮没多久了。”

    “快了。”

    ……

    ……

    望归镇

    朱闵与黎东两人摇摇晃晃的从一个小酒吧走了出来，他们大手都拦着一位香水浓郁、妖艳透俗的女人，今天他们总算看到唐月有打消这个计划的念头了，他们这些人也不必再装模作样，可以好好放松放松。

    刚走到街道，几个高大的人影便慢慢的走来，为首的是一名肩上披着一件大衣的男子，他沉着一张严肃无比的脸，眼神带着高傲与威严的注视着朱闵和黎东两个人。

    “你们两个就是这样执勤的吗？”高大威严男子冷哼一声道。

    “父……父亲。”朱闵一看到此人，两腿都不由有些发软。

    “审判长！”黎东也是一阵清醒，急忙就将手边的女子给推开了。

    那女子见黎东判若两人，还如此粗鲁，立刻就用当地的方言骂了起来。

    那位审判长目光一凝，似乎在看几只最肮脏的野|鸡一般，瞳孔里充满了蔑视与无情，那两位酒吧女吓得花容失色，脸上那厚厚的面具妆都要脱落下来一般，哪里还敢再多嘴，立刻逃走了。

    “副审判长呢？”审判长朱杞说道。

    “她……她应该回去了。”黎东回答道。

    “哼，怎么有一位审判使告诉我，他带着一些人已经登上了旭岛。”朱杞说道。

    “怎么可能，我们明明看到她……”朱闵说道。

    “让你们给我好好看着她，你们却连这点小事情都做不好。旭岛是什么地方，有多危险，我会不清楚吗，我让你们看着她，不单单是要你们提防她，更要阻止她胡来，她毕竟是从灵隐审判会派遣下来的，她若是死在岛屿上，我们南熙山审判会都得有麻烦。”朱杞说道。

    “这女人大概是疯了！”黎东说道。

    “到海上去看看，别让她死了。”朱杞道。

    ……

    ……

    旭岛，天空椰林。

    天空椰林是一片生长在高山上的百年椰树，它们的椰叶茂密的连在一起，加上它们微微下垂的状态，看上去像一把岛屿上竖立起的大伞，非常的壮观奇特。

    而驯养基地，其实也就在这天空椰林中，还可以看到在高于椰叶之上，有一些被拉到更高处的铁网，这些铁网跟挂在夜色中一样，笼罩出了一片椰伞之上的天空，倒像一个巨型鸟岛保护层！

    先给自己定个小目标：比如收藏：. 手机版网址：m.


------------

第1837章 记我名下

    驯养基地是一栋半镶嵌在山中的基地屋，同样是附带了一些特殊的金属，使得那些蝠鲼邪鸟不会轻易的飞到里面去，这样可谓勉强保存了它们原来的完好。

    步入到驯养基地内时，莫凡发现这里面还有很多设施都被用一些大大的皮革给遮了起来，看上去更像是多年没有使用的机器，反而不像是完全荒废和破败，难怪陈烁还打算在驯养实验这一块上搏一搏，当年的设施都算是完好无损，只要打开发电机，便可以直接使用了。

    “你们应该看到那些编织到椰伞上的铁丝网了，它们其实就是用砾金属做的，它们不是用来困住蝠鲼邪鸟王-邪星的，而是类似于一个以冶金之术来扩大心灵系威力的魔法阵网，当有心灵的驯化之力注入到这些机器中的时候，那些金属铁丝网就会产生心灵电击似的效果，对邪星进行一次驯化。我们当初大概每过一个月会对邪星进行一次，在我看来它们使用的办法更像是一种拿着带着电流的鞭子抽打邪星，让它迫于疼痛和我们的威严而臣服，可这种驯化天鹰的办法用在邪星身上是不管用的，它绝不会因为一次又一次的鞭挞便惧怕人类，便屈从于人类，所以最好的办法其实应该是安抚，让邪星的心灵平静下来，紧接着唤起它过去的回忆，让它记起过往与人类的相处，再紧接着与之战斗，让它跟随人类，听从强大的人类……”老兵陈烁本是应该比较沉默寡言的人，可一提到蝠鲼邪鸟邪星，情绪便格外激动，眼神也格外炙热。

    “也就是说，待会我以安抚之涟开启这个心灵魔法阵网，让蝠鲼邪鸟先恢复一些通人性，紧接着让莫凡上，在实力上击败它。”蒋少絮把事情简单化的说道。

    “是的，假如这个办法没有效的话，那么蝠鲼邪鸟是永远不可能成为我们人类的伙伴。”陈硕说道。

    ……

    莫凡不是很放心蒋少絮的心灵魔法，这女人主修的就是心灵幻术，这要是心夏在的话，估计自己就上去打个过场，那鸟被安抚下来的概率都很大。

    “阿帕丝，出来。”等其他人在忙活那个心灵魔法阵网时，莫凡到了旁边的一个角落，呼唤出了自己的第二契约。

    自从获得了那些钠晶，她就一直躲在契约空间里了，现在正是需要她的时候，莫凡可不能让这第二契约在自己这里混吃混喝！

    “你帮我收服那头蝠鲼邪鸟王。”莫凡对阿帕丝说道。

    “有什么好处？”阿帕丝现在好像已经认定了这种模式，那就是要她出力也可以，除非拿出一些能够足够让她感兴趣的东西。

    “我拖关系给你弄一个学员身份，以后你堂堂正正的进入明珠魔法学校植物系学院学习。”莫凡对阿帕丝说道。

    阿帕丝一听，那双本就明亮的眼睛一下子就闪烁起光来，更由于欣喜与激动，美丽的蛇瞳变得弯弯的，透着别样的魅力！

    “真的，你没骗我？”阿帕丝道。

    “我什么时候骗过你。”莫凡一本正经的说道，就是不知道为什么吐出这句话时自己差点咬到舌头。

    阿帕丝很想去明珠学府学习，说白了她其实就是想像一个正常的女孩那样，可以学习魔法，可以上学，可以去图书馆，可以享受学校那种安逸而又充实的生活。

    她虽然是美杜莎女王，可她对自己美杜莎的能力一点都不热衷，反而对魔法相当的好奇与相当的痴迷。

    自从莫凡帮她觉醒了植物系后，她每天都会做一些练习，只不过她的魔法天赋不算特别的突出，在莫凡看来还有点笨笨的。

    “这种生物，能驯服得了吗？”莫凡知道阿帕丝的心灵能力道行更高，于是先询问了一遍，免得做无用功。

    “如果你想靠她，和这种老旧的法器，肯定不可能成功。”阿帕丝很直白的说道。

    驯服一头蝠鲼邪鸟王这样级别的生物，得需要心灵能力强大数倍的情况下才能够做到真正的驯化，好歹是亚君主级别。

    “哦，那我就不需要给你托关系进明珠学府了。”莫凡淡淡的说道。

    一听到这句话，阿帕丝气得直跺脚，急忙道：“它是不可能臣服于你的，即便你击败了它，在它心里，你也不过是比它强一些的异族罢了，就好比你输给一头野兽，那野兽让你做它奴隶，你会做吗？”

    “直接说你的办法。”莫凡道。

    “我是美杜莎之祖的女儿，在血统上要优越它许多，再加上我的蛇瞳之力，它应该只会臣服于我。”阿帕丝说道。

    “你的意思是，它挂你名下？？”莫凡道。

    “嗯，你还不够格。”阿帕丝非常直接的说道。

    “……”莫凡没有想到自己会被自己的契约兽给鄙视，“行吧，那你就躲在别人注意不到你的地方帮我，这件事成了，我就允许你独立呆在明珠学府学习一段时间。”

    “好，一言为定！”阿帕丝点了点头。

    ……

    看到阿帕丝已经躲到了一个暗处，莫凡心中反而在想，最近这两次事情貌似都是靠阿帕丝才找到一些解决途径啊，以这小妖精的脾气，把明珠学府的名额这个大底牌翻了出来，以后自己手头上好像就没有什么能够叫得动她的筹码了啊！

    “唉，算了，以后还是多靠自己，总不能什么事都让这条小蛇蛇摆平，自己也得强大，强大到震慑她征服她，让她心甘情愿的半跪着为我这样有魅力有实力的男人服务！”莫凡这样想道。

    那边，蒋少絮已经准备好了。

    唐月和赵满延便也开始负责对付那些即将出现的大种鸟。

    穆白看了一眼天边，开口说道：“天快亮了，我继续控制温度也没有意义，大种鸟和钴蓝蝠鲼邪鸟的数量那么多，你们几个人不一定应对的过来，我还是帮你们吧。”

    “那这样我们就没有退路了。”赵满延道。

    “本来就没什么退路，还不如专心攻克现在这个问题，失败了再另想办法。”穆白说道。

    “确实，没有穆白我们很难挡得住那群蝠鲼邪鸟，搏一搏吧！”

    先给自己定个小目标：比如收藏：. 手机版网址：m.


------------

第1838章 砰然心动，邪星

    步入到那片天空椰林，抬头望去，一片片大大的椰树叶子遮蔽了上空的夜云，几乎没有任何可见光。

    莫凡顺着这些大树干爬到了椰伞的上面，这些叶片大到可以直接拖住莫凡的重量，踩在上面带着一些类似于七巧板的摇摆。

    有东西可以踩，对莫凡来说就够了，当然他也需要注意一下某些叶片过于稀薄的地方，如果力量太大还是容易直接跌下去。

    陈烁老兵告诉莫凡，蝠鲼邪鸟王-邪星只喜欢待在这片区域，莫凡大致在这椰伞上扫视了一圈，并没有能够发现那头被叫做邪星的蝠鲼邪鸟王。

    椰树叶其实也呈现一些错落和层叠，莫凡往最高的地方看去，很快就注意到了有两片黑漆漆的棱翼微微的打开，越展越大，最后呈四十五度角。

    蝠鲼邪鸟本身身躯就是扁片状，当这样的翼展慢慢立起后，银色的月光照耀在它的身上，整个夜色便仿佛变成了它绝世独立的舞台，肌肤投射出来的那种纯银色质感与光泽更透着几分冷感与美感！

    莫凡看得有些出神，其他钴蓝蝠鲼邪鸟的造型虽然说是给人一种刚毅锋利的感觉，可魔鬼鱼、蝙蝠这两样生物本身就是偏于丑陋、可怕的类型，具备这两种生物血统的蝠鲼邪鸟也是如此，样貌让人心神惧意……此刻在椰叶高处舒展那菱锋之翼的生物却与丑陋没有任何相关，至少在莫凡看来这是一头身体流线完美、翼棱分明邪俊、肌皮光滑冷逸的极其特殊的妖魔，宛如科幻世界里的太空生物飞船。

    “那就是邪星……”莫凡喃喃自语道。

    酷！

    莫凡是一个没有什么文化的人，所以他现在脑子里只浮现出了这么一个形容词，那就是贼他娘的酷！

    之前看到蝠鲼邪鸟的造型时，莫凡就觉得这种翼海生物相当独特了，谁知道它们的王，在形态模样上更堪称完美，这样一头生物若是从一座繁华的城市上空飞过，或者安静的悬停，都会引起一大片不可思议的尖叫！

    什么驯化蝠鲼邪鸟，就那些蝙蝠魔鬼鱼似的家伙，有什么好值得驯化的，这头鸟王-邪星才能够称得上真正的邪鸟之最！

    “阿帕丝，这大鸟我喜欢，你无论如何都给我拿下它来，知道吗！”莫凡目光一刻也没有从邪星身上移开，脸上带着几分激动的说道。

    帅，太帅了，像自己这样玉树临风的英才，也就只有这种级别的生物才能够配得上了，什么飞川皑狼，全身雪白，冰原血统，肌肉线条堪称力量与美感的结合，和这蝠鲼邪鸟之王这种金属机甲飞翼战斗机似生物一比，简直就是一坨黄鼠狼在雪地里打滚！

    本来莫凡还有很多的不情愿，要牺牲自己来和一头亚君主抗衡，现在他是打心底喜欢这种坐骑，战斗热情一下子就涌上来了。

    这就好像看到似梦非梦的尤物终于出现，征服欲瞬间达到了顶点，整个人都会因此热血沸腾。

    亚君主是吧！

    他莫凡其实很少和君主级的生物单打独斗，他现在也很想知道自己是否真得具备了与君主抗衡的实力！

    “你注视着它，我会通过你的瞳孔向它传递挑衅之意。”阿帕丝的声音在莫凡的精神世界传了出来。

    莫凡摆好了架势，并按照阿帕丝说的做。

    而高处蝠鲼邪鸟王邪星又怎么会不知道莫凡的存在，它刚才就像是伸懒腰那般，舒展舒展自己的翼骨。

    随着阿帕丝释放挑衅之意，邪星猛的展翅凌空，和绝大多数有翼鸟们振翅扶摇升空不同，这蝠鲼邪鸟王完全是化作一团邪异之光，笔直的冲上夜幕之云，它的棱锋之翼几乎是倒舒展开的，从莫凡这里看上去便似一把银身青流光之三角剑，直指黑漆漆的夜空，气势如虹，惊艳了莫凡，更帅了莫凡一脸！

    “莫凡，我们准备好了！”在下面的驯养基地里，蒋少絮的声音传了上来。

    “你们可以开始了，不过今天这头邪星我是收定了！”莫凡目光坚定而又炙热。

    走南闯北的乐趣与意义就在这里，可以见到更多大自然的奇迹与生物的魅力，蝠鲼邪鸟王这青剑刺穿夜空的这一画面，其实也是戳中了莫凡的心，如一见钟情那般砰然心动！

    话音落下没多久，便听到下方传出了一些冶金机械的声音，紧接着电流那般的咯吱咯吱声响快速的涌了上来，那心灵之力通过编织在椰伞上的网而汇聚在了某一根类似避雷针一样的装置上。

    “滋~~~~轰！！！！！！！！！！”

    看上去似一道霹雳闪电，没有一点繁枝的闪电一下子劈向了蝠鲼邪鸟王。

    蝠鲼邪鸟网就在夜空之上，随着这一道特殊的光辉闪耀起，莫凡才猛的发现在蝠鲼邪鸟王与那铁丝网终端雷针处竟然有一条砾金属锁链，锁链之长，从铁丝网一直连到了夜空之云上，而刚才蝠鲼邪鸟王正是在被勾着这样一条砾金属锁链的情况下追逐苍穹！

    “那是怎么回事！”莫凡立刻朝着下面的老兵陈烁质问道。

    下面没有回答，一段又一段心灵之力就像闪电那样，在那些编织着的铁丝网处窜起，汇聚到那一根孤耸的雷针位置，在猛的输送上那触目惊心的金属锁链！

    狂风吹来，锁链在空中晃荡，发出一些难听的金属声音，蝠鲼邪鸟王明显没有飞到它该在的空中，它拽着这条几百米长的链条继续往上飞，此时再看蝠鲼邪鸟王，它的的确确如一只在高空中飞翔的风筝，可惜它的风筝线是锁链！

    “莫凡，别管那么多了，大叔说是为了防止它泄愤附近的居民，十年前将它锁在这里……你赶紧击败它，天快要亮了。”蒋少絮高声说道。

    莫凡眉头一皱。

    老兵陈烁之前就说过，砾金属是蝠鲼邪鸟厌恶和惧怕的东西，而蝠鲼邪鸟王却被一条纯砾金属给锁住，绝非是它只在这天空椰林中活动，而是它根本不可能飞出这片区域，这条风筝锁链只有几百米！

    先给自己定个小目标：比如收藏：. 手机版网址：m.


------------

第1839章 岛战邪星

    一抹冷星，穿透过夜雾，狠狠的打落下来，凌厉桀骜，让低处的莫凡可以清楚的感受到来自这蝠鲼邪鸟王的那股敌意！

    “叮叮叮！！！！！”

    锁链一颤，月光下是那么的触目，蝠鲼邪鸟王邪星没有发出任何啼叫之声，只是忽的俯冲了下来，可以看到那些气流被它那特殊的翼刃给切割开，没有对它这样的高速下劈造成任何的阻碍！

    暗银色的光泽，似复仇之剑，斩开了夜幕，更斩开了月光，莫凡与之相隔还有一两百米，可不知为何身体却好像已经经历过一次利落的切割那样，涌起一阵恐惧感！

    莫凡双目紧紧的凝视着这块如银星坠落的袭击，他看似没有任何挪动，身体却在夜色下一分为二，二分为四，四再分为十六！

    一时间，一排莫凡的漆黑之影立在了那里，每一个看上去都与他原本的模样和轮廓非常的接近，但他却是被一层阴影给笼罩着，见不到任何原本的色彩。

    蝠鲼邪鸟王邪星目标正是莫凡，它这一斩，顷刻间将莫凡分化出来的十二个影子给全部斩灭，但是在发现这十二个身影里都没有一个是真实的莫凡后，它的棱锋之翼忽的一转，竟然直接在半空中完成了一种不可思议的转角，朝着莫凡另外四个影煞分化斩去！

    很多飞行生物，它们在转弯的时候，多数都会形成一个弧线，哪怕翼肌再强壮的羽族都会形成一个小弯角来大幅度的改变飞行方向，可这蝠鲼邪鸟王邪星却是生生的折转，轨迹是一个近乎是一个“L”型，从垂直的斩劈几乎不需要缓冲的变成了横切！

    那四个影子里面确实有一个是真实的莫凡，莫凡被邪星这惊艳的空中折转给吓了一跳，看到分割气流逼来，莫凡根本不敢再玩影子的把戏，立刻通过火焰冲击，将自己弹射到一层更高的椰叶上。

    蝠鲼邪鸟王邪星从莫凡的下方掠过，这些长得较为突出一些的椰树竟然被整整齐齐的切开，还是一大片。

    一种失重感立刻传来，莫凡马上就跌落了下去，而已经飞到了另一头的蝠鲼邪鸟王不知道什么时候已经掉转了过来，它完全可以静浮于空中，这个时候的蝠鲼邪鸟王确实如同一头沉寂在深色之海中的魔鬼鱼，邪俊而又让人心生畏惧。

    “呼！呼！”

    蝠鲼邪鸟王可没有就这么轻易放过挑衅它的人类，它的菱锋之翼忽然同时朝着莫凡这里扇动了一下。

    莫凡就看见沿着蝠鲼邪鸟王那菱边之翼的冰光在其翼角处那么一闪，紧接着两道巨型的旋转翼闪月刃便一左一右甩出，它们与空气发出一种刺耳的高速摩擦的声音，听上去像放大版的蜜蜂振翅，可莫凡很清楚这种翼闪月刃的威力绝对足以切开半座山头，更别说是自己这种小身板。

    莫凡算是早有一些准备，它的脚下已经有一副即将成型的立体星座，就在着可怕的翼闪月刃到来时，莫凡迅速的消失在了两月刃交错相撞的位置上。

    一百多米外，莫凡的身影重新出现，但是火辣辣的感觉却从自己的两肩处传了过来，莫凡看去，发现自己的左右肩头肉都在飙血，蝠鲼邪鸟王的翼闪月刃速度实在太快了，快到莫凡人都钻入到异次元空间中，还被追加上了两道浅浅的痕，这要是没有提前做好准备，从异次元空间出来的就是**切的莫凡了！

    “真够猛的，不过老子喜欢！”莫凡没去理会自己肩头上的小伤，反正过一会它们也会自行止血，大概是心夏那里批发来的圣药吃多了，莫凡现在的体质都有那么一些自动恢复能力了。

    看世界最广阔的海，骑岛上最烈的鸟，莫凡今天是收定这头蝠鲼邪鸟王了，要想让这家伙臣服于自己，不拿出一点真正的本领是不可能的！

    “小炎姬，让它见识一下我们的厉害！”莫凡双拳紧握，势将身体内潜藏的力量全部爆发出来那般。

    流星绯火、天地劫炎、烈霞之炎三种不同层次火色的魂火顿时游蛟状在莫凡的周身浮现，它们同时交缠在莫凡头顶时，熔浆似的烈浆浇灌到莫凡的身上，把莫凡身体焚铸得像是身穿着熔焰盔甲的魔武士，滚热烈焰气势在旭岛的上空轰然炸开，顷刻间染红了上方的云天！

    “炎漩波！”

    莫凡获得了炎女姬强大绝伦的火系掌控力，将周身的狂躁烈焰以一种火漩波的方式打了出去，就看见带着漩动的烈火横穿过了椰层上空，冲向了另一端的蝠鲼邪鸟王邪星！

    蝠鲼邪鸟王明显不太喜欢炙热的感觉，它的背部闪烁过一道水流光，很快一道蓝色的水龙柱冲了出去，竟然正好与莫凡的炎漩波撞在一起，火与水两种元素马上在旭岛上空产生了大量的白色雾气。

    只不过，蝠鲼邪鸟王的这水龙柱明显要弱于莫凡这三魂火的强势，没多久炎漩波还是朝着蝠鲼邪鸟王邪星推进，鸟王邪星身体以一种非常奇异的姿态往上浮起了有二十多米，那炎漩波也因此从它的扁平的身下冲过，没有能够伤到它。

    “再来！”莫凡聚集这种炎漩波的速度非常快，本身他火系的修为也是越发精湛。

    又一次将炎漩波打出，这一次莫凡更是在炎漩波上施加上了次序印记，让炎漩波可以追踪移动飞行状态的鸟王邪星。

    “嗖！”

    鸟王邪星往左侧一闪，避开这炎漩波冲击而来的轨迹，可炎漩波却在半道上出现了角度的偏斜，这个偏斜正好可以击中往左侧闪避开的鸟王邪星。

    鸟王邪星忽的来了一个沉浮似飞翔，在炎漩波靠近它时，躲开了这霸道的火焰。

    莫凡的次序印记其实是可以让这炎漩波继续追击的，但鸟王邪星几乎是在贴边的情况下才做出闪躲，临时变化角度的次序之印也无法在如此短暂的时间做出折转。

    “好灵敏的反应。”莫凡暗暗吃惊。

    莫凡第一次没有使用次序之印，是想要鸟王邪星放松一下警惕，这第二次的攻击应该是非常突然的转变角度，谁知鸟王邪星这种情况下都反应得过来，也闪避得开……

    （先回归正常两章更新，欠的四章会在这些天会慢慢的补上~~是一天天补，没法一口气补哈~）

    先给自己定个小目标：比如收藏：. 手机版网址：m.


------------

第1840章 冷星火羽

    “嗡~~~~~~！！！”

    鸟王邪星身体开始出现一种非常诡异的震颤，频率非常之高，可以发现有一些残影在它的身子周围浮现。

    渐渐的，鸟王邪星的身影变得层层叠叠，从莫凡这里看过去感觉是有数十个鸟王邪星从上至下的层叠在一起，事实上鸟王邪星只有一个，那些只不过是因为它的移动颤动速度太快留下的幻影罢了。

    上下震颤后，鸟王邪星又开始了横向的高频率挪动，又是一大窜那样的幻影浮现，短短时间内，数百个邪星幻影呈现在夜空中，感觉是一片邪鸟之王大军，它们共同凝视着浑身燃烧着火焰的莫凡，射出了摄人心魄的冷光。

    莫凡看得有些眼花缭乱，忽然它听到了一声啼叫，这似乎仍旧在证明鸟王邪星只有一个，其它全部都是它制造的空中幻影。

    这些幻影纷纷朝着莫凡这里飞俯而来，它们看上去整整齐齐、排排列列……阵仗更似有一整个轰炸机群正朝着莫凡所在的这块区域进行自杀式毁灭攻击！！

    莫凡原本以为那些邪鸟幻影是虚假的，不会造成什么威胁，蝠鲼邪鸟王邪星在故弄玄虚，等到它看见前排的那些最先触及椰树林的幻影将它们如剑穿碎后，莫凡才意识到每一个幻影都暗藏杀机！

    如此大的范围，闪躲都无济于事，使用瞬息移动更来不及，莫凡只能够一咬牙，与这些邪鸟幻影天降进行力量上的冲撞。

    “炎羽剑！”

    莫凡附近惊起了一圈又一圈的火焰涟漪，那些呈现齿状在莫凡全身晃动摇摆的烈痕兀然的衍生出许多羽状的炎剑，从一开始只是围绕着莫凡那一小圈，到每一次有火焰涟漪都会衍生出数量更多的这样的火羽剑！

    莫凡杨天一指，在他附近生成的火羽剑全部倒指向天，迎着那些漫天而落的邪鸟幻影……很显然火羽剑的数量要比邪鸟幻影更多，只不过那些邪鸟幻影它们塑成的过程却蕴含着极强强大的邪力，火羽剑与之冲击在一起，便似一场火之陨石群撞上了冷艳流星雨，产生了一种非常瑰丽的碰撞破坏之景，撼动了整个旭岛。

    漆黑的岛被这两种能量产生的破坏光照耀得有些明亮，那些错落的椰树山林，那些海藓丛生的山谷，还有那些在这些上空飞翔着如军队从营地之中快速聚集到目的地地点的钴蓝蝠鲼邪鸟！

    光辉四射，这场战斗显然是惊动了那些四处寻找这些闯入者的钴蓝蝠鲼邪鸟，它们以最快的速度往这座最高的旭岛山脉上飞来，密密麻麻的身影与那一颗颗钴蓝色的冷眸，实在让人看得心惊胆颤。

    “莫凡，你可要动作快一点啊，不然我接下去说的话，就有可能是我们在这个人世上仅剩的几句遗言。”赵满延说道。

    “我怎么记得上次你在埃及的时候也这么说，你的遗言简直跟你的废话一样，又臭又长。”穆白忍不住怼了赵满延一句。

    “我这人就是这么有忧患意识，把每一天都当做世界末日来过，不行吗！”赵满延不爽的说道。

    “你可能是比较贪生怕死。”穆白说道。

    “我他妈这叫爱惜我自己，我还有大把的时光没有度过，大把的姿色没有一一品尝。”赵满延说道。

    ……

    莫凡瞥了一眼山峦海拔更低一些的地方，发现那些树林上空、山脊之上，全部都是那些钴蓝蝠鲼邪鸟，这些家伙速度非常快，相隔好几公里的距离才一会的功夫，便好像已经要将这里团团包围了。

    这些钴蓝蝠鲼邪鸟的数量比他们想象中得还要多，整个岛屿的钴蓝蝠鲼邪鸟惊醒后，这座岛都好像有些容纳不下。而在钴蓝蝠鲼邪鸟群之中，有那么一些体型上更大气势上更狂暴许多的暗红肌肤的蝠鲼邪鸟，它们这种邪异如红月的暗红，让它们的的确确像是从魔月之中翩翩飞落到人间的妖种，可怕而又危险！

    显然，这些就是老兵陈烁口中说的大种鸟了，它们继承了蝠鲼邪鸟王邪星的那独特的身体流线型，还有与生俱来的邪性特质，无论是翼还是尾的造型优越，还有带给人的那种压迫感，都远在钴蓝蝠鲼邪鸟之上。

    “它们，就交给你们了，再给我多一些时间。”莫凡对下头的人说道。

    说完这句话，莫凡没有在去留意周围岛屿山岭中越聚越多的钴蓝蝠鲼邪鸟，注意力全权集中在了这鸟王邪星的身上。

    鸟王邪星可能也很少遇到实力这么强大的人类，它那双极冰冷眸盯着莫凡，同样带着几分严肃与专注！

    “唰！！！！”

    忽然，一个菱形如冰斧的身影莫名的从天而降，笔直的往鸟王邪星的宽阔背部斩落了下去，没有半点征兆，落下时更是干净利落，好似已经将鸟王邪星给劈开了。

    出现的这菱形身影不是别的，正是莫凡利用黑暗物质制造出来的一个夜煞魔影，莫凡拟化出了一头鸟王叛逆影子，对鸟王邪星直接进行了攻击。

    鸟王邪星还真没有留意到这样的特殊能力，不会惊起一点气流的波动，更没有半点生息，那夜煞魔影准确的落在了蝠鲼邪鸟王的身上，在它的背部上撕开了一道长长的伤痕，这伤痕有破开蝠鲼邪鸟王的皮肌，使得它伤口上泛着黑色浊气。

    蝠鲼邪鸟王受了伤，它却没有表现出那种惊慌，它双眸依旧冷静的观望着周围，而在它的身子之下，又有一个怪异的影子慢慢的挪动起来，这个影子没有拟化成蝠鲼邪鸟王的样子，只是拟化出了一柄菱形的翼影刀，狠狠的往鸟王邪星的扁腹位置破去！

    这一次鸟王邪星察觉到了，它身体马上做了一个空中旋转，将腹暴露在月光之下，与此同时它全身绽放出了一种暗银色的邪芒，生生的将那叛逆魔影给驱散，化解了这诡异的危机。

    莫凡发现自己的伎俩被识破了，也没有太在意。本身黑暗物质就是在这种时候产生突袭的效果，能够让它背部受伤其实已经很好了！

    (本章完)


------------

第1841章 暗囚笼

    鸟王邪星开始往更高处飞，不经意间便飞到了莫凡的头顶上空。

    莫凡往上方仰视，一开始只是觉得鸟王邪星罩住了自己头顶上方的一小片星云，可不知道怎么的，它的身躯在自己的视野之中越来越巨大，越来越有一种遮天蔽月的感觉。

    它如同一个打开了司夜之神的斗篷，正一点一点的将夜空收走，同时也将自己头顶的一切广阔区域给完完全全的笼罩，蝠鲼邪鸟王邪星不知不觉在莫凡的眼中就有夜空那么震撼与庞大，自己在其斗篷之翼下渺小到如尘埃，莫名的恐惧颤栗感传遍了全身。

    它落了下来，笼罩的是莫凡头顶的一切星空夜云，它这样降落下来对莫凡来说无异于更天塌陷那般恐怖至极。

    莫凡经历过很多带着幻觉似的假象，在看到蝠鲼邪鸟大到笼了长天的时候，他的理智就在告诉自己，这是一种压迫手段，这是一种精神视幻，让敌人从心灵深处被这样的磅礴击垮，最后到毫无还手之力。

    然而，鸟王邪星压顶而落后，莫凡忽的失去了所有的视线，一种被压扁的痛感传来，好像彻底被打入到泥土岩层之下，那种狭窄的窒息感和强力压缩折骨的感觉，是那么的真实！

    “这是什么能力？？？”

    莫凡整个人陷入到了黑色中，失去了视觉，失去了听觉，周围死寂，身体被压抑的蜷缩，完全似被人强行钉入了一个的黑暗石棺里面，坚固、冰冷、狭窄！

    莫凡开始有些心慌，他分不清这究竟是自己的幻觉，还是自己确确实实落入到了鸟王邪星诡异的领域中，他拼命的施展力量，尝试着嘶喊，却无济于事，他跟一个只有残存意识身体却已经死亡的灵体没有什么分别！

    时间一点一点的过去，莫凡却仍旧找不到任何破解的办法，煎熬、折磨、狭窄、压抑，任凭心性如何的坚定，任凭莫凡如何认为这一切都是假象，这种空空如也、寂静如死的滋味真得很难受，不需要多久便会将人逼疯。

    “不能这样，一定有什么办法可以逃离这里，这必定是某种精神困笼，决不能把自己的意识锁在这个暗无天日的石棺里。”莫凡没有自暴自弃，他很清楚许多这种幻视与摄魂都是从心灵上击垮一个人的意志力，当初面对蛇发蝎君美杜莎的凝视也是那般，它给自己的心上一道锁，让自己心腐烂在这锁下，自我灭亡！

    莫凡决不允许自己的精神被困在一个这样的死区中，他努力的回忆着自己被压在这种地方之前的情景。

    他清楚的记得鸟王邪星展开翼，身躯如夜神斗篷笼罩着人间，庞大的让山峦都显得几分渺小，让海洋都被遮盖上了一件云衣，自己往上凝视，凝视到的是一个越来越难以抗衡的震撼身影，紧接着视觉消失……沉陷……

    “它不可能真得变得这般庞大，那为什么我仰视的时候星辰、海月的光辉都会随之消失？？”莫凡没有停止思索。

    光辉，为什么提前消失了，尤其是蝠鲼邪鸟王还没有身体莫名扩展变得神通一般笼罩天海时……

    这是不是意味着它在施展这个能力的时候，光无法洒落……

    “黑暗！！”

    “这家伙也具备黑暗能力！！”

    莫凡恍然醒悟，那一个巨大笼天的斗篷之翼不正似司夜统治的降临，将敌人困于一片伸手不见五指的世界，蝠鲼邪鸟王的这攻心攻得不是真正的精神与心灵，而是它抹去了本应该洒落在自己身上的所有光辉，用一堵堵黑暗之墙将自己封在了原地！！

    ……

    海深邃，天夜漆黑中透着些许蔚蓝的底幕暗辉，旭岛不规则的横卧在深邃茫茫的海上，一束如油漆黑那样的幕布围成了一个三角体柱状，罩在了山岭椰上的莫凡身上，而蝠鲼邪鸟王依旧静悬于莫凡的头顶上空，黑色的幕布异光从它的身躯下泄落，死死的锁着莫凡的魂魄。

    但是，知道了这一切源自于黑暗之力后，莫凡便似寻到了一面墙的裂痕弱穴，从这个位置着手，便能够彻底的将这种封死自己的黑暗墙幕给推倒！

    莫凡踏了出来，身上还伴随着一些黑暗的浊气，它们缓缓的散去，不再死死的缠绕着莫凡，微弱的星光与霜冷的月光重新洒落在了莫凡的身上，熄去的那些魂火更在这一瞬间爆燃，重新恢复了那斗志昂然的状态！

    “没有想到也是一位黑暗戏法师！”莫凡再一次抬头朝着天空望去，看着鸟王邪星身上笼罩着的一层黑暗之霭，嘴角不由一勾。

    这就更符合自己的口味了！！

    “唲！！！！！！！”

    鸟王邪星发出了空灵如海豚那般的声音，没有想象中的那种鸟鸣的刺耳，却是一种可以触及灵魂的嘶啼，带着些许歌唱者刻意释放出来的悲苍感！

    鸟王邪星这一次是真正被挑衅成功了，被触碰到了骨子里的桀骜！！

    “拿出一点真本领，否则你怎么够格做我莫凡的坐骑！”莫凡更是张狂无比，指着鸟王邪星，让这家伙真真切切的感受到自己那必将它击败的自信。

    蝠鲼邪鸟王挥动着尾巴，那锁住它的几百米锁链也因此绳动了起来……

    鸟王邪星在面朝夜空，尾指岛屿，它啼叫声再一次响起，像是在呼唤着天空之上的司夜之界，整片海洋上空都能够清楚得听到那种触及灵魂的叫声回荡！

    这一声啼，使得附近的那些钴蓝蝠鲼邪鸟们更加暴躁疯狂，它们不顾一切的往这片山岭中飞驰，哪怕会撞上穆白布置的冰荆锁网，哪怕被冰棘割得伤痕累累，它们都要冲到鸟王邪星的面前。

    “怎么，你想让你的手下来对付我？如果是这样，那就没有意思了！”莫凡看到这副情景，不由的对着高空的鸟王邪星说道。

    这种级别的生物，不管有没有跟随过人类，多半能够听懂人类的一些语句的！

    鸟王邪星啼声还在回颤，就在莫凡以为它是呼唤子民时，夜空上一道白色布匹一样的东西垂落了下来。

    仔细望去，那白色的布匹赫然是一江瀑洪，自云上泄落，壮丽而又充满冲击大地之感！！

    先给自己定个小目标：比如收藏：. 手机版网址：m.


------------

第1842章 冲云瀑

    起初莫凡以为只有这么一道，是冲着自己这里泄落与暴降下来的，可随后它看到了让自己整个人为之一颤的画面。

    白色的瀑洪，本就如天上的大江湍流忽然到了悬崖猛的坠下，而这种白色瀑洪竟然一道接着一道，顷刻间挂满了整个半熹微的天空，似将整个旭岛都浇灌进去了！

    莫凡和旭岛相比，连里面最小只的椰树都不如，这九九云河的直下飞冲还是以莫凡所在的位置为主要洗礼地点，让莫凡连逃跑躲避的念头都被冲散了，只能够瞪大那双眼睛，任凭夜云端上的瀑洪冲刷下来！

    这种瀑洪的打落，完全不逊色于一个天兵神将拳垂大地，莫凡还妄想通过这些瀑洪错落不一来找到一点点安宁位置，谁知大椰林的这片山岭转瞬间被灌溉，被淹没！

    莫凡一身霸道的火焰再一次被熄了，非常勉为其难的躲避最强烈的冲击区域，最后还是被拍起的狂浪与水花给拍入到了翻滚下山的冲击暴洪中。

    白色洪瀑持续了很长的时间，水流甚至险些填满了附近的一些山谷，连那驯养基地都彻底的泡在了这些洪潮当中。

    “这家伙还能再变态一点吗，要把整个岛给淹了吗？？”赵满延逃到了比较远的地方，心有余悸的看着汪洋似的水从自己下方轰隆而过。

    天瀑这个技能，赵满延也会，可他的天瀑和人家鸟王邪星的比起来，简直是小水龙头拧开与水库堤坝开闸放水一般的差距，他觉得自己现在说得这些话可能不一定会变成遗言，倒是莫凡他那一番挑衅人家蝠鲼邪鸟王的语句成为他留在这个世界上最后几句话的可能性比较大。

    “你们有看到莫凡被冲到哪里吗？”蒋少絮急急忙忙问道。

    “他好像滚到山谷下面去了。”灵灵毫不关心的语气说道。

    “跟唐月老师说一下，让她去山谷下面捞尸，我们乘着天没亮赶紧打道回府吧。”赵满延说道。图腾没有找到，反而被这些特异的生物给搞得小命堪忧，赵满延觉得人有的时候也不能那么犟，不就是一个超阶修为吗，这次不成功还有别的途径和机会，没有必要和这些不是很友善的鸟们太过较真。

    “说要来这里的是你，要走得又是你，你这人能不能有点骨头？”蒋少絮鄙夷的对赵满延说道。

    “莫凡那家伙是属蟑螂的，他肯定不会有事，但不知道他被这么一冲，还能不能和鸟王邪星打下去。”灵灵说道。

    “我觉得还是需要给邪星来一次心灵阵网，这样做也可以一定程度上削弱他的实力，不然那位小兄弟不可能战胜得了它。”陈烁老兵说道。

    “现在驯养基地……哦，哦，驯养基地从潮水中冒出来了，十年前的建筑还蛮结实的吗，这么强大的水系魔法都没有把它摧垮。”赵满延说道。

    驯养基地算是建在一个有坡度的位置，随着那些洪潮往山谷、地势更低的山峦中流淌，这些建筑物慢慢的露了出来，里面的那些设备都是经过严密保护的，陈烁知道它们并不会受损。

    “那乘着穆白和唐月老师还顶得住，我们赶紧给蝠鲼邪鸟王再来一次电击疗程！”赵满延说道。

    赵满延、灵灵、蒋少絮、陈烁四人又快速的回到了驯养基地那里，那些水流都是魔法造成的，所以褪去得也非常快，也很容易就会消失。

    他们正要再运转这心灵网阵设备时，忽的基地的通道间处出现了一些脚步声，他们踩在水上，发出很清晰的声音。

    蒋少絮立刻警惕的往那里望去，赵满延更是一惊！

    闹鬼了吗，这十年前的驯养基地里怎么会有别人的脚步声，唐月和穆白两个人明明一个人负责一半边的钴蓝蝠鲼邪鸟，他们的魔法光辉还在外面持续闪耀，没可能回到这驯养基地里来。

    “什么人！”蒋少絮冷冷的质问道，脸上露出了警惕之色。

    脚步声很近了，很快通道间那里走出了一些人来，他们虽然衣着不完全相同，却都有一个明显能够识别身份的标志。

    为首的是一名魁梧大衣男子，他目光从几人那里扫过，脸上的严肃与冷酷像是面具那般扣着，道：“我是南熙山审判会审判长-朱杞！”

    事实上，蒋少絮已经知道了他们的身份，因为在这个自称是审判长的人背后，还有两个他们已经见过的人，分别是朱闵和黎东，其他人也都有南熙山审判会的标志。

    “原来是审判会的人，那真是太好了，我们现在正需要你们的帮助。”陈烁老兵顿时大喜。

    在陈烁看来，莫凡那边是有些不行了，那么击败蝠鲼邪鸟王的任务就可以让这位审判长来接手，作为南熙山审判会的最高职权人，他的实力绝对不会逊色于一些魔法师议员。

    “你们真是不知天高地厚，这旭岛是可以随便闯的吗，若是激怒了这些怪物，它们开始攻击附近的城镇，造成的损失与伤亡，你们几个负责得起吗！”朱杞冷哼一声，对在场的人带着极度不满。

    “这个，我们也不过是想解决这个隐患。”陈烁老兵一时间不知道该怎么回答。

    “副审判长呢？”朱杞质问道。

    “她在南面的山头。”

    “这里除了你们还有其他人吗？”朱杞再问道。

    “审判长，北面的山上好像还有一位魔法师。”黎东说道。

    “应该是那个叫做莫凡的家伙。”朱闵说道。

    审判长朱杞目光望南面的山那里望去，似乎在找寻唐月的身影。

    过了一会，他忽然开口问道：“天亮了吗？”

    “天亮了。”一名审判使回答道。

    “恩，我去把唐月唤回来，你们几个去把北面那个魔法师给弄回来，至于你们几个，就老老实实的待在这里，我这人最讨厌的就是给我添麻烦，你们已经做了，再有第二次，我不会那么客气……”审判长朱杞面无表情的说道。

    ……

    （补上一章，还欠三章~）

    先给自己定个小目标：比如收藏：. 手机版网址：m.


------------

第1843章 自杀式俯冲

    砾金属锁链缓缓的倒落下来，鸟王邪星漂于那起伏极大的山谷上方，此刻那些降临在这座山脉上的水流之瀑都如汹涌湍急的河流一样往这个地势最低的山谷中灌去，几乎形成了一个大水库的规模。

    而在山谷水中，一个穿着米灰色衣裳的人浸泡在那里，看上去和那些碎开的烂木头没有什么分别，面朝下，四肢浮起，随着流动的水流摆动着。

    鸟王邪星在这个浮尸上方盘旋了几圈，它即便到现在都显得非常警惕，没有冒然的靠近的水域里。

    鸟王邪星张开了嘴，从口中吐出了一道海水之箭，准确的打在了那个浮尸的背上。

    被攻击的那具浮尸忽然间变成了一件黑色的斗篷，在水箭的威力下兀然的消失了，鸟王邪星立刻意识到那是一个假的莫凡，马上加快了飞行速度要撤离这片区域。

    “来不及了！！”莫凡的声音忽然响起，就看见陡峭石壁上一个浑身泛着苍黑色狂然闪电的人弹射了过来，一脚雷霆之踏形成了狂暴无比的雷锥之力打在了鸟王邪星的背上。

    数十道粗壮的闪电在莫凡这里拧成一束，最终的力量更是在那一脚怒踩上爆发，看上去确实就像从天而降的一道雷霆锥锤，狠狠的凿开了蝠鲼邪鸟王的背部，在它那原本的暗影伤口上击开了一个更大的创口！

    “唲~~~~~~~！！！！”鸟王邪星发出了惨啼声，十二倍威力的雷电它也难以承受，电击直达身体内部，可以让内脏都随之爆裂。

    鸟王邪星在挣扎中发力，瞬间爆发出如同光线射出一样的速度，要摆脱莫凡制造的这雷追锥攻击，而莫凡早就做好了准备，好不容易将蝠鲼邪鸟王欺骗到了一个最适合自己战斗的高度和距离，莫凡怎么可能再让它有机会飞上天空。

    “空间律动-重力！”莫凡身上的雷电还未消除，银色的六边形空间便如同一个特殊的区间，将蝠鲼邪鸟王和在它背上的莫凡一同隔绝了进去！

    蝠鲼邪鸟王刚想飞走，身体却像是被大地某种强烈的磁石给吸住了一样，更像是全身被挂满了重量达到上百吨的铅石，不断的往下沉，往下坠！

    不过，蝠鲼邪鸟王的翼力也不是一般的强大，在莫凡施展出空间律动的情况下，它仍旧可以保持在空中不坠落，甚至还可以一点一点的飞出莫凡施展的这个律动空间区域！

    “岩变-重力之束！！”莫凡发现鸟王邪星即将挣脱，急忙再施展另一种魔法，将重力的束缚继续叠加！

    空间魔法是通过压缩一定区域的空间达到重力成倍增长的效果，而土系魔法正是改变土质的结构来形成重力束缚，莫凡这两种莫凡先后使用在一个区域里，这等同于让蝠鲼邪鸟王身上又一下子挂上了一座庞山，蝠鲼邪鸟王再强行支撑下去，骨骼很可能在这种力量下彻底变形！

    双重重力，这对蝠鲼邪鸟王这种灵敏型有翼型生物有着致命的压制效果，它的翅膀很难再扇动，维持在空中变得无比艰难，它一点一点的被莫凡往地面上拽去。

    鸟王邪星并没有放弃，它仍旧在挪，挪向堆积着水流的山谷中心，莫凡有些不解，这些山谷中的水迟早会流干消失的，哪怕鸟王邪星也拥有驭水的能力，靠着山谷中这些小湖水是不可能有翻身的机会。

    “呼！！！”

    莫凡正思考时，忽然鸟王邪星翅膀一收，整个身体顷刻间变成了一柄三角暗银之剑，在两大重力的推助力下以恐怖的速度猛的朝着山谷底部栽入，吓得在其背上的莫凡心脏差点从咽喉中呼出，人也随着鸟王邪星一同撞击山谷底！

    “这是干什么，同归于尽吗！！”莫凡看到自己离山谷越来越近，心中大骇。

    它是想以这种方式来让自己解除重力束缚？？

    “要不要这么刚烈！”

    “妈的，看谁骨头硬是吧，要撞就撞，谁怂谁是儿子！！”莫凡破口大骂，更是与这性情刚烈的蝠鲼邪鸟王杠上了。

    莫凡是绝不会放过这个降服蝠鲼邪鸟王机会的，而这双重重力的压迫，是他可以想到唯一战胜蝠鲼邪鸟王的办法，要他放手，不可能！

    蝠鲼邪鸟王本身俯冲速度就是很快的，不逊色于那种天外流星，现在在莫凡的强大重力加持下，这种冲击大地的方式便的的确确是一种自我毁灭仪式。

    “啪！！！”

    鸟王邪星剑鱼似入山谷湖水中，湖水其实不算太深，这些水的阻力并不能够带来多少缓冲，不放手不解除重力的莫凡被鸟王邪星一同带入到了谷湖底，并且更是势如破竹的朝着谷底撞去！

    “老子……不会放……咕噜咕噜咕噜！！！”莫凡大喊一声后，喉咙就被灌满了水。

    意识非常清醒，莫凡发现这鸟王邪星也是玩真的，马上撞击谷岩了速度丝毫不减……

    “嗖！！！”

    莫凡没有解除，任凭鸟王邪星做出这么疯狂的事情，可就在莫凡认为自己和蝠鲼邪鸟王会来一个俯冲山谷“殉情”时，鸟王邪星居然猛的钻入到了一个谷底下洞中！

    周围一片漆黑，岩石离莫凡很近，那急速下坠还在持续，尤其是这整个下洞中全部是冰冷的海水。

    “咕噜咕噜咕噜！！！”

    莫凡本以为自己和鸟王邪星都会来一个粉身碎骨，却没有想到谷底下有这么一个无底洞，蝠鲼邪鸟王刚才被重力束缚着还那么拼命的挪动身子，并非是想挣脱这个重力区域，而是在找准谷底下的无底洞，然后借着这重力顺势笔直下沉！

    无底洞深度惊人，起初莫凡以为这里是之前鸟王邪星的冲云瀑魔法灌入了大量的水，变成水洞，但随着水变得冰冷，变得浑浊后，变得咸苦后，莫凡忽然意识到这不是冲云瀑之水，而是海水！！

    这山谷，其实是在整个岛屿的中央位置，离海本有七八公里，可又下冲了大概一百多米后，莫凡忽的发现下方区域漆黑而又开阔，竟然是无边无尽的冰冷海水！！

    先给自己定个小目标：比如收藏：. 手机版网址：m.


------------

第1844章 俯断砾锁

    驯养基地处，那原本松的拖在山岭上的砾金属锁链莫名的“奔跑”起来，弯折成一百多米的长度在短短的时间里竟然崩直成三四百米，甚至由于绷拽的威力过猛，山岭上那些硕大的树木、岩块、山棱在这锁链的甩直中鞭成粉碎，被扫飞弹射到左右两边的更不计其数，简直像一头狂野的金属龙蛇忽然暴走起来，发出可怕刺耳的锐音！！

    “什么情况？？？”黎东和朱闵两个人正去将另一个山头的人给叫唤回来，却忽然看见这样一幕。

    还好他们两个没有走近，不然就这突然绷紧的锁链力量很可能将它们的双腿给拍断。

    “不知道，好像另外一端锁着什么，是在谷里。”朱闵望锁链另一端看去，却发现山岭谷下还很深。

    “先不管这个了，按照审判长说得做吧。”黎东说道。

    朱闵点了点头。

    “砰！！！！！！！！！！”

    两人刚要跃过这个怪异的冗长的锁链，突然锁链发出了一声弹断巨响，大概在山岭与山谷之间的位置上，砾金属锁链猛的断成了两截，无数的碎片在强大的力量下飞射开，打得山壁山谷千穿百孔。

    朱闵非常的不走运，那断开的前端锁链反打回来，如同金蛇之身那样狠狠的抽打在他的身上，快如闪电，力量却大得恐怖至极。

    朱闵瞪大了双眼，完全没有反应过来的他胸膛与腹部位置被狠狠的抽了一鞭，整个人被打飞了出去，身体疯狂的旋转！

    “嘣！！！”

    又一声响，朱闵砸入到了山体上，人几乎镶嵌了进去，还在原地的黎东看得人都呆傻了，过了片刻才脸色大变的朝着朱闵听落的地方冲了过去。

    鲜血浇了一地，镶嵌在山体中的朱闵失去了知觉，他的胸腔就跟没有胸骨支撑一样，断裂严重得如一具干瘪之尸，鲜血从五孔溢出，惨状让黎东脑子一片空白！

    “朱闵，朱闵，你醒醒！”

    黎东吓傻了，朱闵不会就这样被一条锁链反作用力给拍死了吧，他要怎么去向审判长朱杞交代啊！

    你儿子被锁链打死了……自己亲眼目睹。

    黎东觉得这句话当着审判长的面说出口，他自己的小命也不保了。

    头皮一阵发麻，黎东看着朱闵那惨状，心中也涌起一阵怒怨：真是一个爹宝男，好歹是一名高阶法师，怎么连这种突如其来的攻击都躲不过，好歹施展一个初阶防御魔法，或者呼唤出一个防御魔具来啊，那也不至于像现在这样直接就死了，明显就是没有经过真正的历练的魔法师才会如此，死得那个叫不明不白。

    ……

    砾锁链断了，锁链的后一端便随着蝠鲼邪鸟王一同狠狠的拽入到了谷底深洞之中，被一口气拽入到了深邃的海底。

    冰冷海水包裹着身体，三魂火在这样的力量压制下变得微弱无比，甚至都无法让自己的身体升温，莫凡被鸟王邪星带入到海底的时候，还庆幸过这鸟王邪星身上是勾着锁链的，它再往下冲也有一个尽头，可当他发现锁链已经绷断，仅剩一些残骸时，莫凡便有一种被拽入到地狱深处的感觉！

    “鸟兄你赢了，你是爹，放我上去！！”

    莫凡欲哭无泪，本是靠着这一招将鸟王邪星彻底制服，到头来自己不仅帮它摆脱了二十年的锁链束缚，更把自己带到了海洋的底部。

    很显然这座旭岛与其他有底座的岛屿不大一样，大部分岛屿似一座山，它们有大半的身子都浸泡在海水下面，露出海面的部分就称之为岛，可这旭岛不是这样，它的水下部分竟然是一根根不规则的柱岩，看上去像那种悬崖上用木梁支撑起来的屋子。

    鸟王邪星一样是海空两栖的，在它的天空椰林不远处的山谷底部，就有这么一个底洞是直接通向岛下的海洋深处的，只不过之前蝠鲼邪鸟王会受到锁链的限制，只能够钻到岛下海域有限的距离，可随着锁链的断裂，鸟王邪星就是脱开钓线的鱼跃入海洋中，自由自在，游似飞剑！

    莫凡是一个旱鸭子，海水虽然不能让他窒息什么的，但他整个人泡在海洋底部的话，实力绝对会大打折扣，鸟王邪星在海洋里的战斗力估计不会逊色于在天空中，如此莫凡还怎么和鸟王邪星抗衡？？

    所以，求饶是最好的办法，大家就一场误会……一场误会！

    “恩？怎么有血腥味，我受伤了吗？？”莫凡不知所措的时候，忽然发现咸苦的海水里夹杂着一种很浓的血腥味，急急忙忙检查自己身体，莫凡发现自己除了肩膀上那个伤，和之前被冲云瀑拍打过的一些内伤之外，并没有什么伤口。

    莫凡利用暗影之瞳认真观察，这才发现血腥是从鸟王邪星的腹下涌出的，黑漆漆的海水就跟被倒入了一大桶红色的颜料，是那么触目惊心。

    “它受伤了？？”莫凡诧异自语道。

    莫凡没敢松开蝠鲼邪鸟王，因为如果没有在它背部这个死角，任由鸟王邪星在海洋中游驰，自己分分钟被杀死，强行拽住它的背部不下来，没准可以被它带到一个有利于自己的地方。

    只是，鸟王邪星并没有强烈要将莫凡甩下来的意图，它的游坠速度开始变慢，慢慢的竟然以一种飘下的方式沉入到更深的海洋底部。

    锐气、野性、包括生命气息都弱了太多，莫凡意识到什么，利用暗影能力翻到鸟王邪星的下方去检查。

    这一看，莫凡忍不住倒吸一口气，这口气差点没让自己的咽喉满是海水。

    一个只能够用恐怖来形容的大伤口，鸟王邪星整体虽然是扁片状，可它的内脏大概也是分布在中央的位置，此刻它腹下的皮与骨全烂了，里面的内脏都被锁链给勾出来一部分，鲜血止不住的往外涌……

    “那锁链是钩着你的内骨内脏的？？”莫凡惊骇的说道。

    以重力来俯冲谷底海洋洞穴，借助莫凡的力量来让它的速度达到一个自身极限达不到的程度，再以这个方式将砾金属给拉断，可锁链的另一端是它的身体，是它的骨骼，是它的内脏，这一拉扯等于是在给自己送葬！！

    难怪入海之后，鸟王邪星那股子桀骜战意就好像消散了，它为了挣脱这个枷锁，基本上把自己的性命给堵上了。


------------

第1845章 畸形的传承

    浓稠的鲜血还在不停的往外涌，看着鸟王邪星一点一点的沉落到海洋的底部，看着冰冷的黑暗一点一点的吞噬着它的身躯，莫凡心里也跟被灌入了海水的苦咸味一样，难受至极。

    到头来，还是自己赢了，可鸟王邪星明知道这样做会把自己的内脏与骨头给扯断，却还是义无反顾，它真正痛恨的根本就不是自己这个前来挑衅它君主之威的人类魔法师，而是这根锁着它尊严锁着它无垠天空浩瀚海洋的砾锁链，这根锁链，似筝线，似鱼线，更是一个范围只有方圆三百多米的囚笼。

    莫凡有些后悔了，后悔使用双重重力，赋予了鸟王邪星这样一个玩命的速度，锁链是断了，它的命线也断了，飘沉到海洋底部的这个过程就是它生命的最后时刻。

    看着浓稠的血，莫凡心里难受至极，他不是治愈系法师，对鸟王邪星这种生命疯狂流逝根本无能为力，它慢慢的跟着鸟王邪星往岛下海洋沉去，穿透过更浓的黑暗，海洋的底部也渐渐出现了……

    本应该是一层海沙海泥，或者是坚硬凹凸不平的海岩，但莫凡看到的确更像是……更像是一具巨大到如一个海底生物小王国的骸骨！

    莫凡的黑暗视野也非常有限，若不是前方有一块类似于兽骨的物体沉在自己前下方，莫凡都觉得这旭岛海底不过是比较嶙峋古怪、狰狞可怕一些罢了，可当他完全沉入这里时，完全就是置身于一头趴在海洋底部的巨型海兽身体里，其骨成为了这一大片海床，其脊骨通向上方，竟然正是支撑着这座旭岛的那些岩柱！

    兽骨撑起的海岛，沉下来的时候，这些脊骨长满了海苔，莫凡这才认为是海洋岩柱，可到了这下面莫凡见识到真面目后，整个人思绪便混乱起来了！

    这兽究竟是什么，如此如此的巨大，宛如回到了上古那个无法解释的世界。

    “唲~~~~”

    鸟王邪星的叫声确实如海豚，此刻也似海豚那般温柔微弱，莫凡被眼前海底场景震撼到了，听到鸟王邪星的叫声这才回过神来。

    “这些你先用着，我也不知道能不能续住你的命，总比死了强。”莫凡急急忙忙的从自己空间手镯中取出了所有心夏为自己准备的疗伤圣药，也不管这些药物是什么功能，如水一样往鸟王邪星的嘴里灌，外敷的更是倒桶那样倒着。

    “唲~”鸟王邪星那双极星寒眸注视着莫凡，此刻它眼里没有敌意也没有了战意，甚至还带着几分感激。

    这场战斗，至少是让它彻底摆脱了锁链，二十年来它终于可以抵达锁链之外的区域，可以静静的卧在这海父之骨上，心从未有过的安宁与平静。

    “你没有做过别人的契约兽对吧？”

    “你一直被锁在岛上，被那些人作为驯养的突破口，你就出生在这里……你想沉眠在这里？”

    莫凡不懂妖魔的语言，可君主级这样的生物，它们本就有智慧，很多东西只要通过它们的眼神，通过它们垂死前表现出的情绪，便可以猜测得到。

    陈烁果然是在说谎，这个狗日的老兵，十有八九就是当初在这里搞这种残忍驯化的管理层人员之一，对这里执念未消！

    “你别再说话了，吊住这口气，我把你送上去，让穆白将你冰封住，然后我再会找办法把你治好。”莫凡对鸟王邪星说道，“哦，你没说话……总之别那么轻易放弃你自己啊，世界那么大，你总有很多地方想去看看的。”

    “哦哦，你放心，你放心，我绝不会是杨永信，用那种心灵方式来驯化你，也不会要求你做我的契约兽，我这人类一直都是很民主自由讲妖义的，治好你后，只要你不组织你的蝠鲼邪鸟军团来对付我们人类，你们想去哪就去哪，我不会强求的，不信你可以问问我的小炎姬，小阿帕丝，我从没有对她们用过武力，她们都是心甘情愿……”莫凡感觉鸟王邪星快死了，心中更慌，急急忙忙鼓舞它。

    只不过，在莫凡说这些话的时候，第二契约那边疯狂的传来抗议之声，那边的阿帕丝就表示：你莫凡别鬼扯蛋！

    离阿帕丝距离那么远，阿帕丝的抗议之声信号不是很好，莫凡不怎么听得见，他继续宽慰鸟王邪星，并保证它能够健健康康的重回蓝天以及海洋……

    莫凡在鸟王邪星旁边不停的用药物，说实话莫凡现在恨不得会一个全球空间召唤术，把心夏直接空间传送到自己的面前，那样的话这头鸟王邪星就有救了，可他没这个能力，只能够以那些药物做代替。

    这些药物强归强，终究药效过于缓慢，生命的沙漏就已经只剩下薄薄的那么一层沙……

    “啃啃啃啃啃~~~~~~~~~~~~~~~~~~~”

    莫凡听到了许多声音，目光望周围望去的时候，发现有大量的钴蓝色光点在附近黑漆漆的海域，并且正密密麻麻的往这里聚集过来，没多久层层叠叠的扁平状菱形翼影便浮现在周围。

    “你看看，你的子民们都睡醒了，它们都非常关心你，就算是为了它们你也要坚强的活下……”莫凡对鸟王邪星说道，只是话还没有说完，一股股强烈至极的杀意便如另外一股冷流涌了过来，让莫凡不由的颤栗起来。

    鸟王邪星那双微弱的眼睛勉为其难的明亮起来，消沉下去的气势非常勉强的涌起，警惕而愤怒的盯着那些涌过来的蝠鲼邪鸟和钴蓝蝠鲼邪鸟。

    莫凡呆住了。

    起初他以为这些蝠鲼邪鸟军团们是来给它们的鸟王送别送悼的，可它们一个个没有半点悲鸣悲伤，反而虎视眈眈，更带着几分狂热与贪婪，好像终于等到这一天了。

    这种狂热与贪婪不是针对莫凡这个人类，而是鸟王邪星！！

    “狗杂种，你们这群狗杂种！！”莫凡勃然大怒。

    鸟王邪星垂死，它们竟然想要分食，鸟王宁死不奴，这些衍生出来的种群，却落井下石反噬其主，最卑劣的种族也很少会这样丢弃种族底线！

    驯化、繁殖……这个基地……

    鸟王邪星铮铮傲骨，被那些人强迫繁衍出来的这些东西却是不折不扣的白眼杂种，果然这个实验驯养基地从一开始就是畸形的，连鸟王最高贵的血统与精神也传承得畸形无比！！

    先给自己定个小目标：比如收藏：. 手机版网址：m.


------------

第1846章 海下战群鸟！

    “啃啃啃啃~~~~~~~~！！！”

    钴蓝蝠鲼邪鸟在莫凡和鸟王邪星附近游了一大圈，它们贪婪归贪婪，却还是非常小心谨慎。

    再三确认鸟王邪星确实奄奄一息之后，这些家伙的钴蓝眼睛顿时暴出了最畸异之光，连它们原本看上去有些机械形的脸都因此变得扭曲而又丑陋！

    一头钴蓝蝠鲼邪鸟透出了杀意，其他钴蓝蝠鲼邪鸟自然也不会放过这千载难逢的机会，除此之外，从莫凡这里看过去会发现那些原本沉睡在海床之中的死士无羽鸟也正在大量的往这里聚集，鸟王邪星流淌在这片海底的血腥味越浓郁，它们就越发的兴奋。

    “啃！！！”

    带头的一只钴蓝蝠鲼邪鸟发出了难听无比的敲叫，它像一头剑鱼那样将自己的前颌变成了可以刺穿一切的锐器，身体则通过从尾臀位置喷出水流来加快速度！

    本身蝠鲼邪鸟就拥有堪称完美扁平流线的身体，在海底这样阻力极大的情况下，它们可以将海水的阻碍减少到极致的同时，更利用这种喷出水箭的方式来产生恐怖的水下爆发力！

    厚厚的漆黑海水被穿出了一条明显的长痕，莫凡看到这钴蓝蝠鲼邪鸟这样袭来，心中的愤怒正好还堆积着，于是握紧的拳头豁然轰出，正是迎着这钴蓝蝠鲼邪鸟的水下剑刺！

    烈焰在非常有限的区域燃起，冲向了钴蓝蝠鲼邪鸟，这头速度极快如飞剑的钴蓝邪鸟被莫凡这一拳产生的冲击力给震飞出去，高温烈焰烧掉了它的外表皮层。

    旋转式翻滚出，首先发动攻击的这钴蓝邪鸟大概在五十多米外的浓稠海水处停了下来，它那张脸抬起，倾斜的凝视着莫凡，钴蓝凛然瞳孔中透出了极大的仇视！

    “妈的，这都没死？？”莫凡暗骂了一句。

    倒不是说这钴蓝邪鸟实力有多强，正常情况下莫凡三魂火的全力一拳，连统领级的生物都未必吃得住，这钴蓝邪鸟也注定被秒杀，可惜这里是海洋比较深的区域，海水阻力、压强、火元素的稀有、整体的冰冷都大幅度的影响了莫凡的进攻力。

    莫凡用得最为顺手的自然还是火系，小炎姬可以为他提供达到超阶级别的掌控力，面对这么多的蝠鲼邪鸟，没有火系真得很难支撑得住。

    “不行，得先到陆地上，和这些东西在水下打，我也会死的！”莫凡暗道。

    看了一眼趴在骸骨上的鸟王邪星，莫凡用意念将它给裹了起来，可以看到鸟王邪星像是被镶上了银色的光边一样，正在莫凡的控制下往上浮。

    心夏的那些药物起作用了，鸟王邪星严重的失血和内脏破碎得到了一些控制，但它明显失去了作战的能力，本身水下作战莫凡自身难保，要再带上这么一头九米左右翼展的生物逃出这一千多米的深水地带，更是艰难……

    但莫凡真得不想这样舍弃，他真的很喜欢鸟王邪星这样的生物，就像是那些孩子们迷恋机甲战士那样，能够在这里遇见一头心怡的妖兽，那就是天大的机缘，说什么也不能让它在这里不明不白和带着几分屈辱的死去！

    “你们这些杂种，尽管上来，到时候最先腐烂在海底下的就是你们这些冲过来的蠢货！”莫凡眼神凛然，那张脸上带着少见的肃然与坚定。

    钴蓝邪鸟对它们的鸟王毫无感情，之前的尊敬纯粹是邪星的强大，让它们不敢造次。

    杀死了鸟王邪星，它们就不再需要如囚笼一样待在这个渺小的岛屿上，它们可以分食鸟王获得更强大的力量，更可以肆意的飞向其他岛屿，占领，屠杀，繁衍，再继续侵略，占领……

    多少次嗅到从岛屿西面飘来的人类气味，都让它们涎落一地！

    “嗖嗖嗖嗖！！！！”

    更多的钴蓝邪鸟剑穿而来，水下的能见度被就差，它们很多时候根本不需要怎么“助跑”，便可以获得一种子弹似的速度，莫凡即便利用遁影与瞬息移动来躲避，也很多次差点被贯穿了身体。

    它们的攻击频率相当快，不是说躲过一头钴蓝邪鸟的飞剑来袭就没有事了，它们惯性的到莫凡身后没多远，就能够马上掉头，然后继续如子弹速度那般打来，随着上百头钴蓝邪鸟这样围攻，莫凡开始有些凌乱。

    水下的运动模式是莫凡极其不熟悉的，他又无法像那些风系法师和水系法师那样借助海水来加快速度，若没有暗影系，他早已经千穿百孔。

    “司夜统治也支撑不了太久，接下去该怎么办！”莫凡心感觉要沉下去了，司夜统治又不是一片无敌的区域，最多就是让周围的敌人找不到方向一阵子，一旦消失，莫凡就再没有什么更好的招数了！

    终于，司夜统治护住的这点迷失地带消失了，一头明显是大种鸟级别的红玛瑙瞳蝠鲼邪鸟狡猾无比的等待在莫凡身后不到五十米的位置，可以看到它的背后有类似于被螺旋桨高速转出来的水流，随着它将翼猛的一收，这头玛瑙邪鸟以呼啸破开之势袭来。

    “岩障-石盾！”

    莫凡凭借着一种直觉猛的转身，看都没有看到这危险的情况下将自己的右臂以举盾之姿握起，金褐色的光辉微弱的在他的手臂处闪耀，海洋之尘聚集在莫凡的右臂前方，形成了一个双重圆石盾，挡在了莫凡的面前！

    “砰！！！！”

    双重圆石盾直接被穿的粉碎，跟泡沫没有什么分别，不管怎么样莫凡的土系魔法都还不适合这种级别的战斗，更别说它在防御上的造诣差如菜鸟。

    这个岩障石盾，等于是减轻一点致命效果，也等于一道斗牛士的红布，让这头玛瑙邪鸟稍微转移一下注意力，好让莫凡有机会避开。

    一抹鲜红溢出，起初还是浓稠大滴大滴状，可一触碰到冰冷之洋，立刻散成了涂料，弥漫在了莫凡周围。

    莫凡低头一看，自己的大腿位置被切掉了一块掌心大的肉，血淋淋伤口被冷水那么浸泡，顿时疼得钻心！

    先给自己定个小目标：比如收藏：. 手机版网址：m.


------------

第1847章 影煞恶灵

    莫凡身上挂着一些凝血膏，跟刷墙一样，莫凡以最快的速度处理了一下自己的伤口，目光扫了一眼那头玛瑙邪鸟窜出去的位置，顺势就在左手上形成了一团雷光球，朝着那家伙给甩了过去。

    雷光球带着众多扩散到周围的十几米长的电弧，这些电弧鞭在其他死士无羽鸟身上，基本上都是直接秒杀，那头伤到莫凡的玛瑙邪鸟似乎察觉到身后有可怕的东西，赶忙加快了喷水的速度，并以高超的滑翔游泳技巧避开这雷光球的追击轨迹。

    莫凡又怎么会轻易的让那家伙躲开，雷光球上早已经赋予了次序印记，而在玛瑙邪鸟刮去自己大腿肉的时候，莫凡也在它背上留下了一个同样的次序印记，除非这玛瑙邪鸟速度可以快到鸟王邪星这种级别，在极短的距离里让次序之印都来不及改变魔法的弹道，不然这雷系魔法是必中无疑！

    果然，大概在离莫凡有六百米远的地方，雷光球终于如愿以偿的轰在了那头玛瑙邪鸟的背部，一时间更加恐怖粗壮的电弧在那片水域惊现，从远一些的地方看过去，这闪耀的电藤便好像是一头海底深渊处潜伏着的章鱼始祖正在发怒，将它的发着高伏特电力的触须恐怖的乱舞，鞭打、拍击、飞甩，雷光球炸开的电弧更加可怕，一下子波及了两百多米的所有蝠鲼邪鸟！

    闪电锐光持续了片刻，就看见一个个模糊的身影如海洋沉淀物那样落到海床之下，它们正是那些大数量的无羽鸟、钴蓝邪鸟，包括那头实力极强的玛瑙邪鸟，它一样没有能够幸免。

    雷系在水下的发挥倒是远强于空气中，除了很多时候不太能够控制它们的波及范围之外，威力却丝毫未减，这让莫凡勉强有了一些威慑力！

    借着雷光球造成的杀伤力与震慑，莫凡立刻带着鸟王邪星往水面上游了几百米，之前的区域，是黑暗到好像根本看不见尽头的那样，上升了一段距离之后，稍微能够感到一丝丝的暖与光在自己头顶上方。

    “顶住啊，马上就要到陆面上了！”莫凡看了一眼有些开始闭眼的鸟王邪星，急忙说道。

    那些蝠鲼邪鸟明显知道莫凡是一个不怎么擅长在水下战斗的人类，等待雷电的威力削弱了一阵子后，一大群一大群的死士无羽鸟开始像漫天的病变乌鸦那般，疯狂的聚集在了莫凡的上方，并且整体的张开了游翼，搅动起了冰冷的海水。

    上方黑压压的一片，它们错落有致的像飓风那样分布，搅动海水的过程更让这一片水域渐渐变成了一个暗流漩涡！

    它们似乎知道莫凡周身的雷电威力强大，所以不直接接触莫凡，而是用这样的方法将莫凡和鸟王邪星永远困在这种搅动起来的海底暗流里，难以再靠近海平面。

    磅礴的黑色蝠鲼漩涡让莫凡再一次陷入到困境里，好不容易才往上游了一些，却又感觉要被这些死士无语鸟给拽入到海底深渊，永无天日。

    “唰！！唰！！唰！！！”

    狂影飞窜，在莫凡没有察觉的情况下身上又多出了好几道伤痕，再看鸟王邪星，它的皮肌同样被这些东西给割开，随着它们这样越逼越紧，莫凡和鸟王邪星都可能被搅成碎片，此刻这些死士无语鸟这种盘踞漩涡式快速游动，就是在海洋下方形成了一个由它们身体的刃度组成的海洋巨型绞肉缸！

    “该死，再让老子浮上去一点，你们全得给我完蛋！”莫凡心中愤怒无比。

    往常在这种数量巨多的战斗中，莫凡可以通过更随心所动的火焰来把控住自己的一定区域，再由雷电来震慑与毁灭，雷与火双重破坏力，再多的妖魔莫凡都不会畏惧，但现在仅凭雷系要想对付这些蝠鲼邪鸟，明显有些吃力。

    “意念，千丝万缕！”

    莫凡动用空间系魔法，他意念飞快的捕捉着那些死士无羽鸟，强行让它们两两相撞、两两相刺，这原本是黑漆漆的一个大搅动暗流渐渐的开始附着着血淋淋的无羽鸟尸体，包括之前那些遭到莫凡雷系魔法击杀的蝠鲼邪鸟们，也因为水的吸扯，大量的在附近盘旋，臭味弥漫。

    “影煞，死刑广场！”

    稍稍支撑到黑暗物质彻底渗透，莫凡终于找到了一个合适的机会唤起自己的黑暗魔法！

    黑暗魔法在这深海下可以得到很有效的发挥，夜煞一直被莫凡扩散到这周围的一大片水域里，直到黑暗物质的种子逐渐发芽，逐渐壮大！

    那些钴蓝蝠鲼邪鸟与死士无羽鸟们还在疯狂的搅弄着海洋，如水下恶鬼尖叫着狰狞着将活物拖拽到海底地狱，莫凡浑身却冒起了磅礴的黑色之气，他目光邪然冷漠！

    一声令下，顿时无数可怕的魔影在那些狂欢一般的无羽鸟、钴蓝邪鸟们身上慢慢的浮现，就如同本就潜藏在它们腹内的一种恶魔苏醒了过来……

    暗斧举起，杀意凛然，每一头在莫凡这个死刑广场里的无羽鸟与钴蓝邪鸟都被降临了一个特定的死刑恶灵，这些恶灵攀在其身后，高高的举起了斩头黑暗刑斧！

    “喀！”

    同步到极点的斩落声响起，死刑恶灵们无一失手，它们攀在三百多头无羽鸟的背部，在下一秒让这些无羽鸟全部变成了无头鸟！

    暗流扔在搅动，无数的三角状头颅在莫凡附近旋转，血浆浓稠得要组成一条红色海龙，那些还在张狂的死士无羽鸟们看到下方晃动的数不清的头颅以及没有头颅的新鲜尸体，吓得更是一哄而散，哪里还敢待在这片似被诅咒了的水御！

    恶灵们完成了死刑后，也纷纷消失了，莫凡看到上方那可怕的无羽鸟漩涡终于散了，也算是舒心了一些。

    “这影煞恶灵还真是不一般的强大，冯州龙那家伙也算没骗我。”莫凡暗道。

    这是莫凡第一次使用新的能力——影煞恶灵，是一种镶嵌在暗影系能力中的诅咒。

    莫凡让黑暗物质壮大后，便放出了这些影煞恶灵来，未想到影煞恶灵全部完美附身在那些蝠鲼邪鸟的身上，并在一瞬将让鸟头落“地”，透着种整齐划一的群斩快感！

    钱没白花！

    （今天先两章，明天再补之前欠的，还欠大家两章哈~~）

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：
------------

第1848章 云冰晶界

    莫凡开始往上游，被那些死士无羽鸟下拽了一段距离，现在也算是重新回到了那可以看到一丝丝光亮的地方。

    海面上有了明显的亮光，显然晨曦已经到来，莫凡借着影煞恶灵的杀气与威慑，终于触碰到了海水面，顿时有一种重见天日之感。

    “唲~~~~~”

    鸟王邪星发出了微弱的叫声，莫凡看了它一眼，道：“我先弄你上岛。”

    莫凡将鸟王邪星扶到岛屿上，将它放在了一片长满了海藻的湿地上，这块湿地之前应该是一片草滩，早上的时候潮水有些开始褪去，于是露出了这么一块浅水湿地来。

    这里似乎是旭岛的背面，由于附近都是一些漩涡、暗礁充斥着，他们之前登岛的时候根本就没有考虑过这里。

    海浪很急，即便是在早晨，也可以感受到潮水拍击在那些礁石上发出的隆隆震响，晨光正好是照耀在这里，将这片礁石与浅滩渲染得色彩鲜艳，鸟王邪星也沐浴着这些带着热量的彩光，若不是腹部触目惊心的伤口还露着，它看上去跟安详的在潜水处慵懒的歇息一样，对于那些子民们的反叛和这样的残忍，它一定都不觉得惊奇。

    “啃啃啃啃啃！！！！”

    死士无羽鸟和钴蓝邪鸟并没有打算这么轻易放过莫凡，它们好像有健忘症一样，前不久才恐慌于莫凡那邪异无比的恶灵之力，才一转眼的功夫，它们又不顾一切的冲了过来，把这片暗礁、浅滩给包围了。

    海水滚水那样在不停的翻腾，数之不尽的死士无羽鸟和钴蓝邪鸟从海洋中钻出来，它们有些落在一些大石礁上，看上去像挂满了黑色葡萄串的蝙蝠，给人一种繁密极恐的感觉，有些则如秃鹫群发现了遗骸遍地的战场那样，兴奋得一直盘旋在上面，时而低矮回旋，时而警惕飞起，不给地面上的人一刻安宁，还有一些索性就在水面和水下翻腾，鱼群鱼跃的方式，在它们看来潜水一样可以让它们潜伏与突袭！

    “你们这群狗杂种，到了陆面上了，我看你们还怎么给我狂，来多少我让你们死多少！”莫凡抖去全身的湿气，烈焰由脚下铺开成一片火之地坛，熟悉的力量在全身燃起，莫凡整个人的自信与那份野性也随之涌起，任凭这些死士无羽鸟和钴蓝邪鸟不断盘踞！

    “呼呼呼呼呼~~~~~~~~~~~~~~”

    三种魂火会不断的让莫凡身上的火焰旺盛，火之元素也将形成一种属于莫凡的领域，让所有靠近自己方圆一百五十多米的死士无羽鸟和钴蓝邪鸟遭受到高温的烘烤折磨……

    可是，就在莫凡力量彻底激发时，一阵头昏目眩的感觉传来，让莫凡眼前一黑，险些整个人倒下去。

    莫凡踉跄几步，急忙扶着旁边凸出来的礁石，身上刚聚集起的烈火之势也因为这突如其来的不适散去了大半。

    “这是怎么回事？？？”莫凡心中大骇，之前可从未遇到这样的情况。

    莫凡急忙低头看自己大腿位置，这才发现那缺失了一块肉的大腿处浮现出了一种古怪的青色，这种青色不知道什么时候渗透到了自己的血管里……

    “糟了，忘记这种生物是有毒的！”莫凡幡然醒悟。

    赵满延那会受伤后没多久，也是出现了这种全身虚弱无力之状，没多久就昏过去了。

    而自己身上除却大腿处有一块大伤口之外，身上其他地方大大小小的伤痕更多，他的体质恶魔系归恶魔系，可毒素聚集足够多，一样会受到影响。

    “唲~~~~~~~~”

    鸟王邪星也看出莫凡中了毒，发出了微弱的声音，示意莫凡没有必要理会它了，只要不是在锁链的囚困中屈辱的死去，对它来说就是一种莫大恩赐。

    “这种小毒，难不倒我，你给我好好躺着，我说了会救你，就一定能救你。”莫凡重重的说道。

    毒性悄然蔓延，莫凡也不知道自己血液被渗透了多少这种会让人虚弱麻醉的毒物，散去的烈焰之势重新在聚起，待天空中盘旋如秃鹰的钴蓝蝠鲼邪鸟想要冲下来的时候，莫凡天焰葬礼正为它们准备着！

    “轰轰轰轰！！！！！”

    火如暴雨降下，覆盖了这一大片浅滩，浅水之上迅速燃成了一片火海，即便浪潮汹涌都无法将它们扑灭。

    落焰原本还会持续一阵子，还可以再燃个三百米，可一阵眼花耳鸣之感毫无征兆的袭来，莫凡顿时有种虚脱之感，双腿发软的往下一跪，差点栽入浅水滩中。

    眼前，火影凌乱重叠，耳边邪鸟沉闷敲击怪声让莫凡更是一阵烦躁无比。

    好不容易冲出了海底，结果被这些恶心的毒给击倒了，难怪这些蝠鲼邪鸟有一阵子不愿意贴近自己，它们不完全是被吓住了，而是在等待毒性的蔓延，好让自己变成一头被麻醉被任人宰割的畜兽。

    看到莫凡忽然的脱力，那些等级比较高的玛瑙邪鸟便立刻就懂了，它们本身就是具备着捕猎者的习性，也有着翼族的狡猾，一等那熊熊烈焰在浅滩上消退，玛瑙邪鸟便一声令下，那些挂满了礁石的，盘旋在空中的，翻腾在海面上的，一下子黑压压一大片的朝着莫凡这里冲了过来。

    蝠鲼邪鸟大军一下子组成了翻滚着的褐色狂云，铺天盖地之势，丑陋与贪婪使得它们失去了魔鬼鱼的那种威凛狂野，反而更像是一群卑劣奸诈的吸血蝙蝠，争先恐后又害怕成为炮灰的故意放慢速度……

    鸟王邪星知道它们真正的目标是自己，于是缓缓的翻动着身体，在浅滩处挣扎的往前。

    莫凡身体被麻痹得有些难以动弹，利用遁影倒是能够立刻逃到身后繁密的丛林里，可他怎么舍得这样离开，那么多惊心动魄的战役里他都没有退过半步，今天又怎么会向这些畸形的东西屈服？？

    “雪姬之泣-云冰晶界！”

    一个嘹亮之声，带着几分神圣与威严在身后那座山顶上回荡起来，与此同时，在浅滩处的莫凡嗅到了一股真正强大魔法气息，让风云为之变色，让旭日为之黯然！

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第1849章 超阶冰系之威

    莫凡一转头，想要看清山顶上那个人的模样，但从凹凸起伏的山峦到绿色一片的丛林再到自己所处的这片宽阔的浅滩，一大片剔透的晶芒与亮丽的银白雪色铺盖了莫凡的所有视线，就好像天空中的白色云团兀然间降临到了大地、山林之中，并且被大地的极冷迅速的凝成了云空之冰、天晶地界！

    以晨光驱逐黑夜的速度，这云冰晶界并非是改变，而是在统治，让一个原本不属于这个世界的冰云天晶那样的国度给降临到这里，接管这里，才好拥戴着那位雪神冰姬的到来……

    蝠鲼邪鸟大军正似来自黑暗深海下的黑云海啸，昏天暗海，云冰晶界却是完全的纯净、圣白，两股同样磅礴的能量正好在莫凡与鸟王邪星所在的位置上相撞想杀，黑白界限分明！

    莫凡没有多想，以影之力承载着重伤的鸟王邪星逃离这片可怕的地带，那个施展该魔法的人显然是为莫凡留了一条逃生道，莫凡急忙逃向丛林的方向。

    “啃啃啃啃！！！！！！”

    蝠鲼邪鸟们依旧发出那种沉闷促急的敲击声音，在最前潮的死士无羽鸟们一触碰到冰云雪晶的世界边缘，便立刻变成了一只只冰之雕像，通过飞翔的惯性撞击在了坚硬的浅滩冰层上，摔得粉碎！

    邪鸟们凶残狂野，可撞入到冰云晶界里便跟撞入到一幅寂静又暗藏杀机的白雪画卷里，在这幅画卷的世界里，是不允许嘈杂，更不允许这些生物如此放肆的飞翔，随着冰云晶界再扩到蝠鲼邪鸟大军的狂啸中，更多的蝠鲼邪鸟被统治，被静止，被变成冰晶碎片洒开，铺得到处都是……

    “超阶冰系！！”逃到了丛林处的莫凡回过头，看着这副冰晶画轴还在朝着海洋的区域铺展开，看到那些死士无羽鸟成排成列的冻结粉碎，心中更是波澜不已。

    超阶就是超阶，和自己那些伪超阶魔法比起来真得要强势太多了，尤其是在这种战斗环境下，一个超阶魔法带来的毁灭是难以估计的，那些蝠鲼邪鸟大军本以为莫凡与邪星穷途末路，所以才这样一涌而上，正好被这一个及时的冰系超阶来了个一网打尽！

    很多时候，低级妖魔也是有着一些危险嗅觉的，超阶魔法在铸造星宫的过程便足以让空间产生一种颤鸣，这种时候在远处的妖魔便会下意识的逃开，近处的妖魔也会本能的分散，超阶魔法覆盖再广，往往会比预期的效果要差那么一些……

    可这一次截然不同，所有的蝠鲼邪鸟都想要吃到第一口肉，数量这么庞大，鸟王邪星还不够它们一人一口的，冲在最前面才有肉吃，才有血喝，于是才组成了莫凡刚才所看到的黑云翻滚似的乌压压画面，等到冰云晶界降临，它们要转头逃走已经来不及了，身后还有很多蝠鲼邪鸟在拥挤着它们！

    所以在浅滩与海洋连接的地方，可以看到吓得魂飞魄散的蝠鲼邪鸟利用它们高超的飞行技巧转身逃走，却一头撞在了身后那些还不知道状况的蝠鲼邪鸟的身上，简直就是鸟群的连环车祸，其中还有不少是死在了它们自己的同伴尖锐的前颌下和锋翼上，尸体都没有落在地面上就马上被凝结成了冰，摔在地上如晶莹玻璃雕清脆成奏！

    冰云晶界将这旭岛东面的半滩给变成了冬日极寒季节，延展出去的一大片海域都没有能够幸免，等到一切彻底寂静了之后，莫凡都被这画面给震撼了。

    山顶上，那个身上还有一个冰雾之影的男子站在那里，雪姬形成的虚冰轮廓在缓缓散去，莫凡顺着那遗留下来的冰山冰林，扛着鸟王邪星来到了山顶上。

    “你再来迟一点，你们要为我收尸就只能够从那些鸟的粪便里搜了。”莫凡喘了一口粗气道。

    “出了点状况。”穆白瞥了一眼受重伤的鸟王邪星，脸上露出了几分疑惑。

    “我想我找到老赵需要的海兽图腾了，不过现在那些蝠鲼邪鸟开始反叛，变得非常疯狂，我中了毒，有些招架不住，你这超阶冰系魔法可以啊，救了老子一命。”莫凡说道。

    “是跟赵满延一样的毒？”穆白问道。

    穆白清楚莫凡的实力，正常情况下即便不敌那么多蝠鲼邪鸟，也不至于像刚才那么狼狈，想来是落海之后力量受到极大限制，受伤中毒了。

    “是，你那种解毒蚕还有吗？”莫凡感觉自己头昏眼花得更严重了。

    “把这个喝下去……你中毒比赵满延严重多了，没昏迷已经说明你体质有些异于常人了。”穆白看着莫凡身上的伤与毒蔓说道。

    “你有解毒剂，怎么之前不直接拿出来？”莫凡瞪了瞪眼。

    莫凡都做好让那种解毒蚕钻入自己伤口里，将毒素给吸走，再通过蹲坑将它们给排出来了的心里准备了，谁知道穆白还有一种更为简单文明的解毒方法。

    “那个时候不是没发生什么紧急事情吗，这种解毒剂能省一瓶是一瓶。”穆白轻描淡写的说道，丝毫没有因为赵满延之前在厕所里鬼哭狼嚎而感到负罪感。

    “……”莫凡无言以对。

    ……

    蝠鲼邪鸟大军这次没有再追了，穆白的超阶冰系魔法让它们损失惨重，不做一些整合的话，就是一群惊弓之鸟，趁着这个机会，莫凡、穆白带着鸟王邪星立刻躲入到了山岭之中。

    穆白倒是找到了一个不错的藏身之所，他正好帮莫凡处理一下伤口，莫凡却让它先把鸟王邪星腹部给冻结。

    穆白看了一下鸟王邪星，确实这头鸟王邪星更具生命危险，便将它彻底冰封了起来。

    被冰封的鸟王邪星似乎还有意识，它的眼睛穿过透明的冰封之晶注视着莫凡。

    “你先躲在里面，剩下的事情交给我们。”莫凡对鸟王邪星说道。

    “还好是君主级的，换作是别的生物，生命力可没有这么强大。”穆白说道。

    内脏全碎，腹部被破开，这种情况下还能够活着也算是奇迹了。

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第1850章 脏活累活

    “其他人呢？”莫凡问道。

    “出了点状况。”穆白回到了最初要说的这个问题上。

    “是不是陈烁那个老家伙？”莫凡问道。

    “那倒不是，是南熙山的审判长朱杞，他带人入了岛，把老赵他们都控制住了，唐月老师也落到了他们的手上。”穆白说道。

    “控制住？落到他们手上？你确定是南熙山审判会的人，不是什么黑教廷之类的组织？”莫凡很是不解的说道。

    “他们不仅轻松登岛，还知道那条只有陈烁知道的隔离楼与驯养基地的密道，你觉得十多年前，是哪批人在这里做这个驯养实验？”穆白说道。

    “南熙山审判长朱杞是这个驯养基地的参与者之一？？”莫凡满脸愕然的说道。

    “基本上是了，不然他就不会特意跑来，将我们控制在这个岛上……我本以为他只是来让我们离开，免得引起不良的后果，还好灵灵识破了他的意图，我看情况不妙就立刻逃了，打算先和你汇合再去救他们，不过看你现在这个样子，我们想要救人是难了。”穆白说道。

    “南熙山审判长朱杞胆子也太大了吧，他难道真得敢在这个岛上杀人灭口不成，唐月老师可是副审判长长，我不信他敢拿她怎么样。”莫凡说道。

    朱杞既然是南熙山审判长，即便再山高皇帝远，也绝不敢在这里做如此出格的事情。

    “本来这家伙应该就是把我们控制住，等移交程序一下达，便放了我们，但他的儿子朱闵意外死了，他现在处在一种发狂的状态，我担心他会来一个玉石俱焚。”穆白说道。

    事情一旦移交，便不再属于南熙山管辖，同时这陈年旧账也相当于翻了过去，上头总会派人处理，也绝对追究不到他的头上，说白了朱杞目的就是把事情拖过去，让审判会高层的超阶法师团启动灭岛计划，那一切都将尘封。

    谁知莫凡和唐月等人在一切快结束的时候，跑到了旭岛上，旭岛上还有许多保存完好的驯养基地，所以只要在里面转上一圈，基本上可以找到当年在这里扶持这个驯养基地计划的主脑是哪些人，朱杞可不能让唐月、莫凡等人把这个信息给带回去。

    “那个叫朱闵的是怎么死的？”莫凡完全费解的问道。

    “被锁链拍死的，虽然他的意外死亡很值得同情，不过我真的不明白一个高阶法师是怎么会有这样的一个死法。”穆白说道。

    “这……”莫凡顿时哑口无言。

    这么说来，朱闵的死也算是和自己有脱不开的关系了。

    不过也无所谓了，他们这次上岛摆明了就是来找他们麻烦的，莫凡还不至于因为一个意外死亡的小角色而感到内疚。

    只是，那个审判长朱杞十有八九是要把这笔账算在自己头上了。

    “你身上的毒一时半会解不了，现在他们已经转移到隔离大楼那里去了，我们两个得想想办法将他们给救出来。”穆白说道。

    “那个朱杞的实力怎么样？”莫凡问道。

    “很强，唐月老师不是他的对手。”穆白回答道。

    一般来说，能够当上副审判长的人，不是拥有过人的领导才能的话，便是超阶级的法师，而能够坐上审判长位置的，实力必定是超阶，如果唐月都那么轻易的落败，那就凭莫凡和穆白两个人，恐怕很难降服得了南熙山审判长朱杞。

    “现在天亮了，那些死士无羽鸟肯定已经将岛外的海域给彻底霸占了，他们想要离开的话估计也只能够等到下一个天黑，然后用我们的办法离开。”莫凡说道。

    “恩，朱杞也是一名冰系超阶法师。”穆白说道。

    “那还有点时间。”莫凡说道。

    “毒大概会在两个小时候解除，倒是你的伤，你确定到了晚上就不会碍事了吗？”穆白有些担心的说道。

    莫凡身上的伤非常多，单单是流血的损失就很容易导致接下去战斗容易虚弱。

    “我恢复得很快，那个朱杞但愿不是真的疯了。”莫凡说道。他现在确实需要一些休息和调整，才有力气去对付那个朱杞。

    “在没有将我们两个拿下之前，他不会轻举妄动的。”穆白说道。

    朱杞不敢动唐月，同样的其他人的身份一样不是朱杞这家伙有胆子去触碰的，除非没有人知道他在这座岛上做的事情。

    所以，朱杞要么就把莫凡和穆白凑齐了，来一个杀人灭口，无人知晓，要么就是在没有拿下莫凡和穆白之前只能够先控制住唐月他们，把时间拖到这件事彻底结束再放了，那个时候即便唐月、莫凡他们知道这个驯养基地是他朱杞留下的隐患，也奈何不了他，强行控制的话，他朱杞也能够向上表明不希望唐月惹麻烦而已。

    “我们得把朱杞先引开，再把隔离大楼给毁了，让南熙山审判会的人全部都暴露在蝠鲼邪鸟的攻击下，紧接着乘乱将人给救走。”莫凡说道。

    “莫凡，我们只有两个人好不好，怎么可能做这么多的事情，谁来引开朱杞，谁去破坏隔离大楼，然后谁去救人并且保护他们，他们可是被封印了精神力的，隔离大楼被破坏，审判会的人是暴露蝠鲼邪鸟的攻击下，没有魔法的他们也等于处在危险当中！”穆白没好气的说道，还等着莫凡来一个十全十美的计划，哪知道这么的不靠谱。

    “谁说我们只有两个。”莫凡挑起眉毛说道。

    话刚说完，山洞外面，一个苗条却有料的身影走了进来。

    “阿帕丝？”穆白有些意外道。

    “怎么会变成这个样子，简直一团糟！”阿帕丝开始抱怨了起来。

    “你好意思说，他们被挟持的时候，怎么不见你保护好他们？”莫凡有些生气道。

    “我又不擅长战斗，何况那种情况下我跳出来结果也和他们几个一样。”阿帕丝说道。

    “行了行了，你总有一大堆的借口，穆白去引开朱杞，我去毁掉隔离楼，阿帕丝你负责保护他们几个，并解开他们的封印。”莫凡开始分配任务道。

    穆白和阿帕丝几乎同时摇了摇头。

    “我来毁掉隔离网，顺便把蝠鲼邪鸟愤怒的引过来。”阿帕丝道。

    “我可以在混乱到来时保护好他们。”穆白说道。

    “……”

    莫凡忽然发现，很多时候在队伍里什么脏活累活都他娘的是自己来干！自己好歹还是一个伤病中毒之人！！

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第1851章 年强人，脾气大

    ……

    菱形顶的阁楼大楼附近，盘旋着像是蝗灾一样的蝠鲼邪鸟，原本很大一部分死士无羽鸟都是在岛屿周围的海域，现在有人入侵了它们的领地，它们也纷纷从海洋中飞到了岛屿上，将这里彻底围了个水泄不通。

    朱杞显然是很了解这座岛屿上的一切，他知道白天藏身于这隔离大楼之中，便不会遭到那些蝠鲼邪鸟的攻击，所以将人全部聚在了这里。

    “审判长，其实有一个比较简单的办法，就是直接拿她们做威胁，我们也不说伤到她们性命了，让她们尝尝苦头，缺点胳膊少点腿这种，相信剩下那两个人肯定会现身的。”黎东低声出了一个主意道。

    “有能耐就直接把我们杀了，免得影响你们的仕途。”唐月冷哼一声，显然根本就不会惧怕这个审判长朱杞。

    “杀你们？我又不是什么十恶不赦之徒，我只不过是做一些对大家都有好处的事情，而且别忘了，这件事最受损失的是我，我儿子的命谁来偿还？？唐月，我也不再跟你废话，把你的那两个朋友唤回来，我朱杞可以用灵魂发誓，你们所有人平平安安。可你们非要把事情发展到人人皆知的份上，就别怪我不讲情面了，大家玉石俱焚！”审判长朱杞说道。

    “那个唐月老师，我觉得这位审判长说得也有几分道理，反正这件事能够愉快处理的话，没造成什么太大的人员伤亡的话，就没有必要追究了，大家都退一步，欢天喜地。什么拆胳膊卸腿这种事情，大家都是文明人干嘛弄得这么粗暴野蛮呢，有事就坐下来心平气和的商量嘛。”赵满延立刻说道。

    什么缺胳膊少腿，赵满延看来他们这群人里面，唐月是他们审判会自己人，朱杞想动其他人估计都没那个胆子，剩下的蒋少絮和灵灵，出于人道主义，那几个朱杞手下多半也不至于向她们下手，于是用来杀鸡儆猴的人百分之一万是自己啊。

    而且，一旦自己被人打断腿，砍了胳膊，赵满延百分之一百确信莫凡和穆白两个人不会出现，这两人是什么货色他赵满延能不清楚吗！！

    “审判长，事情确实也没有到那个地步，朱闵的意外也只能够怪他自己学艺不精，不能因为这件事把事情弄得更大了，楠先生不是也交代过，一切都以平息为主。”朱杞旁边，一名头发有些透着白色的男子说道。

    这名白头男子年纪其实也就三十出头，他从一开始就很反对朱杞这样做。

    唐月动不得，灵隐审判会知道唐月在他们南熙山出了事，以唐忠那几个老家伙的脾气，估计不论是不是他们干的，都会将他们南熙山翻个底朝天，何况在场还有这么多个审判员、审判使，不能保证他们个个守口如瓶，再忠诚的手下，也会期许顶头上司倒台，好自己顶替其位置。

    “那就在这里耗着！”朱杞显得情绪有些不是非常稳定，主要是他儿子的惨状，让他有些无法理智的处理这件事了。

    这儿子蠢是蠢了点，可这样不明不白的死了，他怎么会不崩溃抓狂。

    “对，先在这里耗着，等楠先生那边一结束，什么事情都好说了，其实也就五天的时间！”吴角说道。

    “为了这件事，我搭上了我小儿子的命，到时候希望楠先生能够给我一个好的安排，哼！”朱杞冷冷的说道。

    “放心，放心，您同楠先生这么多年，有什么好的位置肯定给您留着，那里可是一块大肥肉啊，至于朱闵的事情，你就看做是当年这件事的一个惩罚吧，当初你们做的确实……”吴角说道。

    吴角话还没有说完，就见一名审判使快步跑了上来，告诉审判长朱杞道：“审判长，有一个自称是莫凡的人在外面，他说如果您不将他的朋友给放了，他会让您真正意义上的断子绝孙。”

    审判长朱杞听到这句话，好不容易才压制在内心的愤怒顿时涌了上来，什么理智，什么隐忍，什么等到楠先生的选举结束这些统统被抛到了脑后，满脑子都是自己儿子朱杞死去的惨状！

    不是他们来这里坏事，他儿子又怎么会出现这样的意外。

    吴角本来还想劝说几句，却看到审判长朱杞整张脸都抽搐起来，吴角便知道现在自己说什么也没有用了。

    而一旁的赵满延，脸色跟吴角一样非常难看。

    莫凡这他妈不是火上浇油吗，本来事情可以心平气和的解决，这个朱杞不过是想掩盖他当年做的一些事情，他们只要装作没看见，按照朱杞说得做，这审判长也不至于来什么玉石俱焚，现在倒好，莫凡哪壶不开提哪壶，还骂别人断子绝孙，这是先要他老赵家断子绝孙啊！！

    “你们在这里守着！”审判长朱杞也没有完全昏了头脑，知道对方有两个人，这样骂就是引自己离开，所以重重的命令道。

    “审判长息怒啊，我们这次来的目的就是让楠议员成功选举，我们蛰伏了这么长时间，不就是在等这一天吗，千万不要因为这件事闹出更大的麻烦来，我们只要确保这些人这五天不离开这座岛。”吴角急忙说道。

    “死的又不是你的儿子，滚开，我非要让那小子先半死不活的跪在我面前求饶不可！”审判长朱杞怒吼一声，大步迈了出去。

    “几位，你们也劝劝你们的朋友，脾气别这么暴躁嘛，我们又没对你们怎么样，无非就是请各位在这里多呆几天，执政当官的，谁能没有一些错误的决定，我可以代楠议员保证，他选举成功后一定会立刻来处理掉这座岛屿。”吴角也都快哭了，怎么就碰到一群这么大脾气的啊，现在年轻人是怎么了，社会一点，圆滑点不好吗！

    “哼，楠议员，果然是他。二十年前他会为了保住自己的名声和政绩，将这片旭岛弃之不顾，二十年后他若当上大议员，谁能保证他不会变本加厉，祸害一方？？”唐月冷哼一声，内心刚正的她显然是不想退这一步的！

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第1852章 断子绝孙

    “唐月老师说的是，这种人就不配当议员，还想着坐上更高的位置？我们要是当做没发生，没看见，岂不是等于将更多个城市更多个地区陷入到望归镇这样的危机之中？”蒋少絮说道。

    “当年罗冕便是一错再错，让杭州那么多人饱受折磨，这件事你别指望我们会睁一只眼闭一只眼，有本事你就让朱杞把我们都杀了，这座岛等于半封闭式，让你们审判长朱杞把穆白和莫凡给拿下，一个个处死，岂不是简单多了，再也不会有人知道当年的丑事，也不会妨碍到楠议员的选举大日子了！”唐月毫不客气的说道。

    “哇，唐月老师，您也不要这么暴脾气嘛，事情可以解决，人死了可就什么都没有了，你看我们队伍里还有一个小灵灵，灵灵天真可爱年纪又才这么小，怎么老说死呢，为了灵灵，我们都应该坚强一点，宽容一点。”赵满延急忙劝道。

    “小赵说得极是，小赵说得极是，没到那个程度嘛……大家就当在这里度度假，心情放松点。”吴角说道。

    “话说起来，你们有没有听到什么奇怪的声音？”陈烁忽然间警惕的看向附近。

    “不就是那些烦人的鸟叫。”吴角说道。

    “那些叫声不是应该在外面吗，怎么感觉是在里面响起来的，还有回音？”一名审判使说道。

    这句话一出口，大家都安静了下来，眼睛往附近瞟去。

    这个隔离大楼其实类似于一个大场馆，那些没开灯的地方都是一片黑漆漆的，通往他们所在的位置的大场地的通道就有八个，有的是连接着其他驯养基地的大楼，有些则是通向一些野外饲养区域，这些通道有些延展出了很远，甚至会翻过一座山头，但与外界接壤的地方必定都有砾金属网罩着，那些蝠鲼邪鸟不可能飞得进来。

    “啃啃啃啃啃~~~~~~~~~~~！！！”

    沉闷促急的叩门声响起，分别从第三通道口和第七通道口，陈烁老兵对这里的设备还算熟悉，他急急忙忙的去打开电闸，把通道的灯给点亮，之前进来的时候他们就开了隔离楼的发电机。

    白炽灯成排成排的亮起，忽然之间一大团一大团东西拥堵在那几个大通道处，简直如黑色污水那样涌进了这个隔离楼主场地，一时间菱形顶下，无数蝙蝠之影乱窜，锐利的眼睛不带转动的盯着他们这些人。

    “这些家伙怎么跑进来的！！”陈烁满脸的震惊。

    在审判长朱杞等人出现之后，陈烁就跳到他们阵营去了，还特意帮他们检查了整个隔离大楼的安全，确保那些蝠鲼邪鸟们不可能穿过那些砾金属网进入这里，他还启动了发电机，让这座大楼除了IFI，完全可以如现代楼房那样舒适的度过这五天！可第一天还没有度过，蝠鲼邪鸟们居然就冲进来了。

    “陈烁，你还跟以前一样是个不折不扣的废物，还不快去检查那些通道口，在更多这些东西飞进来之前锁好隔离大楼！”吴角愤怒的骂道。

    “我一个人哪里能够做好。”陈烁说道。

    “你们三个，跟着他。”吴角点了三名审判使，让他们跟吴角去查看隔离出入口。

    其他审判员都已经纷纷动用魔法，将那些涌入到这个主场地的蝠鲼邪鸟给消灭掉，这个场地很宽广，倒也不太影响它们战斗，只是吴角不停的交代那些审判员和审判使们，千万别用破坏力强的魔法，免得把这个隔离大楼给摧毁了。

    这个隔离大楼的建造是很坚固，也掺杂了许多砾金属进来，可不代表毁坏不了！

    “吴角兄弟，这么多臭蝙蝠，你们这点人应付起来很费劲的，快帮我们解开封印，我们好搭把手，这也是我们双方友好共处的一个开始不是？”赵满延对吴角说道。

    吴角瞥了一眼赵满延，露出了一个“你当我是白痴”的鄙夷表情。

    “看好他们，别让他们出事。”吴角交代黎东道。

    “我当然会看好他们，可数量太多的话，一个不小心被叼走了谁，那也怪不得我咯。”黎东瞟了一眼灵灵，那用意是再明显不过了。

    “黎东，你要是敢这样做，你躲到大黎世家，莫凡也会把你从里面拖出来当着你们黎家所有人将你给活活烧死！”唐月冷冷的说道。

    黎东冷哼一声，却没有回答。

    莫凡的臭名他黎东还是听过的，表面上他带着几分不屑，心里还是在忌惮。这种事情，这个莫凡真干得出来，估计连穆氏的人出来都保不住自己。

    “哪需要莫凡，你爷爷以前可是圣裁院的老神官，他知道了会把他们大黎世家的人全扔到海里喂鱼。”蒋少絮很是时候的补了一句。

    黎东听完之后，后背就开始冒冷汗了。

    这几个人的身份，除了那个赵小天，都不是大黎世家惹得起的，所以不能够确保灭口，就坚决不能做任何出格的事情，后果不堪设想。也正是这个原因，吴角一直好言相劝，劝的对象主要是死了儿子的朱杞。

    “黎右助，我刚才好像看到有一个人闯了进来，好像是之前从北山跑掉的那个冰系法师。”一名审判使匆匆跑来说道。

    “哼，那一定是穆白了，这阵子名头可不小啊！”黎东冷笑了起来。

    审判长朱杞那边拿下莫凡，他这边干掉穆白，那这里就由他们说得算了。

    “您怎么看？”黎东给了吴角一个眼色。

    “不惜一切代价拿下，我们占据主动权，事情才好解决。”吴角也是一个聪明人，自然明白把人全部拿下才是关键，到时候是要温和的解决，还是粗暴的解决，就由他们来决定了！

    黎东暗暗点了点头，他也不喜欢被动，这些人身份是很特殊，在境内基本上动不得，可如果这些人实在不识趣，将他们逼上了绝路，那就怪不得他们了，狗急了也会跳墙，他们不想让自己好过……呸呸呸，他们才是一群狗！

    (本章完)


------------

第1853章 鞭刑恶灵

    被冲云瀑洗劫过后的山岭，树木、灌丛东倒西歪，莫凡宛如一个叫山门的孙悟空，叉着腿坐在一块突兀的岩石上，等待着审判长朱杞的到来。

    审判长朱杞一抬头，看见莫凡这副样子便感觉怒意如气一样从自己的胸肺中涌起来，不由的呼出了一种重重的怨气。

    “你可知道我的儿子是怎么死的！”审判长朱杞第一句便狠狠的质问道。

    无论吴角怎么劝说，审判长朱杞依旧无法释怀不久前发生的死，好不容易、费尽心思养到这么大的儿子朱闵，说没了就没了，满心的不公与怨怒根本没有地方可以发泄！

    莫凡没有回答，审判长朱杞却带着寒意的接着道：“没有你们给我惹这些麻烦，什么事情都不会发生，如果你对这件事带有一些歉意和悔恨的话，那就封印了你自己的精神力，在我小儿子面前磕上几个头，然后老老实实的在这里待上个五天，我就不再为难你们。”

    听完审判长朱杞这句话，莫凡嘴巴好一阵子没合拢。

    自己已经是一个挺蛮不讲理的人了，未想到这个审判长朱杞更过分。还让自己去给朱闵磕头？？我磕你个蝠鲼邪鸟！

    “拉不出屎就怪地球没引力，这句话用在你身上是再合适不过了。拜托，你明知道你那儿子屁本事没有，跟个温室小花朵一样，就别带他到这么危险的地方来做这种亏心事了。不好好教他本领，出了事还能怪到别人头上，我也是很佩服你！”莫凡说道。

    断裂的锁链威力是很强，可那也不至于直接杀是一名高阶法师，估计一些稍微有反应能力的中阶法师懂得躲一下要害，都不至于直接毙命，就这样一个风一刮海一摇都会挂掉的人，就别以魔法师更别以审判会成员自称了！

    每一个要想进入到审判会的成员，都是要经历一些危险考验，甚至有可能威胁到生命，这个朱闵，确定他通过考核了？

    还他妈不是这个审判长朱杞利用自己的职权将他弄进了审判会，用屁股想都知道，这家伙就是在审判会里混吃混喝的。

    整个国内就那么几个审判会，职位也就那么点，审判员本应该是从全国最优秀的高校毕业生、猎人杰出者中筛选出来的，成为职权最高，能力最大，可以应付一切危机事情的神圣法师，那个朱闵死在了一条断裂反弹回来的锁链上，就这种死法，要换作莫凡是他爹，都没脸说出去，实在丢人丢到祖宗那里去了！

    就这样，审判长朱杞还敢来向自己兴师问罪？？要自己去给朱闵磕头？？

    别说莫凡是一个本来就不讲道理、脾气暴躁的流|氓法师了，即便是一个心向圣贤的人，也绝没可能为这件事全全背负下过失罪责！

    “你们上岛目的是什么你们自己心里最清楚，这个旭岛本来就是你们造的孽，假如你要还对这件事有一些歉意和悔恨，就把我的那些朋友都放了，自己去向最高审判会自首，还给望归镇一个安宁。那样的话你们家给朱闵的葬礼上，我还会出席一下，给他上柱香行个礼什么的……妈的，老子跟你废个卵这种话，昧着良心的肮脏事情做多了，没人送终是再正常不过了！”莫凡骂了起来。

    果然是年纪越大，脾气就越容易平和下去，这要是换在自己前几年，敢挟持自己最喜爱的唐月老师和最疼爱的小灵灵，不把他打得半身不遂终身不举，都没好意思跟人家说自己叫大魔头莫凡！

    “哼，早就听闻你莫凡是一个仗着名头到处胡作非为之辈，指望你自己主动去磕头是没可能了，我会先把你的腿给打断，到时候你就折着腿给我儿守灵吧！”审判长朱杞眼中已经闪烁起了狠光。总得有人为朱闵的事情负责，不是锁链，那当然就是莫凡！

    “你若再这样犯贱，你全家的灵我都包了，到时候带上我最爱的动感磁碟3D环绕式播放！”莫凡诅咒道。跟这种人还讲个鸡蛋道理，心平气和的骂街才最舒心！

    果然，一听到莫凡这些言词，审判会朱杞气得肺都要爆炸了，现在他就不是让莫凡折断腿跪守在灵前那么简单了。

    “你这些话最好是在你跪在地上让我饶命的时候都还记得！”审判长朱杞附近已经开始涌起股股杀意，他是一名冰系法师，脚下更是开始凝结起了一层厚厚的杀人冰。

    星图交织，转瞬间变成了冰白的星座，它的星座光辉闪烁着，每一次闪烁都会多出一个星座来，使得他附近的杀人冰蔓延得更快，更坚固凌厉。

    看到朱杞一动手就是超阶之法，莫凡立刻联想到了不久前穆白才向那些蝠鲼邪鸟群展示过超阶冰系魔法的可怕威力，骂得欢归骂得欢，莫凡脚下的岩层正在波动，正在铺好一条有地波滑驰的逃跑之路！

    “咳咳咳~~~~~~”

    忽然，一窜听上去像坏小孩一样怪异笑声从某个地方传来，莫凡还以为是朱杞趁自己不备，召唤了什么妖怪鬼魔来偷袭自己，吓得险些用瞬息移动逃走，哪知道一团半虚无的黑雾从自己的身上飘出，忽明忽隐的飘向了朱杞的身上，像某种黑暗幽灵笼罩着。

    朱杞显然是没有察觉到这种东西，他的超阶冰系魔法完成的速度比穆白还更快，只是那黑暗幽雾更快，之前那怪异带着几分狡黠的笑声也还在回荡。

    忽的，一个头上长着一个独角的魔灵浮现在了那团般虚无的幽雾中，它身子娇小无比，最多也就一个七八岁的顽童，偏偏极具视觉反差的是，它的小手上举着一根满是诅咒纹理的巨鞭！！

    “啪！！！！！”

    小冲天角魔灵顽劣的大笑，毫不客气的往正要完成冰系星宫的朱杞背部甩了一鞭子，那大而粗的鞭子简直就是用来驱赶妖魔怪兽的，可打在人的身上，感觉整个背都被覆盖了！

    审判长朱杞完全没有反应过来，这一诅咒刑鞭打上去，顿时华贵的星宫全部断裂轰塌，他自己也往前飞扑了出去，灌了满嘴的泥和草！

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第1854章 冰暴流星锤

    看到这一幕，莫凡那双眼睛瞪得圆滚滚的。

    鞭刑恶灵？？？

    有那么一阵子，莫凡都以为冯州龙所谓的诅咒与黑暗一体的特别黑暗物质是欺骗自己的，还跟自己说可以随机触发一个极其强大的鞭刑恶童，如诅咒幽灵那样死缠住敌人，在敌人最不舒服的时候来一诅咒鞭挞！

    在旭岛上这么久，面对了那么多的蝠鲼邪鸟，莫凡也没有见到所谓的鞭刑恶灵出现，几万只鸟啊，都对自己有敌意，这鞭刑恶灵却一次都没有出现，概率是低到什么程度啊。

    在海洋的时候，莫凡施展的影煞恶灵-死刑广场，那些斩去蝠鲼邪鸟脑袋的影煞恶灵其实是升级版的叛逆魔影，是莫凡凭借着黑暗物质的大幅度扩散，并消耗自己的残魄才呼唤出来的，不是真正的鞭刑恶灵，冯州龙提到过的鞭刑恶灵可是相当强大的！

    莫凡之前黑暗物质扩散了那么久，从不见这鞭刑恶灵出现，结果这会什么黑暗气息都没有释放，它却一下子出现了，还真他娘的跟冯州龙说得那样，随机出现归随即出现，有的时候也看这黑暗鞭刑恶灵的心情。

    那一鞭子，抽打在审判长朱杞的身上，说实话连莫凡看得都觉得一阵疼，抽打怪兽的鞭子用来打人，岂止是丧心病狂！

    “呸噗！！”

    审判长朱杞从泥土中爬了起来，鼻孔上还插着两根杂草，严肃冷酷的样子一下子变得可笑而又滑稽。

    他用手摸了摸后背，发现自己后背竟然莫名的烂开了一大片，皮肤完全脱水不说，连肌肉都开始出现腐化的迹象，看上去确实是像被鞭子抽打过，只是是在上面抽打过成百上千次的……

    审判长朱杞怒吼一声，他目光望四周扫去，要找出那个偷袭它的鞭刑恶灵。

    但是，鞭刑恶灵本身就带着幽灵体质，何况它主要属性也是诅咒，完成了这它满意的“恶作剧”后，鞭刑恶灵马上带着那个特有的笑声消失不见了，任凭审判长朱杞怎么找都难以找到。

    “你……你这是什么魔法！！”审判长朱杞怒道。

    诅咒类的魔法本身是无法用魔法和魔具来防御的，它的威力更像是一个挖陷阱的过程，假如你想马上起到诅咒效果，那往往代表着你这个陷阱只能够让人摔伤皮肉，不会伤到筋骨，假如你再多挖一些，挖得深一些，并且将目标引到你的陷阱，那么中了诅咒的人会摔得更重更惨，甚至是直接死亡。

    鞭刑恶灵这种明显是即刻式诅咒，这种诅咒除非反反复复在一个部位上，不然是很难让一名超阶法师毙命，审判长朱杞确实没有半点防备，那一鞭子也实实在在的打在他肉背上，但离要他命还远着。

    朱杞愤怒质问，当然不求莫凡真能够给他解答，事实上莫凡自己比朱杞还懵逼，他也是第一次见到鞭刑小恶灵！

    说是小恶灵，可这会在莫凡眼里就是最可爱的小天使，它这一鞭子抽得那个叫关键，正是在审判长朱杞要完成超阶魔法的时候，一下子缓解了莫凡很大的压力。

    二话不说，莫凡直接斜天一指，就看见朱杞的头顶上方一下子出现了一道道宛如魔鬼之爪的闪电，狠狠的劈了下来。

    朱杞急急忙忙抱头鼠窜，起初他只不过是呼唤出了一件铠魔具来，觉得莫凡这种非超阶魔法凭借着这种防御肯定可以轻松抵挡，哪知道莫凡的这暴君荒雷霸道至极，苍雷爪很轻易的就撕开了朱杞的防御，逼得他不得不退到更后面的山林里，手忙脚乱的以光系的魔法来抵挡住所有的苍雷爪的攻击。

    莫凡施法速度是非常快的，本身他就不需要构架那些太过复杂的星宫，苍雷爪的洗礼才刚刚结束，三魂火的炎剑羽阵便杀了过去，顷刻间将审判长朱杞所在的那片山林化成了一片烈焰火海，远远看过去还能够看见那些霸气十足的剑影竖立在那里。

    “可恶，竟然被这小子抢占了先机！”朱杞仓惶的逃出了这片炎剑火海，身上的那件不知道什么属性的铠魔具已经彻底被毁了。

    朱杞是听过莫凡名头的，可在他看来也不过是一个小年轻，跟自己这种真材实料的审判长根本不能相提并论的，现在才前几个回合的交锋就此了大亏，这让朱杞懊恼之余更觉得几分耻辱。

    “你也就这点本领了！”朱杞施展出了光系魔法，就在莫凡打算将那条从烈焰之潭中呼唤出来的潜蛟轰向他的时候，朱杞却是在他的面前形成了一轮如满月那样的金色结界。

    烈焰潜蛟冗长的身躯，带着可以将一座山夷为平地的庞大毁灭力，冲撞在这金色满月结界上的时候便莫名其妙的消散成了一些没有什么威力的火星……

    莫凡站在远处，看到自己最强的火系魔法之一反而没有伤到这个朱杞分毫，眉头不由的皱了起来。

    超阶终究是超阶，这个朱杞审判长是有那么点能耐的。

    “冰暴流星锤！”

    审判长双手往上方一抓，一条由粗壮冰环相互扣在一起组成的冰环魔链出现在了他的手心上，并被他牢牢的握住了一端，随着朱杞的挥舞，在冰环魔链的另一端，却是出现了一个硕大无比的冰之流星锤！

    继续挥舞，拿冰环魔链和末端的流星锤直接卷起了恐怖的冰霜咆哮，本身审判长朱杞的身材就比较魁梧，他这个举动让他一下子化身为了冰霜魔人，正用着一种极其粗野狂暴的方式在捕杀他的猎物！！

    冰锁流星锤终于被朱杞越甩越大，从一开始只有五十米的直径渐渐的变成了有两百多米。

    朱杞一边挥舞，一边朝着莫凡这里挪来，将它用冰之流星锤形成的这个可怕冰暴区域覆盖到莫凡这里。

    莫凡起初还觉得这是一个很笨拙的冰系魔法，可才没有过多久，冰之流星锤挥舞的范围就到达四百多米了，那个被抡起呈现钟摆式狂扫的超级流星锤简直就跟一座冰山在飞驰，这要是被锤中，估计是再没可能爬起来了！

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第1855章 莫凡的超阶魔法！

    莫凡一再后退，结果发现这个冰暴流星锤范围还在扩大，一副要把这一片山林、山岭、岛屿彻底给吞没的恐怖气势，莫凡也没有见过这种蛮横至极的冰系魔法，等到意识到一味后退没有意义的时候，那可怕的冰暴流星锤已经近在咫尺了！

    踩着地波往后滑去，莫凡再利用瞬息移动拉开一段很长的距离，可刚觉得到了一个安全地带时，莫凡却发现那个一直被甩动，并一直将冰霜狂暴卷入进去的冰之流星锤被朱杞松了手，并狠狠的朝着自己这里锤了过来！

    冰暴流星锤呈一个抛物线方式落来，本身流星锤就大如冰山，再加上它携带着的那股可怕的冰之风暴，莫凡根本躲无可躲了。

    瞬息移动才使用，暗影逃脱来不及了，地波飞驰又过于缓慢，莫凡只能够眼睁睁的看着恐怖冰流星锤扑面而来！

    “轰！！！！！！”

    一声巨响，这坚硬带着狼牙刺的流星锤直接在莫凡所在的地带砸出了一个惊心大坑，冰咆还刮出了连三公里地，破坏力相当惊人。

    莫凡被流星锤给轰飞，又找到冰咆的洗礼，身上立刻又多出了许多新的伤口。

    从那白色的一大片冰渣中爬起来，莫凡心里虽然有些不甘，却不得不承认这个审判长朱杞的实力有些过于强猛，真要和他硬刚的话，肯定是自己要吃大亏。

    老道的超阶法师不是那么容易对付的，任意一个魔法都可能给自己这种没有太大防御能力的法师造成致命之伤。

    “现在求饶还来得及。”朱杞看到莫凡那副摇摇摆摆的样子，嘴上说着这些话，手上的魔法却根本没有停止的意思。

    这冰暴流星锤可还算不上他最强的超阶魔法，接下去他会让莫凡品尝到真正的死亡恐惧！

    “审魔剑——”

    朱杞铸造星宫的速度非常快，即便是复杂无比的超阶光系魔法，施展起来也是那般行云流水。

    朱杞整个人被一层金色的神圣光辉笼罩，一看到这样的炽芒，莫凡便知道这是什么魔法了。

    这可是超阶之中单体威力最强的魔法，朱杞会动用这个技能就代表他根本没打算给自己求饶的机会！

    “咳咳咳咳~~~~~~~~”

    怪异无比的顽童似笑声又一次毫无征兆的响了起来，莫凡心中大喜，顺势望去，发现鞭刑恶灵真的已经浮现在了朱杞的背后，一抹长长的诅咒鞭子高高的举了起来！

    “啪！！！！！！”

    清脆无比的声音响起，原本朱杞的后背就有些惨不忍睹了，随着这一鞭子抽下去，就看见朱杞身上的神圣光系之芒瞬间消失，整个人再一次往前扑去，背部黑色的鲜血都喷溅了起来。

    “咳咳咳~~~~”

    鞭刑恶灵完成了这一击后又发出了雀跃的叫声，并又在朱杞爬起来之前消失在了空气中。

    朱杞身体都在发抖，可他仍旧是抓狂似的朝着鞭刑恶灵的位置抛出了好几根尖锐的冰矛，想要将这偷袭自己两次的东西给狠狠扎死。

    “可恶，可恶，到底什么东西！！！”

    朱杞气得整张脸都青了，当然也可能是痛得脸色发青。

    又一次让他痛得揪心不说，还将他的超阶光系魔法给打断了，朱杞都怀疑是不是这附近藏着一个什么东西在暗算自己，有可能是莫凡的召唤兽。

    但当他认真巡视的时候，什么都没有！

    “干得好！！”

    莫凡怎么会放过这个难逢的机会，鞭刑恶灵这一抽让原本被动的他一下子获得了主动权。

    “别以为只有你会超阶魔法！”莫凡怒声道。

    “雷戒之罚！！！”

    莫凡构架起了一幅又一幅的雷系星座，这些雷之精灵不停的穿梭，从原本一个立体的星座模架绚丽绽放到彻底铸成了一栋足以跟日月争辉的瑰丽宏伟的雷系星宫，让身处其中的莫凡如同雷电神魔降临那般，主宰着不属于这个世界的可怕力量！

    “轰啦！！”

    星宫一闪，遁入虚无，莫凡纵身一跃，整个人便是一束充满狂野气息的主宰闪电，直接飞向了审判长朱杞的头顶上方大概一百多米的高度。

    在狂躁无比的雷霆作用下，莫凡近乎踩着雷悬浮，与此同时在莫凡的周身又出现了整整九道苍黑色的万钧之雷，有一股特殊的紫色之幕从苍穹之顶打落下来，九道万钧之雷赫然衍化成了九根齐天一般的雷电长戟，倒悬天地之间！

    “九戒之禁！！！”

    莫凡狂吼一声，那九道震撼无比的雷电长戟笔直的插落到大地上，分别以九个死穴方位将审判长朱杞给封在了最中央的位置。

    与大地接壤，九道雷电长戟相互迸发出附带着极强禁制力量的电弧、雷枝，从大地上先开始铺满，紧接着到整个巨大的九戒之禁的领空都布满了这些禁制电弧与雷枝，密密麻麻，并且疯狂的舞动与甩击的过程中也在鞭挞着被死死的雷禁在里面的审判长朱杞。

    审判长那双眼睛里充满了骇然与惊恐之色，他从一开始就没有想到过莫凡会是一名超阶法师，雷系超阶魔法本身就具备着极强的禁制威力，朱杞刚才有处在一个狼狈的状态，可谓是结结实实的被禁在了这雷戒之罚内，接下去他要思考的便绝不是如何将莫凡给拿下了，而是如何在这个恐怖的雷戒之罚里活下来，这种雷系超阶魔法绝对是可以夺走他性命的！！

    又是之前那个满月型的金光结界，这一次这种金光结界就不是很管用了，随着带又严刑折磨的雷电从雷电戟中飞窜过来，朱杞的这个防御没有几秒钟就被击毁了，这位审判长不得不将自己压箱底的保命魔具都呼唤出来，整个人跟缩成一团祈求最小面积的雷电攻击。

    朱杞是动弹不得的，雷戒之罚本身就是一种极其霸道的禁锢魔法与毁灭魔法，被禁制在里面的人，基本上要安安稳稳的享受全套的雷霆万钧之威，本身雷系对魔具一类防御装备就有穿透效果，所以朱杞这个时候用魔具，肯定还是要遭受巨大的雷霆打击！

    （这是补的章节，欠的四章，补完毕咯~~~）

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第1856章 先救你的鸟

    超阶，莫凡还记得自己第一次见到那磅礴气势的超阶魔法时，还是在杭州西湖，祝蒙通过一群宫廷法师扩大了自己的雷系超阶魔法，在西湖之上立起了一个足以让城市都为之撼动的九戒之禁，那九柄雷电戟冲击着天幕的雷光，闪烁着西湖的整个湖面，以及被困在里面的图腾玄蛇那擎天之躯……

    而如今，自己也掌控了这种超阶之法，看到这名审判长朱杞在自己的九戒之禁中痛苦挣扎，莫凡心中顿时涌起一阵掌控万钧雷电的快感。

    这就是超阶雷系，连一名审判会的审判长都要跪在自己面前，似乎从今天开始，魔法在手中的意义也截然不同了，它是真正可以达到毁灭一切的级别，不再渺小，反而可以创造出让人感到渺小的恢弘之力！

    巨型的电光持续闪耀了很久，那万钧雷电折磨得审判长朱杞快要虚弱了，他全身冒着焦黑，整个人跪倒在地上，还需要用颤抖的双手来支撑着自己身体不倒下。

    “你……你这个……”朱杞感到愤怒亦感到耻辱，他坚信自己的修为必定比眼前这名年轻的魔法师要老道数倍，甚至一个超阶魔法的完成便可以决定了胜负，是绝对的碾压。

    可他败在了一种诡异的力量，每每他要完成超阶时，便会出现那痛得钻心的诅咒狂鞭，没有这古怪的东西，他早已经将这个胆敢在自己面前叫嚣的小子给拿下了！

    朱杞相当的不甘心，他可以看得出莫凡这家伙的雷系超阶不过是刚刚掌控，还远不到娴熟的程度，但超阶法师之间的对决往往会是这样，若是让朱杞施展出审魔剑来，结果肯定是反过来的！

    “你是不是很想知道我是用什么力量击碎你的超阶星宫的？”莫凡走到朱杞面前，看着这个像一条快死的老狗一样的审判长。

    朱杞抬着头，双眼满含愤怒。

    “啪！！！”

    未等莫凡回答，一个诅咒鞭子忽的落下，又重重的抽打在朱杞之前的伤口上，朱杞刚才还一副不屈不饶的硬骨头样子，这诅咒鞭子落下去，他痛得五官都要拧在一起了，身体在地上不停的打着滚，那些禁雷说带来的那种发麻得折磨感还在五脏六腑中徘徊，两种加在了一起。

    “放心，我的鞭刑恶灵好像特别喜欢你，我想它接下去会用它各种手段来慢慢招待你的。”莫凡说道。

    ……

    解决掉审判长朱杞，剩下的那些审判员和审判使就不能够构成太大的威胁了，何况那些审判员和审判使也确实不想与唐月为敌，见到莫凡拎着他们的审判长过来了，更是一点战意都没有。

    “莫凡，你又变|态了？”赵满延吃惊无比的看着莫凡。

    “你如果不会说人话，就闭上嘴。”莫凡骂道。

    唐月看着莫凡，脸上也满是欣喜。

    穆白和莫凡可都是唐月的学生，当初在博城的时候他们还不过初入魔法学堂，如今却都已经是超阶法师，莫凡实力更是恐怖，连审判长朱杞都不是他的对手！

    南熙山确实是一个有点被抛弃的审判会，可审判长的实力也是摆在那里，莫凡一个人就将他击垮了，这在以前唐月看来就是天方夜谭了。

    “我还以为你是引开他。”穆白看了一眼有些凄惨的审判长朱杞。

    “本来我也是打算引开他的，很不巧他这人有点倒霉。”莫凡笑了笑。

    说实话，没有强大的鞭刑恶灵那关键的几鞭子，莫凡跟这朱杞完全没得打。

    这朱杞一言不合就超阶，而莫凡在超阶的路才刚迈开，今天能够顺利的完成一整个雷系星宫，都有那么一点超常发挥了，再让他使用一次，估计很容易就垮塌了！

    不管是运气，还是超常发挥，总之自己是与这种超阶法师有抗衡的能力了。

    当然，若是鞭刑恶灵这种东西可以操控的话，那就更完美了，这可是连超阶法师都无法防备，更不能防御的强大诅咒攻击啊！

    “对了，老赵，你要的东西在水下。”莫凡说道。

    “你确定？？”赵满延那双眼睛贼亮如同钴蓝。

    “年份有点……不知道对你有没有帮助就是了。”莫凡说道。

    海底下的那巨大骸骨，组成了这岛下的海床，更支撑着这座岛屿，莫凡此刻内心还是很震撼的，想来这个世界上有只有古老充满神力的图腾可以达到这样一个体型了吧。

    莫凡没有发现图腾印记，水下世界还很大，不习水性的莫凡总不能把东西喂到赵满延嘴边，赵满延这货啥事不干，要挖掘，还是他自己滚去水下。

    “现在就等到天黑，让穆白把附近的海域给降温，我们就可以离开这里了。”唐月说道。

    “天黑，我有点等不了了。”莫凡有些着急的说道。

    穆白的冰封之术能不能暂缓鸟邪星的性命真得很难说，莫凡很怕它挺不过去。

    “不管怎么样都得等到晚上，不然整个海域那么多的死士无羽鸟，怎么应付得过来？”蒋少絮说道。

    “应付不过来也得应付了。”莫凡说道。

    “莫凡，你不会真得要硬闯，我可跟你说海洋里的死士无羽鸟可比岛上的多了不知多少倍，在海上你还无法落脚，实力受到压制，再托着那头大鸟你别把自己的命给搭上。”赵满延说道。

    “没那个时间了，这头鸟我救定了。”莫凡很肯定的说道。

    鸟王邪星的状况莫凡再清楚不过了，多在这里耽搁一分钟，就意味着它离死亡更近一步。

    “妈的，你有点计划行不行，别总是那么头铁往前撞……这样，穆白制造浮冰，我来负责海下的防御，头顶由唐月老师来处理，穆白负责后面，你就往前面的海域狂轰，轰出一条血路来。”赵满延说道。

    “我自己杀出去就行，你们等天黑安全点。”莫凡道。

    “少逞能，就按我们说的办。”

    “你图腾不要了？”

    “先救你的鸟，你都说是一具骸骨，还能跑了不成！”

    (本章完)


------------

第1857章 冰山一角

    ……

    ……

    对于众人的离开，那些蝠鲼邪鸟却反而没有那么疯狂的攻击了，再加上队伍里还有其他审判员和审判使在，他们自己本身就不想葬身在鸟口之中，所以非常卖力的使用魔法。

    莫凡这种毁灭级魔法师，只需要给他一个较为安全的保护环境，那些在海里的在空中的蝠鲼邪鸟就会品尝到什么叫真正的破坏之力，大量的蝠鲼邪鸟化作了残魄精魄飞向了莫凡的坠子里。

    离海岸越来越近，那些蝠鲼邪鸟便没有追击了。

    脚踏在陆地上，莫凡整个人也踏实了很多，看到那些打道回府的蝠鲼邪鸟，莫凡仿佛不解气，竟然还朝着返回的那些蝠鲼邪鸟轰出了一道蛟炎狂焰，让这些杂碎们在云空下化为灰烬，滋养那些海洋鱼群。

    “我大概知道这些蝠鲼邪鸟的数量为什么突然间增长这么多了。”灵灵回头看着那片火红的天空，开口说道。

    “岛屿封闭、环境优越，没有天敌，你给我一群女的，我也能生出一大窝来好吗。”赵满延没羞没臊的说道。

    “我先想办法救鸟，这件事回头再说。”莫凡说道。

    “你没有契约，这鸟王邪星也是一种野生妖魔的状态，你确定有人会施救吗？”蒋少絮说道。

    鸟王邪星现在就是妖魔，莫凡这样冒然带到城市里，任何一个部门都不会答应的。

    “你带到凡雪山吧，到俞师师那里他，它的那些灵蛾应该有办法，我曾经就见到过它帮一名我们凡雪山成员的召唤兽治疗。”穆白说道。

    “她的那些灵蛾还能治愈，我怎么不知道？”莫凡不解的道。

    “应该是月蛾凰。”灵灵说道。

    “哦，对！”莫凡一拍脑袋。

    凡雪山的西面山上是一片禁山，那里基本上成为了俞师师的灵蛾地盘，那里离凡雪新城其实有一段距离，平日里也很少人会跑到那里去，自从有了小月蛾凰，那座山感觉都要快变成一座灵山了，到了夜里从凡雪新城望去都觉得山中隐隐约约透出一种让人神往的仙泽。要知道最初的时候，莫凡可是拿那座山作为自己火系魔法的实验山地，还跟犬男的凛咒地狱三头犬在那里战斗过，那里以前光秃秃不说，还很贫瘠，现在漫山遍野的树木，桃花、杏树成片成坡，简直跟世外桃源一样。

    “那个，唐副审判长，事情这么紧急，不如让我的召唤兽送莫凡兄弟一程？”黎东很是时候的说道，脸上带着谄媚的笑。

    “你真他妈墙头草！”莫凡忍不住骂了一句。

    “嘿嘿，这叫识时务，我以前也不知道审判长朱杞是这样的人。”黎东说道，他此时其实鼻青脸肿的，牙齿还被穆白打掉了好几颗，献媚笑着的时候，简直丑如妖怪。

    “行，那就这么办吧。”唐月说道。

    ……

    ……

    唐月、灵灵、蒋少絮、穆白四人倒没有立刻离开望归镇。

    穆白似乎知道赵满延还惦记着海底图腾的事情，于是开口说道：“要不，到了夜里，我跟你去一趟？”

    “就我们两个，成吗？”赵满延说道。

    “我们又不是和它们打，我让它们进入到冬眠零度，你借此机会找到你要的图腾印记。”穆白说道。

    “有道理……穆白，没有想到你这么仗义，我赵满延发誓，以后绝对不叫你绿茶男了，我甚至一辈子都不喝绿茶！”赵满延说道。

    穆白撇了撇嘴，随便他们怎么叫自己外号吧，反正他穆白又不是没有办法找回来，赵满延和莫凡这两家伙总会受伤总会中毒的……

    “你们两个没问题吧，要不等莫凡回来？”唐月还是有些担心道。

    两人立刻摇了摇头道：“只是入海找东西的话，我们两个活动更方便一些，莫凡这个旱鸭子反而是个累赘了。”

    “说得也是。”

    一直等到入夜，穆白和赵满延两人便开始行动了，估计是关系到图腾，也关系到赵满延的超阶，赵满延完全不觉得疲惫，胆子也变大了许多。

    ……

    入夜时分，唐月向灵隐审判会那边汇报完毕审判长朱杞与楠议员在这里遗留下的隐患后，便有些无法入眠了，很多时候就这样，越疲惫就越睡不着，也可能是因为还有什么别的事情堵在心头。

    往阳台上走去，正好听见蒋少絮和灵灵的声音，唐月走了上去

    “你们两个怎么还不睡？”唐月问道。

    “唐月姐姐，你来得正好，我把你说得那种毒物做了一些实验，也想出了一个能够更好的解决那些蝠鲼邪鸟的办法了。”灵灵说道。

    “毒物？？”唐月反而有些困惑道。

    “就是你一开始捕捉的那个毒物啊，不是还有很多镇民中毒了吗，我在岛上让蒋姐姐帮我找到了。”灵灵说道。

    唐月一拍自己额头。

    居然把这么重要的事情都忘记了！

    “还好你帮姐姐记着，不然我们又得闯一次旭岛了。”唐月说道。

    进入岛屿后，事情都很紧迫，再加上后来朱杞的介入，让唐月都忘记去寻找那种栖息在旭岛上的毒物了。

    “唐月姐姐，这种毒物叫臭蝣虫，是靠海洋中某些生物群的沉淀到海底的粪便为生，而它们又正好是蝠鲼邪鸟最有营养和最催生长的食物，基本上等于是蝠鲼邪鸟们的天然饲料。”灵灵说道。

    “好恶心的生物啊。”蒋少絮说道。

    “可是，旭岛附近怎么会一下子多出了那么多的臭蝣虫，这些东西又是哪里飘来的？”唐月不解的问道。

    “它们以海洋生物粪便沉淀物为繁殖温床，而且最喜欢的是贝戾妖与蝾螺魔这种生物的排泄物。”灵灵说道。

    唐月听了不由的呆住了。

    她看着灵灵的眼睛，好半天才道：“你的意思是……”

    “嗯，臭蝣虫其实就是那太平洋上白妖灾云的衍生物！”灵灵沉着声音说道。

    白妖灾云，那块即便在几万里宇空都可以看到的太平洋上的白色大陆，由数之不尽、连绵不绝的戾妖蝾魔所组成的灾难之云，它正一点一点的往各大国家的海岸线吞没过来！

    “所以，白妖灾云在海洋的排泄物，让臭游虫数量暴增，由此饲养了旭岛的蝠鲼邪鸟！”蒋少絮有些不敢相信的说道。

    “排泄物可以养活上百种海洋浮游妖魔，蜉蝣妖又是很多海妖们的饲料美食，福鲼邪鸟的这种现象对于整个太平洋与陆地接壤的海岸线而言也可能只是冰山一角。”

    先给自己定个小目标：比如收藏：. 手机版网址：m.


------------

第1858章 最大的隐患

    当白妖灾云被报道出来的时候，人们听到的往往都是一些预言者们的一些即将到来的灾难描述，可绝大多数人都是如此，听来的东西最多在心里留下一阵子的恐慌和不安，只要还没有降临到头顶上，过上几天，过上一个月，再过久一些就会模糊淡忘了。

    但是白妖灾云绝不是危言耸听，它一定会到来，并且也会像一场末日浩劫一样降临到每一座城市每一个人身上！

    而灵灵此时解析出了蝠鲼邪鸟的泛滥，一想到仅仅是它们排泄物竟然可以让海边这些岛屿出现这样惊人的变故，那种不安便更加真实了起来。

    唐月此时不禁在想，当白妖灾云真的飘过太平洋中部，真的往中国的海岸线袭来，基地城市真得抵挡得住吗，中国的东部会变成什么样子？？

    “灵灵，那你之前说得解决办法又是什么？”蒋少絮想起了什么，于是问道。

    “如果它们是以臭游虫为食的话，那么事情就会变得简单很多了，臭蝣虫们身体里有麻痹毒腺，这就是为什么蝠鲼邪鸟这种生物攻击中也带着毒性，我们将一种麻醉剂洒在海里，让那些臭蜉虫去吃，麻醉汁会进入到臭蜉虫的毒腺内，等到那些蝠鲼邪鸟大规模进食的时候，它们就会被全部麻醉……到时候再处理它们就简单很多了。”灵灵说道。

    “海洋投毒可不是什么明智的做法啊，会影响到其他海岸区域。”唐月说道。

    “放心，唐月姐姐，有一种麻醉海藻，它的味道是这些臭蝣虫的最爱，麻醉剂的效果是不可能扩散到整个海洋和海岸线的。”灵灵说道。

    “那再好不过了！”唐月一听，眼睛也亮了起来。

    如果是以海藻的方式为食给臭蝣虫，那对于整个海洋环境是没有任何污染的，若真得可以做到像灵灵说得那样将它们麻醉，这件事便算是完美的解决了。

    “灵灵，你确定那些蝠鲼邪鸟吃了以后一定会被麻醉吗，我听说很多比较成熟的妖魔，它们自身就带着一些食物毒性、麻醉的抵抗性。”蒋少絮说道。

    “但凡快速繁衍和快速成长的生物，它们和那些稳定生物种族不太一样的地方就在于它们的胃部的吸收，它们吸收能力太强而往往会忽略有害物质的过滤，别说是那些直接有害的东西了，即便是一些我们人类可以排泄过滤掉的东西，它们都可能吸收到它们身体里，变成它们的强壮的肌肉与骨骼，所以这种催化、饲料妖魔多数寿命会比正常成长起来的短很多很多。”灵灵认真的解释道。

    万物都要遵守自然的法则，这些蝠鲼邪鸟本身就不是正常交|配正常繁衍出来的生物，基因不完整，生命就会存在缺陷，短时间内确实是可以造成可怕的破坏力，却也同样会在短时间内快速的消亡。

    灵灵之前就给蝾魔做过一些实验了，发现蝾魔也存在类似的问题。

    确实，用诱饵来麻醉妖魔的这种办法，对于绝大多数稍微高等一些的妖魔是无效的，被吃进去的毒素会抵达它们的胃部，虽然谈不上完全被排出去，但肯定会被它们强大的消化能力和胃保护能力给过滤绝大部分，效果非常不如人意，这也是为什么毒系法师在如今的市场上不算特别吃香的原因之一，也没有太多人愿意去引导自己觉醒毒系……但蝠鲼邪鸟却是吃这一招的，它们身体存在着缺陷，这种办法绝对可以将它们一网打尽！

    “既然是这样，那我现在就去让人收集你说的麻醉海藻。”唐月说道。

    “唐月姐姐，我已经让穆白去做了，它是植物系和毒系法师，我让它带去了一些海藻颗粒到海陆架，这种海藻不需要四天的时间就可以长得铺满海床，所以我们只要在这里静静的等待结果就可以了。”灵灵笑了笑，脸上浮起了半边的小酒窝。

    “小灵灵，真是太谢谢你了。”唐月忍不住将她抱了起来，大大的亲上了一口。

    “我说莫凡那家伙怎么到哪都喜欢带着你个小丫头，还以为他有什么不为人知的癖好呢，原来带上你确实可以解决很多的问题。”蒋少絮也忍不住称赞道。

    虽然结果还没有出来，但蒋少絮相信灵灵说得是对的，过于激化成长起来的生物多数会带着一些畸形，蝠鲼邪鸟本身就是一种实验品，它们演变成现在这个样子一定是成长道路上有什么捷径，走了捷径那就一定存在致命的缺陷，只要将这个缺陷给找出来，要对付它们就会容易很多！

    “灵灵，你说白妖灾云也是这样的产物吗，假如我们找到了它们的致命弱点，是不是也可以将它们直接摧垮？”唐月忽然间想起这个问题，开口问道，目光也不由自主的望向了海洋的更远端。

    “不好说，海洋本就是占据了整个世界百分之七十的区域，而且和陆地不一样的是，陆地是二维空间，我们人类和绝大多数妖魔都栖息在一个平面，无论它海拔高地。海洋则是一个三维世界，从海平面到海底，不同深度的海洋梯层，都栖息着不同的生物，海洋资源又无比丰富，哪怕是正常生长会出现白妖灾云那种现象也不无可能。但愿它们都是一群分裂、畸形衍生吧，它们的这种壮大是一个假象，不然等它们跨过太平洋来到海岸线，真的什么都会被它们吞并。”灵灵说道。

    唐月和蒋少絮听到灵灵这番言论，不由的愣住了。

    他们之前好像从来没有思考过这个问题，海洋真得只是占据百分之七十的区域吗？？

    海洋可以分层，海平面栖息着一种生物，百米海区气息着一种生物，百米之下栖息着一种生物，深海、海底、海沟……在陆地上，一平方米就是一平方米的陆地，可在海洋一平方米却可以因为海洋的深度阔出更恐怖的空间来！

    海妖，一直都是最大的隐患，从始至终，从古至今，只是人们在平静的岁月里，在陆地妖魔的纷争中渐渐忘却了！

    (本章完)


------------

第1859章 隔离守备

    ……

    到了快天亮的时候，赵满延和穆白两个人终于归来了。

    两人都是满身褴褛，犹如落难的海船人员沿途乞讨到了城市地带，被海水浸泡过的头发再吹干了之后，造型简直不忍直视不说还散发着腥味。

    就这副让人想要远离几百米的样子，赵满延却还在那里跟个弱智一样笑着，好似在海洋里捡到了什么珍珠宝贝。

    “成了？”蒋少絮捏住鼻子问道。

    “成了，真他娘的不容易，不过我相信你说的话了。”赵满延有些激动的说道。

    蒋少絮之前说得那些有关玄武的其他图腾事情，赵满延就半信的样子，毕竟霸下从来就没有跟自己提及过它有什么兄弟姐妹，可这次接触到了旭岛下的那具骸骨后，赵满延是真的相信了。

    霸下的图腾印记与那个骸骨印记竟然可以相互交接，补充出了另外一块图腾印记的半边，这就意味着蒋少絮说得话是真的，除却霸下、玄蛇、海洋骸骨这三大图腾之外，还有别的附属图腾，若是将全部的附属图腾给找到，将它们完成的拼在一起，便会构出一个圣兽图腾来！

    曾经最强大的图腾之一，之前赵满延跟随莫凡找图腾还只是抱着没别的事情做的态度，但现在他觉得自己整个人快要陷进来了。

    霸下，这货当初从威尼斯海湾碾过，那无人可挡的气势就让赵满延内心震撼无比了，那么真正的图腾圣兽又是一个怎样惊天动地的存在，自己正在慢慢朝着它靠近，正在一点一点的挖掘出它的正面目，它是活着，还是像这位海洋骸骨一样永远沉眠，它如果活着，作为图腾守护者，自己是不是可以让它为自己战斗，如果它死了，它的残余在这个世界上的圣兽图腾之力也将给自己带来巨大的好处！！

    “海底那家伙叫什么？”穆白问道。

    回想起在旭岛下看到得那惊人骸骨场景，穆白还是心有余悸。

    “那是海兽鳌父，所有海兽的始祖，那些体型庞大的，具备壳体的生物，都与这海兽鳌父有着血缘关系。”蒋少絮说道。

    “你这都知道？？”赵满延诧异道。

    “我都说了，我哥哥留下很多东西，我在慢慢的回忆和收集整理，他有提到过旭岛附近是某个与霸下有关的图腾的葬地，也提到某个羽图腾在某片海洋的九霄云端建立着它的巢穴，我现在也只能够通过实地考察和你告诉我的这些实景去半猜半推咯，但那家伙是海兽鳌父应该不会错了，怎么样，它给你带来了好处吗？”蒋少絮有些小期待的问道。

    “好处是当然有的，我的木鱼一碰到它的骸骨……算了，老子累死了，明天再跟你们慢慢讲。”赵满延有些得意道。

    “穆白，那些海藻颗粒。”灵灵问道。

    “放心，我按照你说的做了。”穆白说道。

    “那就好，我们只要慢慢等着结果了。”灵灵说道。

    “对了，那个审判长朱杞怎么处理，还有他背后的那个议员。”穆白想到了这件事，开口询问道。

    很显然，这件事背后的大老虎是那名议员，以议员的权力，要让一个审判长平安无事的离开监牢还是很容易的，他们今日的所作所为就等于触怒了那名议员，为了自己的选举，议员肯定不会轻易放过他们。

    众人正商议这件事的时候，忽的一名唐月这边的审判员匆匆忙忙的跑了过来。

    “副审判长，望归镇从高速入口到附近的几个出入地，全部被一群军方人员给封锁起来了，全镇进入到了隔离状态！”这名审判员满额大汗的说道。

    “军方？？哪个军部的，这里是我们审判会在管，为什么会有军方的人跑过来做隔离封锁！”唐月立刻涌起了一阵怒意。

    “唐月姐姐，多半是楠议员，他选举之日在即，在没有得到审判长朱杞的回信后，为了不让这里的事情败露，他肯定会将这里全面封锁起来。”灵灵说道。

    “我们已经将这件事向灵隐审判会递交了不是吗，灵隐审判会的人怎么不来管管？？”蒋少絮说道。

    “十有八九是他们递交了更高级的隐患级别，楠议员借此调动了军部的力量。”灵灵说道。

    “可恶，这家伙怎么这么无耻，整个海岸线那么多城市在和海妖厮杀，军力本来就严重不足，竟然还有一个混蛋把这么一大批军人调来这种地方就为了给他擦屁股，他不知道这批军人有可能可以救下一个城镇的人吗！！”蒋少絮愤怒无比的骂道。

    蒋少絮父亲就是军部的，现在连他父亲那边的所有军力都从内陆转到了沿海，近几年来她甚至想见他父亲一面都有些难，可见战局是多严峻，可现在倒好，一大群军人被派遣到了这座望归镇，这个只需要四五天就自动解除了危机的地方，但为了不让事情败露，楠议员还是不惜让其他城镇处于为难中，将这一大部队给调遣到这里来……

    “这种人，要是真得当上大议员，不知道多少人要遭殃了！”赵满延也狠狠的骂道。

    现在赵满延懂得唐月当时为什么那么坚持了，这就是有些议员的德性，千万别觉得他们过了十年、二十年就会悔改，利益当前、权位当前，他还是会弃他人于不顾！

    “咚咚咚咚咚~~~~~~~~~~！！”

    一大队军法师，他们驾驭着角兽从望归镇踏过，卷起了一大片烟尘。

    城镇的大广播此时也响起，不断的重复着回放着：

    “望归镇旭岛面临A级隐患，存在毒性病疫，现由见德山军区接管，采取隔离守备，五天之内，城镇内人员不得外出，城镇外人员不得入内，隔离守备期间请尽量待在屋子里不要擅自活动，更不要擅自出入逃离，隔离守备期间，一切通讯关闭！”

    “隔离守备期间，一切通讯关闭！”

    这句话在几人耳边缭绕，蒋少絮立刻掏出了自己的手机，果然，信号全无！

    (本章完)


------------

第1860章 权势压制

    “请问是唐月南熙山副审判长吗？”身穿着一件明亮军铠的中年男法师走了过来，他身后还跟随着一队实力不弱的军法师。

    “整个小镇那么多人，偏偏第一时间就能够找到我，你们很了不起啊。”唐月冷哼一声道。

    “我们也不过是奉命行事，请将您在这里采集的所有资料移交给我们吧，方便我们清楚掉旭岛的隐患，我们时间紧迫，希望不要给我们增加麻烦，假如有什么妨碍和不配合的，就请不要怪我们军纪处置了。”军铠法师一脸肃然更带着几分威胁意味的说道。

    “真是可恶，我们辛辛苦苦闯入到旭岛，他们这些家伙却跑来坐享其成！”蒋少絮有些愤怒道，她走到那名中年军铠法师面前，指着这名军官的鼻子质问道：“带上你的人赶紧滚，别给那个混蛋议员做狗，不然我会让你后悔。”

    “蒋小姐是吧，我们尊重您的父亲，但不代表您可以这样羞辱我们，我们不为任何议员做事，我们只是执行上级的命令，如果你们确实觉得某位议员的这次调动是纯属私人利益，那请拿出足够的证据，呈请到军事法庭和最高审判会，将其定罪……但即便他是一个有罪之人，只要没有别的指令传递到我的手上，我们仍然需要完成交代的任务！”军铠法师义正言辞的说道，话语里带着几分钢铁一般的坚韧不拔，让蒋少絮都有些不敢再造次了。

    “蒋少絮，算了，别和军方的人过不去。”赵满延过来将蒋少絮给拉到一边。

    和一群执行任务的军人争执确实没有任何的意义，关键是谁调动了他们，谁在利用自己的职权，弄虚作假，掩盖事实！

    “隔离守备五天时间，什么证据都被摧毁了，还怎么将他定罪啊，最高审判会的人动作太慢了，怎么没有先到，反而让军方的人接管了这里。”唐月说道。

    “有可能最高审判会的人故意晚到的。”灵灵说道。

    在白天的时候，唐月便将一些直击朱杞要害的一些材料证据往上递交了，关系到一个审判长和一个议员的事情，最高审判会应该会当天就赶到，来当地确认证据的真实性，并马上将审判长朱杞给押解到最高审判会，调审楠议员。

    但这都第二天天亮了，最高审判会的人没有来，来得却是军方，这就表明往上递交的东西其实就是落到了楠议员的手上，他只要将几个有限的知情人拖住，再马上调动军方势力……

    想来这些军区的首领里，是有支持他楠议员的人，楠议员要是出了什么事情，一样会关系到他们的利益。

    的确，要让一个议员级别的人物倒台，并不是容易的事情，这个人被取代不难，难得是他背后那些一直与他有利益往来和支持他的那些势力，这些势力很可能牵动整个省，整个东南部。

    “先将东西都给他们吧。”灵灵说道。

    “可是……”唐月心有不甘。

    虽然说军方过来接管，这也意味着旭岛危机被解除了，但就这样放过了一个腐败不堪的议员，更让唐月心里堵得难受，这大概就是昨夜没法入眠的原因吧，南熙山的审判长朱杞也不过是一个马前卒，他的南熙山审判会被就是一个空壳，但只要他背后的楠议员在，这个空壳就可以继续存在，审判长朱杞用不了多久又会安然无恙，甚至还会被分配到油水更多，权力更大的地方担任审判长！

    “给他们吧，五天之后，旭岛不复存在，这些证据也没法考证了，留着没有用的。”灵灵说道。

    现在和军方去做对确实很不明智，很多时候就是这样无奈，得学会接受。

    “还好莫凡不在，不然以他的暴脾气，估计就和这些军人干上了，他才不会管他们是不是奉命行事的，让他不开心，谁都别想好过。”赵满延心有余悸的说道。

    穆白立刻点头表示赞同，和军方的人在这里打起来，麻烦更大。

    “谢谢合作。”那名军铠法师见唐月将所有的资料都拿了出来，微微点了点头，大手一挥，率领着手底下的人立刻离开了这里，也没有再为难他们几个。

    “麻醉海藻的事情要不要和他们说？”蒋少絮问道。

    “和他们说吧，这些军人若是强行登岛，损失肯定会很惨重，他们现在虽然是听命于楠议员的调遣，但怎么说都是我们国家的战备力量，没有必要让他们为这件事付出更多的代价。”唐月叹了一口气道。

    不能惩治审判长朱杞和楠议员，也不能因此将不满的心情报复在这些军法师的身上。

    “恩，那我去和他们说吧。”穆白说道。

    ……

    穆白追上了那名军铠法师，并将自己播洒在海床上的那些麻醉海藻的情况告诉了他。

    还好，这名军铠法师不是那种宁顽不化的类型，在得知他们已经有更完美的处理办法之后，也选择配合这种手段，将旭岛上的蝠鲼邪鸟一网打尽。

    “这件事能够解决，也不算太糟糕吧。”蒋少絮说道。

    “好歹都是得到了我们想要的东西，至于那个楠议员，终究会有人收拾他的。”赵满延说道。

    唐月最初是要解决旭岛危机，那么现在望归镇安全了，旭岛上的蝠鲼邪鸟们也即将被清理干净，她算是完成了这个艰巨的任务。

    赵满延也找到了自己的图腾，并且从图腾印记中寻到了下一个图腾印记的线索，相信超阶给他带来的巨大期待会远超过处置一名黑心议员，有了足够强大的实力，议员也得给自己擦鞋！

    “话说起来，那个楠议员是参加什么选举，我记得沿海一带已经没有什么新的大议员职位了啊，难不成是飞鸟基地市？？”蒋少絮忽然想起了什么，开口问道。

    “飞鸟基地市大议员已经有人选了，不会是他。”穆白很肯定的说道。担任南翼法师团魁首时，穆白就看到了议员名单了，没有那个楠议员。

    “是内陆的一座新都，将来影响力和权力非常大。”唐月说道。

    (本章完)


------------

第1861章 矴城选举（上）

    ……

    凡雪山南山，莫凡在漂亮的木屋子里走来走去，一副闲在那里不知道该干嘛的样子。

    当他看到俞师师从不远处的小仓中走出来的时候，马上想起了什么的他急忙问道：“俞师师，你这里怎么连一个充电的插座都没有，过得跟原始人有什么区别啊，去让凡雪新城那边的人拉条电缆上来，弄点路灯、电视、电脑、IFI什么的，才想是人过的日子。”

    “我的灵蛾们不喜欢这些，何况我又没打算让你们这些浮躁的人留宿，为什么要弄这些没有意义的东西……哦，我的几只灵蛾刚从凡雪山庄那里过来，好像有人要将一份信函亲自交到你手上，挺紧急的样子。”俞师师说道。

    “你让你的灵蛾把信函叼过来吧，我很累了，不太想动。”莫凡说道。

    先和蝠鲼邪鸟打，再和鸟王邪星打，紧接着又跟审判长打，再强行闯出旭岛，莫凡已经快累成傻逼了，哪里都不想去，就像瘫在这里做一个废人。

    “你们这次又去哪里了？”俞师师问道。

    “唉，说来话长了，你想听的话，帮我捶捶腿……”莫凡说道。

    “你爱说不说！”俞师师没好气的道。

    “我们到了旭岛，找到了另一个图腾。”莫凡说道。

    将旭岛的经历大致给俞师师说了一遍，主要是跟俞师师提那个在海洋下的大骸骨，也不知道这大骸骨和小月蛾凰有什么特殊的联系。

    俞师师对图腾的事情还是很感兴趣的，但她确实不知道什么海洋骸骨。

    “其他人呢，他们怎么没有跟你回来？”俞师师问道。

    “灵灵和我说过了，她有办法处理那些蝠鲼邪鸟，让我管好这头鸟王邪星就好了，她做事情我还是放心的。”莫凡说道。

    正说着话，有七八头小灵蛾正好从东面的方向飞了过来，它们像小型的飞行搬运工，正非常勤快的携着一封大大的镶金边的信函飘了过来，然后非常优雅轻柔的把信函放到莫凡的面前。

    完成了这些后，小灵蛾们又开心的飞了起来，落到了莫凡肩膀上和脑袋上，一副要跟着莫凡一起读信函的样子。

    “你看一眼吧，估计确实是有要紧的事情。”俞师师说道。

    莫凡拆开了信函，发现发信人是文霞，里面有一封特殊材质的邀请函，上面写着一些重要的时间和日期。

    俞师师也在一旁看，她读完之后有些讶异的道：“这怎么还需要你的同意？”

    “这个也说来话长了，你要是帮我捶捶腿，顺便跳段艳舞，我就告诉你。”莫凡说道。

    “你怎么不去死呢？”俞师师骂道。

    “新都那边的军方希望我担任那里的议员，我没太大的兴趣，所以他们保留了我的名额。大城市会议，我有两票权，一票是名誉议员的票，一票是荣誉守护者，按照之前的惯例，我不参加的话，我两票都算做弃权，但好像这次是关系到新元素之都的大选举，我的两票不能弃权，需要我亲自参加……这件事我怕是推脱不掉了，而且我还指望着他们给我们凡雪新城建高级海堤呢，我得跑一趟，邪星就先放在你这里养伤，望归镇那边，你帮我去把柳茹叫醒，让她去一趟望归镇吧。”莫凡对俞师师说道。

    “我又不是你的仆人，你叫我做这做那的！”俞师师没好气的说道。

    “你要这样傲娇，这座山我就收税了啊，不知道多少人指望着把山开发出来做旅游圣地呢，参观这些小飞蛾，还有会飞的大胸蛾女。”莫凡没客气的说道。

    “你敢！！”俞师师一副凶神恶煞的样子。

    莫凡满脸不情愿的爬了起来，都还没有喘上几口气，又要翻山越岭，真是蛋疼。

    “对了，帮我把那个黎东再叫过来，他的召唤兽蛮舒服的，正好再送我去矴城一趟……记得叫醒柳茹啊，她再沉睡下去，我们这些人孩子都要叫她小妹妹了。”莫凡说道。

    ……

    ……

    岩山矴城

    就如同古代，刚刚攻打下的一个重要的城池，很快便会有重兵把守，也很快就会有不断的资源往这座城市这里输送，岩山矴城便是如此，随着安全结界的成功建立，这座新的元素之都也将渐渐成为整个中部的一个焦点之城，从最初的一片破败和一片萧条，到现在已经截然不同了，层层高楼矗立在那些梯城山中，道路穿梭在不同的高度层级，远远望去依旧宏伟巍峨！

    在原来的大钟楼石堡的位置，现在已经彻底重建，并以锋利宝剑的形状来塑造整个石堡，改名为岩之剑阁。

    岩之剑阁将防御要塞与剑指高楼结合为一体，很快就成为了矴城标志性的建筑物了，剑之大厦一共有三座，分别都高耸入云，气势磅礴。

    选举会议便是在最中央的剑之大厦中进行，此刻剑之大厦望山天台处，一名身穿着浅灰色长亚麻衣的男子站在那里，双手撑在栏杆上，身体微微向前。

    “看到没有，那里就是暗窟，里面有着整个大陆最丰硕的岩之宝藏，掌握了这里，无异于掌握了沿海的防线命脉！”楠议员一头褐色的枯卷发，脸却看上去跟青年差不多，只是严重余角纹出卖了他的年龄。

    “确实，这里竞争难度比那些基地城市小，但却控制着未来。”矴城新任的女副市长丹咏说道。

    “丹副市长，以后我们可就要多多合作了啊。”楠议员笑着说道。

    “你可已经欠了我一个大人情，不是什么人都可以像我这样真诚的去帮你这样的合伙人去请动军方的。”丹咏笑着说道。

    “朱杞那家伙，办事就是不让人放心，选举马上就要开始了，我总不能让意外发生……”楠议员说道。

    “那边传来消息，说那群蝠鲼邪鸟已经基本解决了。”丹咏说道。

    “解决了？这么快吗！”楠议员有些诧异道，从朱杞那边得来的汇报可不是那么简单啊。

    “好像是有人支了一个妙招，将那群蝠鲼邪鸟给统统麻醉了。”丹咏道。

    “哦，哦，哦，麻醉了……”楠议员听到这句话，眼珠子不由的转了起来。

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第1862章 矴城选举（下）

    选举会议正式举行，有些从政的人跟某些明星的手段是非常相似的，明明就没有所谓的那些追随者，偏偏是要花钱举着一个大大的“我们支持你”的牌子，拥堵在街道上，给其他行人和车子造成一定的麻烦，更造成全世界都在拥戴他的效果。

    楠议员便是如此，没有那些真正拥护他的市民没有关系，请一群人来造成这样的效果才多少钱，所以当他顺着长阶梯往石之剑阁中走上去的时候，当然也还不望红毯明星那般摆足了谦卑的笑容，示意大家没有必要为他那么热情。

    “这人是谁啊？？”

    “楠议员啊，这次矴城选举最有可能成为大议员的人啊，以前在东面几个大的城市都执过政，把那些魔法部门管得紧紧有条，还做了许多城市贡献，他在的城市就从没有出现过任何乱子。”一名群众说道。

    “哦哦，那很了不起啊，他来管理矴城的话，矴城肯定蓬勃发展！”

    “可不是吗，我们就跟着这位议员一起赚大钱吧！”

    “我来矴城就是为了这个的！”小魔法商贩说道。

    “那就跟我们一起支持楠议员啊，跟着他方针走，肯定不会错的！”

    楠议员顺着台阶一步一步往上走，他整了整西装的衣角，拥有极强听觉的他此时可以听到许多人都在议论着自己……

    其实做一个议员真得没那么难，多走走场，多做做活动，在群演上一定要舍得花钱，很多不明真相的群众可能压根不认识你，但这样演一番，好热闹的人就会被吸引过来，一不小心这些人就成为了知晓者了，再在关键的时候给他们一些蝇头小利，他们会瞬间变成你的忠实支持者。心智这东西不一定是跟随着年龄在增长的，国法最有趣的地方就是只要是十八岁的公民和魔法公民都有投票权，但他们这些执政的人获得选票，何尝不是玩着拿糖骗小孩的把戏？

    回想起望归镇的事情，楠议员其实反而觉得有些好笑。

    别忘了，当初可是望归镇的那些人亲自将他推上那个位置的，他们还很兴高采烈的领走了糖果，对于将来会发生什么浑然不在意……真的不能怪自己，他们自身都没有重视过手头上的权益，像小孩子那样只回味着嘴边短暂的甜味，以后吃了大苦头也只能怪他们自己！

    今天已经是最后一天了，丹咏替自己派遣出去的军方应该是彻底帮自己摆平了，再也没有别的事情能够困扰，能够阻碍自己了……

    抬起头看了一眼耸立而起的剑之大厦，再回头看了一眼这座看似简陋却将会高速发展起来的元素之都城，楠议员嘴角不由的勾了起来，十几年了，再没有像今天这样心情逾越放松和志在必得了的吧，虽然今天是选举日，可选举其实是一场颁奖仪式，在此之前胜负已分了。

    “今天天气不错，是一个上任的好日子。”楠议员瞥了一眼旁边一同往上走的明笺议员，带着几分讽刺的语气说道。

    明笺议员大概只有三十岁出头，是一名最近非常受到人们拥护的潜力议员，作为一个非常有干劲的政客，明笺确实会比任何人都更适合在这个矴城胜任，连楠议员都相信明笺将会大刀阔斧，将这座矴城元素之都变成一座真正的都城，屹立内陆中部，成为东面最坚实的后盾城，光芒如剑！

    但姜还是老的辣，明笺议员的积累太薄了，他铺架的十几年的关系网岂是这个愣头青可以冲破的？

    “矴城被你这种老蛀虫盯上，也是它得不幸。”明笺冷哼一声，带着几分怨气快速走了上去。

    “你好学的东西还很多，就比如说情绪不必表现在脸上，我输了那么多次选举，什么时候见我拉着个脸了？很多时候我还能够真心为获胜者鼓掌！”看到明笺议员那副有些气急败坏的样子，楠议员反而越发的开心。

    输了那么多场，但最后赢了这一场，一切都值了！

    ……

    步入到大厅，乘坐直梯抵达选举会议楼层。

    会议楼层极其宽广，所有的窗沿都用得是精致的钢化玻璃，透过这种干净舒服的外墙可以三百六十度的将矴城揽入胸中。

    “谢首领，您看上去一点也没有变啊……哦，这位是卢首席吧，上次我们已经畅聊过的，您的褐岩法师可是我最钦佩的法师团了啊。”楠议员一入席，便已经开始笑容满面的和其他人打起了招呼来了。只不过，谢首领似乎对他这个议员不太满意，没怎么理会自己。

    明笺臭着脸坐在一旁，也懒得和其他人寒暄，这个姓楠的那副样子真是让人恶心，感觉差点就直接宣读获胜感言了。

    “哦，哦，这位小弟，这些水果就先不用给我了，给谢青华首领送去吧，矴城能够有今天，首领可是头功啊。”楠议员看到一名穿着朴素的年轻服务生，于是微笑的对他说道。

    做议员的，对任何人都不能呼来喝去，即便是服务生……对方会受宠若惊，甚至还会感激自己，一个不值钱的笑容笼络人心，一切如此简单。

    “神经病，我自己吃的，谁说给你了。”那年轻人一屁股坐在了楠议员位置的更上一级，把自助果盘往他自己面前一放，完全不顾形象的在那里吃了起来。

    楠议员看得都傻了。

    哪来的小年轻，是想毁前程吧？

    “小弟，这个位置可是议员专属，你就算平日里有什么不满的怨念的事情，也没有必要做这样鲁莽没有礼数的事情。”楠议员早已经养成了烂好人的脾气，很温和的对这名年轻人说道。

    “我不坐这吗？”年轻人抬起头来，有些疑惑的看了一眼主座上的谢青华首领。

    “莫凡，你不坐那。”谢青华微微一笑道，“来这边，这个主座是你的。”

    “哦哦，我说呢，怎么会和这么无聊的人坐一起。”莫凡起了身，端着自己快堆不下的果盘往更高一层级的席位上走去，一屁股坐了下去，还随手扔了一苹果给旁边的谢青华首领。

    (本章完)


------------

第1683章 就是暴脾气

    楠议员这下脸上的表情都僵住了，感觉练习了十几年的从容微笑因为内心的无语和诧异变得格外奇怪。

    “谢首领，请问您旁边的这位是……怎么之前会议上都没有见到过。”这个时候副市长丹咏先开口了。

    楠议员脸上的情绪稍微缓和了一些，关键时候还是丹咏靠得住啊，自己亲自去质问不太好，丹咏问就再合适不过了。真是的，哪里跑出来的野猴子一只，目中无人，狂妄自大，吃了的葡萄子还往自己桌子这边吐，狗胆包天！！

    “哦，这位是我们矴城的荣誉守护者，矴城名誉议员，城市之蕊守望法师，莫凡。”谢青华亲自介绍道。

    “原来就是缺席了我们之前所有会议的名誉议员啊，可以将这座城市的建设这样毫不在意的，也只有你一人了。”楠议员顿时感慨了一声道。

    “他确实缺席了所有城市发展会议，但这座城市的存亡战役上却没有缺席，在座的有几位参与后期的安全会议倒是很殷勤，一个不缺！”文霞穿着一身笔挺帅气的军装，英姿飒爽的从大门口走了进来，目光却不太友善的扫过在座的政客官员。

    文霞这番话，让会议室里的那些官员议员们都哑口无言了。

    “楠议员，出了点小麻烦。”丹咏坐在楠议员的右手边，压低声音道。

    “你说。”楠议员面不改色的道。

    “之前这人都没有参与过任何会议，我们还以为这次选举他也是弃权的……他手头上有两票，假如他投给了明笺的话，你与他之间的差距会拉近一些。”丹咏说道。

    “这人怎么会有两票？？”楠议员满脸诧异之色。

    就那一个毛头小子，手上居然有关键的两票，要知道他为了这会议的一票，女儿都卖给人家了！

    “当初矴城守卫战，他立下大功劳，现在矴城许多法师们都还流传着他的英勇事迹，随后他又被选为名誉议员，身份比我们这些选举议员高半个级别，所以拥有两票会议权……不过，大局已经被我们定了，明笺至少差你五个会议票，他的两票影响不了，只怕在以后的决定上会对我们造成一些干涉。”丹咏说道。

    “先拿下位置，以后事情都好说。”楠议员说道。

    说完这些话，楠议员瞥了一眼身后，忽然发现一个还算熟悉的身影站在门口，并且被守卫给拦着。

    “楠议员，楠议员！”黎东有些激动的喊了几声。

    楠议员脸上露出了几分疑惑，但还是招了招手，让人将黎东放过来。

    “你不是在朱杞旁边吗，朱杞那么家伙又怎么了，我不是让人告诉他，选举后我保他平安无事。”楠议员有些不耐烦的对黎东说道。

    “楠议员，就是那家伙，他和他的同伴们跑到了旭岛，给我们带来了很多麻烦，小的可是委曲求全，特意将他送到您的地盘上来，到时候一定要狠狠的给这家伙一点教训！！”黎东愤怒的指着莫凡道。

    “他？？你确定是他？？”楠议员愣住了。

    “是他，他和唐月是一起的，也是他把朱杞审判长打成重伤，还害死了朱闵，您可一定要为我们做主啊。”黎东差点就哭了出来。

    楠议员顿时脸都黑了！

    “多余的事情就不做了，今日是我们矴城大议员之位的选举，公选出来的两位最终候选人为候选人楠宽，候选人明笺，最终由谁来担任，将在我们城市会议中投票进行，请各位将自己的票权投在两边箱子里，此次选举为明选。”谢青华首领开口说道。

    绝大多数会议人员都是心中有了决定的，什么价码基本上谈好了，所以选举确实是一次颁奖仪式罢了。

    “由荣誉守护者先做选择，您支持哪位议员。”谢青华严肃的问道。

    “本来这两议员我都不太熟悉，也不知道你们以前做过什么道德败坏的事情，正常情况下我的两票会像以前一样弃权，不过很不巧我前几天和我的几位朋友前往了一个叫望归镇的地方……”莫凡慢慢的叙述道。

    “咳咳，这位荣誉议员，请您直接投票，别的无关紧要的事情，请不要在这样严肃的会议里。”丹咏很是时候的站了出来，制止了莫凡的陈述。

    “闭嘴！”莫凡声音忽然提高了几个级别，那双眼睛带着黑暗之锐的盯着这位副市长丹咏，“你算个什么东西，我在说话的时候轮得到你来指手画脚吗！我叫莫凡，没打听过我吗，不认识我吗，别拿你们当官执政的那一套在我面前耀武扬威，再敢打断我说话，我现在就把你从这里扔下去！”

    “你……你……”丹咏被气得浑身发抖，整张脸涨红得快要窒息了一样。

    她可是这座城市的副市长，在这样最高级的城市会议上却被人指着鼻子这样骂和威胁！

    “副市长，副市长消消气，还是给荣誉议员把话说完。”其他人急急忙忙劝阻道。

    城市会议里的人，哪个人都要脸，但唯独有一个人对这里的职位丝毫不感兴趣，那就是莫凡。

    他是不要脸的，谁今天再敢跟莫凡BB半句，莫凡直接来个鱼死网破，大家一起丢人丟到全城去。很明显，在遇到这种神经病的时候，没有几个人会真的与之刚正面的，多数要绕道！

    “烦死我了，妈的，我刚才说到哪了？”莫凡暴脾气稍微收了一些。

    “望归镇，你发现了一个被遗弃的驯养基地岛屿。”一旁的谢青华小声的提醒了莫凡一句。

    “对对对。”莫凡接着把自己在望归镇和旭岛的经历给描述了一遍。

    文霞和卢斌这两个矴城老骨干听完莫凡这些事情，脸上也露出了惊讶之色，有些不敢相信的看着那个在那里假从容的楠议员。

    “楠议员，这件事是真的吗？”谢青华首领当面质问道。

    “这件事是真的，但驯养基地计划却不是我的，是审判长朱杞的，我想荣誉议员对我有一些误会。”楠议员也不愧是老政客，马上就弃车保帅。

    “我前不久得到消息，望归镇已经被一个军队给守备隔离了，证据基本会被销毁，但我用我人格担保这事就是他干的，我的票，不会投给一个败类，明笺议员，我不指望你是一个靠谱的议员，但希望你别比他更渣。”莫凡站了起来，将手中的两票投在了明笺议员的选举箱中。

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第1684章 墙头草

    明笺一脸的懵逼，看着两票千金难买的票选落到了自己的选举箱中，尽管莫凡那句话说得真的很难听，换作平时他都会炸毛，可一想到莫凡刚才怒喷丹咏，怒斥楠议员的霸气英姿，明笺觉得自己可以忍！

    “还以为名誉议员只是一个挂职，却没有想到能够关键时候做出如此公正的事情。”明笺议员拍手鼓掌道。

    会议的风向一下子就变了，原本该是一个彬彬有礼，大家相互说一些客套言辞的颁奖仪式，但画风明显是被莫凡给改变了，很多原本要坚定的投出票的人，在此刻开始犹豫了起来。

    楠议员没有开口，只是用那双带着几分阴狠之色的眼睛扫视着那些已经谈好价码的会议人员。

    终究还是有已经上了楠议员船的人，利益当前，莫凡这些义愤填膺没有任何意义，还是不少人站了起来，给楠议员投去了选票。

    “我相信名誉议员的话，他的担保，也是我文霞的担保！”文霞站了起来，毫不犹豫的将票投给了明笺议员。

    投完票之后，文霞目光注视着卢斌。

    卢斌开始犯难了，会议之前，他已经和楠议员谈好了，肯定投他的，现在他的票……

    “卢斌，其实能不能投楠议员，你心里最清楚了，看在这座城市我们所有人费尽心血的份上，割掉那点利益，做点对得起你自己良心的事情。”文霞说道。

    他们城市会议的人不是弱智，文霞、谢青华、卢斌这三位元老其实都对楠议员的情况有一些小了解，觉得这个人很不靠谱，但局势也不是他们说改变就能够改变的，之前他们就预测到了矴城将来迟早会落到那些懂得玩弄权术的人手上。

    “我……我只是……”卢斌看了一眼莫凡，他虽然对莫凡这个嚣张跋扈的家伙不满和有些嫉妒，可刚才离莫凡很近的时候，他看到了莫凡身上那些没有愈合的伤口。

    莫凡说得没有错，他刚从旭岛鬼门关中走出来，他身上的伤密密麻麻，这个让他有些讨厌的人的的确确一直在战斗，和眼前这些西装革领还喷着香水的政客比起来，真实太多了！

    “我投明笺。”卢斌最终一咬牙，将票递到了明笺手上。

    明笺这下真的受宠若惊了，原本根本不可能获得票数一下子落到了自己手上，尤其是卢斌的这票。

    卢斌本就被列到了楠议员那边，明笺没指望过了的，可现在他转投自己，让楠议员固定票少了一张不说，还让自己多了一张，好像票数的差距真得要逆转了！！

    “我也相信名誉议员的经历，楠议员，矴城可能不是很适合你，希望你在其他城市会有更好的建树。”谢青华站了起来，将自己的两票权都给了明笺。

    明笺脸上的表情就跟做梦一样！

    城市三大元老全将票投给了明笺，外加一个横空出世的名誉议员，那些早就站好队的人这下彻底动摇了。

    这种局面，哪怕楠议员真得当选，这意味着城市元老都是与楠议员站在对立一面，除非楠议员将来的腕力通天，不然接下去他们想做的事情，想要的投资建设，想要的方针政策，全部都会受到巨大阻力！

    票选人一个一个站起来，他们最终做出了选票，楠议员本来就只赢明笺大概稳定的五票左右，随着莫凡的两票，卢斌的叛变票，以及某些人举棋不定的稍微倾斜……

    最终结果，楠议员14票，明笺议员16票……

    2票胜出！！

    “抱歉，回想起举城被困，而名誉议员挺身而出力缆狂澜的画面，我觉得还是名誉议员更值得信赖一些。”一名猎人长老朝楠议员鞠了一躬，开口说道。

    黎东站在楠议员的身后，不久前他还指望着楠议员能为自己出一口恶气，可现在不知怎么的，他脚步不自觉的往莫凡那边挪了挪。

    “我手头上有一些证据，虽然不是什么铁证，但也能起一点点作用……莫凡兄弟如果需要的话，我可以提供的，那个莫凡兄弟有回去的话，还坐我的车吗，头等舱一样的待遇。”黎东小声的对莫凡说道。

    莫凡看了一眼谄笑的黎东，不禁有些佩服他了，能把墙头草做得这么毫不做作的也是难得一见！

    “楠议员，不用那么辛苦的，情绪这东西就应该表现在脸上，不然脸跟屁股又有什么区别呢，让人打得红肿了还要觉得很爽……”明笺站了起来，用手拍了拍楠议员的肩膀。

    楠议员那张脸，真得无法用正常的喜怒哀乐来形容了，完全就是一张要哭要怒要爆炸的丧狂脸上画着一张笑脸，丑陋到极点，畸形到了极点，虚伪到了极点，是个人都能看得出来，他要崩溃，他要抓狂，他要发疯了！！

    ……

    离开了剑之大楼，莫凡也总算是出了一口大气。

    “名誉议员，这次多亏你仗义相助啊，以后有什么需要帮忙的，请尽管开口。”议员明笺在阶梯处对莫凡说道。

    “别把矴城搞砸了就好。”莫凡说道。

    “这个你放心，如果哪天你回来审查对矴城不太满意，大可以把我弹劾了，我绝无半句怨言。”明笺说道。

    莫凡点了点头，这时文霞从后面追了上来，快步到莫凡面前道：“好像有人找你，挺紧急的样子。”

    莫凡有些费解的接过电话，那头立刻就传来了灵灵的声音。

    “莫凡，那些被麻醉的蝠鲼邪鸟被军方的人全部运走了！”灵灵说道。

    “运走了？？？不是应该被全部消灭掉吗！”莫凡大声道。

    “不知道，那些军人说接到上头的命令，打算将那些被蝠鲼邪鸟带走……那些家伙对这群驯养畸形生物还不死心，真是可恶，早知道这样我就不用麻醉海藻了！”灵灵非常生气的说道。

    “那些蝠鲼邪鸟连鸟王邪星都会反噬，它们根本是不可能接受驯化的……妈的，我现在就去把楠议员给拖过来问个清楚！”莫凡说道。

    莫凡真是怒了，蝠鲼邪鸟的事情本应该结束了，哪知道他们居然还想要利用那群畸形邪鸟，它们是一群根本不可能驯化还带着非常残暴侵略性的生物！

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第1685章 垃圾城

    ……

    ……

    红莱大银矿区，一辆一辆军用大卡车载着一层又一层的铁丝网离开了矿镇，上面还透着一股股浓浓的腥味。

    “你们这班家伙，去做渔夫了吗，赶紧把这些铁丝网扔出去，要把我的地盘都给熏臭了。”门卫长破口大骂道。

    “我们捕回来了一些好东西……”军官正要说话，突然间听到了上空响起了直升飞机的轰鸣，他抬头望去，“是楠议员回来了。”

    降落坪处，一队穿着正装黑|丝的女职员站成一排，她们手里都拿着庆祝的香槟，在那里满脸笑容的等待着楠议员的凯旋。

    “喔喔喔！！！”

    不知谁带头叫了一声，随着楠议员从直升机上走下，那些香槟集体打开，喷出了为其庆祝的泡沫香醇，被特意派来的那些女职员们也齐声叫了起来。

    “我们的大议员回来了！！”

    “我们的大议员回来了！！”

    楠议员看着这群弱智，脸上的面具总算是彻底撕下来了，露出了一张可怕而又丑陋的模样来。

    “你是故意的吗？”楠议员冷冷的扫了一眼特意来迎接自己的银矿军长蔡栋。

    这个无聊到了极点的庆祝，让楠议员更回想起来在选举会议上的那份抓狂，到了自己的地盘上，他也没有必要再掩饰什么了，直接开骂道：“滚，滚，都滚，一群没有用的东西！！”

    那些女职员们被这么一吼吓得花容失色，一个个低头离开了，气氛一下子怪异到了极点。

    “我要得那些东西运过来了吗！”楠议员狠狠的问道。

    “是那些邪鸟吗，运过来了，运过来了，只是军区那边不是特别情愿的样子。”银矿军长蔡栋说道。

    “哼，不情愿？等我完成了这个计划，到时候要他们所有人跪着求我！”楠议员愤怒道。

    “那些东西看上去很危险的样子，楠议员，要不要加强一下戒备，或者让军区那些人再过来帮我们一两天时间。”银矿军长蔡栋问道。

    “不需要，你们把那些红瑙邪鸟给带到基地去，只要把这些大种鸟搞定了，其他杂种们就会全部听命于我们！”楠议员说道。

    “还是楠议员这招高啊，当初您花费了那么多心血建立起来的驯养基地，要是真的毁了的话，就太可惜了。”蔡栋奉承道。

    “我要让矴城那些狗杂种们后悔！天鹰时代，从今天开始就会被彻底淘汰，军方也将统统掌握在我的手上！！！”楠议员怒道。

    ……

    ……

    入夜时分，红莱大银矿山地西面的山岭上，七头在皎洁的月光下泛着一丝圣银色光泽的噬月白狼正飞快的在凌乱不堪的山地上奔跑着，它们的毛发随着速度卷起的气流而倒梳飘逸起来。

    山岭起伏不平，山地上更堆放着无数凌乱不堪的矿石，在这一片地带植物显得稀疏无比，但噬月白狼们反而最擅长在这样的地带疾行奔驰，它们从来不会因为前方嶙峋或者畸高而减缓速度，猛跳弹跃，贴壁而行，蜻蜓点水，前方所有怪异的阻拦都被轻松的通过，而坐上噬月白狼身上的那些人也感觉不到过于颠簸。

    “就在前面，蝠鲼邪鸟们被运到了那个大银矿区。”唐月指着前方的大阔谷说道。

    山岭高起，而再往前便是一块非常宽阔的盆地，从这里俯视下去，会发现在盆地的正中央有一个灯火明亮的矿区小城，里面大部分都是用石头盖的比较平矮的房子和一些用铁皮建得临时仓库，街道纵横交错，但看得出来有些凌乱不堪，干净的月光洒下，整个矿小城还被一层尘埃给笼罩着，终年不散的样子。

    大部分矿城都是如此，污染严重，交通破败，它们只负责将值钱的东西从这里运出去，至于这个原产地会是如何，和那些采矿者无关。

    “这就是楠议员的宝地？？”文霞看着这座红莱小城，脸上满是惊愕之色。

    这是夜晚，都可以感觉到这座小城的那种肮脏杂乱破败不堪，何况白天那些街道的碎痕、房屋的久未修整更是暴露无遗，一想到矴城落入到楠议员的手上后将变成眼前这副垃圾场一样的城市样子，文霞便一阵后怕。

    幸好，矴城没有交到这个家伙的手上！

    矴城和红莱矿区是属于同样的类型，主要是向外输出矿物资，楠议员在参选矴城之前，将他的红莱银矿区吹嘘和面子工程做得堪称完美，让所有人都相信矴城会如他说得那么美好，但今天来到红莱银矿区的真正大本营，见到了这副情景，文霞整个人气得发抖！

    那些负责考察的人难道都被收买了吗，红莱银矿区明明糟糕至极，为什么递交到他们手上的信息会是一副生态唯美城市的样子？？

    “很正常，政客不就是这样的吗，跟那些发朋友圈晒美图的姑娘们没啥区别，靠得就是PS技术！”赵满延说道。

    “这个楠议员不知道是从红莱银矿区这里吸了多少血，而且一分钱也没有拿到建设红莱城上，这个红莱城，估计到里面的人都是在拿自己的寿命去换钱，要说居住……鬼都不住！”莫凡说道。

    灵灵拿出了自己的迷你笔记本，也不知道她是怎么连上网络的，没多久整座红莱银矿城的电子地图就浮现了出来，并且上面还出现了许多红色的闪动的点，显得非常密集。

    “他在建设上没有投一分钱，但在安全守备上却丝毫不吝啬，城里有很多战斗法师，不会逊色一支法师部队。”灵灵说道。

    “那怎么办，总不能硬闯吧，硬闯的话岂不是被楠议员抓住把柄？”赵满延说道。

    “之前隔离守备望归镇的军区人员在吗？”穆白问道。

    灵灵摇了摇头道：“他们在二十公里外的红岭军区，应该只是和楠议员的地盘是邻居，再加上有人调用了他们……”

    “不是一伙的就好办，红岭军区的人实力很强，训练有素，我们跟他们打得话是没什么胜算。”穆白说道。

    “楠议员的红莱法师也不是好对付的，这里毕竟是一个大矿脉。”赵满延说道。

    (本章完)


------------

第1686章 噬主邪鸟

    “啃啃啃~~~~~~~~~~”

    敲击门板一样的声音忽然从红莱银矿城内传了出来，在那一片杂乱的楼房之中，忽的一个菱形之翼的邪异身影窜上了天空，一下子冲出了那朦胧的尘埃团升入到了更为干净的夜空之上，冷白色的月光下，菱形之翼生物就像是古代做工精良的冷兵器，闪烁着的寒光让人心生畏惧。

    “红瑙邪鸟？？”唐月一眼就认出了那个飞到夜空中的生物。

    “上面好像还坐着一个人。”莫凡说道。

    ……

    高空中，一窜放肆张扬的大笑声不断的回荡着，红莱银矿城内都可以听得清楚。

    地面塑有楠议员雕像的广场上，几名穿着白色长褂的研究人员抬起头，一脸激动的看着上空那被骑乘着的红瑙蝠鲼邪鸟……

    “二十年了，二十年了……我们总算成功了，它们终于听命于我们了！”一名长相跟陈烁极其相似的白卦男子说道。

    此人正是陈烁的大哥陈隐，他是唯一一个没有彻底放弃驯养计划的人，更不惜让弟弟一直在望归镇那里守着，在合适的时机抓一头钴蓝蝠鲼邪鸟回来供给他继续做实验。

    钴蓝蝠鲼邪鸟每次试验都是失败告终，但随着军方将红瑙蝠鲼邪鸟给运输过来，在麻醉的情况下对它进行终极驯化，难以置信的是，红瑙蝠鲼邪鸟竟然成功了！

    此时夜空飞翔的红瑙蝠鲼邪鸟正是刚刚驯化成功的，坐在上面的人也正是开心得像一个孩子一样的楠议员！

    在复蝠鲼邪鸟面前，天鹰就是垃圾，现在他们整个基地里有那么多蝠鲼邪鸟，并且他们懂得如何让他们快速繁殖，用不了多久蝠鲼邪鸟就会取代天鹰！！

    天鹰是整个军方的一个大核心，当蝠鲼邪鸟将其取代后，楠议员就等于掌握了大半个军方势力，所以，只要这个计划成功，小小的矴城大议员落选又如何，一个国家都将向他俯首！！

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈，你们所有人都给我等着吧，哈哈哈哈！！！”楠议员的声音还在不停的回荡。

    人生真是大起大落，楠议员一扫之前的憋屈想死，痛快的从试飞中落了回来。

    “陈隐，这次你立了大功，其他红瑙邪鸟都处理得这么样了？”楠议员问道。

    “一共九头红瑙邪鸟，全部驯化成功了。不过，那些死士无羽鸟和钴蓝蝠鲼邪鸟的麻醉时间快过了，我们本来还想继续麻醉，但发现它们的身体里好像产生了某种免疫，能够麻醉的时间越来越短，应该用不了多久它们就会清醒过来了。”陈隐说道。

    “那又有什么关系，死士无羽鸟和钴蓝蝠鲼邪鸟都听命于红瑙邪鸟，只要那九头驯化完成，量它们也不敢造次！”楠议员说道。

    “这倒是，当时在做这些繁殖的时候，我们就严格要求它们有遵从更高级邪鸟的这个本能。接下去就是时间的问题了，将它们一个个驯化……”陈隐说道。

    “今天可以睡上一个好觉了，蔡栋，你明天一早去把红岭军区的那位军将给叫过来，告诉他以后这里我姓楠的一个人说得算，他要识相就好好跟我合作，我送他一小批蝠鲼邪鸟，他要是还敢对我趾高气昂，哼哼……”楠议员说道。

    “楠议员，别人可是军将……哦，哦，现在您拥有了蝠鲼邪鸟，他小小军将算什么，我明天就去！”军长蔡栋满脸欢喜的说道。

    楠议员听到这番话，又立刻大笑了起来，一边笑还不望用手去抚摸着旁边乖巧得像一只小鹦鹉的红瑙邪鸟！

    “肯啃啃啃啃~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~”

    重重的敲击声从矿区位置的基地传来，众人往那里望去，忽的发现一个又一个宛如夜蝙蝠一样的身影从基地里冲了出来，它们发出难听的叫声，成群成群的盘踞在了半空中。

    冲出来的夜蝙蝠身影越来越多，没多久便像会蠕动的黑色云团风暴，笼罩着那边山，并且有那么一些钴蓝眼睛的东西朝着城区这里飞了过来。

    “怎么回事！”蔡栋惊恐的说道。

    “它们好像全醒了……”陈隐看着，脸色有了一些变化。

    “没事没事，你去叫它们安分一些！”楠议员拍了拍自己身边的红瑙邪鸟，淡定自如的说道。

    红瑙邪鸟展开了翅膀，飞升到了空中。

    它朝着那群蝠鲼邪鸟云团飞去，楠议员和其他人也顺势跟了过去，只不过他们是从地面上赶往矿区基地那里。

    红瑙邪鸟发出了叫声，似乎在命令那群邪鸟们，但是随着它的接近，一大群钴蓝蝠鲼邪鸟忽然将它给包围了起来，并且疯狂的撕咬和攻击着红瑙邪鸟！

    红瑙邪鸟还想反抗，可钴蓝蝠鲼邪鸟早就盘踞了惊人的数量，它们如漫天飞舞的菱形刀刃，短短几秒钟的时间竟然将红玛邪鸟给撕成了碎片，鲜血狂洒，染在了这群蝠鲼邪鸟们的身上，使得它们看上去更加凶残暴戾！！

    碎片与血雨落下，楠议员、陈隐、蔡栋几人顿时呆住了，他们的车子停在城边，一时间没有勇气前行。

    “这……这……怎么可能！”陈隐和楠议员双眼布满了难以置信与惊恐之色。

    “这些蝠鲼邪鸟，为什么会反噬高级邪鸟，它们不是一群最忠诚的种群吗！”

    “它们不受控制，它们根本不受控制！！”

    “天啊，它们全部往我们这里飞过来了，楠议员，楠议员！”军长蔡栋大叫了起来。

    “你慌什么，你是军长，立刻组织红莱法师们……”楠议员大骂道。

    “是，是，我现在就组织他们守住红莱城。”军长蔡栋说道。

    “谁让你守城，这么多蝠鲼邪鸟守得住吗，真当它们是一群蝙蝠吗，让他们把我那些仓库里的红银都运走！”楠议员再一次骂道。

    楠议员自己养殖出来的蝠鲼邪鸟，他能不知道这些东西有多强？？

    “啊？城里可是还有那么多矿工、司机、工人……”

    “都这时候了，还管得了他们，我的红银要没有了，就什么都没有了！！”楠议员大叫道。

    (本章完)


------------

第1867章 无避难所

    山峦另一头，昏压压一大片如乌云一样稠密，隔着一个大大的盆地近七八公里的距离都给人一种压迫感与窒息感，莫凡、唐月、文霞、穆白、赵满延、灵灵、蒋少絮众人看到这个画面也惊呆了！

    “他们是一群猪脑子吗！！”灵灵已经惊呼了起来。

    好不容易麻醉了这些蝠鲼邪鸟，打算将它们一网打尽，结果军方的人莫名其妙把它们打包全带走了，打包全带走就算了，竟然就那样放任着它们，也不知道注射一些东西，或者全部禁闭起来，控制起来，就这样轻易而举的让它们挣脱了束缚！

    它们在聚集，聚集更多从麻醉中苏醒过来的兄弟姐妹们，还有一大部分的死士无羽鸟还处在半麻醉的状态，它们飞行起来摇摇晃晃，可灵灵很清楚不需要多久，它们就会彻底恢复它们的可怕能力也野性，到时候那座垃圾城就会彻底遭到重创。

    不仅如此，蝠鲼邪鸟是极具侵略性的，它们到了内地之后根本没有任何领地意识，会胡乱的攻击着他们所有途径的城市，陆地内的城市现在守备力量本就往沿海一带调遣了，对于空中的防守能力更是缺失，这群蝠鲼邪鸟们简直可以在城市上空胡作非为！！

    “哇，那些守备法师不知道防守，竟然还在运东西，这是对里面住着的人不管不顾了吗！”赵满延指着开始一片混乱的红莱银矿城说道。

    “这个畜生，居然到现在还只顾他自己的财产！”文霞气得整个人都发抖了。那家伙就是竞选矴城大议员的人，如若不是莫凡揭发他的恶心，不知道矴城将来会变成怎么一副凄惨状况！！

    “文霞，你马上去通知红岭军区的人，让他们赶紧来救火。”莫凡立刻对文霞说道。

    “好……好！”文霞点了点头。

    这个红莱银矿区确实跟一个垃圾城一样，但里面同样有上万的工人、矿民、居住者，这些人平日里像小小的齿轮一样在运转着楠议员的这座金库，但危机到来的时候，楠议员根本就没有理会他们的死活。这些人，莫凡等人却无法见死不救！

    “唐月老师，你和穆白去把人疏到地下避难所，保证他们安全。”莫凡说道。

    “好。”唐月和穆白点了点头。

    乘着麻醉效果还存在，能救走多少人是多少人，莫凡现在真是恨不得冲下去把楠议员的肠子都给打出来！

    “老赵，走，我们杀过去，别让它们入城，能挡一会是一会！”莫凡说道。

    “卧槽，这种事情你就不能让穆白来做吗，老子还只是一个高阶法师，换我去疏散城市里的人啊！”赵满延怪叫了起来。

    “你能给我保护，少废话，给你下辈子积德的时候到了。”莫凡双腿一夹，噬月白狼立刻就明白了莫凡要冲锋的意思，直接一个对月咆哮加千米跳跃，冲下了这块大盆地。

    “我上辈子已经积攒了很多，不然我为什么会出生在全中国最有钱的世家里……卧槽，停下，给老子停下，三狼？四狼？武大郎你给老子停下，我不要去喂鸟！”赵满延哪知道自己胯下的噬月白狼根本就不停他命令，潇洒无比的跟着莫凡冲了过去。

    ……

    唐月和穆白两人骑乘着噬月白狼抵达了红莱城区，整个红莱城不算特别大，人也主要密集在比较中心的这两公里的城街，其他地方多数是工厂、仓库之类的，到了这种深夜，除却一些值班的人员之外，大部分都到城街休息去了。

    现在城街已经一片混乱，警报声呼啸，邪鸟们的啼叫声简直如山洪野兽要袭来一般，再往远处的山峦那里望去，更会看见无比骇人的一幕，一大群一大群的巨型蝙蝠一样的怪物在夜色中穿梭，成群成群的朝着这里挪……

    “这些人一直往另外一头跑做什么，到地下避难所去啊！”唐月非常不解的说道。

    “不知道，可能有些慌不择路吧。”穆白说道。

    说着这句话时，穆白急忙拦住了一名也在往后逃命的红莱法师，这人明明穿着战斗戒备的制服，却跟其他工人一样逃得飞快……问题是，以蝠鲼邪鸟的飞行速度，他们这些人逃跑纯粹是在做无用功！

    “喂，地下避难所入口在哪，赶紧组织这些工人和他们的家人们躲进去啊，它们全是会飞的妖魔，逃跑没有用的，要躲起来！”穆白对这名红莱法师说道。

    “这里哪有地下避难所啊，最安全的地方就只有红岭那边的军区，逃到那里就安全了。”这名吓得浑身发抖的红莱法师说道。

    “我的天，连一个小矿脉驿站都会有地下避难所，你们这是一个矿城，怎么会没有！”唐月惊呼了起来。

    “鬼知道，这里的政府就跟吸血虫一样，没看见这些房子街道都破破烂烂的吗！”红莱法师说道。

    唐月和穆白两人一时间沉默了，可沉默过后便是被难以抑制的愤怒给填满胸腔！

    没有地下避难所！！！

    这座矿城到底是得糟糕到什么境地，执政的人从始至终就没有把他们这些工人的命放在眼里吗？？？

    “这个楠议员，该下地狱！”穆白整个人都被一股怒意与杀意给围绕着。

    “我现在就去宰了他！”唐月更是暴躁道。

    果然一个本质上就已经发臭了的人，绝不能指望他有所忏悔和改变，在十多年前，他将驯养基地弃之不顾，并掩盖了自己的烂摊子，最后演变成了旭岛危机，过了这么久，他只有变得更烂更臭更令人发指，为了最大他的利益，连国家严格要求的驿站、矿镇、矿城地下避难所这首要设施都没有……那就更别提安全结界了！

    穆白看了一眼黑压压的一大片恶鸟来袭，又看了一眼背后那些缓慢移动的人群，一种悲哀油然而生。

    他们这些人，谁会成为食物，谁会活下来，就看老天爷了……

    可酿成这样一场悲剧的，却是人，这个被无数人票选出来的议员啊。

    (本章完)


------------

第1868章 岩鲨捕食

    噬月白狼顶着从山面那边卷来的躁风，一直奔到了城边上，城边就是真正意义上的一堆废场了，这里摆放着许多不再使用的生锈卡车，每一辆卡车周围又还堆出了一座又一座小塑料、废石料、罐子等组成的垃圾山，随着银矿基地那边的狂躁之息席卷过来，这些东西在空中飞舞了起来，弥漫了这整个城边地带。

    “妈的！”赵满延将一个白色的塑料饭盒从自己脸上给扯了下来，恼怒的骂道，“那****的楠议员，没有设立地下避难所，城区里的人估计很难全部逃走了。”

    “能宰多少是多少吧。”莫凡站在那里，目光凝视着前方上空已经铺天盖地而来的蝠鲼邪鸟，展开了大战一场的架势。

    之前是在海洋，莫凡束手束脚，连他自己都觉得打得憋屈难受，现在在这陆地上，莫凡可不会怕它们！

    “烈潭！！”

    莫凡一拳砸向地面，顿时烈火在他的脚下扩散成了一片炙热燃烧的火焰魔潭，还有熔浆沸腾在其中。

    “腾蛟！”

    再一拳轰向半空中，一条冗长的烈焰蛟龙飞舞，呼啸的朝着那黑压压一片飞了过去。

    在飞行的过程中，这条蛟龙之炎似乎不断的与空气摩擦，产生了更强的熔火，让其身躯变得更加粗壮而充满力量！

    火光四射，但很明显光辉也很容易被那密恐在山面的邪鸟风暴们给掩盖，熔火之蛟抵达时，就像是遁入到了一个无底深渊黑洞之中，炙热的通红之辉竟然渐渐的湮灭在里面……火焰消失，庞大的邪鸟风暴好似没有丝毫减弱，那狂焰潜蛟就那样被可怕无比的邪鸟们给吞噬了！

    赵满延看到这一幕，不禁倒吸了一口气。

    莫凡这么凶猛的一个毁灭技能却似石子落入冰湖上，连一点涟漪都没有产生，现在就凭他们两个要阻挡邪鸟大军，完全是痴人说梦！

    “肯啃啃啃啃！！！！！！”

    “啃啃啃啃啃啃！！！！！！！”

    嘈杂到让人精神崩溃的声音越来越近，这些蝠鲼邪鸟本就嫉恶如仇，它们被莫凡攻击之后第一时间就化作了一大卷妖风妖云朝着莫凡和赵满延这里扑了过来，一时间两人头顶上空和四面八方全是那些菱形的蝙蝠翅膀和它们三角状脑袋，其实仔细看的话会发现这些蝠鲼邪鸟其实根本就没有继承鸟王邪星那邪魅俊逸的外表，反而确实有某些蝙蝠一族的丑陋与畸异，它们的眼角割得很深，狭长的眼眶中透出来的光便狡猾、奸诈、贪婪！！

    “你先别用光系魔法。”莫凡提醒了赵满延一句。

    赵满延低头看了一眼，很快就留意到莫凡的脚下有一丝丝不易察觉的黑暗之息在渗透，渗透到地面下，弥漫在空气中。

    “好，我用土系魔法。”赵满延点了点头道。

    “你把土元素聚过来。”莫凡说道。

    赵满延站在莫凡背后五米左右，他的土系掌控力同样也算是比较强大的级别，可以看到大地从原本的坚硬模样一下子变成了柔软可蠕动的状态，随着赵满延反手往上一推，这一片废场的地表猛的出现了巨大的起伏，有些豁然隆起，有些猛的下沉，原本还算平坦的大地简直发生了一种地壳运动一般，竟然变成了山丘之状。

    “岩牙！！”

    借着赵满延对地表的改变，莫凡顺势施展出了土系魔法，现在这种地形和土状，对莫凡来说就像是帮助他在泥土之中埋下了无数的陷阱兵器，他要做的只不过是将自己的土系之力释放到周围，让土地中的这些利器穿刺出来！

    一根根尖锐的对空岩矛猛的刺了出来，大的岩牙可以比得上一些岩洞钟乳石，小的也相当于尖刺木桩，它们根据起伏不一的地形呈现不同的角度穿刺而出，将那些飞行得比较贴近地面的蝠鲼邪鸟们给贯穿，鲜血淋漓在岩牙石矛上，有些甚至连着刺穿了好几只死士无羽鸟！

    “岩鲨捕食！！”

    岩牙刚结束，它们迅速的化为了粉尘洒落，但莫凡施展魔法的速度非常快，他再一次借助赵满延为自己蓄来的土系元素创造出了一片土域，这片土域里，可以看到泥土岩层会出现一个又一个游动的轮廓，它们就像是在海浪下伺机而动的食肉之鲨，随着不少蝠鲼邪鸟朝着莫凡和赵满延这里发动攻击，这些岩鲨更是猛的破土而出，一口就将蝠鲼邪鸟给咬住！！

    半空中就血浆横飞，凶猛的岩鲨一口咬碎之后又猛的落回到了起伏的土域中，开始寻找下一个目标，在莫凡和赵满延周围，莫凡至少创造了七头这样的岩鲨，它们在土下巡逻警戒，死死的盯着那些妄想偷袭的蝠鲼邪鸟。

    “你这一手，可以啊，什么时候练的？？”赵满延看着莫凡的土系魔法，顿时觉得创意十足。

    “学那个欧洲学府实习老师瓦尼的，他的本事更大，能呼出岩鲸来，我这些小鲨鱼也就帮我们戒备戒备……你把握好土域，让我得这些岩鲨存在得久一些，也可以帮你分担一点。”莫凡对赵满延说道。

    “没问题！”赵满延说道，“你的雷准备好了吗？你不让我用光系魔法，我的防御交替不过来啊！”

    “准备好了！”莫凡点了点头，右手手掌依旧保持着掌控雷电之势，“这般杂碎，好好尝尝我的魔鬼爪舞的滋味！！！”

    黑暗之息的释放归释放，空气里躁动的雷元素从毫不起眼的小小光点却依旧在慢慢蓄积在一起，它们化作了恐怖的雷电魔爪，在这片城边废场区猛的撕开！

    既是魔鬼之舞，雷电爪又怎么可能只有一道，随着更多的雷光点闪耀，那些苍黑色凌厉的恐怖天爪狂乱的落下，有些在空气中就展现出了可怕无比的毁灭力量，将爪雷所触碰到了所有蝠鲼邪鸟给化成了灰烬，有些则是降落在地面上，把那些废弃的垃圾轰得四处飞溅。

    (本章完)


------------

第1869章 小月蛾凰的支援

    过去莫凡施展出这种雷电狂舞，也最多是让上百道雷电胡乱随机的轰击着自己指定的一片区域，但现在雷系掌控力达到了超阶，雷系星海拥有更磅礴的输出魔能后，莫凡可以让自己上空区域持续不断的闪烁出这种魔鬼雷电爪，间隔更不会超过半秒钟的时间，甚至在某个时间点，会有好几道苍雷爪出现，那遍布着一片空间的雷电爪痕更宛如末日降临、魔鬼降世那样可怕！！

    空气中弥漫的全是焦味，化为血珠、化为灰烬、撕碎成片，这魔鬼爪舞确实就像是掌控着雷电的魔神在这里开启一场厮杀的舞宴，各种残忍凌厉的生撕，十二倍的威力，绝对让这群邪鸟们所谓的强壮身躯变得不堪一击！

    “杀得好！！”赵满延看到自己头顶上空顿时一片肃清，整个人都神清气爽了起来，跟终年不散的阴云被阳光透射消亡了一般。

    莫凡环视一周，发现近点上的蝠鲼邪鸟们是被轰杀、撕碎了很多，但远点却有更多的这种怪物涌来，没给莫凡喘息多久便又马上将难得空旷的地带给填满了！

    “荒雷之痕！”莫凡雷系魔法并没有结束，一等到新的一大批蝠鲼邪鸟闯入，直接启动了这雷系附效！

    莫凡在对付一大群妖魔的时候，也算是经验老道了，他很清楚强大的毁灭魔法需要一个施法时间，而低级一些的魔法击杀的速度却又很难比得上它们涌上来的速度，所以必须利用好每一个魔法的效果，将它们的毁灭能力发挥到极致。

    在魔鬼爪舞的过程中，莫凡有意没有将那些身上附带着荒雷印记的蝠鲼邪鸟给杀死，雷电这东西本就会传递的，尤其是这里刚刚经历了一场雷阵爪的情况下，那些轻微的最多让蝠鲼邪鸟感觉到微微一麻的小雷电丝在莫凡手里也有巨大的作用，因为它们只要触碰到了一头蝠鲼邪鸟，便会如小电链一样在连续七到十个附近的目标上传递，这种残余的雷弧、雷丝、电链、电枝会很快消失，但在只要在暴君领域之内，必定留下一道荒雷印记。

    再微弱的电丝，也将引动暴君那一道结结实实的霹雳轰顶的制裁，莫凡躲在赵满延的水华天幕结界里，静静的等待着那些残余的雷电乱窜乱弹……

    “暴君，制裁！！”

    时机成熟，莫凡大吼一声，彻底激活所有荒雷之痕的印记，暴君荒雷在更高空的位置上早已经囤积了一大片雷云，随着莫凡暴君制裁的施展，可以看到雷云之上猛的降下了密密麻麻数之不尽的粗壮雷电！！

    雷电如夏季毫无征兆的暴雨，它们一轰而下，带着毁灭人间一般的劫难之势，那些在红莱银矿城区的人们都可以看到这城边上空壮丽无比的骇然场景！！

    雷电密布长空，似乎这暴君荒雷中有多少蝠鲼邪鸟便降临下多少道霹雳！！

    暴君制裁在多数时候称不上是非常强大的附效，因为它启动的仅仅是一个中阶魔法霹雳-轰顶的技能威力，这个技能打在一头战将级生物的身上最多也就留下中等程度的伤痕，在统领级面前简直不痛不痒，但在莫凡这种十二倍雷系魔法威力的人身上，那就是秒杀利器，钴蓝蝠鲼邪鸟倒还有那么点强壮，可以承受得住，可死士无羽鸟就不行了，霹雳命中，必死无疑，更别说这漫天而落的霹雳产生的那种雷霆共鸣效应……

    灰飞烟灭，前一刻眼前还黑压压密恐至极的蝙蝠翼与三角脑袋，雷光爆闪后，一切都消散了，莫凡和赵满延方圆一公里处都不怎么再能够看到蝠鲼邪鸟的身影！

    “你他妈雷神附体啊！！”赵满延被莫凡这暴君制裁的威力给惊了。

    “它们太蠢了，不知道我雷电会传递。”莫凡浮了浮嘴角。

    看着残魂精魄如森林中萤火虫群那样乍现，又被小泥鳅坠统统吸入到它的小天地里，莫凡自己都觉得一阵暗爽。

    自己的狼谷规模又要壮大了！

    “肯肯啃啃啃啃~~~~~~~~~~~~~~~~~”

    蝠鲼邪鸟自然没有死绝，甚至可以说数量还很多很多，毕竟莫凡杀死的这些不过是麻醉效果消退得比较快的那群，在山面那边还有更大一批，它们此时缭绕在离莫凡和赵满延一段距离的地方飞行。

    它们终究是级别更高一些的妖魔，在吃了一次教训后，它们没敢再那么冲杀了，而是确认这一片区域的雷电彻底消失之后才有死士无羽鸟陆陆续续飞了进来。

    “它们好像有点怕我们……妈的，它们城里飞了。”赵满延骂道。

    莫凡看了一眼，发现确实有一大批蝠鲼邪鸟直接无视了自己，往城区里飞去。

    若是这样，莫凡就毫无办法了，他和赵满延能抵挡得也就这么多，蝠鲼邪鸟们残暴畸形，却也知道没有必要和莫凡这种毁灭性超强的人类耗下去，它们只要派遣一部分死士无羽鸟在这里缠住莫凡和赵满延就可以了。

    “那边穆白和唐月老师可能也不太保得住那么多人，没有地下避难所，人员跑得太过分散了，想挡都挡不住。”赵满延叹了口气道。

    “但愿红岭军区那边的人尽快赶过来吧，那样还能够多活一部分，真他妈造孽！”莫凡骂道。

    两人只能够尽力而为，剩下的就看老天的了。

    “莫凡，你看那边，那光辉有点眼熟啊！”赵满延忽的发现他们来的方向上，有一缕圣洁如皎月一样的特殊光辉，它正穿过那些夜空的云朝着这座红莱城飞来，速度非常快。

    莫凡目光穿过那些飞来飞去的邪鸟之影，同样看到了圣洁皎月光芒的物体，拥有夜视的他还发现在这圣洁光团之下，还有一个棱角分明、邪异如刃的黑影，就在圣洁皎月光团下一些，它的速度同样很快。

    “好像是小月蛾凰！”赵满延惊喜的说道。

    “是它……”莫凡也认出了小月蛾凰来。

    小月蛾凰的圣洁光芒太特别了，尤其是在夜晚，确实如某种神之仙灵降临人间，柔和、唯美又不失威严！

    “唲！！！！！！！！”

    一声苍劲长啼，整个盆地被蝠鲼邪鸟填满的嘈杂竟然莫名的被压过！

    （呃，这章本来是昨天写好了的，忘记上传了~~SOSOSOSOSOSSORRY！迟些时候还有两章~~这章是昨天的，那个，我是一个罪人，追更党，我同意你们少量的路转黑好吧，这把我确实坑~~~~~）
------------

第1870章 恶有恶报

    浓稠的乌云豁然散开，一道如海啸袭来的音震从远处传来，狠狠的灌入到了这块盆地以及盆地中的红莱银矿城。

    逃跑的人们立刻捂住了耳朵，附近那些用铁皮做的仓库更是在这种音颤下四分五裂……音颤主要的目标并非是这座城市，而是那些正在朝着城市之中飞去的蝠鲼邪鸟们。

    这些带有特殊颤动的啼叫会直击蝠鲼邪鸟的三角状脑袋，产生的轰鸣丝毫不逊色于雷鸣在它们附近炸开，一时间那些闯入到城区的蝠鲼邪鸟们就好像是彻底断去了电路的小型飞机，一个个顺着惯性开始猛的俯冲！

    翅膀明明是打开的状态，却不再具备飞翔能力，成群成群的蝠鲼邪鸟跌向那些房屋街道中，将边城一带打得千穿百孔，从高处看下去还能够看到无数血肉横飞的斑！

    “唲！！！！！！！！”

    苍劲有力的叫声再一次在高空中凌厉的响起，此时再抬头望去，已经可以清楚的看到一个线条笔直、棱角如刃的菱形之翼身影出现在红莱银矿城区上空，皎洁的月光照耀在它的身上，它的身体却是透出了一抹邪异的红色，当它以极快的速度掠过城市上空时，便宛若是一道惊心的邪魅星辰途经，带着不似这个世界的瑰丽与冷异！

    帅炸！！

    莫凡再一次看到邪星，脑子里依旧也只浮出这两个字！

    “那不是它们的老大吗！”赵满延吃惊的看着邪星掠过，呼出一声道。

    很显然，小月蛾凰已经将邪星的伤势治好了，鸟王邪星应该是感觉到了它的那些不肖子孙们正在这里闹事，于是在月蛾凰的掩护和带路下抵达了这里。

    很快，邪星已经抵达了城边上，此时更多的蝠鲼邪鸟从麻醉效果之中挣脱开来，它们一大群一大群的往这里飞了过来，但阻挡在它们面前的赫然是它们的王，没有了那种锁链，邪星身上的气息似乎比之前更加强大，它的冷星之眸凝视着这些蝠鲼邪鸟，顿时死士无羽鸟、钴蓝蝠鲼邪鸟都不敢再造次……

    “它们现在怎么又害怕它了？？”赵满延看着那些蝠鲼邪鸟们，满脸不解的问道。

    “之前邪星生命垂危，它们可以说是有机会造反，现在它恢复了状态，这些贱骨头又害怕了。你刚才没看见吗，邪星的声音会让它们直接坠毁，估计是邪星受重伤之后，这种能力就施展不出来。”莫凡说道。

    “那这座城市的人真是福大命大啊，鸟王邪星要是不出现，真说不好会死多少人……”赵满延说道。

    ……

    红莱银矿城区内，穆白与唐月看到鸟王邪星将所有的蝠鲼邪鸟都阻挡在了城外，都是大大的松了一口气。可是随着一声长啼，那些徘徊在城市之外的蝠鲼邪鸟们又忽然同时发出了那种难听的声音，并朝着城内飞了过来！

    “怎么回事，它们怎么又攻击城市了？”赵满延叫道。

    莫凡抬起头看去，发现这些蝠鲼邪鸟和之前那种凌乱方式的飞行拥挤不同，这一次它们排成一列列，宛如空中阅兵那般，在红莱银矿区上空组成了浅褐色的遮天麻布，在鸟王邪星的带领下猛的往城后的方向飞去。

    城后位置，那里大部分都是铁皮仓库，仓库里堆放得正是那些可以卖上大价钱的银矿，此时那些货车卡车都在道路上，一车又一车的将那些银矿给装到上面，有一些逃跑到这里的人想跳上车去，坐着车逃离，但纷纷被驱赶了下来。

    “快，装满了就马上开走！”楠议员在那里大吼道。

    “楠议员，楠议员，它们……它们好像往我们这里……”军长蔡栋说道。

    “该死，城里有那么多人，它们不攻击，为什么跑到我们这里……”楠议员大怒的骂道，骂到一半的时候，他忽然间发现在那一列列蝠鲼邪鸟大军最前方，一头在月光下都透着邪红色的邪鸟正在领着所有的蝠鲼邪鸟往这里飞来。

    “是……是鸟王邪星！！！”陈隐一眼就认出了它来，脸上顿时充满了惊恐之色。

    楠议员眼珠子也快瞪出来，鸟王邪星，他们这些人可是第一次看到没有被锁链的鸟王邪星啊，回想起那些年头对这头蝠鲼邪鸟王的各种精神折磨，楠议员仿佛能够感受到从天空中灌溉下来的那股滔滔怨气！

    它是来寻仇的！！！

    “保护我，保护我！！”楠议员脸色彻底变了，发狂的大叫了起来。

    在这些装着银矿的卡车附近有数百名红莱法师，他们此时也看到了这遮天蔽日的一幕，浑身不由自主的发抖起来。

    “它们是找楠议员的，你们这些人不想死就赶紧躲远点。”唐月不知什么时候出现在这里，并朝着那些红莱法师们喊道。

    法师们也不是瞎子，整个银矿城那么大，慌不择路的人那么多，偏偏它们视而不见，就朝着楠议员这里飞来，显然这些蝠鲼邪鸟就是和楠议员有仇，尤其是那头领飞在最前面的邪星鸟，那目光简直是要将楠议员给刺穿了！！

    “我给你们钱，就是要你们保护我的，混蛋，一群混蛋！！”楠议员见附近的红莱法师们竟然无动于衷，暴跳如雷的骂道。

    钱和命相比，别人又不是没有衡量力，主要是蝠鲼邪鸟大军确实太恐怖了，常人根本就没有勇气去与它们抗衡，在那黑压压一大片如黑云狂暴那样席卷下来的时候，绝大多数红莱法师还是选择了逃命！

    正如唐月说得那样，蝠鲼邪鸟们是冲着楠议员去的，它们对其他法师一点都不感兴趣。

    “啃啃啃啃啃啃~~~~~~~~~~~~~~~~~~”

    邪鸟群集，它们将楠议员、蔡栋、陈隐三人给死死的困在了这片街道处，陪伴他们的只有一辆辆装满了银矿却没有了司机的大卡车。

    被这样包围，能见度不超过五十米，这还是因为蝠鲼邪鸟们暂时没有发动攻击仅仅是将它们包围，给它们留了那么点空间罢了，三人吓得全身都在抖，陈隐更是直接坐倒在地上，眼睛里满是血丝充斥着恐惧！


------------

第1871章 送它们去秦岭

    凌乱交叠的冷翼中，一个威凌的身影浮现在了他们之中，鸟王邪星缓缓的从那群邪鸟之中落下，落在了楠议员的面前。樂文小說|

    冷星之眸凝视着楠议员，楠议员站在那里，同样看着它，这种凝视已经不是第一次了，在当初驯养基地刚建立的时候，楠议员拿到那位国际富豪的投资，全权负责驯养基地的一切，楠议员不止一次怒不可止的凝视着倔强桀骜的鸟王邪星，用带有砾金属的铁链狠狠的抽打它，越是想要成果，鞭策得越厉害！

    那些折磨，即便过去了十年，即便楠议员容貌发生了极大的变化，但邪星都清楚的记得！

    “是我创造了你，是我创造了你，没有我，哪有你今天这样号令群将，你应该感谢我，是我赐予了你这么强大的力量，否则你还跟那些在风雨中逃难的野鸥没有什么区别，随时会沦为那些强大海禽的食物，你应该感谢我！！！”楠议员指着悬浮在自己面前的鸟王邪星，有些癫狂的喊道。

    “啃啃啃啃啃~~~~~~~~~~~~~~~~~”

    蝠鲼邪鸟们并非完全的听从命令，当它们发现周围有许多卡车装的银矿之后，这些邪鸟们开始哄抢了起来，尤其是那些钴蓝蝠鲼邪鸟，这些银矿竟然成为了它们美妙的食物，一块一块的嘴里塞，将它们咬碎，吞入到肚子里！

    “放开我的银矿，你们杂种，你们全是我创造出来的，就应该听我的命令，你们在被麻醉的时候，我没有将它们全部杀死，就是我对你们最大的恩德，给我放开那些银矿！！！”楠议员看到蝠鲼邪鸟们将他的宝贝们一块一块的吃了，顿时嘶吼了起来。

    一块纯的银矿就等于好几十张人民币，楠议员就是靠这些钱疏通自己的从政道路……

    “唲！”

    鸟王邪星仿佛也觉得楠议员恶心得让它不想再多接触一秒钟时间，它发出了一声命令，告诉那些蝠鲼邪鸟们：可以开餐了！

    命令一下达，所有的蝠鲼邪鸟立刻放弃了银矿，它们朝着楠议员、陈隐、蔡栋三人扑了上去，一时间五十米的地带瞬间被如褐色潮水一样填满了，三人纵然有一些魔法能力，也根本抵挡不住这样密集的攻击！！

    楠议员刚才还发狂、发疯的叫着，可随着一群邪鸟将他的皮给撕下来之后，他这才在痛苦之中感觉到恐惧潮水的涌入，他所能够看到的还有那么多蝠鲼邪鸟，它们如果都从自己身上这样撕一块，这样的滋味……倒真得不如马上给自己的脑袋来一枪。

    “啃啃啃啃啃~~~~~~~~~~~~~~~~~！！！！”

    城后区，邪鸟们的身躯几乎组成了一团如巨型飓风一样的褐色云团，高达云端，宽度足以笼罩下整个城后街区。楠议员做多了恶事，唯一一件还算无意中良心的就是他不允许那些逃难者们靠近它的银矿，怕那些人乘乱盗走，所以城后地带也没有几个人，仅仅三个人是怎么都不够蝠鲼邪鸟们分食的，那些被运出来的银矿，那些还在仓库里的，基本上都落入到了蝠鲼邪鸟都口中，它们的胃强大得可以消化金属，并吸收里面的物质，让自己的身体变得更加坚硬，也难怪它们看上去会透着一种金属的质感。

    这样的生物，的确是让人觉得可怕的，莫凡、赵满延、穆白、唐月站在稍远处，看着这骇人的一幕，心中同样难以平静。

    “莫凡，你确定它们会离开吗？”赵满延有些担心的说道。

    鸟王邪星对人类本来就没有什么善意，莫凡救了它归救了它，它终究是一头带有邪性戾气的妖魔，此时这些强大的蝠鲼邪鸟们已经越过了沿海的防线抵达了无比脆弱的内陆地带，假如它们要作乱，不知道多少城市要遭殃。

    “我也不太清楚，但现在来看，鸟王邪星还控制得住。”莫凡说道。

    说着这些话时，一头身上泛着圣洁银光的小夜蝶悄无声息的飘落下来，不偏不斜的落在了莫凡的肩膀上，看上去与莫凡很亲密的样子。

    “小月蛾凰还能变小，哈哈，看上去好可爱。”唐月有些惊喜的说道。

    落在莫凡肩头的正是小月蛾凰，尽管俞师师成天都给小月蛾凰灌输着莫凡是一个十恶不赦的混蛋，它杀过很多青娥这个理念，但小月蛾凰还是很喜欢莫凡，它的诞生，它的长成，都跟莫凡有关。

    “你是说，邪星是比较通人性的，它会将这些蝠鲼邪鸟给带走？”莫凡听到了一个细腻的声音，在自己脑海之中。

    小月蛾凰显然也是擅长精神系魔法的，她用一种特殊的方式与莫凡沟通着。

    “我觉得有点难，它们不可能直接从我们的领土上空飞回到旭岛，很多个城市都会拉响警戒。”唐月说道。

    “楠议员是真得混蛋，把它们偷偷运到这里。”赵满延骂道。

    “这里离秦岭比较近，不知道羽妖一族管不管它们。”莫凡忽然想起了这件事。

    “这些在海里栖息的，到秦岭没问题吗？”唐月道。

    “它们是两栖的，秦岭栖息应该不成问题……不久前张小侯告诉我，银色穹主虽然没有获得羽皇之位，但也已经在秦岭开始聚集那些有侵略性的羽妖族们蠢蠢欲动，我们把它们安置到秦岭，给银色穹主制造点麻烦。”莫凡说道。

    “有道理，这些邪鸟战斗力简直不要太强，性情又暴戾，到了秦岭这种大地方，肯定不甘心被其他羽妖给统治，正好为我们缓解一下秦岭危机。”唐月赞同道。

    “好，我这就联系张小侯，告诉它这件事，小月蛾凰，就拜托你再给邪星引一次路，带它们到秦岭……”莫凡对小月蛾凰说道。

    小月蛾凰很开心的摇摆着身子，似乎对莫凡这个安排很满意。

    在俞师师那里的时候，小月蛾凰就与邪星有过一些沟通了，它也知道旭岛的狭窄已经不适合这群邪鸟们生活了，秦岭那么大，够这群邪鸟们折腾的了。
------------

第1872章 再也不要见到了

    黑色搅动的云团渐渐的离开了红莱城上空，给城后区留下了一片疮痍。

    楠议员、蔡栋、陈隐三人此时赫然变成了一堆白色的骨头了，原本唐月还想将这个楠议员给亲自缉拿，然后送到最高审判会上去，可那些蝠鲼邪鸟们却没有那么的仁慈。

    或许这样也是一个更好的结果，以楠议员的腕力，哪怕是被扭送到了最高审判会，在没有造成实质性的人员大量伤亡的情况下，他也不会被判上重罪，甚至还可能通过他在政治上得那么盟友，没个几年便出来了，换上一个更合适的身份东山再起。

    就在这里结束，即便这个世界上是不会缺少像楠议员这样的混蛋政客，但能死一个就能够保一方平安！

    那些红莱法师们躲在更外围一下，等到蝠鲼邪鸟们全部散去之后，他们在心有余悸的走了出来，很显然他们这次选择保命是正确的，不然尸骨就不会只剩下他们三个了，有可能会满大街都是。

    ……

    没多久，文霞便带着红岭军区的人抵达了红莱银矿区，那位军将看到楠议员和另外两个人的白骨之后，脸上也没有流露出怜悯之色，本身这位军将就知道楠议员是个什么鸟，会听从他的调遣完全是因为他买通了更上层的人，对他们红岭军方直接下达了命令。

    军将直接接管了这个银矿区，为了防止那些蝠鲼邪鸟再飞回来，他们更是布置好了一些结界，更立刻组织军队的人员开始建造地下避难所。

    地下避难所非常重要，尤其是一些矿区，矿区人员集中，资源丰富，很多时候还可能不再安界之内，妖魔入侵是非常常见的事情，尤其是在西部那边，当初莫凡前往西部，那个被魔蜢袭击的小镇，正是因为有地下避难所才让那么多人逃过一劫。

    这次也幸好鸟王邪星及时赶到，带走了那些充满着戾气的蝠鲼邪鸟们，不然后果不堪设想。

    ……

    望着鸟王邪星带着那团可怕的风暴远去，莫凡长长的叹了一口气。

    这前往秦岭，就等于放生了一头自己心爱的坐骑，可莫凡也知道没有了契约的自己，很难真得去驯服一头生长在大海与天空中的桀骜之雄。

    “不管怎么样，还是完美处理了。”穆白看着这座凌乱不堪的红莱小城，开口说道。

    “是啊，这群恐怖的家伙，但愿以后再也不要见到了。”赵满延说道。

    “老赵，你的图腾怎么样？”莫凡询问道。

    “死了很多年了，不过它的图腾之力应该还保存了很大一部分，我觉得靠这股力量进入到超阶应该不成问题，问题是我应该尝试着让哪个系进阶呢，光系、水系还是岩系。”赵满延说道。

    赵满延的这三个系瓶颈得不能再瓶颈了，跟着莫凡这个鸟人走南闯北，大得好处可能没有多少，但修为是真心扎实了太多。不扎实也不行啊，很多时候稍微不扎实小命就没了。法师的魔法之道，本身就是不断的突破自身潜能的一个过程，越是不停的战斗，经历一些生死徘徊，越能够提升修为。讲道理，以前赵满延的修炼方式那都是舒舒服服的在总统公寓里，静修个几天，狂嗨个几天，怎么也不会想到自己现在跟个亡命之徒没有什么分别，鬼门关上面有几颗钉子都记清楚了，更可怕的是自己好像还慢慢习惯了这种方式，一段时间不出去浪一浪浑身都不舒服！

    ……

    ……

    处理完蝠鲼邪鸟的事情之后，赵满延便选择了闭关修炼，开始冲击他的超阶。

    唐月还需要将楠议员的所有事情进行一些收尾，包括审判长朱杞，这些都是一并要处置的，南熙山审判会落在朱杞的手上简直一团糟，灵隐审判会本是打算孤立他们的，但现在来看，南熙山审判会是需要一个新的接手人了。

    唐月对南熙山还算比较有感情，想来她接下去有可能会从灵隐审判会那边申请成为南熙山审判长。

    南熙山审判会离凡雪新城还算比较近的，如果她掌管了南熙山的话，对凡雪山来说是好事，北面上至少是有人罩着了！

    莫凡让小月蛾凰去给鸟王邪星做思想工作，心不在焉的他也没有回凡雪山，而是回到了明珠学府里，要说潜心修炼的话，还是明珠学府会合适许多，心总是能够静下来，正好一些新的力量都需要他好好钻研。

    穆白和蒋少絮却是前往了凡雪新城，穆白作为南翼魁首闲归闲，该回去转一圈是有那个必要的，正好蒋少絮也想参观一下凡雪山和凡雪新城……

    到了凡雪新城，蒋少絮差点被这里发展的速度给吓到了。

    从基地城市计划开始到现在才多久，凡雪新城竟然从一片荒地发展成为了一个略有规模的城镇，这城镇和楠议员掌管的那个红莱银矿城相比，简直就是一个都市一个垃圾场，天差地别。

    “前阵子刚好过了大工程灰尘大的时候，新城干净下来确实很漂亮，所有的东西都是新的。”穆白感慨了一声。他也算是一个看着凡雪山变化的元老了，不久前凡雪新城其实还到处都是工地、泥场，现在已经明显有一片特别舒适的城区了，这片城区很多绿化都保留着修剪好的，确实给人一种美丽小城的感觉。

    “我还以为这里是乱糟糟的呢，没有想到发展这么快，看来我可以考虑这里买套房子了……你们有没有优惠啊?”蒋少絮问道。

    “买就没必要了，浪费钱，南翼法师团在南翼街那边给了我一套不错的房子，你要的话送给你吧，我都住在凡雪山，那房子给我也是浪费。”穆白说道。

    “是前面那条街吗？”蒋少絮指着前面一条铺满了藏青色石砖的长街问道。

    “恩，要上去看看吗？”穆白问道。

    “好啊，能看到海湾和那两座山的话，确实不错。”蒋少絮说道。

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第1873章 诡异咒法

    刚步入电梯，蒋少絮忽然间意识到什么，稍稍仰起头看了一眼站在前面一步左右的穆白，看着他的侧颜和后脑勺。

    “我怎么就答应上来了，他要是误会了怎么办？？”蒋少絮忽然间想到这个问题。

    现在好歹也是接近傍晚了，虽然说这年头入屋看房也没什么，但心里总会往那方面想的，之前就有听莫凡和赵满延提起过穆白这个人，整个一伪君子，蒋少絮看他人是还蛮正经的，可万一入了屋，这家伙有别的意思呢。这这年头约炮暗语那么多，自己是不是无形之中就答应了什么东西？？

    上都上来了，蒋少絮想说离开也不太好，索性她也不是那种扭扭捏捏的女人，对方愿意约，那说明是自己有魅力，到时候看情况大大方方拒绝就好了。

    走到门口，用钥匙开门，穆白也忽然间意识到自己好像还没有和蒋少絮熟到可以请人家进屋的程度，更别说是送房子这种事情了……

    然而，门一打开，穆白和蒋少絮同时愣在了那里，一股带着几分甜腻的香氛立刻飘了出来，一位穿着丝滑睡衣里面没有任何设防的女人披着一头长卷发站在门口。

    这女人估计也没有意识到穆白会带着一个女人上来，脸上明显露出了错愕之色，不过她又很快笑了起来道：“穆白，你总算回来啦，这些天你都跑哪里去了，扔人家一个人在这里，还以为你和我好了一夜，就打算扭头走人呢。”

    蒋少絮惊得张了张嘴。

    看来莫凡和赵满延说得一点都没错，这个穆白果然是一个虚伪的男人，几天前约的炮，人都没有撵走，竟然就把自己给约上来，相当没有约|炮素养！

    “那个，我还是自己下去逛逛吧。”蒋少絮觉得尴尬，转身离开了。

    穆白想解释，可还真不知道该说些什么了。

    蒋少絮走了之后，穆白这才转过身去注视着这个穿着略显几分过分得女人。

    “穆栩棉，你是什么意思，我没有记错的话，这里是南翼法师团给我的屋子，你没经过我允许跑进去是不是有点过分了！”穆白有些生气的道。

    穆栩棉也算是一个心狠手辣的女人了，当初在昆仑山太阳岭的熔浆池下，她可差点想把他们所有人灭口了。到后来，穆氏花了很大的价钱，答应将原本扼住牧家、东方世家的几个要害点给解除，东方世家和牧家的人才答应将穆栩棉给放回去，哪知道穆栩棉没过个多久，又跑来这里兴风作浪，凡雪山的人也基本知道她现在在大黎世家那里，算是一个操控人。

    “我就住在你隔壁呀，阳台都连着呢。我也不知道北城区的区长把我的屋子安排在你旁边呢，我家电器那些的都没有摆放好，所以我就到你屋子里来借助几天……哪知道撞见你带小女友上来，是不是坏了你的好事？没关系，没关系，姐姐我会补偿你的，我身材可绝对比刚才那姑娘好，技术方面的话我也有那个自信，保证你满意可以吧？”穆栩棉抚了抚自己的头发，香肩一露，完全一副任君采摘的姿态。

    穆白翻起了白眼，开口道：“你喜欢这个屋子，那就给你吧，我会向南翼那边申请别的地方。”

    穆白自己都还没有住过，就给穆栩棉糟蹋了几天时间，真不知道南翼法师团那边的人是怎么办事的，把自己和这个妖女人安排在一块……

    “咯咯，就喜欢你这么冷峻不讲情面的样子，可让人家兴奋了呢。不过话说回来，我们以后可算是同僚了，你不要对人家这么冷淡嘛。”穆栩棉说道。

    “什么同僚？”穆白一阵疑惑。

    “我也是南翼法师啊，准确来说，我们还是同级的同僚，你是战斗人员，我是负责人员组织、调整的，不然为什么我们屋子会分配到一块呢？”穆栩棉接着说道。

    “那真是我的荣幸。”穆白冷笑一声。

    “别站在外面了，快进来坐坐吧，我把你家收拾得可干净，可有家的味道了，你别说我现在有些喜欢这里了，要不我们以后就一起住吧，反正我是不太介意的啦。”穆栩棉穿着小拖鞋就做出了一副邀请的样子。

    “我拿点东西，这里归你了。”穆白走进了屋子里，把自己之前留在这里的一包东西给找了出来。

    穆栩棉见穆白这么不讲情面，脸上的笑容反而更加灿烂了起来，好像穆白越冷落无视她，她越开心。

    “你这副样子，还真得像我们欢快时光走到尽头，要从此不再联……呕！！！”穆栩棉话说到一半，猛的朝着地毯上呕了起来。

    穆白看都没去看她，以为她又在那里卖弄什么风骚，但旁边却飘来一股很浓的血腥味。

    转过头去，穆白发现穆栩棉竟然呕出了一大滩血来，整个浅蓝色的地毯全部被染成了红色，而且穆栩棉还在持续的呕血！

    “呕！！！！”

    穆栩棉身体出现明显的抽搐，那猛的一呕，好像要把内脏都给呕出来，刚才还红润无比的脸色竟然一下子苍白到极点，嘴唇更是严重发黑。

    “你怎么了？”穆白吓了一跳。

    呕血呕成这样可绝对不是装出来的，尤其是穆栩棉那副痛苦到了极点的样子，便好像有什么东西在她肚子里疯狂的搅动一样。

    “我……我不……”穆栩棉自己也不知道发生了什么，她几乎没法支起身子来。

    “我带你到总部。”穆白意识到事态有些严重，也没有想太多，急忙背起穆栩棉往南翼法师团总部跑去。

    ……

    穆栩棉还在呕血，没多久便将穆白整个背给染红了，穆白在街道上奔跑，人就像是从红染料池子里出来一样。

    “救……救……我……”穆栩棉痛苦虚弱的哀求着。

    “我在救你！”穆白很认真的说道。

    穆白虽然对这个女人很反感，但她忽然间这副可怕的样子，还真有些于心不忍。

    这呕血呕得太夸张了，人体血液才多少，穆栩棉直接吐出了快有一半，正常人早就死透了！

    为什么会这个样子，穆白也不太清楚，当务之急还是将他送到南翼法师团，那里有治愈系法师。

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第1874章 圣言净化

    抵达了南翼法师团，穆白却发现这里根本就没有几个人在执勤，毕竟是才成立的组织，大家都不是全职，留守在这里的人并不多。

    “穆长官，您这是怎么了？”一名负责联络的女法师急急忙忙说道。

    “她好像种了某种秘咒，赶紧想办法给她输一些血液。”穆白对这名联络女员说道。

    “哦……好，好！”

    南翼法师团总部还是有配备一些应急药物的，穆白见这里根本没有几个人真正懂得治愈系法师，无奈之下只能够自己想办法来处理了。

    “穆栩棉，你听我说，你最近三天吃了什么，全部告诉我。”穆白将她放在病床上，严肃的问道。

    “我……我不记得了，好痛，好痛！”穆栩棉捂着肚子，无论她怎么尝试着去捂住嘴，鲜血还是不断的从她的唇边狂溢出，她很难再说出话来，只能够用那双充满痛苦的眼睛勾勾的注视着穆白，像是一个垂死的人在祈求援助！

    穆白看着穆栩棉，她脸色苍白到可以看到里面的一根根密集的神经和血管了，前不久还好好的，忽然之间变成这副样子，他一样措手不及。

    “怎么回事，怎么回事？？”黎凯匆匆的跑来，一眼就看到了病床上在挣扎的穆栩棉，凄惨的样子让黎凯整个人都变成了一头野兽，直接朝着穆白这里冲了过来。

    “你对她做了什么！！！”黎凯暴怒道。

    “她能不能活下来，就看我们接下去十五分钟的处理恰不恰当，你要是真得在意她，就把你的手从我衣领上松开，去把北区的治愈法师请过来。”穆白冷冷的说道。

    黎凯也意识到事情严重性，留下了一个狠狠的眼神后便冲出了大楼。

    大概过了两分钟，那位联络女员带着一名穿着浅白色衣裳的年轻女子走来，那女子看到病床上那一大片血迹，脸上也露出了几分惊讶之色。

    “她的动脉被割破了吗？”年轻的女子说道。

    穆白看了一眼，发现这名女子似乎是一名敢刚毕业不久的大学生，她的胸前还戴着一个学员勋章，来自于杭州。

    “你是治愈法师？”穆白问道。

    “是，她流血这么多，得先给她填充一些血液。”女毕业学员说道。

    “魁首已经这样做了，但新注入的血液是需要一定时间才能够在身体里循环起来的，她这样呕血，根本续不住命。”联络女员说道。

    “我先给她使用治愈之蝶灵……”毕业生走到穆栩棉面前，用手摁在穆栩棉的额头上，可以看到一片片如嫩叶一样形状的光在毕业生的身上亮起。

    “啪！”

    一声响，穆白猛的将毕业生的手给拍开，那位毕业生愣在那里，看着自己有些发红的手，恼怒的道：“你干什么！”

    “你学校的老师没有教过你，在没有判断病人是什么类别伤情的时候，不能贸然的使用治愈魔法！”穆白毫不客气的说道。

    “我是治愈法师，还是你是？”女毕业生感觉被侮辱了，怒道。

    穆白没有再理会她，而是自己从一个小盒子里取出了一头小小的蚕来。

    小蚕一下子钻入到了穆栩棉的肌肤里，可以看到它从穆栩棉的手臂位置一直蠕动到了胸腹的地方。

    过来不到半分钟，穆栩棉再呕一次时，血浆中那头小蚕也从中被吐了出来，它落到了地上，想要爬回到穆白的盒子里，但是没多久，这小东西就直接死了。

    “有毒？”毕业生看着那头用来检查病患身体的小蚕，有些诧异道。

    “不是。”穆白摇了摇头。

    “诅咒？”毕业生再问道。

    “症状看上去像，但诅咒不会牵连到我的血蚕。”穆白摇了摇头。

    毕业生又看了一眼地上的那死去的血蚕，现在她明白穆白为什么不让她直接使用治愈系魔法了。

    治愈系魔法很多时候是让身体的那些受伤组织以几十倍、上百倍的速度在自愈，有点类似于一种催化剂，让原本缓慢的身体修复能力在短时间内变得强大。

    但是，当遇到某种毒与诅咒时，治愈是万万不能轻易使用的，就比如说已经和人类身体结合为一体的毒寄生虫，假如这个时候施展治愈系魔法，也就等于给这种毒寄生虫施加了一个温室温棚加催化效果，这些毒寄生虫也将以几十百、上百倍的速度成长，那是在加快病患的死亡。

    而血蚕是一种毒系法师们饲养的特殊小生灵，在治愈系法师无法用自己的双手去感知病人身体里的具体状况时，这种小生灵就会是最好的检测员，可以通过血蚕携带出来的东西来对病人身体内部进行判断，淤血、中毒、筋骨错位断裂、肌肉坏死、内脏腐化……

    血蚕只要没有活着出来，基本可以代表着是毒。

    血蚕出来后安然无恙，这说明是诅咒，诅咒针对于的是某个特定被诅咒者。

    像现在血蚕从里面出来，在爬回来的路上死去的状况，那就非常不好判断了……但总而言之，无论是哪种情况，直接使用治愈系魔法是绝对不行的！

    穆白蹲下身子，将血蚕的尸体捡了起来，他想知道血蚕究竟是怎么死的，是碰到了什么有害物质，还是被某种寄生物给杀死，可检查了血蝉之后，穆白除却发现血蚕上有一个非常奇怪的细痕之外，什么都没有了，那些呕出来的血也是干净的。

    那位毕业生和联络女员站在那里，大气都不敢喘。旁边躺着的穆栩棉显然也不甘自己这样死去，她强撑着，生生的将那些涌出来的血咽下去，她自己也不知道这样管不管用，总比全部从自己身体里吐出去要好。

    “南翼法师团里，有谁是光系的，要净化本领比较强的那种。”穆白仔细检查完血蚕后，开口询问那位联络女员。

    “有，有，潘队长是光系法师。”

    “叫来，让他施展圣言净化！”穆白说道。

    “圣言不是用来驱散亡灵的吗？”那位毕业生一脸茫然道。

    (本章完)


------------

第1875章 不祥之物

    没多久，那位潘队长便感到了。

    “这位是……穆栩棉穆长官？？”潘队长辨认了好一会才终于认出了那个脸色难看至极的人是穆栩棉，和以往她妩媚娇艳的模样，这穆栩棉看上去和一个被蚕食被附体的女恶徒一般，样子相当瘆人。

    “别说那么多了，快救人。”穆白说道。

    “哦，哦，可是圣言真得管用吗？”潘队长说道。

    发出疑问归疑问，潘队长还是走到了穆栩棉的面前，他将自己的手掌放在了穆栩棉的脸上，默念出圣言净化来。

    圣言净化是光系初阶魔法的一种进阶模式，光耀这个技能的衍生其实也非常多，其中一种是专门用来对付亡灵与污秽生灵的光系魔法，通过一种古老的念读将光系魔法的净化之力达到一种更极致的效果，便是现在潘队长使用的圣言净化，这个本领，赵满延那个家伙是没有学会的。

    呢喃之音听上去生涩无比，在东方那就是一种超度之声，在西方便似墓前的祷词，无论是在哪个地区的文明，其实都是对将死之人或者已死之人的一种安息之语，可惜这个世界并非是死亡了便注定安静的呆在自己的坟墓里，所以超度与祷念便是如今光系魔法中的圣言，超度得是那有可能再爬起来为祸人间的魔灵恶徒！

    毕业生非常的费解，她不明白穆白为什么要让一个没有死的人接受圣言，难不成他已经默认穆栩棉会死，而穆栩棉死前的这份痛苦与不甘将会使她重新从这张病床上爬起来，变成可怕无比的鬼怪模样？

    圣言在继续，可以看到穆栩棉的身体里不断的泛起了金色的光斑，这些光斑从她的肌肤中渗透出来，触碰到了空气之后便像是某种闪耀的文字与音符，继续飘入到空中，再慢慢的融化……

    但是，很快毕业生就注意到，在那融化的圣言之符上，有一缕缕煞气随之泯灭消散，当过于投入的去凝视时，毕业生甚至出现了一种看到一双鬼眼的幻觉。

    “啊！！”

    忽然，穆栩棉猛的坐了起来，她张开了嘴，仿佛用尽全身的力气将什么东西从自己的胃里吐出来，更加浓郁的黑色煞气被她呕出，宛如黑色的浓烟，弥漫在了这间屋子里，顿时古怪的笑声与尖锐的啼叫也莫名的回荡了起来。

    “这……”潘队长满脸惊然，他现在终于明白了，圣言更是念得专注有力起来，深怕被这些黑色浓烟中的古怪东西给附了身体。

    浓烟吐出，穆栩棉便跟脱离了那样软软的倒了下去，眼皮子没有盖住，眼珠却是翻白的。

    “现在可以用治愈魔法了。”穆白长长的吐了一口气，开口对旁边的毕业生说道。

    “哦，哦！”毕业生感觉像是被某种未知的东西给撞晕了，一时间不知道该施展什么治愈魔法，穆白见她手忙脚乱的样子，便提醒她使用一些血液再生的治愈便可以了。

    ……

    穆栩棉的情况依旧很微弱，有一些时间后，黎凯才领着一位高阶的治愈法师前来，那名治愈法师年纪估计快超过六十了，是位老先生。

    毕业生看到那位老先生后，主动就退让了开，并将之前的情况给老先生描述了一遍。

    治愈老先生检查了穆栩棉的身体，并重新施展了血液再生魔法，这个时候穆栩棉的脸色才渐渐有了恢复。

    “脱离生命危险了。”治愈老先生说道。

    “说，到底怎么回事！！！”黎凯再一次冲到穆白的冕焰，发怒的质问道。

    “她被某种鬼物附体了，与其问我怎么回事，倒不如好好回忆一下，你们最近大黎世家做过什么缺德的事情，招来了这么一个可怕的鬼降术！”穆白说道。

    不得不说，穆栩棉的运气真得非常好，一百个光系法师里面也未必会有一个懂得圣言净化的，穆白是正好有看到南翼法师团成员的资料，知道南翼法师团里有这么一个人会圣言净化，不然即便知道这是鬼物在作祟，他们也只能够眼睁睁的看着穆栩棉被折磨致死！

    “哼，等她醒过来，一定会让你付出代价！”黎凯说道。

    “人活了，剩下的事情就交给你们了。”穆白也没指望大黎世家的人会感谢自己。

    穆栩棉本来就是凡雪山的对头，再加上之前在太阳岭穆栩棉所做的事情，穆白见死不救都不会觉得对不起自己的良心，说实话到现在穆白都没搞清楚自己为什么要救她，大概是她要是死在自己的房子里，有口说不清，还会给凡雪山带来大麻烦。

    “黎凯，别这样，穆长官之前的情况你又不是没有看到，若不是魁首想到了应对的办法，长官她可能现在已经过世了。”潘队长说道。

    要潘队长来应对这种情况，他百分之百认为穆栩棉是中毒或者中了诅咒，怎么可能对一个活人施展圣言，谁知道穆栩棉身体里附着一个恐怖的鬼怪……事态这么紧急，给予的救援时间也才不到半小时，能将穆栩棉从鬼门关那里拉回来，绝对算得上是一个奇迹了。

    ……

    离开了南翼法师团大楼，穆白心事重重的走在这条大道上，他知道这件事肯定没有看上去的那么简单……

    穆栩棉是一名超阶级的法师，无论是什么毒、什么诅咒，亦或者什么古怪秘术，想要入她身绝非一件容易的事情，不然随随便便一个中阶高阶毒系法师、诅咒系法师都能杀死超阶，这世界不是乱套了？

    “半个小时不到便差点夺走了她的性命，到底是怎么做到的？”穆白自言自语着。

    他在古都呆了很长的时间，也见识过一些能够附体的不祥之物，可这种不祥物往往会有征兆，也需要大概好几个小时的折磨才能够让一名修为深厚的法师死去，考虑到穆栩棉的超阶，这半小时不到的夺命就太恐怖了。

    也就是说，若自己没有判断出是亡灵系魔法，若不是南翼法师团里正好有人会圣言净化，穆栩棉这个超阶法师是必死无疑！

    “附身不详物一般是需要潜伏，穆栩棉应该是经常去某个地方，在那个地方染上的……唉，算了，她的事情，我考虑那么多做什么。”穆白摇了摇头，觉得自己已经有些多管闲事了。

    (本章完)


------------

第1876章 目标是谁？

    “蒋少絮，你在哪里？”穆白打通了她的电话。

    “你转个头。”蒋少絮说道。

    穆白转过头去，发现蒋少絮两手分别挽着几袋白色的购物袋，正带着一个自认为妩媚靓丽的笑容朝着穆白这里走了过来。

    蒋少絮上下打量了一下穆白，打趣道：“比我想象中要快呀，我才逛两家店呢，怎么不多陪陪人家？”

    穆白一开始还没反应过来，等仔细思考了以后，顿时脸颊发红了，急忙解释道：“不是你想得那样，刚才发生了一件蛮可怕的事情，我有些担心你，我们今天就不逛了，还是先回凡雪山吧。”

    “哦？我觉得今天天气蛮好的，挺适合逛的啊，你要是没时间的话，我自己逛就好啦，对了，我这件衣服怎么样？”蒋少絮已经换了一套新衣裳，特意还转了一圈，让穆白品鉴品鉴。

    穆白抓了抓头，一时间不知道该怎么跟蒋少絮解释。

    他就是觉得很怪，主要是连超阶级的穆栩棉都差点死了，还是在自己的屋子里，穆白担心蒋少絮会不小心染上。

    “挺好的……”穆白应了一句，正想着怎么跟她表明自己内心的那种不安时，却见蒋少絮拍了拍自己肩。

    “走吧，看你忧心忡忡的样子。”蒋少絮还算善解人意，打算先跟他回凡雪山。

    穆白点了点头，叫了辆车，领着蒋少絮回凡雪山庄。

    在车上，穆白仍旧在思考刚才的事情，蒋少絮叹了一口气，一脸很懂的样子道：“其实嘛你也不用为这种事情忧心，我听说很多男人都会这样的，主要是尽量放松一下心态，保持平常心，就不至于那么不如意了。”

    穆白听到蒋少絮这番话，一开始还一阵茫然不解，可等蒋少絮俏皮的眨了一下眼睛，完全一副姐不会因此瞧不起你的态度，顿时大窘！

    “不是，不是，你看到得那个在我屋子里的女人是穆栩棉，她是我南翼法师团的同僚……”穆白真是想一头撞死在车窗上了。

    这都什么和什么啊，被蒋少絮误会成这个样子，简直比胡乱约被识破了还难堪好吧！

    ……

    到了凡雪山庄，穆白才终于把穆栩棉是死对头，以及穆栩棉刚才中了某种不祥鬼附的情况给说清楚。

    蒋少絮听得小嘴好半天没合拢。

    换作是谁，去别人家里看到一个穿睡衣的女人都会认为是穆白很亲密的**好吧，生生的说成死对头就算了，还来了一段难以理解的不祥附身，而穆白还把这个死对头给救了……说实话，蒋少絮还是更愿意相信穆白早|泄。

    将蒋少絮安顿好，穆白感觉到蒋少絮那怀疑的眼神，长叹了一口气，心已经疲惫了。

    回到自己的小院里，穆白正准备洗个澡，把身上那些血腥味给去掉，却忽的发现小院里站着一个穿着暗红色长长皮风衣的人，此人拥有一头苍白的头发，苍白的脸颊，衣领高高的立起遮挡住了一些容颜，但却把那下巴修饰得削尖锋利。

    “找我？”穆白一阵疑惑的看着眼前这位标准西欧美男子。

    “你的屋子里有些不干净的东西，我来看一看。”西欧美男子说道。

    “不干净的东西？？”穆白费解道。

    “说不上是什么，总之你小心一点。”博拉也没有久留，与穆白擦肩而过。

    穆白看着吸血鬼博拉的背影，眉头拧得更紧。

    穆白知道吸血鬼博拉，他算是凡雪山的一个隐蔽守护者，那些妄想利用一些歪门邪术来对付穆宁雪对付凡雪山的东西，都会被吸血鬼博拉给识破。

    吸血鬼博拉很少出现，他绝大多数时间都在一间密室里沉睡，好保持他自己的鲜活，会让他亲自跑来一趟，那意味着确实是有什么东西引起了他的警惕。

    “博拉，是亡灵吗？”穆白叫住了吸血鬼博拉，严肃的询问道。

    博拉止住了脚步，又回头看了一眼穆白的屋子：“类似某种幽魂，它尝试进入我们凡雪山，可能是嗅到了我和柳茹的气息，便吓得逃走了，你的屋子没什么问题，可以放心住，我只是感觉到那东西是冲着你来的。”

    “博拉，我刚才遇到了点事情。”穆白说道。

    “你和柳茹说吧，我出来的时间有点长了，这里哪里都好，就是光线太充足，到了夜晚都还能够嗅到阳光的味道……”博拉说道。

    莫凡前不久才让博拉前往了望归镇接应灵灵他们，这个日照太久的季节里，博拉是很难出行的，来这里检查也不过是出于对凡雪山的保护，其他多的事情，他不会多管，能够提醒穆白一句，已经很不错了。

    “好吧，不过还是谢谢你。”穆白说道。

    博拉摆了摆手，将领子立了立，一副不想让别人看到自己模样的样子，匆匆离开了。

    ……

    穆白找到了柳茹，柳茹的嗅觉也是相当的敏锐，她绕着穆白走了一圈，似乎发现了穆白之前遇到的那种不祥物体。

    穆白将穆栩棉那边的情况给柳茹说了一遍，柳茹思索了一会才道：“我觉得东西应该是冲着你来的，那个穆栩棉很不巧霸占了你的屋子，导致他中了招，假如中了那种不祥附体术的人是你，我想你就没有那么幸运了。”

    穆白点了点头，确实如果自己中招，那意味着没有人可以识破这是亡灵之术，也不可能马上对症下药的让人施展圣言，自己只会在那个年轻的毕业生慌张无措下死去，即便那位老先生来了也无济于事。

    刚才一路上穆白都忧心忡忡，正是他想到了穆栩棉是住在自己屋子里中招的这件事情，假如不是穆栩棉的仇敌，那很可能东西是冲着自己来的！

    “你和莫凡说了吗？”柳茹问道。

    穆白摇了摇头，这件事他自己也不确定，他知道莫凡和赵满延都在潜心修炼，所以也不想乱了他们修炼的心。

    而且，他很费解，是什么人要自己的命，自己有得罪过实力这么可怕的亡灵系法师吗？

    (本章完)


------------

第1877章 真正的狂风暴雨

    柳茹建议这件事还是和莫凡提一下，穆白将电话拨打到了莫凡那里。

    “你那里也出状况了吗？”莫凡第一句话便问道。

    穆白愣了一下，看了眼柳茹，柳茹也是一脸困惑的样子。

    “你那里出什么事了？”穆白问道。

    “前阵子有个人在学校冒充我，那个人死了。萧院长告诉我，有东西妄想闯入到明珠学府，冲着我的公寓来的，但被学院某位光系的教授给察觉到了。”莫凡说道。

    “我这边差不多，穆栩棉差点死了。”穆白说道。

    穆白话刚说完，就听见电话那头传来了赵满延大叫的声音：“牛B啊，你把那**人给睡了，而且还让她帮你挡了煞，穆白你果然深得我真传，我赵满延相当的欣慰！”

    “欣慰个屁，我跟她没什么关系，她霸占了我屋子。”穆白听到赵满延这些话就来气。

    “所以你就霸占了她？”

    “跟你这种人是没法用人类方式沟通的了，麻烦你先闭嘴，好好分析事情，穆栩棉真得很惨，差点就死了，假如是我中了那种秘术，你们可能再也见不到我了。”穆白骂道。

    赵满延这人，简直比莫凡还欠骂！

    “有可能是冲着我来的，发现对付不了我，就转头对付我身边的人……老赵，这阵子你也小心点。我会通知其他人，让他们保持警惕。”莫凡说道。

    “我是无所谓，反正我马上要闭关了。”赵满延说道。

    “我们得把人给揪出来，他得那种不祥鬼降究竟是靠什么触发和附身的，这些我们都不知道，一味的防备，再有人中招的话，那就是一点活下去的可能都没有了。莫凡，这是我见过的鬼咒中最强最难以防范的了，这次要你命的人绝对非同寻常，无论如何都要小心。”穆白郑重其事的说道。

    “我知道，这种对我身边的人下手的狗东西，我是绝对不会放过！”莫凡说道。

    ……

    既然发生了这样的事情，莫凡也不能安心的在魔都继续修炼了，将赵满延抛下，莫凡带上了灵灵，前往了凡雪山。

    飞鸟基地市机场已经建好了，现在从魔都出发前往凡雪山坐飞机的话也不过是十四分钟，哪知刚打算乘坐上飞往飞鸟市的航班，在前往机场的路上就遇到了一场大暴雨！

    暴雨来得相当突然，莫凡记得自己准备出发那会还有阳光，才坐个车十来分钟不到，乌云密布，大雨滂沱，在高架桥上行驶的车辆都开启了闪光灯，能见度变得非常低。

    “唉，怎么又下起雨了，一下雨老子心里就不安。”出租车司机在那里非常不满的抱怨道。

    “你不安什么，下雨不是应该更多乘客吗，我还得担心我的航班会取消，那样的话我就只有冒着雨乘我自己的座驾了，魔法协会又还固定召唤兽不让上高速，我他么有不是补交过路费。”莫凡也跟着抱怨了起来。

    “我好歹是上海银咧，现在浦东淹成内个样子，我能不担心吗，雨这样下，水就会涨……搞不好，那些吃人的海妖还跑到城区里去，还得了哇。话说起来，你们这些魔法师都是干什么吃得嘛，南极冰川融化你们咋不管一管咧，我在浦东才买的房，国家一点都没补贴！”出租车司机说道。

    “……”莫凡碰到这么一位司机也是无语了。

    真是开车得什么话都敢说啊，南极冰川融化导致海平面上升这事不是应该是如来佛或者上帝管得吗，这魔法师哪里管得了，说得好像他们魔法师如果再努力点，就能够不让冰川融化一样，极南冰界和极北之界那种地方是魔法师说去就能去的啊，禁咒法师都死在那里了！

    “现在是盛夏，海洋热带风暴季节，上海这边接连被热带风暴携带的狂风暴雨给侵袭，假如这个热带风暴级别比较高，那很可能导致浦东海域海面继续上升。”灵灵说道。

    “对咧，对咧，我正是担心这个，要沿海老这样恶劣，我觉得我要搬回我四川老家咧。”那司机说道。

    “师傅，你刚才不是说你是土生土长的上海银吗？”莫凡说道。

    “我娘家不行吗！”

    “呃，男人还有娘家的说法……”

    “我婆家！你还要不要去机场咧？”

    “要得，要得，麻烦多看路，雨这么大，你发脾气归发脾气，别把脑袋转过来，你要是撞了，我倒没什么事，我怕你有什么事。”莫凡说道。

    “就你话多咧！”

    “……”

    雨势之大，大到多数航班都取消了，莫凡在机场整整等了三个小时，这才得到起飞的通知。

    莫凡也是纳闷，早知道这么磨时间，真不如把自己的空中滴滴师傅墙头草黎东给叫来，那样可以节省很多时间。

    飞机在大雨灌溉中起飞，入厚厚雨云中时，坐在座椅上的莫凡可以感觉到这场雨得凶猛，客机摇晃起降，跟坐过山车似的，连莫凡都开始心里发虚了，更别说其他那些普通乘客们的惊声尖叫了。

    随着飞机升到更高空，暴雨之云才慢慢的被甩在了下方，莫凡探头望下方看去，发现那黑色的云如同地面上黑土山峦一般，很难想象在这一层下面才是真正的人间土地，反而像是地狱下层。

    “好可怕的热带风暴。”莫凡惊叹道。

    飞机已经在高空了，目所能及本应该是一片辽阔得几百公里长空，可这几百里的长空全部被来自于太平洋的狂风暴雨给侵吞，别说是人在这大自然的灾害下渺小无比，那些山峦、那些河流、那些盆地、那些山谷，一样在暴雨的肆虐冲刷下颤栗着！

    “热带风暴季节，也是海妖季节……”灵灵轻声说道。

    “会很严重吗？”莫凡问道。

    “不好说，日本是一个经常被海啸、热带风暴摧残的国度，所以他们的海战是世界顶尖的，我们以往很长时间东海岸线都远比日本平静，现在搭建的防御也很粗糙，连战备人员都是从内地调遣到沿海，战斗经验严重缺乏……邵郑大议员也算做了很多防范措施，也算起到一些成效，可热带风暴季节，才是真正的海妖入侵时间，看这场雨下几天了，超过三天，大战必爆发。”灵灵望着灰茫茫的世界，露出了担忧之色。

    该来的还是要来，之前所有的沿海准备，为得就是迎接这场真正的狂风暴雨……

    (本章完)


------------

第1878章 第一个海难区

    ……

    抵达了凡雪山之后，一切都还算平静，那令人担忧得会使用古怪亡灵之术的家伙也没有再出现，只是那种时刻要提防，神经紧绷的感觉并不太让人舒服。

    莫凡呆在院子里，延展出来的屋檐正好能够挡住那凶猛的雨势，坐在这个院子里，冷风阵阵，稍稍抬头往远处望去，看到得是连天的雨幕，它遮住了西面的山峦和东面的海洋，让一切都变成了墨色。

    雨如珠，大颗大颗的弹射下来，打在地面上之后还能够溅起一片水花，本来还想出去溜达的莫凡被这瓢泼大雨给困了有两天的时间了，穆宁雪又正好不在，这让莫凡满心无奈，只能够坐在这院子里静静的修炼。

    “这雨，太大了。”灵灵也端了一把椅子坐在旁边，怀里正抱着暖烘烘的小炎姬，像抚摸一头小猫一样捋着她。

    “是啊，好久没有看到这么气势凶猛的大雨了。”莫凡感慨了一声。

    “估计会出事。”灵灵说道。

    “你是说飞鸟基地市？”莫凡问道。

    “不知道，但这已经是第三天了，雨还在下不说，这种狂击一点都没有减弱迹象。”灵灵说道。

    “你不会是想说，你有一种不祥的预感吧？”莫凡说道。

    灵灵没有说话，她那双像只小猫一样灵动却敏锐的眼睛注视着院子门口，庭院处正好有一人走了进来，穿着一身骚包的白衣，打着一把黑色的大伞。

    “莫凡。”那人走了进来，将雨伞给放了下来，满身湿漉漉的样子，却还是马上开口说道，“我可能要前往南边一趟。”

    “哦？很紧急吗，我们现在还没有找到那个使用亡灵之术的家伙，这样冒然的离开凡雪山，不是什么明智的做法。”莫凡说道。

    “没办法，刚任职就发生了这么严重的事情，我作为南翼法师团的魁首，还是得去。”穆白说道。

    “你先说说怎么回事。”莫凡说道。

    “是厦门吗？”灵灵抬起头来，未卜先知的说道。

    穆白张了张嘴，有些诧异的样子，他不明白灵灵是怎么知道是厦门的，毕竟这件事还没有公开。

    “是，大雨侵袭，马上三天三夜了，海水漫过了那些通往厦门岛得大桥，整座城市更是被雨水给浸泡，多数地带超过了一米。这雨到现在都还没有停的样子，雨水和海水共同作用下，很可能会将岛屿给彻底浸泡……”穆白说道。

    他在南翼法师团接到的是预警，但就现在的情况来看，那座厦门岛很可能成为海妖踏入陆地得一个重要突破口，已经有多个军方开始往厦门岛调遣了，他们南翼法师团也必须出动前去援助。

    “厦门的城区就是在一座大岛上，所以被称之为厦门岛，与大内陆连接得也不过是一些大桥。本身海平面上升，就对他们厦门造成了比较严重的影响，还好整个岛屿地势比较高，没有出现像浦东新区那样的情况，但这场热带风暴加无休止的暴雨……”灵灵说道。

    “只是我觉得你们现在不太适合出门。”莫凡说道。

    “如果那家伙不出来，我们总不能这样躲一辈子吧，假如他真是冲着你和我们来的，那这次前往厦门也是一个引蛇出洞的好机会，将他处理掉，免得心惊胆颤。”穆白说道。

    “恩，我也确实不喜欢那么被动，既然你要去，那我和你一起去吧，厦门这地方……我还在上面打过一架，东海魔法协会的总部不就是在厦门鼓浪屿上吗。”莫凡回忆道。

    “这次正是东海魔法协会要求我们协助的……”穆白说道。

    几人正在谈话，这时庭院外面又传来了脚步声，听上去是某种厚重的靴子，踩在石地板上是那么的有声。

    三人往门处望去，发现一个穿着笔挺军装的男子，健康黑的脸，一双炯炯有神的眼睛，本来脸上带着一股子特训才具备的威严与严肃，但不知道为什么看到院子里的三个人后，这张脸就一下子变了，带着几分兴奋的憨笑着。

    “凡哥！”张小侯特有的声音好像震开了雨幕。

    “猴子，你怎么来了？？秦岭不是现在形势严峻吗？？”莫凡有些惊喜的看着快步走进来的张小侯。

    “是严峻，但我们军部刚接到了一个更重要的命令，需要我们南调，前往厦门……我们的军机被一小时前袭来的暴风雨给困在了天上，难以继续往南飞行，于是迫降到了飞鸟基地市。我看军事飞机一时半会也起飞不了，所以赶忙跑过来看看你。对了，凡哥，你带去的那些什么什么邪鸟，真是一群猛将啊，它们跟白魔鹰一族干上了，一下子帮我们减轻了巨大的压力，白魔鹰一族一时半会不会再兴风作浪了，本以为能够稍微休息休息，哪知道南海这边就出了事情。”张小侯说道。

    “连你们这些秦岭的军部都出动了？？”莫凡有些惊叹道。

    “也可能是实在调遣不出军力来了吧，热带风暴让沿海全部变成了蓝色预警，估计很多城市都拉响了蓝色警戒，全国的军部都在调遣状态，我们秦岭都算是比较闲一些的了。”张小侯说道。

    “看来，这次南海厦门确实相当严重，整个东海、南海蠢蠢欲动的海妖们都以厦门作为登入点。”灵灵说道。

    之前在飞机上的时候，莫凡认为灵灵说的有关热带风暴的事情只不过是一种危机假设，哪知道真得在热带风暴席卷的第三天，一场前所未有的灾难到来了！

    雨水、海水、狂风、暴云……这些不正是海妖们最喜爱的吗，这样它们的海洋之界将往大陆上挪，垂涎人类城市已久的它们终于可以尽情的踏浪席卷！！

    “我们也要去一趟，等等稍我们一程？民航多半是取消了，没有飞往厦门的了。”莫凡说道。

    “你们也去的话，我的飞机肯定能捎上你们啊，其实我真有些担心的，因为上头很少会用这种级别的调遣令。”张小侯能够预感到这件事的严重性。

    (本章完)


------------

第1879章 万米空降

    雨势丝毫没有减少，但秦岭军用飞机却不得不强行冒着这肆虐的狂风和无休止倾倒下来的暴雨前往厦门，军用在升空的过程中，被吹得差点翻了过去，终究是非常勉强的升空，抵达了平流层。

    在更高空域，军用飞机可以飞得很高，大概达到一万五千多米，但是这个热带风暴恐怖至极的地方就在于，它所统治的垂直高度就接近了一万米，这是相当罕见的了。

    而此刻，整个热带风暴形成的巨型黑色云团就在飞机的下方大概三千米的距离，从军用飞机上往下看去，一个无比骇人的场景赫然扑入眼中，恐惧之感更是一下子深入到内心最深处，紧接着就是那种不寒而栗蔓延到全身！

    下方的云看上去更像是深邃没有底部的黑色海洋，一个无边无尽的黑色云洞，缓慢的，缓慢的搅动着，明明与之相隔有整整五千米的高度，却依旧感觉这架渺小如尘的军用飞机会被吞噬进去，那下面藏着的镰刃之风、嘶吼之雷、狂躁之雨简直组成了一个最黑暗最可怕的魔窟……而这样的东西此时此刻就笼罩在了一座海滨城市上空的！

    “飞机无法降落，我们必须跳下去！”张小侯走到了莫凡和张小侯这里，一脸肃然的说道。

    “这可是一万五千多米，别开这种玩笑……”一同前来的白鸿飞脸上的表情都僵硬住了。

    “下面就是城市，这种急降是我们唯一入厦门市的办法。”张小侯说道。

    军用飞机无法下降到那片黑色的云暴中，百分之一百会坠毁，它只能够从厦门的至高空飞过，然后到没有这样狂风暴雨肆虐的地方降落，飞机上的所有人都是参战人员，他们别无选择。

    “这样落下去，说不好会死的。”莫凡看了一眼军用飞机上其他那些穿着军服的法师们。

    他们这些人修为可没有那么高，万一在下坠的过程中正好遇到了一阵凌厉的妖风，别说是平稳着落了，能不能完整的落地都不好说。

    “没别的选择了，上面下达了命令。我先跳，你们其他人跟着我！”张小侯说道。这句话他是对自己携来的那一百名精锐法师说的。

    “是！”

    军用飞机上一共有两支军队，一个是由张小侯从秦岭那边带来的秦岭军队，另外一支是来自红岭的，红岭军区是一个大军区，这次他们明显也受到了调任，只不过这次带队的人是另外一批人。

    “跳！”

    “跳！”

    张小侯抵达舱门，带上了护目镜之后直接栽入那黑色的云海里。

    莫凡、穆白、白鸿飞、蒋少絮、灵灵五人也是跟着张小侯同步落下，紧随他们这群人身后的，正是秦岭军区的那一百多名精锐法师。

    而飞机的另一侧，红岭军区的人也一个个快速的落了下来，一时间这片天空多了两百多个褐色的小点，正以越来越快的速度扎入到黑色云海之中。

    灵灵是跟着莫凡的，她此刻像一只小八爪鱼，紧紧的搂着莫凡，看得出来她从来没有经历过这种万米高空的坠下，这样的高度其实连很多魔法师的体质都无法承受的。

    莫凡好歹也是一名土系魔法师，他施展了耀岩之术，形成一层岩石肌肤贴在了自己和灵灵的身上，这样可以减少一些风的阻力造成的疼痛鞭策。

    雨水很密，莫凡等人同那些弹珠一样的雨幕一同下落，周围被黑色给笼罩着，能见度相当低，不知道为什么，以这样夸张的速度一直往下坠一直往下坠，那越来越强烈的失重感让他总会出现下一秒就撞击在坚固无比的地面上的幻觉，害怕自己下一秒就会粉身碎骨！

    还好，云层还不至于将陆地也遮盖了，大概下降到了离地面只有一千米的时候，莫凡看到了一个林立的楼房浸泡在水里的城市，从这个高度望下去，需要很认真的看才能够很勉强看到水下朦胧的地面！

    “整个城都被淹了吗，难以置信！”莫凡不由的心惊。

    他是来过厦门的，知道这里原来是什么样子，可这场热带风暴却让它好像与海洋连为了一体，街道全部灌满了水，有雨水，也有漫进来的海水，街道、广场、公园、桥梁竟然都在水下……威尼斯也没有这里夸张！

    “拉伞啊！”灵灵在狂风中叫了一声。

    莫凡这才意识到拉伞，可他拉得速度还是太慢了。

    从万米高空坠下，这坠落的速度可能已经快得要达到声音的速度了，能见到城市的时候其实也就一千米，而这一千米其实眨眼就过了，等莫凡反应过来，他离地面就四百多米了！

    伞打开，莫凡立刻就感觉到了一阵巨大的阻力，险些要将自己身体给勒断了。

    降落伞还在急剧往下，明显无法承受这样俯冲的速度……

    莫凡感觉到不太妙，果断的利用暗影之术来调整。

    遁入阴暗，但很快又强制出现，再遁入黑暗，又因为速度过快再强制出现，终于抵达水地面了，莫凡抱着灵灵一头扑入到了水里……

    ……

    ……

    “啊欠！”莫凡从水里爬了出来，将灵灵也背到了一栋平台楼房的房檐上。

    水面正好是在楼房二层的窗户位位置蠕动，看样子还要继续往上涨。

    “白痴！！”灵灵看了一眼自己湿透了的衣裳和头发，气呼呼的骂道。

    “失误，失误，速度真得太快了。”莫凡用自己的火焰热气将身上的衣服给烘干，也顺便拿了件大防水衣，将灵灵娇小纤细的身子给裹在了防水衣里。

    “其他人呢？”灵灵躲到了防水衣里，戴上了大大的帽子，大雨打在她的身上，好像会将她娇娇的身子给压垮。

    “应该都落下来了，但偏差会蛮大的，毕竟是那样的高度。”莫凡说道。

    灵灵环顾了一下四周，这里是一片平民住宅区，城中村的那种类型，楼房平均高度只有十米左右，但现在整个城中村全是剧烈流动的水，第二层都被掩了大半，只露出一大堆房屋露台来……但有许多搭建得比较随意的，却早已经变成了一堆废墟，飘浮在水面上，偶尔也可以看到那些残害伤害还有几个在不停的求救的人，飘着的残骸更像是他们的救命稻草。

    “这一切来得太快了。”灵灵看着这一幕，缓缓的说道。

    (本章完)


------------

第1880章 海妖出没（修正）

    “没事，我会保护你的，我们这里有好几百人，雨和风这么大，大家没地方可以躲了，如果海妖爬上来，会死很多人的。你放心，我会对付海妖，你只要告诉我它的位置。”女子说道。

    少年听到这些话，目光不由自主的看了一眼遮雨棚里一个同样穿着校服的少女，那是一位拥有清秀面孔的女孩，头发湿漉漉的，嘴唇苍白，可这些无法对她美丽造成丝毫影响，她此时带着几分无助的望着少年。

    “好，我跟你下去……我能够看到水面下大概三米的东西！”少年说道。

    “我和你们一起下去吧，我也是法师。”莫凡走了过来，对女子和少年说道。

    “嗯，不过海妖出现的时候你站远一点。”雨衣女子似乎没太看好莫凡，有些冷淡的说道。

    莫凡看不见那个海妖，他是拥有夜视的能力，可如果附近遮挡物太多，一片朦胧的情况下他的视线不比正常人好到哪里去，倒是那个少年，视力确实有些出众了，这么大的雨还能够看到桥下百米远的地方，甚至能够看清这么混浊的水下物体……

    城市快速公交设有很多个入口站，入口站处有收费站。

    一般收费通道在第二层，其高度差不多和人行天桥相当，事实上这收费站也作为人行天桥来用，方便市民过这种车来车往的主干道，而快速公交车则是在更上一层……

    收费通道人行天桥此刻就离水面不到一米，站在这收费天桥上，面对这近距离的流动潮水，那一脸坚定无比的视力少年已经有些腿软了，何况这附近水域还有一头恐怖巨钳的海妖！

    “现在这种情况，海妖们可以直接进入城市……”雨衣女子喃喃自语着，眉头拧得很紧。

    “大体型的海妖应该还没法进入，但雨继续这样下的话，就不好说了。”莫凡发表了自己的看法。

    大体型的海妖会对城市带来巨大的破坏，尤其是这座城市现在这个情况，建筑物和BRT是城市人们的避难所，小体型的海妖进来了，人们还能够躲一躲，大海妖闯进来，那就是将大家的救命稻草都给全部拔去了！

    “能看见吗？”雨衣女子没理会莫凡说得那些话，似乎觉得他说得很晦气。

    莫凡就事论事而已。

    “奇怪，我明明看到它往我们这下面游了。”少年说道。

    “你眼睛不要总是往前方或者周围看，检查一下自己脚下。”雨衣女子提醒了他一句。

    少年立刻将脑袋探出了栏杆，并垂直的凝视着正下方的水面……

    一对翻出在外的大眼珠子，大得跟篮球一般，还在不停的转动着！

    这个眼珠子貌似有很严重的视线盲区，它同样没有发现探出脑袋的少年，而是有些愚钝的往四周一阵观望，过了一两秒钟才朝正上方看去，顿时浑浊的篮球眼珠子里一下子映出了少年那张惊恐万分的脸，这张脸就跟冻住了一样，僵死在这个惊恐表情上。

    “小心！！”

    雨衣女子反应很快，立刻一把将僵住的少年往回猛力的一拽！

    “砰！！！！！”

    与此同时，一个挖掘机级的大钳拍了上来，直接砸在了这收费天桥上，收费天桥可没有快速公交高架桥那么牢固宏伟，在这海妖的大钳下就跟迷你玩具那样被打成了粉碎！

    收费天桥一下子中间碎了一个大窟窿，还好其支撑点是在上面的大桥面，没有直接倒塌，而是继续悬挂着，不然少年和雨衣女子会直接掉下去。

    莫凡看到这一幕，左手一翻，一道似野栗那样的雷电球在莫凡手掌上浮现，刺状的雷尖密密麻麻，随着莫凡快速的蓄积力量，这个雷刺栗球正在逐渐变大。

    “别。”灵灵马上抓住了莫凡的手腕，朝着他摇了摇头。

    “怎么了？”莫凡不解道。

    “这种海妖应该是最早能够登入城市的一个种群，我们得知道它的准确实力，让那个女人来对付，我好全面的了解它的实力层级，它的强项，它的弱点。”灵灵说道。

    莫凡想了想，自己一个技能抛过去，这满身是蟹壳的海妖还真顶不住，基本上是秒杀。可这样确实没法了解它的能力和妖术。

    既然到了这里，就不是为了秒杀几个海妖来享受那种虐杀快感，而是应该考虑怎么消灭它们整个入侵族群，毕竟这种怪物现在很可能遍布城市许多地方，潜伏着，随时准备攻击。

    “也是，她能够对付的情况下，我出手确实没必要，我们还是在这里等张小侯他们把人员都聚集起来吧。”莫凡说道。

    一个城市那么大，莫凡能够做的事情是有限的，对付海妖终究是主要靠军队，和像这位雨衣女子这样的人群中法师，莫凡没可能一直站在这里保护这群避雨棚的人，他们还会面对更多海妖的攻击，得先让这位雨衣女子适应适应吧，人在危机下是可以激发更多潜能，也能够更快的提升自己的应战能力的……

    这和见死不救没关系，莫凡只是希望这群人学会适应，学会生存。当然，如果雨衣女子对付不了，莫凡会出手。

    “张小侯已经在召集散落的人了，人员齐后，他们应该就会接到上面下达即时任务，任务会很艰巨……这海妖没有战将级强大，但比奴仆级又强壮数倍。”灵灵说道。

    “海妖会比路面上的妖魔强。尤其是有充足的海水的时候。”莫凡在东京东海战城待过，他倒清楚这一点。

    人们对奴仆级、战将级、统领级的界定与划分主要是通过路面上的妖魔来衡量，而海洋里的生物很少作为参考标准了。就莫凡遇到的海妖来说，有水的情况下，一头奴仆级的海妖能打三个陆地上的奴仆妖兽。

    现在这巨钳生物的的确确只是奴仆级的，可它很强！

    “力量是蛮力型妖兽的三倍，有水的情况下可以快速潜藏，活动能力跟均衡型的妖兽相当，不知道有没有妖术……”灵灵紧紧的盯着雨衣女子与这海妖的战斗，喃喃自语着。

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第1881章 冰川飞索

    “砰！！！！”

    双钳抡起，收费天桥另一侧被一口气全部拍碎，断掉的钢筋裸露在外，碎掉的水泥块纷纷砸落到了水里，雨衣女法师这次并没有站稳，随着断掉的另一端收费天桥一同落入到了水中。不过，她的身手还算敏捷，在落下去时，她找准了一块正好往这里飘来的铁皮屋顶，趁着铁皮屋顶还没有沉下去的时候，雨衣女法师冲跳到了一块柱型广告牌上面。

    这柱型广告牌上面正好可以落脚，雨衣法师站稳后，似乎嫌雨帽会有些妨碍自己，她将帽子扯了下来，露出了一张还算清秀的脸来，湿漉漉的垂耳短发看上去干净利落却不失女性的柔美！

    “告诉我它的位置！！”她的眼睛显得几分凌厉起来，这倒与她的容貌有几分不太匹配。

    少年躲在另外一边还勉强横在那里的收费天桥处，双腿发软，都有些站不稳了，听到雨衣女法师的叫唤他才非常狼狈的往栏杆处爬，好像鼓起什么巨大勇气那样朝着水面下望去。

    “在……在街道另一边，它在朝你冲过去！”少年看到了水下快速的影子，声音颤抖的喊道。

    雨衣女法师眼睛很快锁定了少年说得位置……

    “快躲开啊，它在冲刺，你会死的！！”少年惊恐的大喊道。

    莫凡看了一眼水面的蠕动，发现潜入水下的那海妖确实如少年说得那样，是在快速冲游，本身这个海妖的力量就要比奴仆级的妖魔强几倍，如果再像现在这样加速全力一击，这威力足以达到一头战将级生物的攻击，雨衣女子会被撞得粉身碎骨！

    左手保持着半握，莫凡酝酿好了雷刺栗球，随时准备出手。

    “冰川飞索！”

    雨衣女子坚定的呵出，在她身后半米的位置上，成圈冰霜浮现，随着她猛力一指，圈霜之中猛的飞出了七八条坚硬如寒铁一样的冰索，和绝大多数冰系法师施展的冰锁不大一样的是，女子的寒铁飞索前端是尖锐如矛尖的！

    “哗哗！！！！！！”

    水面炸开，巨钳海妖猛的从水下扑了出来，其褐绿色的身躯看上去完完全全就是一辆装甲坦克，当它以这样的速度撞来时，更给人一种恐怖的心灵冲击！！

    “嗖嗖嗖！！！！”

    冰川飞索在同一时间掠过，正好迎向了这扑冲过来的巨钳海妖，冰冷而锋利的冰川飞索拥有极强的贯穿能力，那么厚重如铁甲的甲壳竟然被这冰川飞索给直接打透……

    八条飞索，有四条直接穿了过去，并钉在了快速公交大桥梁的支撑桥墩上。

    巨钳海妖的攻势在半空中戛然而止，这些冰川飞索看似细尖，却完全能够架得住这头海妖的吨位，一时间被贯体了的这巨钳海妖便似被人架在了烤炉上面的帝王蟹，巨钳无论如何飞舞，支爪拼命的爬动都难以摆脱。

    广告牌上，雨衣女子冷静的凝视着这头巨钳海妖，巨钳海妖应该是被这冰川飞索给打重了重要的内脏，生命在飞快的流逝，浅绿色的血液溢出，滴入到水里。

    过了一会，雨衣女子自己翻身一跳，落在了那四条冰川飞索上，平稳的沿着它走向了巨钳海妖。

    巨钳海妖还想挥动着巨钳来杀人，可惜它的钳子没法打到那些角度刁钻的飞索，雨衣女子踩在了巨钳海妖的脑袋上，从它的壳背上走到了后端的飞索上。

    顺着飞索，雨衣女子回到了快速公交大桥这里，公交大桥遮雨棚上面，有一大群人正在往这下面观望，当他们发现那巨大无比的海妖被一个看上去纤细柔弱的女子给杀死了，纷纷兴奋激动的叫了起来！

    少年呆呆的看着雨衣女子走来，好半天没有回过神来。在他的眼里，巨钳海妖就是强大到难以抵挡的怪物，可以杀死这里所有的人，更可能威胁到大家生存之桥，而这样可怕恐怖的家伙，竟然是可以杀死的，还是被这位看上去很柔弱的姐姐给杀死的，这么说来眼前这位姐姐是比怪物海妖还凶猛的存在！

    “你做得很好。”雨衣女子将扶着栏杆站不稳的少年给扶了起来。

    恐惧过后，少年眼中露出了一阵兴奋和狂热：“魔法师可以这么强吗！”

    “比我强的人多着。”雨衣女子倒没有因此而露出笑容。

    她扶着少年从莫凡这里走过，她目光在莫凡这里停留了一秒钟，冷淡的道：“被吓得动弹不得了吗，没有的话就赶紧上去。”

    莫凡摸了摸额头，将左手上的雷系魔法给收了回去，尴尬的一笑道：“我本来想帮你的，没有想到被你解决了。你比我想象中厉害不少啊。”

    战斗法师和拿工资的法师气质就不一样，战斗法师面对妖魔表现出来的那种沉着冷静是拿工资坐办公室的法师所没有的，雨衣女子明显就是有经历过历练、厮杀得类型，包括她施展的冰系中阶魔法，都明显是通过无数次战斗后改良过得！

    中阶魔法冰锁是一种功能性魔法，多数用来束缚和捆绑敌人，但在雨衣女子的手上却变成了一种相当强大的进攻魔法，将锁变成了索，将线穿能力发挥到了极致。

    ……

    重新回到了快速公交桥道上面，大家看到雨衣女子的眼神都不一样了，好像都希望和她打好关系。

    莫凡看了一眼通讯腕表，发现上面已经显示了汇合坐标。

    “我们可以从这里爬到那栋大楼里。”少年忽然间想到了什么，指着那边的大楼说道。

    “大楼里有食物，有衣物，有药物，总比呆在这里风吹雨打强啊。”

    “是啊，是啊，我们先到那栋楼避难吧！”

    雨衣女子制造的冰川飞索正好成为了他们这些人的移动索桥，唯一的困难点就是他们要途径那具可怕海妖的尸体，可为了一个更舒适安全的避难环境，他们再害怕也得爬过去。

    众人开始陆陆续续往冰川飞索上爬，雨衣女子目光却注视着另外一个方向。

    “姐姐，你不跟我们一起吗？”少年开口问道。

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第1882章 集结点

    “我是东海魔法协会的搜救法师，现在要负责聚集和联络赶来这里援助的南翼法师团的人，得往江头公园那里去。他们从其他地方过来，对这里的情况和环境都很陌生。”雨衣女子说道。

    “我家就在江头公园那里……”这时那位跟少年穿着一样校服的女高中生说道，“我的家人都在那里，我能跟你一起去吗？”

    雨衣女子看了一眼那些正朝着飞索中爬向大楼的其他人，不解的道：“我觉得你应该和他们待在一起。”

    “我的妈妈看不见任何东西，我真得很担心她，求求你了。”女高中生一脸哀求道。

    “姐姐，你帮帮她吧。我也可以帮忙的……如果我不害怕的话，我可以看到更远更深的海妖。”少年说道。

    莫凡看着这少年维护少女的样子，不由长叹了一口气，现在年轻人怎么就这么坚定的撒起狗粮来了，你们才几岁啊！

    雨衣女子明显是属于看上去冷淡心肠却非常好的类型，两人哀求后，她点头同意了。

    只是，在莫凡看来她这样算不上太明智，魔法师自己一个人行动是一回事，带着两个不会魔法的人行动那就是另外一回事了，难度增加了不止一倍两倍。

    “我们也要去那里汇合，一起吧。”莫凡对雨衣女子说道。

    雨衣女子没有说话，反倒是少年带着几分鄙夷的扫了莫凡一眼。

    看来少年是相信了雨衣女子的话，把自己当成那种看到海妖就吓得发傻的人了。

    “你这是什么眼神，我会瞬息移动你知道吗？”莫凡没好气的瞪了这小骚年一眼。

    “是是是，我还会禁咒呢。”少年翻了翻白眼。

    “我靠，我现在就施展给你看，妈的，别惊了你的狗眼！”莫凡脾气马上就上来了。

    “你倒是施展啊，不会装什么，刚才都不见你出手，现在海妖死了就说自己是超阶法师，你来个超阶魔法，我就马上给你道歉。”少年说道。

    “我去，我受不了你了。”莫凡被气着了，真就要施展魔法。

    一旁的灵灵感觉到魔法身上有元素气息在波动，立马就是踢了他腿肚子一脚，没好气的道：“你有病呀，跟个小孩一般见识。省着点魔能，你们身上都有任务的。”

    雨衣女子跟看智障一样看着莫凡和少年两人，也懒得说话，直接淋着雨顺着BRT的桥道开始往前走，那位小美女高中生立刻紧紧的跟了上去，灵灵同样开始有些嫌弃莫凡了，跟着雨衣女子走在了一起，留莫凡和那个少年在那里相互嘴炮。

    “老子学魔法的时候，你还不知道在哪里流着鼻涕喝哇哈哈呢！”

    “你就接着装，下次有海妖的时候，你别让姐姐上，你自己一个人去解决啊。”

    “我跟你说，我就是想看看那小海妖的实力，我要出手，一招就秒杀了……”

    “你的脸皮比那海妖壳还厚。”

    “瞬息……妈的，算了，算了，不跟你一般见识。”

    ……

    顺着快速公交道继续往前走，经过一番攀谈之后，灵灵才了解到，雨衣女子是东海魔法协会的搜救队成员，名叫沈晴。现在整个东海魔法协会的搜救法师们都分散在了整个厦门岛不同的地方，她接到的任务也算比较重要，那就是作为已经登入到厦门城区的南翼法师团的引导者，不至于让南翼法师们毫无头绪。

    南翼法师团，穆白就是这次的南翼法师团行动队的队长，说白了沈晴就是东海魔法协会派去接引的人，莫凡看了一眼张小侯所标记的坐标，秦岭军方、红岭军方、南翼法师团汇合的地点是一样的，都在那个江头公园位置。

    这次前来援助的组织应该非常多，秦岭军方、红岭军方、南翼法师团的人都是从飞鸟基地市那里乘坐军用飞机过来的，想来上头顺手将这三方组织在一起，方便一起行动。

    而总负责的应该是东海魔法协会和南方军部！

    少年叫刘曦，少女叫方晓雪，是同一个高中学校的，有趣的是，他们没确立关系，只不过是少年刘曦单方面的追求方晓雪而已。

    在知道这个信息后，莫凡一下子就放心多了，才刚上高一就给社会增加负能量，这让如今的九零后空巢老人心情得多沉重啊，本来就受灾这么严重了。

    “原来是单相思啊，呵呵，看来你的路还长着啊。”莫凡挖苦道。

    “不需要你操心。”少年刘曦毫不客气的说道，这个年纪的男孩子一被谈论这个问题，就会变得很敏感。

    灵灵大概是在与雨衣女子沈晴攀谈时，告诉了她自己和莫凡的来意，沈晴有特意回头看了一眼还在与少年争执斗气的莫凡，说实话，莫凡这人平常就略显浮夸，很难给人一种高手的感觉，就算灵灵已经说了，沈晴还是带着一些怀疑的态度。

    “江头公园离这里会远吗？”灵灵询问道。

    “抵达前面那个站点，我们就不能走BRT道了。”沈晴指了指前面道。

    快速公交道途径的站点并不是很多，整个厦门一共就三条南北贯穿的线路，江头公园所在的位置离站点是有一些距离的。

    “这里涉水会浅一点点。”灵灵说道。

    “江头公园那里是岛内中心点，你说得那个坐标位置应该是在喜来登酒店。”沈晴说道。

    “是那栋非常高的，铜金色的建筑物吗？？”灵灵指着其中一个方向道。

    “嗯，是那里。现在那里应该是江头这一片所有人的避难中心。”沈晴说道。

    灵灵仔细看去，发现那栋喜来登酒店占地面积非常大，整个建筑物立在一个原本是公园的旁边，和其他那些居民楼、写字楼、商业大楼比起来确实用雄位厚重许多。

    “原来我们跳伞点是在那里啊，这么说不是其他人分散了，是我们两个跳偏了？”莫凡看了一眼那个建筑物，感慨了一声。

    “你还好意思说！”灵灵气呼呼的道。

    张小侯落点比较正，他身边那些精锐军法师也多数都落在了江头公园这附近，抵达指定地点其实很快，偶尔有那么一些落偏的，也在陆续往这里赶，而走了很长一大段BRT道，还要再途径几个街区的莫凡，算是飞得最不靠谱的几个了。

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第1883章 八小时前的危机

    进入到了这座铜金的大酒店，莫凡发现这里几乎每个楼层都挤满了人，看得出来应该是这一带街区的组织者们将人聚向了这里，方便一起管理。

    想来也是，这一带虽然也有很多高楼，但人员越是分散的话，就越难统计，需要加派太多的人手去负责将那些在各个不同楼房中的人给迁逃出来，问题是一个街区的楼房就有好几百栋，那么多楼层，那么多单元，哪来可能全部都照顾过来。

    好不容易抵达了高层，莫凡发现红岭军区、秦岭军区、南翼法师团的人此刻都站在一个半露天的高露台处，几米开外便是风雨交加，冷雾都可以打到他们身上。

    “没办法，里面没有什么可以落脚的地方了，我们就在这里商议吧。”东海魔法协会的长老庄鸿说道。

    “这栋楼人这么多，食物、水、药品足够吗？”沈晴有些担心的询问道。

    现在整个喜来登基本上变成了一个避难所，容纳了一两万人，管理上是统一了，但一两万人需要吃饭喝水，这个消耗是巨大无比的。何况海水真正封死了所有道路的时间大概只有一天左右，很多人可以饿肚子饿一天时间，但坚持两天是绝不可能的。

    “海洋联盟那边预计，八小时后，海水将涨到离地面15米的危机高度，这个危机高度将会使得一种叫做触铠妖的海妖登入到岛上，这种怪物和其他海妖不大一样，它们严重食肉癖好，同时会通过头顶上的一堆触角来感应到人的心跳，所以如果我们不及时将这座城市的人从这里撤离到陆地上的话，八小时后，这里将变得一片血红。”长老庄鸿郑重无比的说道。

    大家脸色立刻沉重了起来。

    在野外，对魔法师威胁最大的妖魔是什么，强壮无比的类型？

    那些真正在外游历的猎人都很清楚，威胁最大的永远都是拥有灵敏嗅觉，能够在几公里外就嗅到人类气息的妖魔！

    强大的妖魔，人们可以想尽一切办法去躲避它，绕开它，不敌至少也可以全力逃跑。

    但嗅觉灵敏的妖魔，就是妖魔之中的猎手，它们一旦锁定了人类，便会穷追不舍，并且往往都有足够的耐心去等待着人们放松警惕，用它那双时刻都露出凶光的眼睛来折磨他们这些人，最终被全部杀死！

    嗅觉灵敏之中，连老猎人们都谈虎色变的是一种拥有心跳感知的魔鬼猎手！！

    气息有的时候还可以通过一些方法来掩藏，经验相当丰富的老猎人甚至懂得如果诱导气息，让妖魔猎手失去目标，但心跳这东西是无论如何都不可能隐藏的！

    每个人的心脏都会跳动，越是促急的心跳，就越容易被感知……因为在海洋里的原故，气息这东西基本上可以说是很难传播流通，用气息来追捕也是一种非常不实际的手段，因此在海洋里有那么一些海妖种族，它们在数万年的进化之中演变出了不少感知心跳的种族！

    触铠妖便是其中的一种，它们拥有高节肢足，当它们安静不动的时候，头顶上的触角却在不停的晃动的话，便意味着它们在寻找附近海水里或者海床上趴着的生物心跳频率……

    对触铠妖而言，人躲在那些楼房里没有一点意义，它们即便不需要将楼房给击垮，也可以精确的找到藏身于掩体里面的人，天性凶残好杀伐的触铠妖一旦入岛，便可以想象得到惨绝人寰的场景会持续不断的发生。

    “我们只有八个小时的时间，而在这八个小时里，其他海妖先锋也会陆续踏入……”长老庄鸿继续说道。

    “已经有踏入的了，我们在过来会合的时候遇到了一只，是巨钳妖，可以在浅水区自由活动的一种蛮力型生物。”灵灵说道。

    庄鸿眉头一锁道：“比想象中的还快，这么看来预计的八小时可能还得再缩短。现在政府人员已经尽可能的将落难者们集中在一些不容易被摧毁的大楼、大厦之中。”

    “到处都是海水，我们根本没有足够的飞行工具，街道被海水填满，人又这么的多，怎么转迁得过来？”红岭军区的楚明西说道。

    不是他救灾不积极，而是现在整个城市的情况他们也算看在眼里了，厦门是不大，可由南到北也有十二公里左右，街区密集，分布又不算非常的均匀，他们红岭军区到是处理过一些城镇的一些灾害，可像现在这样跟在海洋上没有多大区别的状况，他们都是第一次遇到，根本没有半点经验。

    当然，最重要的还是战斗，倒不是说他们不擅长水战，厦门算是一个国际城，旧房少高楼多，战斗空间还算充足，主要是海妖他们真得一点都不熟悉，什么海妖会吐毒会喷稠，什么海妖力量猛速度快，什么海妖会妖术会致命攻击……他们根本就不知道，在没有这些信息的情况下，他们将会出现大量伤亡。

    “放心，转迁任务我们已经做好了部署，让你们前来并非是让你们完成这项任务的，我只是将现在总安排告诉你们。”庄鸿说道。

    “那我们要做什么？”张小侯问道。

    “我们得知道究竟有什么海妖登岛，海洋里绝不仅有触铠妖这一个种族是会给我们带来毁灭的……现在海洋联盟只给我们的一个确切消息便是八小时后触铠妖的登岛。但在此之前究竟还有什么海妖种族会进来，我们根本无从得知，所有人员已经按照转迁计划做部署，我们东海魔法协会、南方军部、城市政府需要你们为我们扫清所有会影响到转迁计划的八小时前危机！”庄鸿说道。

    转迁计划！

    八小时前危机！

    红岭军区、秦岭军区、南翼法师团，这三个组织平均实力都在高阶上下，人数不多，却战斗力很强，要他们完成一个城市的转迁是肯定不可能的，但他们任务其实更加艰巨，那就是扫清一切威胁到转迁计划的障碍！

    究竟还有什么东西会入岛，根本没有人知道，他们面对的就是这接下去八小时里的未知……

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第1884章 三条命线

    “能不能麻烦先跟我们说一下，你们打算怎么将人员转迁到陆地上，整个城市被海水环绕不说，街道还被淹成现在这个样子。”红岭军区的楚明西问道。

    “你们看这份地形图，厦门岛岛内通往陆地的枢纽一共有3个，分别是这三座大桥，海沧、杏林、集美，而这座城市的三条快速公交高架桥途径这三座大桥进入岛内，并交错在城市内部，海沧路线为由西向东，横向贯穿厦门岛。杏林与集美路线，由北向南贯穿整个不规则圆形的厦门岛……”庄鸿摊开了一张防水的地图。

    这张地图很大，上面正好用很醒目的绿色描画出了城市快速公交高架桥的路线来。

    莫凡凑过去看了一眼，发现这个BRT路线有一条是横向贯穿，有两条是竖着贯穿，虽然谈不上遍布整个城市，但却很合理的覆盖到了城市大多数街区，确保了任何一个街区都不会离这BRT站点太远。

    “这三条路线现在是我们的命脉线，我们会在七个小时内将所有被困在楼里，被困在城山，被困在一些漂浮物上的民众们给输送到这快速公交高架桥上。”庄鸿说道。

    莫凡仔细看了看，也就是说其实那些民众们只要沿着这快速公交高架桥上一直走，一共三个方向，是正好会抵达那三座大桥的，而只要通过了那三座大桥，就是与陆地连在一起的区域了，也算是安全的转迁。

    “看来他们政府还算思路很清晰的，我之前也在想是不是可以通过这个来转移。”灵灵在莫凡的耳边低声说了几句。

    “恩，这三条路线，确实会是最好的转迁，BRT的高度有些位置甚至超过了20米，桥墩坚固宽厚，普通的海妖难以破坏，假如道路能够完全疏通的话，八个小时里应该可以完成所有人的转迁。”莫凡点了点头。

    “我们已经分派出所有人手，他们将会将那些藏身在大楼之中的民众们全部输送到这三条转迁命线上，所以众位请无论如何都要保障我们这个计划的成功执行，及时向我们汇报海妖的种类，海妖的位置，海妖的数量，及时为我们疏通三条命脉出现的一些障碍，及时击杀会威胁到这三条生命线的强大海妖！”庄鸿再一次非常严肃的说道。

    南翼法师团、红岭军区、秦岭军区众人都已经明白了此次任务，三个领头人穆白、楚明西、张小侯脸上满是凝重，显然他们也意识到这次任务艰巨！

    “我们负责海沧线。”红岭军区的楚明西说道。

    “那我们负责杏林线。”穆白代表南翼法师团说道。

    “这个集美线由我们秦岭军区负责。”张小侯说道。

    三个组织都分别领命，并迅速的开始他们的部署，这三条BRT线可是从陆地经过三座大桥分别贯穿厦门，这意味着它们的总长度超过了十公里，要确保这么长的线畅通无阻，不提早做好部署是不可能的。

    时间并不允许他们在这里多做逗留，三位代表开始了他们的行动。

    “喂喂，那我干嘛？”莫凡见众人纷纷散了，一时间头疼了起来。自己貌似不代表任何一个组织，虽说是跟穆白和张小侯一起来的，但他们都分配到了明确的任务，自己一时间不知道该干嘛了。

    “他是谁？”庄鸿正收着地图，有些疑惑的看向了一旁的沈晴。

    “自由猎人吧。”沈晴回答道。

    “你想帮忙的话，那就给沈晴打下手吧，她现在的任务是搜救一些难度比较高的落难人员……”庄鸿也不认识莫凡，随意的吩咐了一句便匆匆忙忙的带着他的几个手下离开了。

    莫凡看着大家匆匆忙忙的背影，一脸的愕然。

    “绿茶，猴子，你们那边出现了什么解决不了的状况就及时呼唤我。”莫凡朝着已经下楼了的两人喊了一声。

    “没问题。”

    “好的，凡哥！”

    这两人现在要负责起一个团队，自然没有时间像莫凡那样在那里慢慢琢磨了。

    莫凡看了一眼灵灵，灵灵也看着他，大眼瞪小眼。

    “蒋少絮和白鸿飞两个人也不知道落到哪里去了……算了，以他们的实力，不可能连一些刚登入的海妖都应付不了。”莫凡自言自语道。

    “要不你们就先跟着我？我们可以一边搜救，一边勘察已经进入到城市里的海妖，这些信息必须有人去做统计，并及时汇报给上面。”沈晴对莫凡说道。

    “这是不是有点大材小用啊。”莫凡揉了揉自己的太阳穴，看着别人都是一副在和死神赛跑的紧张严肃样子，莫凡整个人正义气息就不自觉侧漏开了，挽起袖子就想干点大事，可一听沈晴的安排，他不免有些蛋疼。这不是拿一个战场将军去做情报探子吗！！

    “情报很多时候比实力更重要，莫凡，反正我们也没别的具体事情做，就跟着沈晴吧。”灵灵说道。

    莫凡犹豫了一会。

    灵灵补充了一句：“总会有一些级别高危险性强的生物在城市里游荡，若遇到了，我们管杀。”

    “钓鱼执法，恩，恩，这个倒不错！”莫凡欣然接受了。

    沈晴看了一眼莫凡，完全不明白这两种说法有什么分别。

    ……

    到了临时避难大厅，很快那个叫做方晓雪的女孩就梨花带雨的跑向了沈晴这里。

    “妈妈没在这里，我找遍了所有楼层，也询问过了人员组的，她一定是没有来得及抵达这里，姐姐，你一定要帮帮我，救救我妈妈。她……她什么都看不见，如果没有人帮助她的话。”方晓雪眼泪弯弯的说道。

    附近的人绝大多数都已经被安排在了这栋大酒店建筑里了，但肯定还有许多社区一些人因为某些特殊的原因没有往这里集结撤离。

    “你的妈妈在哪个位置，他是在家里吗？”沈晴耐心的问道。

    “在天诚小区里。”方晓雪说道。

    “我刚接到任务，得前往SM广场那里将广场上的所有人都转到杏林BRT线上，你说的地方离SM广场很近，不过你得自己想办法把你妈妈带到这个广场来，我再统一带你们离开。”沈晴说道。

    “嗯，嗯，好！”一听到有希望，方晓雪眼睛里立刻露出了光。

    沈晴看了一眼莫凡，正准备出发前往那个商业广场，却见莫凡站在原地。

    “你不去吗？”

    “你说的那个广场里面都是卖蜡烛、皮鞭……噢，灵灵，你又踩我干什么！”莫凡叫道。

    “去救人。”灵灵面无表情的说道。

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第1885章 魔蛭

    ……

    莫凡发现跟着沈晴有一个好处，那就是不用担心没有地方落脚，也不用担心前方是否会被潮水给堵截，她的冰系魔法所形成的那冰索总是能够轻易的架出一条从这栋楼房抵达另一处屋顶的空中索桥来。

    此时，他们几人正在一所学校的教学楼顶上，沈晴远远的将冰川飞索打了出去，准确无误的钉在了那栋企业办公大楼的墙壁上，这对普通人的疏散和转移是非常有效果的，不然像莫凡那样靠着瞬息移动来将人转走，估计来回几趟魔能就消耗光了。

    “你知道蜘蛛侠最近上映了吗，这一切结束后要不要去看？”莫凡走在这冰锁飞索上，随口对身后的沈晴说道。

    “前面那两栋隔着主街相望的白色大建筑物就是我们要去的广场了。”沈晴跟没听到莫凡的调侃一样，指着正前方说道。

    避难处离那个皮鞭……SM广场大概也就一个街区的距离，算不上太远，莫凡抬起头来顺着沈晴指着的方向看去，确实发现有两栋白色的硕大建筑物，其中一栋成方形，霸占了一小半个街区的占地面积，附近相对比较空旷，没有其他高楼建筑物。

    潮水此刻吞噬了一层多一些，值得庆幸的是这栋大建筑物楼层虽然不高只有五层，但每一层的楼距都非常大，里面应该可以容纳非常多的人。

    莫凡觉得，相比起来这栋建筑物看上去更牢固，更雄厚许多，作为临时避难所也是一个非常不错的选择，想来附近的人应该也多数是躲在这里。

    这栋白方形广场对面还有一座，体型更小几分，空间也更小，两栋广场之间有一条长长的连接天桥通道，比普通的人行天桥也要高出许多，是一座比较安全的走道。

    “天呐，那是什么！！”刘曦忽然间惊叫了一声，指着那栋环形的广场惊恐的说道。

    雨下得很大很大，就算是看到了两栋大广场也是朦胧至极，具体两个广场附近有什么，莫凡和沈晴都看不清楚。

    “在一期那，很多东西在往广场里面爬，黑色的，很多很多！”刘曦接着说道。

    “那些不是污水吗？”莫凡问道。

    “不是，是会蠕动的，像大型的蚯蚓！”刘曦说道。

    “我们现在就过去！”沈晴见情况不妙，不敢多想，立刻用冰川飞索打出了一条能够抵达方形城市广场的索路来。

    ……

    莫凡不知道刘曦说得是什么东西，也不知道他为什么露出那么害怕的样子，但是当他和沈晴抵达了方形城市广场上方的时候，立刻觉得一阵头皮发麻！

    莫凡算是见多识广的法师了，可他也从来没有见过这种看上去只能够用恶心来形容的东西。

    刘曦形容得不算太准确，说它们像大型蚯蚓，事实上它们更像是水蛭，俗称蚂蟥，一种黑色的软体身体扁平似蛹非蛹的吸血生物，经常可以在田野、池塘、湖泊中看到它们如药膏一样紧贴在动物皮肤上，强行吸食它们的血液！

    本来这种生物是基本上不怎么会在海洋中看到的，可眼前的这种水蛭体型肥硕，长度在半米到一米之间，它们身手还相当的敏捷，可以凭借着身体蜷缩后猛的弹出五六米远，形成一种很强的扑食力量！

    田野间的水蛭那都是吸附在黄牛身体一些死角位置，让它们够不着、看不到，相当阴暗狡诈，可这些海洋中涌出来的水蛭，完全达到了可以独立捕食的程度……

    莫凡和沈晴落到了一楼，广场一楼被全部浸泡了，里面有很多很多的这种魔蛭正顺着墙壁和走梯在往二楼爬，二楼有不少人，当他们两个赶到时，尖叫声响彻了整个广场内部，在二楼的那些购物走廊中，有十几头魔蛭扑倒了人，它们正像是一个吸血囊一样不停的鼓动着身体，成量成量的从那些被它们摁倒吸住的人身上吸食血液！

    这种生物身体本就可以按照需要变成一个吸盘，而它们的那两排长在腹部上的须纹更是可以紧紧的吸附抓取在人的皮肤上，无论如何都分离不开，撕扯不开，于是被吸附住的人，基本上没有半点挣脱的可能，活生生的被吸食得一滴血液都不剩下。

    人们都在惊慌失措的往三楼逃去，魔蛭更肆无忌惮，它们要发动攻击的时候，身体会紧紧的蜷缩起来，猛力打开的时候更是可以一下子弹射出十几米的距离，正常人很难躲得开它们这种敏捷的攻击！

    “这些肮脏的怪物！”沈晴被眼前的这一幕给触怒了，她施展出了拿手的贯穿冰索，将那些妄想袭击人的魔蛭给狠狠的打了个穿！

    说来也是怪异，这种体型柔软的生物即便是给刺穿了，却不见得会死亡，它们只会流出一滩血来，可没有过上多久，它们会将自己流出来的血又全部吸到身体里，然后跟没有事一样继续快速的蠕动起来。

    “灵灵，这到底什么东西？？”莫凡也看得有些呆住了。

    “我也没有见过，先把人疏散到三楼再说。”灵灵回答道。

    魔蛭非常多，还有许多分布在一些莫凡根本看不到的死角处，它们什么地方都可以爬，墙上，天花板，缝隙，楼梯，通风口……莫凡用意念将那些还在二楼迷了路的人直接抛到三楼上面，可这个购物广场确实有点大，从这一头到尽头怎么说也有两三百米，莫凡又不敢使用毁灭性太强的魔法，以至于整个广场轰踏！

    果然救人疏散搜救这种事情莫凡做起来就跟大老爷们锈针线一样，一身蛮力不能瞎使，劈柴杀猪这种事情更适合他一些。

    “念力，击退！”

    莫凡全神贯注，时刻留意着附近的动向，一看到有魔蛭试图扑人，马上将念力锁定它。

    这种魔蛭不算是特别强大的妖魔，可也不算什么好对付的种类，正常情况下莫凡以这种威力级的念力击飞目标，是可以将其打得稀烂，可这种水蛭的体质关系，力量打在它们身上就跟蛮力打在皮球上面，它们不会爆，只会变形……

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第1886章 胖子的反杀

    念力威力级越强，消耗的魔能就越大，整个广场一楼和外围有那么多的魔蛭，如果每杀死一头都需要以重创战将级生物的念力级别来应对，没个半小时莫凡的空间系魔能都会掏空。

    掏空就算了，这些魔蛭的数量也不见得会稀少。

    “先别管怎么杀，把它们弄开！”灵灵也知道莫凡遇到了头疼的事情，立刻对他说道。

    “我的高阶应该能宰了它们。”莫凡说道。

    “没必要，想别的办法，确保人没有事，不要妄想能够杀光它们。”灵灵说道。

    魔蛭的数量很多，尤其是整个广场外面还围着一大圈，莫凡要轰杀它们当然不算是特别困难的事情，可消灭它们又有什么意义，魔能消耗大半，目的却没有达到，天知道这八个小时里还有多少海妖在等着它们，这些都不过是奴仆级的生物啊，说白了就是一群海妖大军的炮灰，只是这些炮灰比想象中得难对付太多了。

    莫凡将念力用来救人，这边抓取一个，那边扔飞一个，混沌系魔法也夹杂在其中使用，看到一群人朝着爬满了魔蛭的走梯上逃的时候，莫凡所幸使用重力颠倒，让他们集体浮空，直升电梯般的待遇抵达三楼。

    “前面还有！”沈清听到了有人喊叫，立刻朝着那里跑去。

    莫凡意念千丝万缕此时在这种情况下都有些手忙脚乱，救人本身就比杀妖难度高太多了，尤其是那些被不小心扑倒的人，莫凡根本不能使用雷系魔法或者火系魔法砸过去，必须先强行将人和魔蛭分离开，再一个火滋将魔蛭给轰杀。

    “救……救命啊……”一家品牌服装店内，惊恐万分的尖叫声传来。

    莫凡正在对面的购物走廊中，他刚将一家四口给从一群魔蛭的包围中解救出来，连气都没有来得及喘便听见了呼救。

    踩着玻璃栏杆，莫凡纵身一跃，从这一头直接跳到了对面，可就在他从水面上方跃过时，几十头魔蛭同时从水下跳扑了起来，它们跟饿狼嗅到了生肉那样竟然想要将莫凡从半空中截入水中。

    “妈的，你们这些恶心的东西，给我去死！！”莫凡反应速度很快，看到有东西扑上来的时候就是双拳一握！

    高温烈焰豁然窜起，在莫凡的周身燃成了一簇地煞之花，那些扑上来的魔蛭一触碰到这种狂焰，立刻被烧得蜷曲……如果只是普通的烈火，这些家伙倒是可以凭借着这种蛹曲的方式来保护住它们自己，可莫凡的火焰可是魂火，先蒸发掉它们皮肤外层的海水膜保护，再烧穿它们的厚实皮囊，再烧到它们身体里，根本就是一件非常容易的事情……

    若不是考虑到这些火焰会很轻易将那些普通人也烧成灰烬，莫凡早就一个天焰葬礼将这般恶心的东西全部灭了。

    “还敢来动我，求之不得！”莫凡成功落到了对面，回头瞥了一眼那些化成灰落回到水里的魔蛭们，冷笑一声道。

    “救命啊，救命啊！！”服装店里，那个难听的上音又响了起来。

    莫凡踏了进去，立刻嗅到一股难闻的血腥味，望更里面一看，却发现地面上有一个大概超过了两百斤的白花花胖子，他一边喊着救命，一边用自己厚重的身体压住一头一米长的魔蛭，他与魔蛭之间隔着一面大镜子。

    血是从魔蛭身上流出来的，再看那个胖子，身上一点伤都没有，想来是那头笨拙的魔蛭扑胖子的时候失误了，反被胖子一屁股坐住……胖子也聪明，知道不能和魔蛭直接身体解除，不然会被吸住。

    “妈的，还以为你要死了。没死你叫那么大声干什么！”莫凡看到这一场景，无语的骂道。

    “兄弟，我这情况还不紧急，我根本不敢挪开，一挪开它就扑上来，要是再有别的这东西爬过来，我不是死定了吗！”胖子一把鼻涕一把眼泪道。

    “行了行了，这个楼层就你声音喊得最大……”

    “我喊得大是因为我他妈还活着，不能喊的都已经死了！”

    “你说得也有道理……对了，帮个忙成不成，我这样一个个救，分身乏术，人和魔蛭都太分散了。”莫凡对那胖子说道。

    “卧槽，我喊救命就是喊人来帮忙让我脱身的，你不想救我就算了，还叫我给你帮忙……妈的，妈的，我压死你，想吸老子血，老子从来都是从顾客上吸血的，什么时候轮到你们这些东西来吸我的血了！！”胖子骂道。

    “危难时候，大家互帮互助是应该的，你要是不答应帮我，我就先去救其他人了。”莫凡说道。

    “兄弟，我真没钱。”

    “我没要你钱。”

    ……

    帮助胖子摆脱了那头笨拙的魔蛭后，莫凡很意外的发现这胖子胸前还挂着一个经理牌子。

    原来这胖子是这栋广场的运转经理，属于很有分量的总管了，叫他来帮助自己也算没找错人。

    “兄弟，兄弟，我回去压我的镜子板行吧，这种事情你找别人，求你了。”胖总管哀求道。

    “有我在，你尽管放心。”莫凡说道。

    “我没觉得你是一个让人放心的人，真的，就算我求求你了，我又不是一块肥肉，你把我挂在一个地方，它们也不一定会来咬我……”胖总管快哭了。

    “别那么多话，走你！”

    莫凡也不管胖总管怎么哀求，一个意念抓取，就将这胖总管给拎到了空中，并将他平挪到了广场中央空层上方。

    胖总管被挪到了购物走廊外，而他的下方正是漫进来了有七八米高的海水，海水里不知道有多少头魔蛭在游动，随着肥油油的胖总管被像鱼竿上的鱼饵一样钓在了水面上方两三米的样子，可以看到水面一下子沸腾了起来……

    大部分人是被撤离到了三楼，剩下的人由沈晴在负责，但二楼和被淹的一楼还是有太多的魔蛭在不停的往上爬，用不了多久就会占领三楼，紧接着是四楼，最后是五楼。

    躲在在里面的人将无处可逃，考虑到这点，莫凡觉得不能如此被动的撤退。

    et★


------------

第1887章 空间戏法

    “兄弟！！我们无冤无仇的，你为什么要这样对我！！”胖总管吓得尿都快溢出来了，一把鼻涕一把眼泪的苦求道。

    “没事的，没事的。”莫凡语气平和的安慰道。

    “救命啊！！救命啊！！！！”胖总管再一次撕心裂肺的大叫了起来。这一次他是真得在喊救命了。

    莫凡听到他这样喊，略显几分尴尬，但还是掏了掏耳朵，纯当没听见，目光扫向四周，果然那些魔蛭是一群无脑生物，它们一嗅到这种明摆着的美味，就不会舍近求远了，反而成群成群的往这里来，包括那些已经在二楼和往三楼爬的。

    胖总管叫得整个广场都可以听得见了，那个叫惨，此刻他内心也确实觉得惨，他怎么会想到有些无耻混蛋魔法师其实比妖魔更可怕可恶！！

    下方的水在沸腾，胖总管此时已经可以看到水里成群成群的魔蛭犹如池塘里那些正等待被喂食的鲤鱼们，欢腾狰狞得翻动着它们的身躯。

    “救……救命啊！！！”胖总管喉咙都喊破了。

    莫凡看到附近所有的魔蛭都聚了过来，立刻收起了那副玩闹的态度。

    他不能在魔蛭们离胖总管还很远的时候就施展魔法，那样只会将魔蛭们给吓跑，它们会懂得知难而退，但又不能在魔蛭离胖总管太近的时候使用技能，那样不仅胖总管的生命会受到威胁，莫凡自己的技能威力也可能对他造成伤害波及！

    “哗！！！！！”

    终于，水里得那群魔蛭们按耐不住了，它们身体从水面下弹跃了起来，几十个吮血大口豁然张开，从胖总管这里看下去，甚至可以看到这些妖怪们深邃的食道，还有食道上那一排排吸血牙管，这些吸血牙管之前都藏在它们的头颈位置，现在竟然全部往外翻出，胖总管本来就嘶喊得有些缺氧了，再看到这一幕后，两眼一翻直接昏死过去！

    “空气连弩！！”

    莫凡双眸凛然，静立在购物走廊上的他用精神力掌控了附近的气流，并在念力的助力推动下，这些气流全部变成了连弩箭矢……

    “嗖嗖嗖嗖嗖嗖！！！！！！！”

    莫凡所在的位置周围，空气箭矢在他的意念下威力惊人，它们呼啸而出，在半空中将那些从水里弹跳起来的魔蛭们给一个个钉穿击飞，鲜血狂洒，几十头魔蛭根本没有来得及品尝胖总管的鲜血美味，就被一个个打成了筛子！

    雷电与火焰都属于破坏力极强的魔法元素，在这广场内的确不太适合使用，但空间系魔法却可以遂心应手，正好精神力本身就像是一把剑，需要经常磨砺和使用才能够越发锋利趁手！

    “嗡嗡嗡嗡~~~~~~~~~~~~~”

    空气不断的发出颤如弩弦一样的颤响，莫凡此刻确实就像是一个纹丝不动的垂钓者，但在他周围却不断的由意念生成出那些空气箭矢，随着那些攻击胖总管的魔蛭越来越多，莫凡两旁和身后悬停得空气箭矢就变得更多！

    “次序之变！”

    很快，莫凡注意到那些魔蛭开始学会闪躲，它们甚至藏到一些店面墙和柱子的后面，让莫凡的空气箭矢只能够打到物体上，但这些自作聪明的魔蛭怎么都不会想到这些空气箭矢未必就是沿着一个攻击轨迹飞行的，它们……会转弯……它们更像是时时刻刻在操控着的仙箭！

    莫凡生成空气箭矢的速度非常快，念力千丝万缕，结合上一些空间律动之后，威力一下子翻了数倍，而且这些生成的空气箭矢并不是击穿了目标之后便立刻消失，有了混沌系的次序之变，它们甚至可以返回到莫凡这里等待下一次攻击指令！

    生成的空气箭矢和返回的空气箭矢越来越多，不知不觉莫凡周围已经组成了一个空气箭矢缭绕的箭阵，它们或排成排环绕着，或无规律的游弋，或悬浮在指定位置蓄势待发……

    它们看似无形，却锐利无比！

    莫凡内心无比专注，要用自己的意念操控这么多的空气箭矢，这个难度其实非常得高，不能有一丝的紊乱，更需要分化出更多的念丝，确保每一个空气箭矢都是处在一种激活掌控状态。

    莫凡此刻就像是一个抛接球的戏法师，每多生成一个空气箭矢就等于他在接球圈中多了一个戏球，这些戏球要快速的抛到空中，并快速的用另一只手接住，接住的过程又要将它们马上转到抛的手上，使得那些小戏球就像是一个个手拉着手在空中跳舞的小精灵，它们井然有序的上升，间隔一致的落下。

    现在那些在莫凡附近的空气箭矢们就是如此，念力可以千丝万缕，但次序之变需要这种间隔，给一道空气箭矢施加一个往返印记，在这道空气箭矢飞出去命中了魔蛭再飞回来的这个时间里，莫凡又会向其他十几道在相隔一定的时间里空气箭矢下达不同的攻击指令！

    这个魔法戏术是莫凡之前练习空间系魔法的一个理念，具体练习还从来没有执行过，但在现在这种境况下，完全专注于这些魔蛭的他却迅速的熟练，迅速在实战中娴熟这种能力！！

    “唿~~~~”

    胖总管长长的呼出了一个气，人也在不知不觉中清醒过来，本以为会在自己那张柔软的大床上醒来并看到身旁小员工白净俊俏的脸庞，可吓得他差点再次昏过去的却是下方血肉横飞的场景：

    不断有不甘饥饿的魔蛭一跃而起，但每到离他只有一米多的距离时，便必定会有什么东西将其打得满身窟窿，胖总管看不见是什么，只听到气流被穿过得有些尖锐的声音……

    摸了摸自己身体，胖总管发现自己的肉还完整，他这才一把鼻涕一把眼泪的看向那个恶棍法师，却发现他正一脸肃然的步履着，从购物走廊到走梯的位置，那些魔蛭跟群虫回巢那样聚拢过来，不单单是要品尝自己的鲜血，更像是被激怒了，正疯狂的围攻这名恶棍法师。

    ——————————————————

    重要通知：

    ！！全职法师动漫第二季上映啦！！！！

    更新两集，博城高能剧情，还有多少小伙伴不知道？？

    翼苍狼很酷，尤其是从街道上空飞过时那个翅膀张开的巨影画面！要是有个定格，再加上街道上人面部表情就更好了！

    ！！腾讯视频——全职法师2！！

    首页有推荐，大家组队去刷吧！

    (本章完)


------------

第1888章 魔蛭之巢

    如果在十分钟前，莫凡还真对这些魔蛭有些头疼，不知道该用什么技能来消灭它们，但现在哪怕它们分散在不同的地方，正攻击着不同的人，莫凡一样可以将它们快速解决，更不用说这些东西还特意找上自己，一副被激怒了得样子！

    已经不需要使用别的魔法了，莫凡双眸闪烁着锐利之光，在他周身就跟架起了几十把连弩枪一样，来多少魔蛭他都不怕！

    “嗖嗖嗖嗖嗖嗖！！！！！”

    空气箭矢只会惊起空间的轻颤，那些魔蛭们弱化无比的感知力根本察觉不到，就更不用说去闪躲这些空气箭矢了。

    仅仅是打穿一次魔蛭的身体是无法杀死它的，之前沈晴就验证过了，可莫凡的空气箭矢是还会回来的，何况生成的箭矢那么多！！

    “噗噗噗噗噗噗噗！！！！！”

    那些冲上来的魔蛭完全就是在闯一个架着无数机枪的超级碉堡，还没有靠近莫凡十米范围就被全部打得稀巴烂，空气箭矢不染半点血渍，干干净净的回到莫凡这里再一次飞出，枪林弹雨的席卷新的一群目标！

    无论是远处的魔蛭还是近处的扑袭魔蛭，全都逃不过莫凡的这种空间戏法之箭，鲜血、碎物涂满了二层，更落入到一层水里变成一片红色的池塘，魔蛭们群终于意识到他们攻击这个人类法师是多么愚蠢的事情，在无数同伴的尸体教训下，它们终于不再那么麻木的往上爬，往上冲了，而是开始退入到水中……

    三楼走梯位置，将最后一群商场人员从二楼转移的沈晴站在扶手处，满脸惊然的看着表演杀戮戏法一样的莫凡。

    沈晴也在魔法协会中见过空间系法师，可绝没有见过那人可以将念力发挥到这样出神入化的境界，妖魔最可怕的不是它们的强大，而是它们的数量，偏偏数量在这个空间系法师面前竟然也变得有些不堪一击！

    “放……快放我下来啊！”胖总管哭诉道。

    “你确定要下？”

    “送我上去，送我上去！！”胖总管叫道。

    莫凡笑了笑，将这胖总管给抛到了三楼，伴随着他返回到安全地点，一股很严重的尿骚味也弥漫了开……

    “兄弟，多谢帮忙啊。”莫凡不忘加了一句。

    “你这种人应该下地狱！”胖总管吼道。

    刚吼完，胖总管忽然间发现周围一个个愤怒的目光，正是来自于那些被莫凡救下和保护下来的商场人员。

    胖总管急忙闭上嘴巴，生怕自己再出什么闪失。

    ……

    “那些魔蛭一时间半会不会再爬上来了，不过还是要组织这些民众们，及时留意那些通道口、通风口、管道什么的，免得魔蛭从里面爬上来。”莫凡走到了三楼，对沈晴说道。

    沈晴附近多了七八个人，男男女女似乎都是这栋广场里面的魔法师，他们刚才和沈晴一样目睹了莫凡那妖孽一般的射杀魔蛭群，一个个惊为天人，眼中满是崇拜与信服。

    “我跟他们说了八小时计划，他们也愿意帮助我们将广场的人转移到杏林BRT线上。”沈晴对莫凡说话的语气也都有了一些改变，不像之前那么冷淡。

    “哦，那再好不过了，我们还有那么多事要做。”莫凡说道。

    “我给他们牵索桥，需要麻烦你过那个广场之桥，将二期广场上的人也转移到这里来。”沈晴说道。

    “好，我现在过去，那个胖子有没有兴趣跟我一起为民除害啊，我们刚才合作得很愉快。”莫凡对瘫软在地上的胖总管说道。

    “法师爸爸，你就饶我一命吧！”胖总管都哭成一个泪人了。

    “不用去了。”这时，灵灵的声音传了过来。

    灵灵此时正趴在一个窗口边上，她的目光正盯着大街道对面的广场2期。

    莫凡和沈晴立刻跑了过去，却猛的发现那环形形状的二期广场不知道什么时候被黑色给吞噬了，无论是外围还是里面，竟然都爬满了刚才那种魔蛭，远远看上去完全就是一个巨型的魔蛭巢穴，哪里还是一个完整的购物广场！！

    “里面的人还没有……”一名中年法师话吐到一半却实在说不下去了。

    莫凡也张了张嘴，感觉喉咙一下子被什么给堵着。

    “1期更大，人也更多，大部分人都在这里，2期广场的人不是很多，我们应该庆幸，应该庆幸。”胖总管摇摇晃晃的爬起来，发着抖说道。

    之前就有环形广场的人通过大连接桥往莫凡所在的这栋广场逃来，确实是这里占据了绝大部分的避难者，本身这栋就更大更牢固，可莫凡也相信还是有一部分人没有做出抉择，留在了那栋环形的广场里面……

    穿过窗玻璃，目光掠过宽阔的街道，凝视着黑色密恐至极的环形魔蛭之巢，莫凡也不禁叹了一口气，之前还觉得自己作为搜救法师有些大材小用，现在看来哪怕是搜救，自己的能力也极其有限，一个相同区域的广场，自己都只能够照顾一边，何况是整个偌大的城市？

    “灵灵，这种魔蛭不太容易对付，而且它们不需要太深的水域就能够活动，能够爬到建筑物里面对人进行攻击，会严重危害到普通人的生命，把它们的情报整理一下，递交给那个叫庄鸿的负责人吧。”莫凡转过头，没有再去看那恐怖的一幕了。

    “我已经传输了，它们的蠕动方式，它们的攻击方式，它们可以活动的空间……”灵灵说道。

    沈晴此刻也一脸的面无表情，本以为对转移民众们最大威胁只有八小时后出现的触铠妖，却没有想到才刚过了不到一个小时，魔蛭这种从未见过的生物便大肆捕食，这让沈晴不得不担心接下去还会有什么更可怕的东西出现，它们是不是远比魔蛭更可怕。

    “你去哪里？”沈晴忽然看到莫凡继续往2期那里走，有些不解的道。

    “我去检查一下连接桥，看看能不能救几个回来，没活口的话，我就把桥轰断了，不然那些魔蛭会闻着味爬过来。”莫凡说道。

    “哦，哦，好……我现在就去架飞索。”沈晴回过神来。

    et★


------------

第1889章 水下异动

    ……

    莫凡重新到了二楼，那些魔蛭们明显是畏惧了，没有再往上爬，走到了那个连接着另外一个广场的桥通道处，目光顺势望去，看到的却是一个爬满了黑色蠕动着的魔蛭的隧洞，看上去像是置身在一个黑魆魆的怪物咽喉处，让人无法直视。

    莫凡叹了一口气，这种情况下怕是不会有人可以从里面逃出来了。

    看了一眼那些魔蛭们爬过来的位置，莫凡意念锁定了连接通道的中断，眼神豁然犀利仿佛有剑芒射出。

    “嘎！！！”

    一声脆响，整个连接之桥从中间的位置断裂开，莫凡所在的这一端更是在接下去的几秒钟时间里连续的碎裂，一直破碎到了莫凡面前！

    断去了通往这个方形广场的通道，莫凡转身离开。

    另一边，沈晴已经架好了牵着海沧快速高架桥的索桥，为了方便那些人行走，沈晴特意将冰川索桥排列得非常密集，在其他几位魔法师的引导下，那些受到惊吓的人们陆陆续续的往快速公交高架桥上迁动。

    倒也有一些情愿留在看上去非常扎实安全的广场内的，毕竟整个广场占地面积非常得大，楼层一共有五个，里面人们所需要的东西都有，度过个几天时间等潮水褪了肯定没有问题，遇到这种不愿意离开要坐以待毙的，沈晴也是没有客气，直接告诉他们用不了几个小时，比魔蛭更可怕的妖魔会出现，到时候躲在楼层上面的人全部得变成它们的口粮。

    一听到妖魔，人们就害怕了，魔法师的话语就立刻权威了起来。

    这群人是往海沧BRT线上转，莫凡看了一眼地图，发现这个广场所在的位置正好是横向得这条线上的中心，也就是说购物广场这些人只要沿着快速公交道一直朝西，就能够抵达那座通往陆地的海沧大桥。

    “你们保护他们到海沧大桥，沿途自会有人接引你们。”沈晴对那些人群中的魔法师说道。

    “没问题。”那名领头的中年法师点了点头。

    沈晴看了一眼那个叫刘曦的少年，又看了一眼少女方晓雪，开口道：“你们接下去自己小心，姐姐还有一些救援点要赶往。”

    “恩，恩！”

    刘曦和方晓雪这两人也算勇敢，不仅将困在购物广场不远处居民楼房里的盲人母亲给带到了这里，还将几个行动不便的老人一起护送到了这条BRT线上，也不知道不懂魔法的他们是怎么做到的，但看得出来面对这样的灾情，与之前惊慌失措的样子相比，他们现在变得冷静变得更有应变能力了。

    ……

    送走了购物广场上的人，莫凡看了一眼仍旧带着几分担忧的沈晴，开口问道：“下一个搜救点在哪？”

    “是一座小学。”沈晴说道。

    沈晴身上还有通讯仪，现在正常的通话设备和文字通信设备都难以使用，唯有这种军方的一种坐标红点标记可以显示，东海魔法协会那边正是利用这个仪器来告知搜救人员和魔法师们，什么地点位置需要人手，红点闪烁的频率越快，就代表那里情况越发紧急。

    莫凡刚才看了一眼沈晴带着的那个类似于怀表的搜救仪器，发现整个仪器街道轮廓图上基本上都有红点在闪，就江头这一带没一百也有八十，多半每栋楼都有那么一些落难者。

    而闪烁得非常迅速的，正是一座中心小学，离购物广场这里大概有两个街区的样子，以他们两个的行进速度倒是很快就能够抵达。

    “我们来之前已经有人前往中心小学了，但他们好像进行得不大顺利。”沈晴说道。

    “那赶紧带路过去吧，都是祖国的花朵们，可不能有什么闪失。”莫凡说道。

    ……

    ……

    狐尾山与仙岳山之间正好是海沧BRT线的西头，这两座山上也聚集着很多人，他们此刻正在政府人员的引领下往快速公交高桥上引。

    “过了海沧大桥，我们就安全了。”刘曦长长的吐了一口气，开心的对旁边的方晓雪说道。

    “谢谢你，一直都帮我。”方晓雪站在她妈妈旁边，小声的说道。

    “应该的，应该的……”刘曦感觉到方晓雪对自己的语气态度有了明显变化，心中更是愉悦，但考虑到她的妈妈还在旁边，又有些不好意思，眼睛往前面那座在大雨中朦朦胧胧的大桥望去，岔开话题道，“那个前面还很多人，慢慢过桥估计需要一些时间。”

    一共三条大桥，车子更是放弃了通行，所有人都是用步行，从刘曦这里望过去，BRT连着宏伟壮阔的跨海之桥。

    一百多束平行钢丝索股挂在门式索塔上，桥面似一条冗长的银带被吊挂海面，大雨让天地晦暗无比，海沧大桥也因此难以看到尽头，但生活在这座城市的人都知道，桥的另一面就是海沧码头，那是连着陆地的地方……

    双向六车道的高速桥面可以说是非常宽阔了，但在上面排着冗长队伍的人却仍旧拥堵无比，尤其是在桥头这一段，前行相当得缓慢。

    “好多人啊，不知道要到什么时候才走完，我记得海沧大桥有将近七百米呢。”刘曦说道。

    “慢慢走吧，我们已经很幸运了，到了这里，后头还有很多还被困在水楼里的人呢。”

    刘曦点了点头，目光不由自主的落在了那些飞翔在雨幕中的魔法师们身上。

    大桥桥头有很多魔法师，军法师、魔法协会法师、猎人法师、政府法师……他们基本上都是淋着大雨在为他们这些人保驾护航，刘曦看着那些能够飞行的法师，格外崇拜，若是自己也能够飞行，带方晓雪和她的妈妈离开这里就是很简单的事情了。

    “楚长官，桥下海水异常滚动！”一名红岭军区的魔法师脸色沉重的汇报道。

    刘曦往旁边看去，这才发现那名在喜来登酒店避难所见过的军区法师领队正在这里，他正站在一头低矮飞行的天鹰的背上，他的天鹰有些与众不同，全身的羽毛竟然还闪耀着金属流光，比其他白色羽毛的天鹰要高贵威严许多。

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第1890章 跨海大桥之危

    “我去检查。”红岭军区的楚明西说道。

    刘曦立刻眼睛立刻跟着这名军法师，见他正往跨海大桥桥下的高涨海面飞去，心中正为他英姿飒爽感慨万千时，忽然刘曦看到了灰色滚滚海水下，一个巨大到让人窒息的水影渐渐浮现……

    起初刘曦以为那是海沧大桥所跨过的那座火烧屿，因为被海水淹没的原故才会在海面上映出这样的轮廓，但很快刘曦发现那水影在游动！！

    “小心啊，水下有东西！！”

    刘曦的视觉比正常人好太多了，甚至在这种大雨天气里，他能够看到得比魔法师还多，而那名军区掌管楚明西都快贴近水面了，竟然还没有发现水下有一个巨大震撼的东西潜着。

    可惜，刘曦只是一个很普通的少年，楚明西离他其实很远很远了，他这一声大喊根本无济于事！

    “水下有个大怪物！！快让桥上的人离开，水下有个大怪物！！”刘曦意识到自己根本喊不到楚明西，急急忙忙朝着旁边那几名军法师跑去。

    “待在原地，小鬼待在原地，有什么情况我们会处理。”红岭军法师回答道。

    “就在海沧大桥下面，那家伙真得很大很大，它一直在加快游动！！”刘曦冒着雨大喊着，他希望有人相信自己。

    “我说了，待在原地！”那名红岭军法师发怒道。

    刘曦满脸的愕然，他没有想到这些军法师并不相信自己说得话。

    “跟那个人说，他好像很厉害。”方晓雪对刘曦说道，并用手指了指一名可以静止悬浮在空气中的银装法师道。

    刘曦再一次往大桥下面看去，发现海下得那个大怪物游动得更快了……

    似乎是海峡对它来说仍旧还是太浅的原故，它游动起来非常得不方便，无法利用水得深度来加速，于是那水下巨型怪物来来回回的游动让自己速度变得更快起来……而它得这种游动方式，正导致了这一整个海峡潮水异常滚流！

    太近了，那名叫做楚明西的军法师离水下的那个怪物太近了，最可怕的是，在暴雨狂降和翻滚的海水阻碍下，楚明西仍旧没有发现那个大怪物！！

    “嗼~~~~~~~~~~~~~！！”

    一声巨吼从海面上猛的炸开，一股超级风啸卷起了海水与暴雨，恐怖无比的朝着整个桥面上打去！

    这一股风啸堪称一场风之灾难，它横向冲击着海沧大桥中央门形索塔，那用来吊着钢索的高耸索塔顿时剧烈摇晃起来，本身整个桥面就是通过那些千米索股悬挂而起，随着支撑的索塔受到摧残，整座海沧大桥竟然都随之摆动了起来！！

    风啸不单单是威胁到了跨海大桥，那些正在渡桥的人，在这可怕的咆风中更似轻飘飘的叶子，成片成片得被刮走。

    暴雨胡乱的在空中翻打，剧烈晃动的跨海大桥右侧，漫天的人影，他们被卷到高空，被拍到大桥外，更被抛入海水里，还在渡桥口拥堵着的人们仿佛全部被冻住了，他们瞪大了双眼，难以置信的看着这骇然之极的画面，末日景象也不过如此了吧！！

    那不是几个人，那是成百上千人，它们和暴风雨中的草穗没有什么分别，惨叫声在天空中与风咆雨哮混在一起，没过多久又如雨一样跌落下来……

    还没有渡桥的人此时此刻根本不知道是该庆幸还是该绝望，那突如其来的风啸何止是无情，简直就是一场天罚绝灭！！

    “海兽！！！君主海兽！！！！”

    终于有魔法师意识到了什么，他们确实有人看到了一张大口从海水里兀然出现，紧接着就是让海沧大桥剧晃以及让无数人漫空飞舞的风啸，汹涌拍来翻天雨雾让法师们连怪物的真面目都没有看清！

    “后退！！后退！！所有人后退！！！！退回到BRT线上！！”军法师们大声吼道，之前的井然有序在这一场风啸下彻底丢失了。

    事实上在面对高等级的海兽，法师们与普通人并没有多大的区别，他们在这种君主蔑杀下，一样渺小如尘。

    渡桥口一片恐慌，从渡桥口两侧的两座山上，正有不少人在往BRT上涌，他们都希望早一点渡海，他们隔着海桥很远，根本看不到大桥上发生的一切，至于天上飘着的那些人影，他们更认为是一些垃圾塑料……他们在往渡桥口挤，桥上和渡桥口的人却拼命的往后退，这导致了大桥上的人更难以在短时间内后退。

    恐慌，混乱，原本平稳的撤离一下子发生这样巨大的变故，那些军法师们、协会法师们同样手足无措，海洋就是如此可怕，难以预知危险，更无法准确的知道里面究竟藏着什么生物！

    事实上在海面上，已经有一大队水系法师们在保驾护航了，可那头海兽仿佛拥有某种可以隔绝法师们感知的特殊能力，它体型那么大，能够看见和察觉到它的却寥寥无几……甚至守在海峡处的几名超阶法师都没有察觉到这巨型海兽究竟是什么时候闯入海峡的！

    海妖的能力太多都是未知，面对这种境况，各大法师组织同样惊恐，同样不知所措……

    “它还在游动！！！”

    “它要撞桥！！！”

    刘曦不断的被人潮往后推，但他仍旧用尽一切力气让自己站在可以注视到海面的地方，他的喉咙粘膜都撕裂了，只是希望有魔法师能够听到自己的提醒！

    风啸卷起得是漫天的水幕，不是法师们如一群木人愚笨，而是他们什么都看不见，白色的水雾持续不断得在海桥上方狂飘，茫茫一片最多只能够看到几十米的距离，更别说是看到大桥下和海水下的水影了！！

    “嗡！”

    空间微颤，之前那名银装的法师忽的消失在了原地，留下了许多在原地缓缓落下的星光钻尘，闪烁着晶莹，却消融在空气中。

    下一秒，那名银装法师已经出现在了五百多米外得那座门型索塔上，门型索塔还在摇晃，可以看到许多大桥钢索出现了崩断，正发出一种可怕刺耳的声音。

    这些崩断的钢索对大桥上的人威胁极大，只要甩落下去，便可以让所过的地方一片血肉横飞。

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第1891章 海兽撞桥

    银装法师原本是要盯着海面，却发现有十几条千米跨钢索正如魔鬼之鞭那样抽打向人群，他深灰色的眸子立刻射出凌厉之光，用自己强大的意念强行握住力量极大的甩索！

    十几条甩索在它们行凶之前全部被死死的握住，其中有一条钢索甚至已经甩落在了一大群人的头顶上，那甩落的力道都打在了很多人身上，但钢索没有鞭下，没有血肉横飞，却是让无数颗心脏几乎停滞跳动！

    “大导师！”

    几名拥有风之翼和翼魔具的法师纷纷飞到了索塔的位置，当他们看到银装法师一个人用意念控制住了十几条千米吊桥钢索后，更是大大的松了一口气，同时也对这位大导师肃然起敬。

    “将民众疏离大桥，海下的怪物我来应付！”银装大导师冷声命令道。

    “是！！”

    翼法师们迅速的飞向了桥面，他们以最快的速度寻找拥堵的位置，并用土系魔法来将人进行整体的挪行……

    “动作要快！”

    “是！！”

    ……

    哭喊、恐叫，但更多得是忘却了这些本能。人在遇到危险、受到威胁时，会出现这种生理反应那是为了求助，但面对这种天塌地陷式的情景，这种本能等于是丧失的，这就导致了疏退工作其实艰巨无比！

    高高的索塔上，银装大导师望了一眼满桥绝望无助的人，心如刀搅的同时又不得不轻盈得将那些甩动的吊桥钢索给慢慢的梳停放缓……

    吊桥钢索垂落到海面里，桥下异常滚动的海水仍在发出巨响，像有成百上千的海兽在下面怒吼。

    “嗼！！！！！！！”

    又是一声震天之鸣，茫茫的海水飞雾中，一个深邃蓝到发黑的山体怪物从海水里躬起，银装大导师都做好了对方会从海水里一跃而起的心里准备，可他怎么会想到这个怪物根本不需要跃出海水，它要做得仅仅是将它真面目展露出来，海峡狂涨的水域对它而言仍旧是浅滩！

    它支起了兽躯……

    兽躯到了跨海大桥的高度，甚至抵达了索塔的高度！

    翻躯而起，再冲撞大桥，这是一座移动在水域上的山躯，近七百米的宏伟跨海大桥变成了模具桥梁……

    银装大导师呆立在索塔上，目光平视着这铺天盖地的海兽……

    飞雾茫茫中，仍旧看不清它巨躯的全貌，但头颈位置的毛囊、肉疙、瘤肌却是那么得清晰，甚至可以看到上面爬着的一只只黑色恶心的皮囊寄生虫，这些皮囊寄生虫随着怪兽剧烈撞动而成团成团的往下掉，它们卷曲着，看上去像极了蚂蟥水蛭，却大得超过了半米！

    魔……蛭！

    渡口位置，刘曦浑身如遭雷电劈中，脑袋要被自己看到的画面给轰裂了！

    这怪物大得让人昏厥，它撞向了跨海大桥的索塔，将桥彻底粉碎在它的躯下……它拥有无比粗糙流油的皮囊，皮层就养活了无数的寄生虫，这些寄生虫正是当时在购物广场上出现的黑**蛭！

    桥轰然断塌，无数的魔蛭从这家伙身上抖落，一大团一大团，噩梦恐怖。

    “轰~~~~~~~~~~~~~~~~~~~”

    索塔应声而断，索塔下的桥梁也生生得被压得垮塌了，那位银装大导师极力得用自己的空间魔法来保护这座跨海大桥，可以看到那银色的蜂巢状空间结界扩开一个笼罩在跨海大桥上的弧层，但是这个怪物的冲撞力量实在太强大了，这银色的弧层也被撞得支离破碎，紧接着就是破碎的桥面，垮塌的桥墩！

    飞行在空中的魔法师有不少，他们此刻也只能够悬停在空中，面对这样一个庞然大物他们根本什么都做不了，无法阻止它击断桥梁，更无法阻止这怪物扬长而去！

    水雾仍旧弥漫，绝大多数人都无法看清跨海大桥位置发生了什么，他们只听到一声巨响，紧接着如地震波一样的可怕冲击力席卷，让冗长坚固的BRT线都出现了一道道深邃的裂纹。

    巨响过后是一片惨叫，惨叫便带来无限的恐慌，恐慌又如瘟疫一样迅速的传染，整条海沧线的转迁人们在大雨之中瑟瑟发颤……

    “那……那到底……是什么？？”刘曦目光呆滞着，跨海大桥有些地方还在不停的掉落石板钢筋，那庞然怪物却消失得无影无踪。

    那究竟是什么？？

    它仿佛这座跨海大桥正是无数市民的生命之桥，目标正是将它粉碎，将人们死死的困在这个将不断漫入海水的城市里！！

    ……

    ……

    中心小学

    大雨更加狂躁，上空的雨云都可以看到其明显的搅动之势，凛冽狂风甚至可以将一些楼房的屋顶都给掀飞到空中，一些躲在房顶上的人，没有抓牢的话同样有可能被卷飞到天上！

    兜帽雨衣已经完全不管用了，身体一样被雨水打湿，为了确保中心小学的祖国花朵们不被大风刮跑，莫凡还特意使用了空间律动，让他们能够紧紧的贴着地面……

    “好了，这是最后一个班了。”沈晴擦了擦额前的雨水，湿漉漉的头发都遮挡住了她的眼睛。

    “恩，果然搜救工作不是一件容易的差事。”莫凡说道。

    将小学的学生们都迁到了海沧线上，莫凡和沈晴特意护送他们前行了几百米。

    这时，一直在收集情报的灵灵驾驭着飞川皑狼从几座高楼的房顶上跳跃了过来，飞川皑狼身手也是敏捷，垂直着顺着楼房狂奔都不在话下。

    “前面堵了。”灵灵从老狼的背上跳了下来。

    说来也奇怪，一般成年人看到飞川皑狼多半会吓得缩起来，毕竟像它这样外形的生物除却威凛霸气之余，还跟绝大多数妖魔并没有什么分别，成年人都知道这种一看就不寻常的狼族生物拥有极其恐怖的杀伤力……但小学生们却一点都不害怕，他们就跟看见了一头白色的超大帅狗狗一样，竟然一个个围了上来，冒着雨也要摸一摸飞川皑狼的毛发。

    飞川皑狼一下子被这么多小朋友包围着，四个爪子反而没什么地方放了，生怕一不小心踩了那么几个小丫头。

    “海沧大桥被未知生物击断了。”灵灵对莫凡和沈晴说道。

    (本章完)


------------

第1892章 水库围攻

    “怎么会……那可是最坚固的跨海大桥，就算是高等级的妖魔也不可能撼动得了海沧桥，何况那里还有不少魔法师在保护着。”沈晴不太相信的说道。

    “出现的家伙很巨大，我遇到了刘曦，他告诉我，我们在SM广场所遭遇得那些魔蛭，就是从击断海沧桥的海兽身上落下来的。”灵灵说道。

    “掉落下来？？什么意思？”沈晴不解道。

    “皮囊寄生虫。魔蛭是那个怪物的皮囊寄生虫。”灵灵说道。

    莫凡和沈晴都不由的张了张嘴，互望了一眼之后竟然好半天不知道该说些什么。

    皮囊寄生虫……

    寄生虫不是应该跟跳蚤差不多吗，为什么可以达到半米甚至接近一米！

    击断海沧桥的那海兽究竟得大到什么程度，其寄生虫才可以如此泛滥成灾！！

    这座城市，究竟将面对得是什么？？

    “其他大桥呢？”莫凡开口询问道。

    “暂时没有什么大碍，不过根据刘曦的描述，那个怪物目的性非常明确，撞击完海沧桥之后立刻借着狂风暴雨以及海峡海水消失，超阶级法师们正要讨伐，却已经不见了那家伙的身影。”灵灵说道。

    “只撞桥？？？”莫凡问道。

    “是。海妖的智慧很高，我想它应该是用这样的方式在拖延我们转迁的步伐，好让其他海妖种群赶到。”灵灵道。

    多数妖魔出现后都会直接攻击人类，但这巨型海妖完成任务后立刻消失，不给人类超阶法师们攻击它的机会……这样做意图太明显了！

    它在等待，等待真正得海妖大军！！！

    “现在必须加强对其他两座大桥的保护，时间还有，通过杏林大桥和集美大桥进行转迁得话还来得及，但如果再被击断一座，就不可能完成了。”沈晴说道。

    “嗯，现在东海魔法协会与南方军区已经在全面戒备另外两座大桥了，海沧线的人也正在朝着杏林线与集美线上转移，不过时间会因此变得非常紧迫，也不知道能不能赶在触铠妖出现之前将人全部疏离。”灵灵说道。

    “妈的，这群海妖竟然还有作战策略！”莫凡骂了一句。

    和陆地上的妖魔莽撞入侵截然不同，这些海妖完全就是有所部署的！

    潮水的深度，是海妖们可活动区域的一切前提，暴雨连续降下，用不了几个小时海水的深度就将达到十五米，而十五米的水域代表着绝大多数妖魔种族都可以在整个城市里游荡！

    此刻，能够进入到城市里得海妖还非常有限，可海妖们已经察觉到人类转迁计划，于是一击命中要害……最重要的是那头超级海妖完成任务后立刻消失，不与人类缠斗，就为了拖延到真正的海妖大军前来，这样的智慧实在让人后怕。

    或许需要重新定义得不仅仅是海妖们得实力线，过往一些用来对付陆地上妖魔的方法在狡猾奸诈的海妖面前同样不适用，它们的智慧也需要另做评判！！！

    “咻！！！！！！”

    忽的一束发出尖锐如哨声一样的光束窜入了灰蒙蒙的城市上空，紧接着朝着附近散射出了更加纤细的一缕缕光来。

    这些光貌似能够在空气中持续一阵子时间，像是某种光的信号，指引着周围的人前往。

    “是援助信号，应该有大妖出现。”沈晴说道。

    “杀过去！”莫凡毫不犹豫的说道。

    “你们去，我继续附近转一转。”灵灵倒没有打算跟着他们，她需要更多的信息。

    有飞川皑狼在保护着灵灵，莫凡也不用担心她一个人瞎跑，城市里的海水高度现在最深也就是有湖的地方，真正的强大海妖应该还无法进来，以飞川皑狼的实力可以应付百分之九十九的海妖了！

    莫凡跟着沈晴前往了援助信号光那里，这种光辉莫凡也见过，一般是出现了比较高级的大妖魔，需要更多魔法师前来一同应对和剿灭的集结信号。

    “应该是在湖边水库的位置。”沈晴说道。

    莫凡对厦门不熟悉，有沈晴带路会省事很多。

    距离不算太远，湖边水库不算特别大，就是一个城内小湖，比一些养殖鱼塘更大一些罢了，倒是附近的楼房让莫凡有些犯愁，因为这里分布得高楼并不是很多，而那些比较平矮的居民楼多数都被潮水给浸泡了，上面漂浮着无数的垃圾，其中铁皮房屋和铁皮仓库也占了很大的比例！

    沈晴知道莫凡是一个旱鸭子，特意为他找了一栋高楼。

    楼房大概有十几层，是居民住宅电梯楼房，当莫凡跃到上面的时候，发现这个楼房用一种绿色的颜料刷过一条简略的粗线，看上去很是奇怪。

    “哗啦啦！！！”

    潮水翻动，刚到高楼房位置，莫凡就发现一股高度达到了近三十米的猛洪之浪朝着自己这里拍了过来，打得刚抵达的沈晴都有些措手不及。

    “快躲！”沈晴急忙对莫凡说道。

    “没事，站着不用动。”莫凡目光一凛，银色的光辉豁然绽放。

    “时滞！”

    空间魔法浮出，迅速的框住了前方的这一块区域，区域里银色的光边若隐若现，随着那个三十米的猛浪即将朝着这栋楼拍来时，洪浪忽的如一幅画那样定格了！！

    浪是通过后面的助力不断的往前推动和往上翻的，随着前端的浪沿难以继续前打，后面的助澜也渐渐的弱化，大概静止了几秒钟之后，这洪之大浪便快速的消退下去。

    浪下去后，莫凡这才能够看清湖边水库的情况，原来是有一名水系法师刚才催动了中阶魔法，正对湖边水库内的一头浑身呈现赤色的海妖进行攻击，谁知那赤色的海妖躲避能力很强，收不住的浪便往莫凡这栋楼冲来。

    除却那名穿着东海魔法协会法袍的水系法师之外，这个湖边水库这里竟然聚集了有好几十名魔法师！

    与那个赤色海妖正面抗衡的是四名高阶级的东海法师，分布在湖边水库两侧的楼房处，都有二十名魔法师的样子，他们有猎人，有协会法师，有世家成员，正集力围攻湖边水库中央那头赤色海妖！

    “赤色裂妖？”当莫凡看清湖边水库那个妖影时，不由露出了惊讶之色。

    (本章完)


------------

第1893章 直接宰不就好了？

    赤凌妖应该是莫凡遇到的第一种海妖了，当时赤凌妖所展现出的战将级实力便让莫凡格外诧异，很少有一个族群会完全由战将级生物来组成的……

    随后出现的赤色裂妖，莫凡印象更加深刻，尽管后来知道了真正偷走那些小孩的人是歹郞公会的成员，但赤色裂妖那种戾性依旧让莫凡对这种生物带着几分憎恨与厌恶！

    此刻在湖边水库的这头赤色裂妖明显比自己之前遇到得要成型很多，它的肩，肘、额、踝的位置上都生长出了匕齿状的坚骨，有一种浑身上下都是杀人利器的可怕瘆人之感，其赤色的皮肤鲜艳得如火山熔浆，焕发着妖异光泽，而它的蜴头更是长满了倒须，浓密的遮住了后脑和后劲，展现出了一种只有高等尊贵妖类才具备的威凌狂野！

    莫凡很清楚的记得，自己之前遇到的那头赤色裂妖它的头上只有一排排很细很短的倒须，尽管妖魔的年龄很难用体态特征来做出判断，在莫凡看来这倒须的差别就犹如人类中的黄毛小子与壮年精汉的相差一般。

    这头赤色裂妖绝对要比自己最初遇到得强很多！！

    “砰！！！”

    一尾猛甩出，赤色裂妖电锯式的尾巴同样是它可怕的夺命武器，此刻正有一名三十边岁的东海法师被这电锯尾巴给打中，就看到一抹嫣红在雨雾中散开，紧接着那人跟高速得弩箭一样被击出！

    正巧的是，这名东海法师一头撞入到了莫凡所在的这栋高楼房里，大概是直接撞碎了某个人家的窗台，跌到了其客厅里面。

    沈晴急忙跳了下去，去查看这个人的情况。

    “章师兄。”

    沈晴倒是认得他，看到那一抹血后明显是担心那人的安危。

    莫凡跟着沈晴落了下去，发现那个被扫飞的人此时正好躺在一张还算精致的地毯上，只可惜这个人家里的客厅一片混乱，赤色裂妖这一击威力非同一般。

    “我……我没事……沈晴？”那个姓章的东海法师爬了起来。

    莫凡看了他一眼，发现他胸口到腹部有一条被锯开的伤口，身上有一件还算极品的铠魔具的原故，这个伤口不算太深。

    “我们看到集结信号，便敢来这里看看有什么可以帮助的……那家伙是什么，看上去非常凶猛。”沈晴扶起了这名东海法师。

    “是赤凌妖的统领-赤色裂妖，一种水陆两栖的生物，性情爆烈、食人嗜杀，我跟你的黄大哥在这里巡查，正好发现这家伙在行凶，便发出了集结信号。它是一头实力极强的统领级，沈晴你和其他人都尽量在湖边水库边沿释放魔法，千万不能靠近他，汪师弟在其他人赶来之前没有躲过那家伙的致命一击，被其杀害了……”章师兄说道。

    “汪师弟死了！！”沈晴那双眼睛顿时布满了惊骇与悲伤之色。

    那可是与沈晴一同进入到东海魔法协会的同届生啊，更是一名潜力无穷的高阶法师，沈晴怎么也没有想到这样一个让自己都有些钦佩的年轻法师就这样没有半点征兆的被杀死了！

    “还需要强援，现在我们这些人只能够拖住它，虽然已经有几十名中阶法师赶来，但只能够做到一些压制作用，很难降服得了这赤色裂妖。”章师兄说道。

    “我先帮你止血，你的伤口在恶劣化。”沈晴说道。

    “不行，没有我，他们三个会被逐一击垮，一旦我们顶不住了，别说是那些落难的人了，前来这里的中阶法师们都会被这家伙肆意虐杀。”章师兄咬着牙站了起来，他的骨头发出一窜响动，看来是被击飞到这里时错位严重了。

    沈晴见这情况，更不能让章师兄就这样冲出去，骨头错位这么严重，不接好的话行动会变得非常迟钝，再被赤色裂妖重击的话就必死无疑了。

    “你不能动，我帮你接好骨。莫凡，麻烦你尽快赶到喜来登避难处，将赤色裂妖的情况告知长老，让他们尽快派出高手增援，事态紧急，一定要快！”沈晴转过头对莫凡说道。

    “如果确实事态紧急的话，我直接把它宰了就好了？”莫凡有些不解的问道。

    章师兄和沈晴的目光都一下子定在了莫凡脸上，尤其是这位受伤的章师兄，他脸上本就带着痛苦、悲伤，听到莫凡这样一句无厘头的话顿时怒气难止，道：“难道我刚才说得那些话你一个字都没听进去吗，为什么都这种时候了还有你这种搞不清楚状况的人，我们在拿自己的性命拖延这头海妖大统领的杀戮步伐，你却还在这里用自己的自以为是浪费我们大家的时间！”

    莫凡没来由的被人吼了一句，脸上的表情只能够用糟糕来形容。

    “莫凡，这家伙可能强到我们难以抗衡的程度，还是拜托你跑一趟……”沈晴语气明显更温和很多。

    “原来你还一直不相信我说的。”莫凡一阵苦笑。

    自己跟沈晴说了很多遍，自己是超阶法师。

    看来言语再多，都抵不上一个实打实的超阶魔法……

    当然，莫凡并不打算动用超阶魔法，对付一头赤色裂妖根本没有那个必要！

    “你……你要做什么！”章师兄看到莫凡已经朝着楼外跳了出去，并见到他正靠近湖边水库，“愚蠢，愚蠢至极！！”

    沈晴看着莫凡冲了出去，一时间也不知道该怎么阻止。

    不过想到他之前在购物广场那里展现出得实力，想来他与赤色裂妖也不是毫无抗衡之力。

    “章师兄，让他去吧，他实力很强。”沈晴说道。

    “先扶我到高处。”章师兄还是不大放心。

    ……

    莫凡没有第一时间出手，是因为那头赤色裂妖正处在湖边水库的中央位置，那里翻腾着一层又一层的狂浪，水库中的水量正好给赤色裂妖提供了很好的施展妖术的环境。

    这会由于那位章师兄受伤，四人的正面牵制缺了一角，狡猾无比的赤色裂妖已经盯上了在水库边楼房处攻击自己的那些中阶法师群体们！

    一排三栋楼，三连楼上共有二十名法师，他们看到赤色裂妖朝着这里杀来，一个个脸色铁青，慌乱得朝着不同的地方散开……

    (本章完)


------------

第1894章 前辈小心

    “不好！”

    章师兄到了楼房顶部，一眼就看到了赤色裂妖朝着湖边水库北侧的那三联排楼房扑袭。

    之前高阶级的汪仲义都被那么轻易的杀死了，何况是现在这些中阶法师，无论他们有多少盾魔具、防御魔法，都没可能抵达得了这凶猛统领的全力一击！

    “莫凡跟过去了。”沈晴很快就看到了莫凡的身影。

    说来也奇怪，莫凡身影时现时隐，速度却快得出奇，那赤色裂妖率先朝着北侧三联排楼房发动攻击，莫凡随后追去，竟然感觉莫凡可以率先抵达得样子。

    “他这样冲过去是在送死，为什么你们搜救队里面会有这种分不清局势……”章师正恼怒不已时，忽然湖边水库北侧燃起了一大窜明艳无比的烈焰，透过灰茫茫的暴雨之帘，可以看到那一束照亮这湖边水库的火焰狂影正是来自于那个青年！！

    暴雨洗礼，湖水翻卷，赤色裂妖正踏着一湾似剑鱼的怪浪冲向了那群中阶法师们，其中有几个中阶法师明显没有什么快速移动的能力，用那种缓慢的速度逃离……

    右手上燃起炙芒的莫凡从岸边横向切入，随着赤色裂妖刚抵达岸边，莫凡更是站在了赤色裂妖的一个近点位置，堪比肉搏的方式直接朝着前冲的赤色裂妖身上来了暴力直焰飞拳！

    一团如蛟如蟒的火焰华丽飞出，周围的雨幕豁然蒸发成白色气体，势不可挡的赤色裂妖结实的挨下了这一道烈拳，却是染着灼烧之火飞旋式被打飞！！

    岸边本就平矮楼房居多，更被潮水淹没了快十米，莫凡这一拳直接分开了十米深的潮洪，可以看到满身着火的赤色裂妖沿着拳迹不知撞毁了多少栋平矮的房屋，近乎横穿了一个城中村街区才终于停止了下来！！

    白色的热气持续的时间不算太长，暴雨重新统治了这块地带，雨水浇灌之中，二十多名正打算逃散开的中阶法师们行动戛然而止，一脸难以置信的回过神凝视着那一拳轰出的威力……

    高楼露台上，那位章师兄更看得目瞪口呆，心中的波涛比水库上的浪还高！！

    要不是刚才章师兄还在用生命在与这赤色裂妖厮杀，他甚至会认为被轰飞的那家伙只是一头最普通的战将级、奴仆级生物！

    “沈晴……这家伙是谁？？”章师兄这个时候才意识到自己连问都没有问过莫凡的身份。

    “我也不是很了解，他是跟随红岭军区、秦岭军区、南翼法师团一起前来援助的。”沈晴回答道。

    ……

    浸泡的城中村上满是残骸垃圾，它们随着潮而流动。

    长长的拳威轨迹上，有一片废墟在蠕动，忽然所有的废墟被炸散开，浑身熔浆赤红的怪物从里面跳了出来，显得几分狼狈的落在了一座被冲走了一半的小工厂上面。

    “呐呜~~~~~~~~~~~~~！！”赤色裂妖身上出现了很严重的烧伤迹象，肘部和额前的那齿骨也因为这一拳的威力粉碎了。

    它立在小工厂上，可怕的眼睛死死的盯着在北侧岸边的莫凡，身上散发出了一种带着腥臭却猛烈扑打过来的海妖之气！

    “居然还活着？”莫凡有些诧异的看着这头赤色裂妖。

    莫凡近了目标身后，下意识的直接动用烈拳这狂暴技能，在足够近的情况下被强化过很多个等级的烈拳绝对不会逊色于他现在的那些高阶魔法……

    但是，他忘记了这里是水库，这里下着暴雨，这里水元素和风元素甚至让火元素有些无法生存，导致了莫凡的火系魔法威力大打折扣！

    一拳秒杀高阶，莫凡是做得到的，尤其是这样一个结结实实的近拳轰杀……这次没有成功，看来确实要改一下自己的起手习惯！

    “呐呜！！！！！！”

    赤色裂妖被莫凡激怒了，它现在眼睛里只有莫凡一个人，水库周围其他魔法师全都是一群不足为惧的低等物种。

    莫凡看到赤色裂妖竟然杀意锁定了自己，脸上反而露出了灿烂的笑容来。

    看来这一拳效果也不差，至少让赤色裂妖误以为自己的实力不会比它强多少……刚才若是使用雷系魔法，把它弄了个半死不活，没准它就马上钻入到水里逃之夭夭了，现在它要复仇，再好不过！

    “前辈小心它的赤色一击，会贯穿前辈的心脏！！”这时，之前在与赤色裂妖缠斗的那三名东海法师其中一位高声喊道。

    这一声前辈，叫得莫凡还算舒心愉悦，那老衲就免费给你们降妖除魔了！

    “没事，你们只要告诉我，小工厂那个方向上有没有其他落难者。”莫凡镇定自如的说道。

    “有绿色染剂的区域、楼房，都代表已经成功疏离了，前辈可以放心的使用毁灭魔法。”那名比较识相的东海法师说道。

    莫凡目光穿过雨幕，看到赤色裂妖所在的位置和自己所在的这岸边位置都有很明显的绿色染剂在楼房上或者露台处，原来这个绿色染剂标志是表示人员已经撤离，魔法师可战斗区……

    这就更舒服了，莫凡没怎么敢使用雷系，就是害怕自己的十二倍威力的暴君荒雷在雨水与洪水之中会严重传递，一些没有撤离的小朋友哪怕是被触碰到微弱的一丝丝，都可能直接心脏停止跳动。

    这里楼房也不少，莫凡也不能确定屋子里没有人，刚才连轰出烈拳的方向都是稍微控制了一下，是朝着那些已经被淹没了的楼房街道处的……

    “嗖！”

    一抹妖异的红色之光，灌溉而下的雨幕中显得格外可怕，赤色裂妖忽然间爆出了恐怖至极的速度，以身上那些锯匕骨刺作为武器竟然直朝莫凡心脏的位置这里飞穿而来！

    三位东海法师看到这一幕都不禁屏住呼吸，因为之前那位高阶法师就是这样被杀死的，心脏上一个醒目的窟窿！！

    速度太快，又锋利难挡，一眨眼的功夫心脏就被桶了个对穿，杀戮手法古怪妖异，即便有防御之技依然难逃一死……

    (本章完)


------------

第1895章 虐杀统领

    赤色裂妖属于敏捷速度型，它就像是深邃大海上的一柄鲜红的暗魔匕首，总是能够在生命还没有察觉到它的时候便在妖异光辉一闪过后将其置于死地，现在这头赤色裂妖更是将自己的这种狠辣与极速发挥到极致！

    红光夺心，赤色裂妖发出了残忍的尖叫声，它卷起了一阵腥味十足的影风，这会让人视觉产生一种错乱的效果，好似四面八方都会出现相同的威胁。

    莫凡感觉自己被某种奇异的妖力给锁住了，更诧异这赤色裂妖实力比自己想象中得要强，因为以它这种攻击的速度，自己很难施展得出毁灭高阶魔法！

    莫凡还好留有一手，他的空间系魔法时刻都在待命，知道自己无法利用暗影系魔法闪躲，更无法先下手为强后，他踩出了一缕缕银色的钻石光轨，随着银色的钻石光轨迅速的交织成一个完整的立体星座，莫凡在遭到这泯心妖术的那一刻消失在空气中。

    赤色裂妖如暗红妖星一样划过，冷厉可怕的齿匕骨刺都迫不及待品尝心脏被击中时鲜血如****一样喷涌的滋味，然而这一击除却空气被突刺之力带得有些紊乱之外，什么也没有夺取！

    赤色裂妖停在了莫凡刚才的位置上，它扭过头去，想要利用自己的嗅觉去寻找莫凡的位置。

    空间的波动细微无比，只相当于一个雨水落在湖边水库中，莫凡的瞬息移动一直都在进步，统领级妖魔里面除非拥有相当强的波动触感，不然是没可能预知他出现的地方。

    赤色裂妖明显没有这样的能力，莫凡出现在了赤色裂妖一个不能第一时间看到自己的视线死角……

    “起！”

    莫凡忽然手一抬，手掌之间可以看到如雾气一样的浑浊之力蛇形缭起。

    莫凡使用的正是混沌系魔法，事实上在施展瞬息移动之前，莫凡已经布置了一个颠倒力场，正是在自己之前呆着的地方。

    赤色裂妖正寻找莫凡，哪知道次序之力在它脚下如泉井喷涌一样冲起，一股难以抵挡的浮空之力猛的将赤色裂妖给击打到空中。

    和大部分力量型击飞能力不大一样，莫凡的这浮击是颠倒了重力，与寻常的碰撞力量无关，赤色裂妖即便察觉到不对劲第一时间要跳离，但颠倒力场启动的话，它就似坠入了一个无限上坠的陷阱，怎么挣扎摆脱都无济于事！

    赤色裂妖“坠”到空中，包括那磅礴灌溉而下的雨幕，都在这奇特的混沌魔法下返回向了雨云。

    “苍雷之握！”

    云幕之下，不断坠空的赤色裂妖之间，细细密密的闪电如丝如线一样在迅速的缠在一起，渐渐得组成了一个由成千上万那样的雷电细痕所包裹成型的魔天之爪！

    与苍雷爪的释放爪状闪电来撕裂敌人有所不同，这魔天雷爪却是狠狠的握住了赤色裂妖，穿过那些带有缝隙的丝雷，可以看到赤色裂妖全身崩直得被束缚着，那些丝丝针针的雷电钻入到了它的皮肤里，进行着一种剧痛无比的电刺折磨……

    折磨只是带来痛苦，真正对赤色裂妖造成致命威胁的是雷电紧紧束缚时产生的一种如天神巨人猛力握杀得碾碎之力，面对这样悬殊巨大的魔法，统领级的赤色裂妖也如同一只小小的蜥蜴，完全没有半点挣脱得可能……

    “咯咯咯咯咯！！！！”

    苍雷之握在空中将赤色裂妖的骨头给压得粉碎，悚然的骨声更是传遍了这湖边水库，那些中阶法师们仰着头，绚丽的雷光落在他们惊骇无比的脸庞上……

    他们几十人的围攻，却远不如这一道苍雷之灭，赤色裂妖很快变成了一滩烂泥，笔笔直的从高处砸落了下来。

    一团焦黑，赤色裂妖顷刻间没有了之前那咄咄逼人的气息，更丧失了那凌厉之势，就这样变成了一具骨头尽碎的焦尸，而掌控着如此强大灭杀能力的人，竟然是一位看上去比他们在场绝大多数人都年轻的法师。

    楼房天台上面，那位章师兄双手抓着前面的护栏杆，好像遭受雷电之力的不是赤色裂妖而是他，再联想起自己前不久吼这名青年的那番话。

    “他……他真把赤色裂妖给宰了？？”章师兄此刻已经不再是目瞪口呆了。

    要章师兄相信莫凡能够敌得过赤色裂妖就已经相当困了，然而更天方夜谭的是：赤色裂妖完完全全被莫凡虐杀，不费吹灰之力的那种！

    沈晴一样许久都没法回过神来。

    这个人怎么可以强得这么离谱？？？

    也就是说他之前说得那些是真的，甚至还有一些保留。

    ……

    莫凡在一群中阶法师如看怪物的齐刷刷目光中走到了赤色裂妖的尸体旁边，稍稍检查了一番便有些不爽的踢了这家伙一脚。

    “上次你同胞还给我爆了个统领精魄，你好歹年份更高，屁点东西都没有！”莫凡大大咧咧的骂了起来。

    一团焦黑，这种尸体估计也没有什么有价值的东西，莫凡连搜刮都懒得了。

    “前……前辈，它真得死了吗？”那位年近四十的中年东海法师跑了上来，仍旧有些不大相信的样子。

    “下手重了一点，本来残体还能搜出点异骨来，估计也被我毁了。”莫凡说道。

    这家伙有异骨，莫凡看到了，就在它额前的那锯匕状的骨刺上，想来它施展得那妖红灭心一击也是通过这块骨。

    “有价值的，还是有价值的，前辈嫌弃的话，就让我帮你将它取出来。”中年东海法师说道。

    “你自己留着吧，这种东西我没太大的兴趣。”莫凡道。

    “多谢前辈，多谢前辈。”

    另外两名东海法师也在旁边，说实话叫他们这两个年近半百的老家伙叫一个二十来岁的青年前辈，他们有那么一点不好出口，可在知道赤色裂妖的尸体归属给了张鑫这家伙，他们还是有些后悔了。

    异骨是碎得不成样了，可有那个耐心和技术将它们拼起来，一样是可以作为一些盾魔具和斩魔具的材料啊，而且在魔法市场上这种成熟得赤色裂妖统领异骨，卖得价格很高，也不枉他们在这里冒着生命危险与这海妖战斗。

    (本章完)


------------

第1896章 危险入海口

    章师兄和沈晴已经跑了过来，正好灵灵驾驭着飞川皑狼往另一个方向窜了进来，把那几个东海法师和那群中阶法师们给吓了一大跳。

    “没事，是我的召唤兽。”莫凡解释了一句。

    沈晴的修为不算特别高，她可能还看不出飞川皑狼的实力级别，但章师兄和另外三名东海法师也都是有眼力的，他们很快就发现这飞川皑狼的实力很可能要比赤色裂妖高出一大截。

    “是个什么妖怪？”灵灵看了一眼黑乎乎得分不清种族的尸体，询问道。

    “赤色裂妖，赤凌妖里面的统领，赤凌妖是两栖的物种，它们可以在陆地上战斗，也可以在水中……”莫凡解释道。

    赤凌妖莫凡还是了解的。

    “大统领吗？”灵灵道。

    “是。”

    “那怎么花了这么长时间？”灵灵不解的问道。

    “起手用错魔法了。”

    章师兄和那三位东海法师听到灵灵这句话，一脸得想死。

    “我刚才从五缘湾那里过来，五缘湾有一个入海口，有大量海妖打算登入，应该就是赤凌妖了，它们躲在海水里，暂时没有露头，想来是先派遣了一些实力相对比较强的海妖上来探寻一下情况。”灵灵说道。

    “五缘湾？”莫凡疑惑的看向了沈晴。

    “五缘湾是在海峡处，和大海近乎是相连在一起的，如果海妖从那里闯入的话，将很轻易的进入到城市里。”沈晴急忙说道。

    “那里不是有人在守着吗？”章师兄说道。

    “人数太少了，现在陆陆续续的有海妖进入到城市，但海妖终究是习惯于海水的，有水的地方它们才有安全感，在房屋街道密集的城市里它们不太能够施展自己的能力。而且我看了一下地形图，整个厦门的环岛地带都是有一些山峦的，这些山峦的其实也组成了一道天然的屏障，使得那些完全的水栖生物没法进入到城市人员密集的地带……但这个五缘湾就不一样了，海妖们可以先潜在水里，一直游到五缘湾内头，然后直接袭击城市……”灵灵说道。

    “你的意思是，如果接下去有大量海妖要入城的话，选择的登岛点一定会在五缘湾？”沈晴明白了灵灵的意思，认真的问道。

    “是，统领级的赤色裂妖既然出现在了这里，想必也是有原因的。难道你们没有想过这赤色裂妖怎么抵达这个湖边水库的吗，湖边水库明明是一个岛内封闭湖，四周是城中村，是山，是道路，即便它是两栖生物，也没有理由一下子越过几公里的地形……所以它很有可能是从海洋里游入到了五缘湾，再横穿了五缘湾，神不知鬼不觉的到了现在这里。海妖都害怕搁浅，浅水对它们来说就是我们人类稀薄的氧气层，除非整个岛屿直接沉下去，或者被淹没超过三十米，不然它们没有那个胆量从整个岛屿四面八方进入到城市里。”灵灵说道。

    海妖需要的是深水，绝大多数海妖都是如此，整个岛屿也不是什么地方都被淹没了十几米，一些岛上山峦高地很好的形成了一圈保护，不然以海妖的数量，这座被雨水浸泡的城市早就满是妖怪了……

    降雨在持续，水还在慢慢上涨，很多海妖都还进不来！

    所以它们即便想要提前作乱，也需要一个更合理的入口。

    这个入口就是五缘湾，两栖的赤色裂妖出现在附近，在灵灵看来就是在为先锋海妖大军探路，两栖可活动的范围很大，一头统领级海妖又不是弱智，没有理由孤身一妖到人类的地盘上图个被围剿，没碰到人类的强者它确实可以嚣张无比，但碰到了就是在找死！

    “我也觉得这家伙有很大可能是一个前探，我遇到过赤色裂妖，赤色裂妖的智慧不低。”莫凡点了点头，觉得灵灵分析得很有道理。

    统领很珍惜自己生命的，这头赤色裂妖身边没有携带个八百一千赤凌妖小弟莫凡都觉得稀奇！

    “这家伙是一头大统领，这说明这群海妖种群实力非常强，假如它们发现五缘湾这个入口并没有太多人类法师在镇守，很有可能大举入侵。”灵灵说道。

    “小姑娘，我们也知道五缘湾是一个很危险的地方，连着茫茫大海，可也不是我们不派人镇守，而是整个城市哪里都是紧急地带，哪里抽调得出足够的人手，我们总不能凭一头赤色裂妖的闯入，就让正在把守跨海大桥的军方转到五缘湾这里吧，万一这赤色裂妖确实只是一时膨胀胡乱闲逛被我们消灭了，跨海大桥失守，暴露的问题就更大了。”叫做张鑫的中年东海法师说道。

    “确实是这样……”张师兄说道。

    “灵灵，你确定五缘湾一定会有大量海妖入侵？”莫凡认真的问道。

    “八成可能，得守。一旦发生，再多的搜救人员，再多的灭妖队伍都无法补救。”灵灵很严肃的说道。

    海平面上升后，灵灵就一直在研究海妖们，国外有不少被海妖覆灭得城市案例，灵灵更是特意深剖它们的入侵方式，其中那些对城市造成真正毁灭威胁的海妖们，它们绝不是那些体型瘦弱活动灵活的两栖类，而是那些需要大量海水的深海种群，这些深海种群入城，不是乘风破浪而来，全都是从海湾、海港、海河以及与海相连的海湖！

    灵灵也知道，整个城市哪里都需要人手，没有半个闲散的法师……

    可很明显五缘湾这里会影响到的不单单是一个栋楼一个街区的人生命，而是一个城区，乃至一整座市！！

    “张师兄，真得不能再派遣出一队人了吗？”沈晴其实已经有些后怕了。五缘湾这个地方沈晴再清楚不过，她从小就是在这附近长大，灵灵的推断绝对不会是空穴来风！

    “真得没有了。”章师兄摇了摇头。

    “那就我们守吧。”莫凡开口说道。

    “我们？？就我们这几个人？？”章师兄一脸愕然的道。

    “恩，总比被海妖被海妖直接闯入腹地要强！”莫凡说道。

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第1897章 没有气息更危险

    ……

    纵然不是很情愿，但东海魔法协会的这些人还是在休息了一阵子过后便前往了五缘湾。

    抵达了五缘湾，莫凡从湖湾的内口望去，发现正如灵灵说得那样，五缘湾尽头就是海峡，最重要的是这个海峡其实离整片广阔无边的海洋非常的近，有些海湾它其实不完全是面向大海的，不少都会选择对岸是陆地、城市的地方，五缘湾的对岸虽然就是翔安区，是陆地，可它的东面却是直接面向辽阔的海洋，狂风暴雨可以说也是从这个方向袭来的。

    五缘湾处的风雨更加猛烈，那些树木、大路灯几乎全部被刮倒了，那些原本的植被、湿地、桥梁也基本上被不断拍打过来的潮水给吞没，再往海洋的更远处望去，会发现几道夸张的水龙卷一直持续在海湾外，高入雨云顶端，宛如几条灰白色的凶恶蛟龙在守卫着什么，

    “灵灵，我觉得你是对的，这里简直凶险万分！”莫凡看着那几个高高的龙吸水久久不散的盘在海湾之外，便有浑身不自在。

    “看来我们来得很是时候。”灵灵看了一眼五缘湾与海相连的地方，开口道。

    章鲁林、张鑫两位东海法师跟在莫凡的身旁，这两个人现在还真把莫凡当成是一位了不得的前辈了，语气态度那个叫毕恭毕敬。

    张鑫是一个很没有什么脸皮的中年法师，他有些不解道：“我什么都没有看到，前辈为什么觉得此处无比凶险？”

    “是啊，感觉除了狂风暴雨之外，并没有什么妖魔的动静，能算得上平静了。”章师兄章鲁林说道。

    “你们两个应该没有怎么猎妖吧，有些时候不一定要看到妖魔才能够肯定妖魔来袭了……你知道气息这东西吗，气息这东西不一定是气味，也不一定是某种妖风，它就是一种很独特的东西，从妖魔们的身上散发出来，夹杂着一些腥味、戾气，扑打过来时会立刻让人不寒而栗……你有体会过身处在丛林之中明明虫鸣鸟叫嘈杂却在下一秒忽然间寂静下来的那种恐惧吗？”莫凡站在五缘湾码岸边处，振振有词的说道。

    “有有有，前辈我明白你说的。这就是气场，只出现在高等妖魔身上才有的气场，带着无形的威慑力，会让人施法错乱，心生慌乱。”张鑫急急忙忙点头，觉得莫凡说得非常透彻！

    “所以你是说这个五缘湾存在着某种高等妖魔的气息？”章鲁林认认真真的问道。

    “不不不，这里没有任何气息。”莫凡说道。

    “……”章鲁林和张鑫一时间不知道该说什么了，这位前辈究竟是要表达什么啊。

    “既然没有这种气息，那就说明这里很安全？”沈晴问道。

    “不不不，不安全。”莫凡立刻摇起头来。

    “……前辈，您有话就请直接说明。”章鲁林有些没耐心的说道。

    灵灵这个时候却开口认真的解释道：“莫凡刚才说得那种气息，确实是一些比较高等级的妖魔所具备的，但这种手段在妖魔种群中也不算稀有，真正更强大，更可怕的妖魔，它们还具备一个能力，那就是收敛气息，隐藏气息！”

    灵灵和莫凡作为七星猎人，哪个池塘里有妖，哪座山头有魔，很多时候看一眼就能够做出判断了，这是猎人该有的嗅觉！

    章鲁林、张鑫、沈晴三人听得有些晕乎了，但这个时候莫凡已经稍稍向前跨出了一大步，整个人像一柄正在慢慢拉伸，慢慢张开的待发弓箭，呈一种战斗姿态，问题是他面对着就是一江风雨飘动的海湾，其他什么都没有，总不能是要向这狂风暴雨发起挑战吧？

    “它们隐藏了气息，悄无声息的潜过了五缘湾入口。虽然我还看不见它们，但我能够感觉到它们在水下偷偷的窥视着岸上的我们！”莫凡说着这些话的时候，脸上的表情已经越来越严肃了起来。

    章鲁林还是不大相信莫凡说得，他开始往前走，面前正好有一座被摧垮的栈道桥，这栈道桥漂浮不定的状态，但正好可以作为踏脚。

    大雨打在不断涌动的湖水里，随着章鲁林更靠近了五缘湾的海水，一个水影如幽灵一般从他的身侧位置飘过，就离章鲁林只有不到十米的距离，章鲁林仍旧没有发现它，那个水影却没有发动攻击，只是潜在水中。

    “好像没有东西啊。”章鲁林检查了一番后，开始质疑道。

    “是吗，那我只有打草惊蛇了。”莫凡胡乱的用了一个成语。

    手掌一翻，莫凡变出了一块如石头一样的雷石来，泛着一种被压抑住的雷磁之力。

    将这块雷石抛到了空中，前一刻还是风雨在统治着的天空忽然间有一道绚丽的电光在闪过……

    就好像被什么力量给激发了一样，随着第一道电光闪烁，很快不同的位置上又有更加狂野的雷电窜出，不过几秒钟时间，各种不同形状的闪电在这块灰色暴雨幕布上交织成了一幅兵器谱图，它们在轰然声中朝着看似平静的五缘湾湖面下劈去！！

    “轰轰轰轰轰轰！！！！！”

    湖水不断的被炸开，雷电更狠狠的打入到水下十几米深，爆闪的光芒将湖底都照耀得一片通明……

    可就在水下被莫凡的雷光充斥的时候，无数个妖影如黑白电影那样被映了出来，这些妖影重重叠叠，一直从五缘湾水头连绵到了入海处，成百上千，一个湖竟然看上去狭窄拥堵！！！

    沈晴、张鑫、章鲁林三人就在近处，他们看到这一幕后呼吸都要停止了！！

    一个从表面上看只有风雨侵袭的湖泊，湖泊下面居然藏着如此庞大数量的海妖，它们若是全部登上岸来，来一整个军部队过来都未必抵挡得住！

    “全……全在下面！”张鑫吓得连连后退，差点摔倒在泥水之中。

    它们隐藏了气息！

    它们匍匐水下！

    它们等待着更多的同胞……

    &#x25B2;&#x624B;&#x673A;&#x4E0B;&#x8F7D;APP&#x770B;&#x4E66;&#x795E;&#x5668;&#xFF0C;&#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x5173;&#x952E;&#x8BCD;&#xFF1A;&#x4E66;&#x638C;&#x67DC;app&#x6216;&#x76F4;&#x63A5;&#x8BBF;&#x95EE;&#x5B98;&#x65B9;&#x7F51;&#x7AD9;&#x25B2;


------------

第1898章 病怪猎脏者

    “噗噗~~~~~~~~~~！！！”

    水影被识破之后，也终于还是从湖水里跳了出来，它们一个个窜入到了水面上空有二十多米的高度，身材干瘦的它们体型竟然和人类不相上下，只是它们的头颅和躯干，全部都是由嶙骨组成的。

    它们的背部长着一个似箱的骨囊，所以在大雨朦胧之下，乍一看还有可能将它们错认为是骨瘦如柴却背着什么重包裹的背包客！

    “猎脏者！！”灵灵一眼就认出了这种在海洋里栖息的古怪生物。

    莫凡有听闻过这种妖物的名号，貌似在凡雪新城刚建立的那段时间里，就有这种猎脏者经常在凡雪新城的海域附近骚扰和猎杀魔法师，是一种比赤凌妖还要残忍凶恶狡诈的海洋生物！

    这种猎脏者虽然主要栖息在海洋阴沟里，但它们是一群非常喜欢上岸的种群，岛、半岛、陆地海岸线任何一个与海洋相连的国家都基本上可以看到它们的身影，臭名昭著，同时又让人谈及色变。

    “感觉这些家伙是靠海洋里那些死掉的鱼类的鱼骨头拼凑而成的啊。”莫凡镇定自若的看着这些猎脏者。

    猎脏者们完全暴露在水面之上，它们可以双脚直立，不少落在了附近的那些没有被摧垮的房屋上，绝大多数是踩在水面上，拥有浮水踏水的本领！

    “它们是海妖，同时也属于鬼怪，说白了就是海鬼，没有别的癖好，不需要进食，就是喜欢杀戮，并且以生物、人类的内脏为收藏品。”灵灵带着几分厌恶的说道。

    妖魔，有些种群是真得特别让人恶心，灵灵在看猎脏者有关书籍的时候，有看到一本作者自己不小心被猎脏者俘虏，被各种折磨后逃脱出来的自述，里面非常详尽的描述了猎脏者是怎么在活物意识清醒的情况下将它们的内脏给取出来的悚然情景……

    海洋里有许多海妖都强大得让人觉得畏惧，猎脏者尽管不属于非常强的品种，但几乎没有任何一个猎人、海洋法师愿意遇到他们，一不小心就会被这种鬼怪拖拽到深邃的海沟中被做活体解剖！

    “猎脏者，呵呵。”莫凡冷笑了一声。

    在凡雪山，莫凡可不止一次听到了凡雪山成员被猎脏者袭击的事件，芍雨更是对猎脏者恨之入骨，穆宁雪也多次跟莫凡提到了这种海妖残忍得令人发指……

    今天有幸在这里看到这么多的猎脏者，莫凡不禁折了折手指关节，作为一个正义感十足的社会主义五好魔法青年，对这种邪恶残忍的东西就有义务让它们从上帝的物种谱上消失！

    猎脏者的恶名确实传播已久，更深入人心。

    前来这五缘湾的除却沈晴、张鑫、章鲁林这几人之外，还有另外十几名之前一起对付赤色裂妖的中阶法师们，他们都算是一群有血性有责任感的发丝，一听五缘湾有可能会成为海妖们的入岛口，都自愿前来守护。

    但是，一看到猎脏者之后，他们每个人脸色都变了，即便不经常跟海洋打交道的法师也不仅一次的听到有关猎脏者的杀人手法了，那份残忍令人又怒发冲冠又不寒而栗。

    此时五缘湾湖水下顷刻间跳出了这上百只猎脏者，这让对付一只猎脏者都极其困难的他们又怎么还有坚守五缘湾的勇气。

    “我们……我们还是请求增援吧。”张鑫双腿已经在打颤了。

    这么多猎脏者，自己肚子里那点脾脏、胃、心真不够这些怪物们分的啊！

    “它们可以嗅到我们的恐惧，越流露出害怕不安，它们就越兴奋，并且还会从我们的这恐惧情绪中获得更强大的妖力。”灵灵说道。

    不少诅咒、暗类、亡灵生物它们以活物们的怨气、恐慌、愤怒、仇恨这些负面情绪为它们赖以生存的新鲜氧气，猎脏者也属于亡灵的范畴，它们之所以不断的散播恐惧和残忍，就是要吸收活物们这种怨念……由此来变得更加强大！

    类似于金字塔里得那些大木乃伊，靠着杀戮形成的怨念风暴来滋养自己！

    恐惧，只会给予它们更强大的力量，尤其是那十几名中阶法师们不断的后退时，身上散发出来的那种懦弱的味道便让这群猎脏者们宛如置身于一个无比舒适的天然氧吧中，邪力让它们原本泛白的嶙骨一点一点的泛红，泛出了黑色，变得如铁如钢那样坚固锋利！

    一个个如美味的香料，这些骨嶙猎脏者们简直就是一群怪癖鬼，它们明明可以立刻朝着五缘湾岸上的这些魔法师们发动攻击，它们就是没有动手，而是站在那里，眼珠子直勾勾的盯着每个人，隔着几百米不停的吸着人身上散发出来的气味和情绪，宛如美食家在逐一奖赏，佳肴的香气先评判一个最优后，再开始下一步动筷……

    “呷~~~~！！！！！”

    “呷~~~~~~~~~！！！！”

    忽的，一盘菜中散发出来得那股恶臭将这些鬼怪“美食家”的那份格调给瞬间摧垮了，那又臭又让它们难受的味道正是从那名青年身上散发出来的。

    他的气息表明了他是人类中的佼佼者，他体现出的那不屑让它们之前散播得那些恐怖传单显得非常愚蠢幼稚！

    一粒老鼠是坏了一锅粥，猎脏者们的眼睛齐刷刷的落在了莫凡的身上，这人身上的气味，让它们恶心作呕，无论如何都得将他铲除，亦或者让他一样陷入恐惧，肉味没准便会升华！

    “是不是很难受？？”莫凡完全可以从这些猎脏者怪异的表情上感受到它们对自己的愤怒，“难受就对了，这只是前菜，很快我会让你们痛苦到后悔降临到这个世界上！”

    莫凡不会再给这些猎脏者们摆谱了，既然是自己用雷电将它们从水里惊起，那接下来就用雷电让它们在这狂风暴雨中绝灭！！

    “狂磁重炮！！！”

    莫凡一出手就直接是威力最强的几个魔法，簧状的雷电在他的双臂位置盘绕，暴雨中本就夹杂着无数隐藏着的雷之元素，随着莫凡这雷之磁石般的激发，顿时五缘湾附近一片电光雷影，以一种充能的方式在往莫凡手臂那里狂灌！

    ————————————

    （近期有很多小伙伴们表示，在Q|Q阅读总是刷新不出新的章节，而且还会出现章节错乱的情况。这边乱叔告诉你们原因。是这样，你们得清理一下Q|Q阅读这个APP的缓存，或者重新安装一下Q|Q阅读，这种事情就不会发生了。

    当然，这个法则在我们全职法师，在你们乱叔这里不算特别适用。因为比起系统出现问题，更多时候就是我拖更了、欠更了，忘记更新了……比如说昨天，不是你们刷新不出第二章，是我第二章没写。章节数写错的事情我专注七八年了，没有一年不出错，经常麻烦编辑彻夜修改。）

    （今天还有两章，这章是补昨天的。）

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第1899章 齐齐整整的雷暴

    雷磁轰在了湖水面上，电弧飞舞如龙，产生了一股毁灭席卷，覆盖了小半个五缘湾！！

    那些猎脏者们已经算是比较灵活的生物了，它们看到莫凡身上那可怕的雷光时其实想逃就来不及了，这狂磁重炮轰炸的范围非常广，湖面上那些踏水的猎脏者全部被这雷磁之威给吞没，在十二倍暴君荒雷里灰飞烟灭。

    雷光乱闪，将这灰蒙蒙的天都照耀的通白，章鲁林和张鑫两位高阶法师看到湖面卷起得那冲天雷爆电弧，好半天都无法合拢嘴巴。

    这是高阶魔法？？

    什么时候高阶魔法的威力可以达到一口气秒杀十几头猎脏者的程度了？？

    猎脏者都是一群冷血到了极点的生物，它们看上去是经常成群成群的出没，事实上对于同伴的死亡它们没有任何的感觉，甚至同伴的死亡都会引起它们一阵兴奋，死亡的味道就是美味佳肴！

    嗅着那些飘荡在潮湿空气中的同伴骨灰，其他猎脏者们纷纷朝着莫凡这里杀了过来，它们拥有对林旭骨操控的古怪能力，在起跳的前一刻它们还是一副瘦骨嶙峋的样子，可一抵达莫凡这里发动攻击的时候，它们全身就暴出了一块块如斧一样的利面骨，明明是双爪笔直的从空中插落下来，呈削肉之姿却袭来时变成了双面骨斧狠狠的砍了下来，斧上染着一抹邪异的红蓝冷芒，让这砍劈的威力足以破开山壁！

    莫凡知道这些猎脏者擅长利用自己的骨头来变化十八般武器，什么剔骨剑、剁肉斧、刺喉矛、剥皮刀，不同的猎脏者有它们喜欢趁手的刑具，而骨刑具上闪烁的妖锋之芒代表着收集得邪力，能够大幅度的增强这些嶙骨兵器的杀伤力……

    此刻莫凡被围攻，猎脏者们奇形怪状的骨兵器正如暴雨一样落下，一条条可怕的斩痕在莫凡身边纵横交错，不同角度袭来的邪刃芒组成了一个红蓝色的旋风，将一切搅成了碎片。

    莫凡并不打算让这些家伙们入岛，特意将战斗地带往五缘湾上引，可刚躲过了这些速度奇快的猎脏者们的第一波刀斧邪砍，水下又有一大批猎脏者跳了出来，这些猎脏者们全部手持着长长的嶙骨之矛，齐刷刷的朝着莫凡停顿的位置这里抛来！

    骨矛在空中排排列列，简直是要交织成一张骨网笼罩在莫凡头顶上方，莫凡正打算以瞬息移动逃离这可怕的群矛突袭地带时，那些骨矛上却焕发出了猩红色的邪力，禁锢住了莫凡的身形，让他无法从异次元空间中逃脱出去。

    莫凡踩落在一棵漂浮的大树上，一抬头发现那些骨矛越来越多，疯狂的叉落下来，让莫凡能闪躲的空间越来越小……

    瞬息移动被禁锢，这是莫凡没有料想到的，看来这些猎脏者是经过一些训练的，懂得排兵布阵，利用邪刃芒在一个区间中不断的交错来产生更强大的束缚！

    “时滞！”

    莫凡不得不使用空间系之力，他的银色瞳孔闪烁，制造出了一个菱形的时滞空间。

    骨矛如白色的箭雨，莫凡的菱形时滞空间便似草船，上面被插满得看不见任何缝隙，如此沉重的空间负载莫凡自己也承受不了太久，赶忙利用遁影飞走，逃到一个对自己更加有利的位置。

    “这些家伙是亡灵，我的影煞夜魔好像对它们起不到什么作用。”莫凡与那群猎脏者拉开了一些距离，正准备用黑暗物质来为自己缓解一下压力，却忽然间意识到这个严重问题。

    影煞只针对活物，不能指望亡灵鬼物有影子，更别说是让它们影子来帮助自己攻击了……

    不能使用影煞来对付这些猎脏者，莫凡便不去浪费那个精力去布置自己的黑暗区间了，火系魔法在这狂风暴雨下又显得几分无力，那就以雷系魔法为主，空间系、岩系为辅！

    “水华天幕！”

    莫凡正在思考对策的时候，章鲁林的声音从远处响了起来。

    这道水华天幕结界不算特别厚实，但给莫凡了一些反击的时间。看到有二十几头猎脏者正从自己面前冲来，莫凡意念已经飞快的凝聚。

    猎脏者能够踏水，它们奔跑的时候确实像鬼怪那样，四肢着地，以爬跳的姿态前行。湖水面上，这二十几头猎脏者正是这样爬跳冲刺，獠牙摩擦着发出刺耳难听的声音来干扰莫凡。

    莫凡怎么会被它们这些古怪的手段给扰乱了自己的精神力，前不久才灵活掌控的空气之箭直接使用！

    室内的时候，意念形成的空气箭确实是无形的，但在这室外，在这暴雨天气下，可以清楚的在大雨中发现空气箭的轮廓，它们就悬停在莫凡的身后半步的位置，随着莫凡眼神一凝，这些空气箭便一下子爆发出可怕的肃杀之气！

    “嗖嗖嗖嗖嗖！！！！！”

    空气箭飞出，雨幕中更可以看清它们呼啸穿过的惊心轨迹，并精确无误的击射在那些猎脏者们的身上，二十多只猎脏者在水面上狂奔，经过这些空气箭的一轮疯狂扫射，却是倒下了一半。

    意念巩固，威力增强，莫凡发现这些空气箭矢用来对付小妖小魔非常合适之外，如果集中对一块区域进行一轮洗礼的话，效果一样不会逊色于自己经常使用的那些魔法。

    “回来！”

    莫凡迅速的将空气箭矢全部召回，考虑到猎脏者有可能从不同的地方窜出来，莫凡特意留下了一些空气箭矢在自己的周围护航，若是出现一些离自己距离过近又没有能够及时使用魔法来对付的猎脏者，只要稍稍催动一下意念，就可以立刻对这种偷袭者发动攻击，相当于多了一层防御！

    消灭了这二十多头猎脏者，莫凡再一次找到了施展高阶魔法的机会。

    一看到水下有众多水影在快速的闪动，莫凡便知道又有一个猎脏者小队打算攻击自己了，他果断的朝着水下抛出了蓄力雷能之球，给它们这般鬼鬼祟祟的家伙来了个一家人就是要齐齐整整的超级雷暴！！

    &#x25B2;&#x624B;&#x673A;&#x4E0B;&#x8F7D;APP&#x770B;&#x4E66;&#x795E;&#x5668;&#xFF0C;&#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x5173;&#x952E;&#x8BCD;&#xFF1A;&#x4E66;&#x638C;&#x67DC;app&#x6216;&#x76F4;&#x63A5;&#x8BBF;&#x95EE;&#x5B98;&#x65B9;&#x7F51;&#x7AD9;&#x25B2;


------------

第1900章 潮之灵

    “轰！！！！！”

    这一个雷暴，不仅轰起了一场惊涛，更卷起了一场骨雨，漫天的猎脏者碎骨飞得几十米高，又一块块重重的跌落下来，场面堪称壮观！

    莫凡浮了浮嘴角，这些猎脏者们真以为潜入到水下就能够不被自己察觉吗，自己的黑暗物质是不能形成影煞去攻击这些亡灵，但它们却可以成为自己的眼睛，查探水下的动静！

    莫凡一人在五缘湾上与无数猎脏者激战，不知不觉已经杀了上百头，简直一夫当关。

    只不过，这五缘湾连着海，潜入的猎脏者数量远比他们想象中得要多，莫凡在与五缘湾内的这些猎脏者厮杀的时候，陆陆续续又有很多水影从海洋中游入到五缘湾内。

    “莫凡，这些东西目的不是袭击城市，它们在为后面的家伙保驾护航！”灵灵不知道什么时候驾驭着飞川皑狼往靠近海洋的地方去探了一圈。

    莫凡把五缘湾内的猎脏者给杀了不少，抬头望更远处看去，发现更多水影在五缘湾入海口处游动不说，竟然还有一些更庞大的身影在涌过来的海浪上蠕动，那些明显不是猎脏者，但它们的周围却围了一圈又一圈的猎脏者，正如灵灵说得那样，被护送进来！

    “那些是什么？”莫凡相当疑惑的问道。

    说来也奇怪，就在那更庞大的水影出现的时候，那些在五缘湾中的猎脏者们反而不执着攻击莫凡了，反而一个个跳回到了深水里，如同完成了任务可以回去交差了一般。

    那些大水影游入到五缘湾内，明显不止只有一头，但每一头这个大水影身旁都必定跟随着近百只猎脏者……

    随着第一头大水影抵达了五缘湾内头，之前和莫凡战斗的剩下得所有猎脏者都簇拥了上去。

    “哗！！！！！”

    一声水面炸响，就看见一个铜钟大口浮出！！

    这东西没有完全露出全身，水下的身影应该还很大，堪比一些舰艇，但不知道为什么它只将那铜钟大口露出水面，所以从岸边往湖面上看去，看上去还真想是一口大钟，倾斜的漂浮在水面上，钟口倾斜的对着天空……

    “哗隆隆！！！！！”

    兽钟之口发出了隆隆如雷一样的巨响，震得人一阵眼花耳鸣。

    莫凡看着这造型奇特到了极点的海妖，一时间真不知道该怎么去应对。

    难不成这些海妖们还真得高智慧到排兵布阵，以这种怪钟水兽轰海之响来作为指令？？

    “这怪东西到底是什么，那些潜伏在这里的猎脏者们，不会就是护送这么几口大锅钟过来，好给我们奏什么海妖交响曲吧？”莫凡实在忍不住问道，毕竟这画面看上去有些荒唐。

    猎脏者不再攻击自己，反而退到了海湾中，这也让莫凡有机会休息休息，当然莫凡现在最想知道的是这些猎脏者到底在做什么……

    “我觉得这很可能就是某种海灵兽！”灵灵也蹙着小眉毛说道。

    “海灵兽有什么特别地方吗，犯得着被这些猎脏者们当富家千金一样围护着？”莫凡说道。

    “这个我也不是很清楚，但我有听说一些海灵兽是具备着跟强大的驭海之术。”灵灵说道。

    “海妖不是大部分都有驭海的能力吗？”莫凡说道。

    一旁的沈晴好像知道些什么，她的目光注视着那古怪无比的潮汐水兽，有些出神的道：“驭水和驭海是两种概念，大部分海妖是拥有驭水的妖术，但驭海的生灵却是掌控着大海的规则！”

    “大海能有什么规则？”莫凡对海洋算是一无所知的了。

    “最常见的一个规则就是潮汐，也就是海边俗称的涨潮和退潮。”

    “涨潮时，海水会浸泡过那些原本是海滩的地带，在某些季节里，大涨潮时甚至会淹没过一些原本是陆地的地方。潮涨潮落这种状况大部分是由昼夜交替、季节气候变换来决定，但在海洋之中却有那么一些非常特殊的海洋生灵，它们就像是古代的祥瑞之兽那样，只要它们出现过的地方，就必定会出现潮汐的巨大变化！在我们闽南地带，就有许多地方还有供奉这种海灵之兽的习俗，来求得海边的风调雨顺。”沈晴说道。

    “那这些猎脏者是什么意思，把你们闽南供奉的风调雨顺的神灵给搬出来，这是要我们也朝拜它们吗？？”莫凡还是没明白。

    海灵兽，掌控着潮汐，这个莫凡确实能够理解，本身这个世界上就有许多非常特别并得天独厚的生灵，它们拥有无与伦比的自然之力……但它们出现在这里，与海妖们为伍，实在搞不清楚意图。

    “你觉得影响着海妖们进入到这个城市的最重要的因素是什么？”灵灵认真的问道。

    莫凡沉静下来，仔细的想了一想。

    忽然，他意识到了！

    再看了看沈晴，她那张脸白得跟纸一样，这就意味着她已经联想到了那非常可怕的事情！

    掌控潮汐的海灵之兽，猎脏者们处心积虑的跑到这五缘湾来，更是甘心做一群阴兵小鬼一样围绕在海灵兽的旁边，它们真正的目的是涨潮！！

    “海水都把城市给浸泡了，这潮真得还能涨吗？？？”莫凡还是有些不大相信的道。

    “你说呢！！”灵灵没好气的反问了一句。

    涨，当然能涨！！

    这种特殊的海洋生灵所具备的能力就是让潮水急剧上涨，本身这座厦门岛就因为热带风暴和无休止的降雨变成了现在这个样子，倘若再同时出现这么几只引潮唤海的特殊生灵，那么用不了多久整座城市包括那些地势较高和城山的地方都会被海水给吞没。

    到那个时候，海妖们根本不需要再找什么入口，它们可以从城市四面八方任意它们喜欢的地方直接游进来！！

    现在热带风暴下的海洋里集结的海妖必定千千万万，一旦给它们了一个最完美的海水环境，再多的魔法师也抵挡不住！！

    &#x25B2;&#x624B;&#x673A;&#x4E0B;&#x8F7D;APP&#x770B;&#x4E66;&#x795E;&#x5668;&#xFF0C;&#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x5173;&#x952E;&#x8BCD;&#xFF1A;&#x4E66;&#x638C;&#x67DC;app&#x6216;&#x76F4;&#x63A5;&#x8BBF;&#x95EE;&#x5B98;&#x65B9;&#x7F51;&#x7AD9;&#x25B2;


------------

今天没更新，会补上。

今天实在写不动了，思路卡死，一直熬到现在都没写出半章来。

    不是很想欠大家更新，所以明天我屡屡思路，也会把今天没更的给大家补上，对不起了，等更的各位，老是这样……我会补上的。
------------

第1901章 四级倍潮

    “哔了狗了！这潮要涨起来，八小时转迁计划不是不可能实现了，这些海妖还真是有脑子的！”莫凡顿时破口大骂道。

    让一些高等的妖魔先探查情况，熟悉岛屿环境，随后派遣猎脏者潜伏和潜入，占据一个足够好的环境，再将这种能够唤起海潮的海灵兽给护送进来，加快这座城市的海水吞没速度，好让其他更多族群的海妖能够有真正的入侵环境……现在莫凡是见识到了海妖的狡诈和险恶了，它们是真得不想给这座城市半点活路啊！！

    “后面还有几头，这些海灵兽一同发作的话……”沈晴那双眼睛里已经透出了几分绝望来，虽然现在看到的只是海灵兽的游入，可她已经可以联想到一场恐怖的涨潮将迅速的淹没城市的一些山，一些高处，包括一些高楼一些大桥……

    海妖的数量是比陆地上的妖魔会多出好几倍的，到那个时候真的是满城水怪海魔，估计不需要等到第八个小时，不需要等到触铠妖，这里已经沦为一个海洋屠宰场。

    “增援……增援，赶紧去请求增援啊，赶紧发信号告诉上头，这里出现了四头海灵兽，它们将引来海洋大潮！！”张鑫慌张得不知所措，自己在说着要请求增援的话，自己却一面在逃，好像是要立刻逃离这个是非之地。

    “来不及了，海灵兽唤起大潮的时间很短，何况这里是有四头，先不说我们现在根本找不到什么增援，即便有，增援抵达的时候那灰色跟山峦一样的潮线已经在视线之内了。”灵灵摇了摇头说道。

    假如能够早半个小时发现猎脏者的行为，发现海灵兽的存在，那还有希望将这件事给阻拦下来，但现在真得晚了，海灵兽的唤潮范围是非常大的，让它靠近厦门岛就已经是大祸临头，何况它们现在完全进入到了五缘湾里。

    “如果我们杀掉海灵兽呢？”章鲁林问道。

    “你没看到那些猎脏者们，它们像侍卫一样守护在海灵兽身边。它们既然可以想到将海灵兽给搬到这个战场上来，就表明它们肯定做好了保护海灵兽的准备了，一头海灵兽旁边少说100只猎脏者，水得更下面不知道还藏着多少，这些猎脏者明明进入到了我们城市湾内，却没有对周围的任何人、建筑物发动攻击，就表明了它们任务就是保护海灵兽的，要杀海灵兽，那几百只猎脏者能把我们整个大魔法团队每个人撕碎好几回！！”张鑫颤颤巍巍的说道。

    身为高阶法师，在这一大群一大群猎脏者面前也活不过半分钟时间。不久前，他还在想着为这座城市出一点力，可现在张鑫脑子里想的全部是怎么保全住自己的性命，海灵兽一唤起海洋大潮，无数海妖乘风破浪而来……

    “灵灵，这些海灵兽是怎么唤潮的？”莫凡问道。

    灵灵没有回答，因为她也不是什么事情都知道，这种海灵兽其实是非常稀有的物种，人类对它们的了解本就不多，灵灵看到的书籍里有提到过，却没有详尽描述。

    “看到那个它们背上像晨钟一样的东西了吗，那个叫命潮之螺，当海灵兽剧烈摇晃身体的时候，那命潮之螺会产生一种我们人类听不见的音颤，这个音颤可以引动潮向，方圆百公里的海潮、暗潮都会顺着这个音颤回荡着的位置翻涌。一头海灵兽大概可以唤起比平常大潮强度高出2倍的强度。音颤这种海洋频率是可以叠加的。也就是说一头海灵兽奏出海潮颤音是2倍，有第二头一同交鸣的话，就是4倍。所以如果正常的海洋城市、岛屿出现一头海灵兽影响不大，可如果出现2头，4倍的潮涨基本上可以吞噬掉很多很多东西！”沈晴将自己所知的东西全部述出。

    莫凡听到这些海灵兽的唤潮原理，惊得有些合不上嘴。

    两头海灵兽就奏响4倍大潮，那这里一共有四头海灵兽，那么被唤来的这个潮，岂不是是正常涨潮的32倍！！！

    一米小浪变成三十二米巨浪！！

    而且现在狂风暴雨天气，潮本就处在一个很高的状态，如果再经过倍潮推动……

    “这个世界上怎么会有这么恐怖的生物！”莫凡绝对没有料想到这海灵兽的唤潮能力比自己预测得还更可怕。

    “它们本来就是海洋之灵，不然为什么会被古人作为神明兽来崇拜，只是海妖们一下子找出了四头，产生的倍潮……”沈晴比任何人都清楚这海灵兽的能力有多可怕。

    只是，这种被烙印在传说里面的瑞兽、灾星，为什么被海妖军团趋势着，用来为祸人土！

    章鲁林已经在发出信号集结了，集结的光辉划破了灰色的雨幕，将那些大雨都粉饰成了白金色，这显得苍然的光辉也映在了沈晴的脸上，她的脸庞冲着莫凡那里。

    不知道为什么沈晴将期望寄托在莫凡身上，就莫凡刚才表现出来的实力，表明他根本不惧这些猎脏者……

    “莫凡，你能……”沈晴这句话说到一半的时候都自己觉得天方夜谭。

    怎么可能，那么多猎脏者，正常人已经像张鑫那样逃命了，光凭莫凡一个人，如何应对得了现在这种状况，太迟了，他们发现得太迟了！

    “你倒不用对我寄语太大的厚望，我能做的事情也非常有限。”莫凡知道沈晴想说什么，她的眼睛里写满了无助和哀求。

    “我……我知道，对不起。”沈晴有些心灰意冷，缓缓的道，“我们走吧，第一时间将这个信息告知东海魔法协会和军方。”

    “走？我没说走。”莫凡道。

    沈晴重新抬起头来，一脸费解的看着莫凡，不明白莫凡到底什么意思。

    “要我解决这个危机，我确实做不到，猎脏者太多了，我魔能耗光了都杀不死它们……但我全力以赴的话，杀一头海灵兽还是没有问题的，能减少一个级别的倍潮是一个！”莫凡对沈晴说道。

    &#x25B2;&#x624B;&#x673A;&#x4E0B;&#x8F7D;APP&#x770B;&#x4E66;&#x795E;&#x5668;&#xFF0C;&#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x5173;&#x952E;&#x8BCD;&#xFF1A;&#x4E66;&#x638C;&#x67DC;app&#x6216;&#x76F4;&#x63A5;&#x8BBF;&#x95EE;&#x5B98;&#x65B9;&#x7F51;&#x7AD9;&#x25B2;


------------

第1902章 我这人有个破毛病

    沈晴听到这句话，那双眼睛重新有了一些光辉。

    杀一头海灵兽就减少一个倍级的大潮，这对于这座风雨飘扬的城市来说真得太重要了！！

    “真……真的吗？？”沈晴有些不敢相信的道。

    那么多的猎脏者，一些超阶法师都未必可以做到，眼前这个一路跟着自己做又苦又累的搜救工作的人，真得可以在重重阻拦下杀死一头海灵兽？？

    “保守一个，替我联系一下张小侯，假如他那边情况还乐观的话，让他支援过来，还来得及的话，能争取杀死两头。”莫凡伸出手来，帮沈晴那不经意滑落下来一直忘记再戴上的遮雨兜帽给戴上，接着道，“去吧。”

    “嗯，嗯！”沈晴重重的点了点头，又差点把兜帽给甩下来，雨水渗到了她的脖颈深处，滑到了身子上，但她没觉得冷，而是往杏林的方向奔去。

    争取杀死两头……

    只要杀死两头海灵兽，倍潮就会降为4倍，4倍的潮涨确实一样会带来很大的灾难，但已经远比32倍来得要好太多太多了。

    不管莫凡说得是不是真的，自己把张小侯找来能不能像莫凡说得那样，她都必须刻不容缓的去做！！

    ……

    “你们退到远点。”莫凡朝着五缘湾中走近了一些。

    章鲁林完成了信号集结，但前来这里的魔法师真得寥寥无几。他看到莫凡竟然朝着最前面的那头海灵兽靠近，立刻吼道：“你疯了吗，现在这种情况已经不是我们能够处理的了，保住自己的性命要紧！”

    “我这人有个破毛病，就是不管事情再糟糕，境况再绝望，都想要去试一试。结果怎么样我不知道，就是胆大妄为的想改变点什么。”莫凡扭动了几下自己的脖子，耸动耸动了几下肩。

    妈的，这般狗杂种海妖都会讲套路了！！

    如果改变不了什么，杀它个八十一百的解气也好！！！

    ……

    莫凡没有往海灵兽太靠近，他走到了一片浮起来轮胎的上面。这些汽车轮胎应该是从某个厂房中冲出来的，正好散落在了五缘湾里面和浮在岸边，勉强能够作为莫凡的踏脚点。

    之前莫凡将这些猎脏者们惊起的时候，这些恼羞成怒的骨嶙猎脏者们还会发疯的冲着莫凡扑来，哪怕莫凡撤到了五缘湾外，它们也会追上来，但现在为了全全保障第一头海灵兽的安危，它们没有冲上。

    发现这一点的莫凡嘴角不由的浮了起来。

    它们不主动发动攻击，也不围攻自己……

    这点可非常的重要！

    莫凡当初在世界学府之争打团队赛的时候，团队可是集体保护自己这个魔法炮台，只要让自己安全的释放出魔法来，基本上可以让对手团队重创减员……

    猎脏者们属于近战妖魔，它们像现在这样围在海灵兽旁边，莫凡其实是获得一些主动权的！

    这就意味着，自己保持好一个微妙的距离，先与它们厮杀，然后在合适的时机退到一个对海灵兽构不成威胁的距离，那么猎脏者们就不会全部追上来，它们一定不能让海灵兽旁边没有保护，这等于分割了这些猎脏者！

    一批一批的对付，和对付一大批，这是两个截然不同的困难级别！

    ……

    莫凡开始靠近，手中的一些攻击距离较远的初阶魔法、中阶魔法持续不断的朝着猎脏者守护圈中砸去，那些骨嶙猎脏者还算特别沉得住气，莫凡只要在岸上地带，它们都忍气吞声的承受下来了，哪怕莫凡动用高阶魔法，这些骨嶙猎脏者们也会排排列列的组成海妖墙，抵挡下莫凡的魔法攻击。

    岸边其实离猎脏者们的守护全有一段距离，高阶魔法从岸边释放出去，再落到五缘湾中央位置的时候，威力其实打了不少折扣，因为可以这个距离攻击到目标的高阶魔法就那么一两个，若是一直站在岸边使用高阶魔法，雷系的魔能消耗光了都不可能杀得死海灵兽。

    “要靠近一点，再测一下它们的安全底线。”莫凡踩着那些漂浮的轮胎，开始逐渐往五缘湾这片汪洋中挪。

    猎脏者们的眼睛无时无刻不再盯着莫凡，其中还有不少都是跟莫凡过过招的，它们骨子里是想马上扑上来将莫凡活捉，然后折磨出最诱人的邪气，但海灵兽真得是海洋里能力最强大，同时又是战斗力弱成渣的生物，没有保护，随便一头猎脏者都能够将它杀了！

    莫凡在整个靠近过程都没有停止过魔法，终于当他离海灵兽守护圈只有三百米不到的时候，这些猎脏者们行动了……

    300米！

    这是它们的底线了。

    莫凡手中的高阶星座之轨戛然而止，他使用这个高阶魔法本就是装装样子，想看一看这些猎脏者们的反应，果然，它们反应很强烈！

    “来吧，刚才还没有杀够！”莫凡眼中带着挑衅，而这挑衅情绪却很容易激怒病态的猎脏者们。

    一共有大概三十多只猎脏者，它们从保护圈中脱离，主动对靠近300米界限的莫凡发动了攻击。

    莫凡站在这个区域里没有走，照面就是一记霹雳狂怒，可以看到五缘湾湖面上数十道笔直如光柱的闪电同时浮现，它们在那么一瞬间猛的剧颤剧闪，直接在这湖面上形成了一个无比强效的雷震，震威足以将统领级的生物给秒杀。

    猎脏者没有完全达到统领级，它们应该是进阶期的战将级，可海妖强于陆面妖魔3倍的这个定律比对的话，它们若是在有水的地方，三四头猎脏者是有资格与小统领抗衡的！

    所以过往莫凡的力量可以绝对秒杀战将级生物，一百来头战将级生物其实也构不成多大的障碍，但面对猎脏者却远没有那么容易……

    猎脏者很狡猾。

    它们知道魔法师的一些能力，嗅得到高阶魔法的毁灭气息。

    莫凡只要一形成高阶魔法，这些猎脏者一定会散开，莫凡哪怕能击中目标，杀死的猎脏者最多两三头。

    &#x25B2;&#x624B;&#x673A;&#x4E0B;&#x8F7D;APP&#x770B;&#x4E66;&#x795E;&#x5668;&#xFF0C;&#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x5173;&#x952E;&#x8BCD;&#xFF1A;&#x4E66;&#x638C;&#x67DC;app&#x6216;&#x76F4;&#x63A5;&#x8BBF;&#x95EE;&#x5B98;&#x65B9;&#x7F51;&#x7AD9;&#x25B2;


------------

第1903章 挪妖

    猎脏者毕竟不是靶子，它们灵活无比。

    而莫凡被强化过的那些中阶魔法，又卡在了一个无法直接秒杀或者重创猎脏者的威力。

    霹雳狂怒产生的雷震效果还不错，这毕竟是动用了雷系星座，是高阶之威，猎脏者们太过灵活，只杀死了三只。

    一个高阶魔法才杀三只，别说魔能不够了，估计等三十二倍级的潮来了，自己也没可能杀得死海灵兽。

    “现在卡的这个距离，好对付是好对付了一些，但太浪费时间了。得再大胆点，引更多的出来。”莫凡心中暗暗道。

    抽空看了一眼岸边，飞川皑狼悄悄得往另一侧岸绕，想要寻找机会袭击海灵兽，可惜它的动向被守护圈那里的猎脏者们观察得一清二楚。

    莫凡也没指望自己在这里挑衅的时候飞川皑狼能偷袭成功，猎脏者没那么弱智，让飞川皑狼在侧面，其实就是牵制一下守护圈的猎脏者，免得它们一下子杀出来太多，将自己团团包围，让自己无法应对。

    同时面对一百多只猎脏者，莫凡也只能够逃跑，最多边跑边打，想杀海灵兽没半点可能。

    老狼的侧面确实有作用，随着莫凡再靠近五十多米，守护圈中猎脏者们也只出动了一半对付莫凡，其他的全部静观其变。

    “更远的那头海灵兽和那一百多头猎脏者好像对我这里的战斗不大关心。”莫凡跃到空中躲避的时候，余角瞥见更远的另一头海灵兽和它的保护圈。

    每一头海灵兽旁边都有至少150只猎脏者，它们狡猾、奸诈，但有趣的是它们只扫门前雪，对于第一头海灵兽被莫凡袭击的情况根本不管不顾……也不管是不是距离有点远的原故，总之它们只看好自己的海灵兽。

    这对莫凡来说更是好事，这五缘湾里确实有一些魔法师在，可真有战斗力的估计就自己了。

    也幸好灵灵是一个聪明的姑娘，她在不停的劝章鲁林和张鑫两个人做做样子，一副人类魔法师大军很快会赶到这里的样子。

    ……

    “那家伙真的疯了，这样冲进去被包围，那就死定了！”张鑫真是硬着头皮留在这里，可看到莫凡开始往守卫圈里面冲，看着他的身影渐渐被那些残忍可怕的猎脏者们给吞没，他的脸色更是一片惨白。

    为什么有人胆子可以这么大？？

    他难道从来就没有听闻过猎脏者的凶狠吗！

    莫凡此时确实冲入到了守卫圈比较近的地方，这个位置他受到了近百只猎脏者的攻击，真可谓是被包围得一个水泄不通。

    莫凡还在继续往前，终于连那些最后留在海灵兽旁边的猎脏者们也发动了攻击，它们不能让这个人类再靠近海灵兽了，天知道这个人类会突然使用出什么古怪的魔法将脆弱的海灵兽给杀了，它们必须解除这个危机。

    “来了！”

    莫凡发现自己的这番挑衅和冲击起到了效果，面前的猎脏者基本上都冲了上来直取自己性命。

    “瞬息……”

    银色的星之尘埃在飞扬，一个空间系的星座正在迅速的构架。

    猎脏者们发出了难听的笑声，事实上空间系魔法在它们组合起来的邪力禁锢下是无效的，莫凡之前的瞬息移动便无法逃脱得出它们的骨矛交叉，更愚蠢的是，这种距离下，哪怕不需要动用麻烦的骨矛交叉它们也绝对可以在对方完成瞬息移动之前将莫凡的脖子给割下来！

    被包围的情况下使用这种略微复杂的魔法逃命，这等于是野熊已经在面前了还在顾着穿双一双跑鞋……

    猎脏者是无比狡猾的，它们一看到莫凡犯了这样一个致命的错误，于是猛的加快了进攻的速度，五六十只猎脏者全部扑了过来，在莫凡的空间星座还没有彻底交织之前将他直接杀死！

    莫凡依旧在描画星座，整个瞬息移动的立体图案映在了湖面上，但四面八方却是一张张狰狞无比的骨脸，还有那由它们东拼西凑的骨头演变成的杀人利器，所有的角度封死……

    “唰唰唰唰唰！！！！！！”

    砍肉骨刀、刺心骨矛、狼牙骨棒……这些上面还有一些血迹斑斑的东西带着那邪刃芒朝着莫凡身上攻去，莫凡的身子在顷刻间四分五裂，四分五裂之后又在散落的过程中被后续再扑上来的猎脏者们给剁得更碎。

    张鑫和章鲁林两个人看到这一幕，吓得魂都快没有了。

    莫凡当初轻而易举击杀赤色裂妖的时候，他们已经惊为天人了，可这样的强者面对这一大群猎脏者的时候，还是死得这样惨烈，连个尸首都没有留全！

    “嗡！”

    空间系的星座已经完成，光芒更加耀眼绚丽，但魔法师本人已经死了，这银色的星座也是空洞。

    只是，章鲁林很快发现非常怪异的是，那个空间系星座好像还在运行。

    以前也出现过魔法师完成了星图、星座的同时被妖魔给杀死的情况，因为魔法的施展需要魔法师身体里的魔能支撑，所以这种情况下魔法师死了，该魔法也会立刻随之熄灭。

    偏偏空间系星座没有消散……

    “嗡！！”

    一次空间剧颤，忽的空间星座形成的银色区间里，那一大群同时发动袭击的猎脏者在银色光辉剧闪中兀然的消失了。

    瞬息移动这个魔法依旧有效，正好将刚才那群杀死莫凡的猎脏者凶手们转移到了一百米之外……

    与此同时，在莫凡化成碎片的不远处地方，一件黑色的斗篷渐渐的浮现在雨幕中，斗篷下，一个身影正爆发出一个恐怖的速度朝着海灵兽那里冲去！

    “去死！！！”

    猎脏者们看到这一幕，浑身的骨刺毛都要炸开来了！

    这个瞬息移动将它们从原来离海灵兽很近的位置上生生的给转移到了一百米之外，海灵兽的守护圈出现了一个大缺口，而就在这个时候，那个人类冲向了海灵兽！！

    “没有死？？？？”

    “怎么回事？？”

    “猎脏者杀死的那个是一个傀儡之影吗！”章鲁林忽然意识到什么，脸上露出了惊喜惊叹之色！

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第1904章 风速小侯

    “它用瞬息移动把那群猎脏者挪开了，前辈不愧是前辈啊！！”张鑫此刻恍然大悟。

    莫凡故意露出严重破绽，让海灵兽身边那最后一群猎脏者也按耐不住发起攻击，而它们扑上去的时候，莫凡一个瞬息移动，将这群猎脏者们全部给转移到离海灵兽更远的地方，给自己创造一个完美的击杀海灵兽的机会！！

    “轰轰！！！！！”

    一声雷鸣巨响，身躯半藏在水里的海灵兽遭到了突闯进来的莫凡塞了一个结结实实的雷爆之球。

    这个雷爆之球将铜铁一样肤色的海灵兽给炸成了一朵腥红硕大的浪花，洒落得满湖湾都是！！

    那些猎脏者们也沐浴到了海灵兽的尸血，以它们阴暗扭曲的秉性，这种东西洒下来是一种狂欢，但唯独海灵兽……

    海灵兽死了，代表着它们这群猎脏者全部得为其陪葬！

    猎脏者们疯了，它们浑身沐血，嘶吼的朝着莫凡冲了上来……

    这一次，莫凡是真得被彻底给包围了，一百多只猎脏者它们被彻底激狂后，完全一副要将莫凡拉到水下一起陪葬，或者让他跟海灵兽一样尸雨空洒。

    “糟糕了，前辈好像脱不了身。”张鑫急忙说道。

    海灵兽被杀死了一只，还没有来得及欣喜，他们便意识到莫凡一个人面对这些鱼死网破的猎脏者开始频频受伤了。

    被这种严重包围，最大的问题是没什么机会施展高阶超阶魔法，而那些初阶、中阶又起不到杀死这些猎脏者的效果……

    “前辈，我们会记得你的，你为我们城市做得……”张鑫朝着五缘湾湖中那可怕的围杀场面大喊道。

    “我们真的不做点什么吗？”章鲁林说道。

    “我们去是送死，能杀掉一头海灵兽潮涨会降一个倍级，前辈为我们争取了逃命的时间，他的牺牲我们不能白白浪费啊！”张鑫说道。

    “张鑫，人家还活着呢。”

    “没差别了，快走，快走。”

    ……

    从情形来看，莫凡确实处在一个相当危险的状况，他以前也不是没有被一大群一大群的妖魔给围堵过，但那些妖魔的级别可普遍是奴仆级和战将级，绝没有像猎脏者这样的一个可怕实力，为了能够争取在倍潮出现的时间里将他们杀死，莫凡确实相当涉险，让自己处在了一个没有路可以逃的境地。

    要对付这些猎脏者，只能够一边逃一边打，逐渐减少它们的数量，尽可能的不被同一时间每个方向都受到攻击，那样莫凡才有机会使用高阶魔法，可现在，这些狡猾凶猛的猎脏者丝毫不给莫凡任何动用高阶的机会，它们更是发狂的穿过莫凡布置得那些中阶威力的雷电，在莫凡身上扯下一道道伤口……

    “这些狗杂种亡灵！！”

    莫凡身上多处火辣辣的痛，嘴上骂着，地煞火焰却丝毫没有放松。

    火元素在这里很稀薄，小炎姬附体所产生的效果也打了折扣，可莫凡依然还是得使用火系能力，火系能力是他在群战中的一个主要手段，毕竟火系掌控力是最强的，很多魔法可以信手捏来！

    “还是有些失策了，它们比我想象中得还难对付。”莫凡后背再吃了一道痕，幸好用念力组成了气墙，挡了一些邪刃芒，被砍得不算特别深，“若是土系、混沌系这两个再精湛一些，应该不至于这么狼狈。”

    莫凡现在能够使用的魔法太少了，火系被克制，面对这种被包围的局面太力不从心了，最不爽的是，这些海妖还是亡灵，暗影系的新黑暗物质-诅影对亡灵起不了太大实质性伤害。

    倒不是新的黑暗物质不强，而是很多黑暗物质确实不适合用来对付猎脏者这种亡灵。

    火系被打折扣，近期威力大幅度增强的暗影系被猎脏者免疫，只能说是日了狗，海洋这玩意儿真得对自己一点都不友好，要是再不整点别的系，不把混沌系和岩系给练好，就还要再继续受这些海妖虐待！

    “呼呼呼呼呼~~~~~~~~~~~~~！”

    风在狂啸，莫凡感觉到自己这附近的气流出现了严重的逆转，他在“百忙”之中抬起头来，正好看见一条浑浊的大龙卷从湖湾另一处的岸边撞了过来，完全就像一头洪荒猛兽。

    莫凡本以为这是某个控风的海妖施展的妖术，可当他发现这个大龙卷一口气将二十多只猎脏者给抛到高空中进行狂搅后，莫凡这才意识到是有人帮助自己了！

    这硕大的龙卷里，莫凡朦胧中看到了一个身影，那威力惊人的大龙卷似乎正是由此人制造出来的，而且整个大龙卷是以他的移动在挪！

    莫凡暗暗惊讶，这人风系修为很了不得啊，居然可以用这样的方式来唤起所过之处必定摧残一切的风飓之力！

    “凡哥，跟我出去！”就在这时，一个熟悉无比的声音响了起来。

    莫凡愣了一下。

    这个人是张小侯？？

    这货什么时候风系修为这么强大了！！

    一阵模糊的风影，快得连莫凡都没有反应过来，就感觉张小侯已经出现在了自己身侧，他周身形成的那如飞羽快速摆动着的米白色的风穗也很快缭绕在了莫凡的身旁，让莫凡一下子被一阵疾快的风给捧起来一样……

    “走！”

    张小侯道了一声，那些特殊的飞羽风穗更加快速扇动，借着那大龙卷打开的一个缺口，两人往猎脏者的包围圈外冲了出去。

    猎脏者怒得纷纷扑上来，更是不惜用身体去撞散那道大龙卷，就是为了要将莫凡拖拽下来，但是张小侯的速度真得非常快，他带着莫凡在猎脏者那重重包围的攻击下生生的闯出了一条路，猎脏者们的迅捷与速度爆发力在张小侯的风驰电掣下竟然也显得几分迟缓！

    速度，这不正是张小侯最擅长的吗，只是莫凡没有想到这家伙现在将速度发挥到让自己都有些叹为观止的境界了。

    有张小侯在，还愁会被猎脏者团团包围，还愁找不到机会杀死海灵兽？？

    （这两天先正常更新，我会记得还欠大家两章的，这两天没补是因为确实剧情没屡明白，还是有点卡剧情，不过我答应大家会补的。昨天和今天没补，陆续的几天时间写顺了，就一定会补上。）

    &#x25B2;&#x624B;&#x673A;&#x4E0B;&#x8F7D;APP&#x770B;&#x4E66;&#x795E;&#x5668;&#xFF0C;&#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x5173;&#x952E;&#x8BCD;&#xFF1A;&#x4E66;&#x638C;&#x67DC;app&#x6216;&#x76F4;&#x63A5;&#x8BBF;&#x95EE;&#x5B98;&#x65B9;&#x7F51;&#x7AD9;&#x25B2;


------------

第1905章 风灵絮羽

    冲出了包围圈，张小侯将莫凡带到了岸上，说是岸上，由于潮水已经因为海灵兽在上涨了，现在岸上也被海水浸泡得很深，没什么好落脚的地方。

    “浮风之轮！”

    张小侯四处望了一下，确实没有地方可以让莫凡踏脚，于是施展出了一个莫凡没有见过的风系魔法。

    浮风之轮在莫凡的脚下形成，它们拥有非常强的风之承载力，就跟是给莫凡穿上了一双可以在空气中浮起来，同时又不会让自己失重的浮空鞋，如此莫凡也可以踩在半空中了。

    这种技能，绝大多数是风系法师学习来自己使用的，像张小侯这种可以给别人施加，让别人踏空的堪称罕见了。看来在自己没有见过张小侯的这段时间里，这小子没有一刻放松过修炼，也有他自己的一些奇遇。

    “嘿嘿，是誓言果实，服了誓言果实后，我的风系能力增强了许多不说，好像还掌握了一些意想不到的东西……刚才带你一起从里面逃出来的东西，和这个浮风之轮是我的风灵絮羽，我也是最近才发现它们可以施加给别人使用，凡哥你稍微练习一下，这浮风之轮你就能够比较自如的驾驭了。”张小侯也不亏是莫凡的开裆裤友，莫凡脑子里在想什么他都知道。

    “这浮风之轮帮了大忙了。”莫凡点了点头。

    海湾的浪潮高涨，之前还能够看到一些废弃轮胎，一些折断的大树，现在除了水他妈的还是水，这让莫凡胯疼不已。

    “凡哥，很少见你伤成这个样子啊。不过，我发现海妖是真得比陆地上妖魔强太多了，我跟它们第一次交手的时候，差点栽跟头了。”张小侯说道。

    “我在这种环境，有些系被压制得厉害……猴子，看到海湾那边一圈又一圈的骨头渣子吗？”莫凡借着张小侯的浮空之轮踏在半空中，指着不远处的水域说道。

    张小侯眺望过去，发现莫凡说得那片区域其实已经浪潮汹涌了，这种汹涌是起伏可以达到一二十米的，宛如正在波动的一座座山丘。

    而在大概起伏着的四五个海波峰与海波谷之间，张小侯看到了莫凡说得那些骨头渣子，它们同样是一群猎脏者，多数大半个身子浸泡在海水里，也有不少像水黾那样，将纤长的爪骨如蜘蛛那样张开，悬浮或者滑行于水面。

    “眼前的这些我们都还没有处理。”张小侯苦笑的说道。

    “沈晴应该跟你说了那些是什么，倍潮如果达到第三个级别，大家一起沉尸。”莫凡说道。

    “凡哥，我知道……那你有什么好的计划？”张小侯问道。

    “计划个屁，干它们！”

    “……”

    莫凡哪有那个时间去谋划，战斗这种事情哪怕有策略也需要应当时的情况进行使用，现在莫凡有个蛋的计划啊，先打再说！

    “我先将这些家伙给绕开，凡哥你给第二头海灵兽旁边的猎脏者一点冲击力，我随后再潜进去。”张小侯说道。

    张小侯也不知道莫凡有没有听到自己这句话，不过就以两人的多年默契，有些话确实没有必要多说。

    有了浮风之轮，莫凡就不需要再考虑踏脚之地的问题了，这让莫凡这个旱鸭子舒服了不知道多少，而且在半空中的话，莫凡的火系魔法还是可以用的，那点小暴雨在魂级的火焰面前，很容易就会被蒸发成白色的气体。

    莫凡踏着浮风之轮，很是暴躁的闯入到了第二头海灵兽的守卫圈附近，那些在大海波的水面上滑行的猎脏者们一个个如蓄势的虎豹，半压弯了身子和四肢，那双亡灵凶厉之瞳直勾勾的盯着半空中的莫凡，只要莫凡抵达它们跳跃距离和攻击距离，必定飞扑上来！

    “炎剑羽！！”

    莫凡对这些猎脏者已经痛恨不已了，直接动用了火系最强威力的几个魔法。

    小炎姬附体，三魂火聚齐，一柄柄壮阔霸气的熔浆火炎的惊心之剑出现在莫凡附近，随着莫凡杀意凛然的一指，这些炎剑豁然陨下，狠狠的刺向了那群守卫圈的猎脏者！

    莫凡虽然有很多系，但他得承认自己偏科很严重，猎脏者们强归强，但还不至于让自己满身是伤，被包围难以脱身，他的强大太依赖火系的小炎姬附体，这让他具备以一敌十，以一敌百时的自保能力，炎姬强大的火之域可以让靠近的敌人造成极大的火焰毁灭，从而给莫凡制造其他毁灭魔法的释放环境。

    只是面对海妖，尤其是在水中浪潮里战斗，炎姬附体这个莫凡BUG级的能力就等于失去了，雷系魔法没有释放的环境，导致战斗无比被动！

    偏科，莫凡如今太偏科火系和雷系了，空间系、召唤系、暗影系、混沌系、岩系这些系若是都能够达到雷系和火系的这种高度，对付这些猎脏者又怎么会如此吃力？？？

    不是莫凡其他五个系起不到像雷系和火系这样的作用，而是莫凡自己经常面对得都是难度级很高的战斗，一旦在君主级面前，在一大群战将统领面前，威力要逊色很多的其他几个系就会变得开始力不从心起来。

    归根到底，修为不够扎实！

    雷系和火系是可以撼动君主级的威力。

    其他系达到的程度最多就是重创统领级，难以伤到君主。

    借助浮空之轮在空中，莫凡让炎剑一柄一柄的刺向这些猎脏者，不是他愚蠢得不知道火系会受到波澜和潮水威力严重下降，而是即便威力眼中下降，火系的进攻性和毁灭性仍旧要比别的系强……至于雷系，刚才过于频繁的使用雷系，不休息调整一下，魔能很快就干枯了！

    猎脏者们是海妖，海妖喜欢潮湿阴冷，火系魔法是它们厌恶至极的，这些狡诈恶心的亡灵在海灵兽面前也显得有情有义，它们爪子扣着同伴的爪子，在海灵兽的头顶上组成了一个由它们骨头背脊组成的罩盾，挡住了炎剑的陨落！

    白色的蒸汽弥漫在了海湾上空，但没多久又被暴躁的雨水给打得消散了。

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第1906章 淬火，烈凤怒卷

    “呤！！！”

    小炎姬很生气，生气这般狗杂种猎脏者，它们要是在路面上，小炎姬绝对可以用自己的三位魂火把它们烧成灰，达到敢跳出来挡就一定将它们秒杀的程度，气就气在这些猎脏者离水太近了，它们用身体抵挡炎剑的同时还唤起了邪水之力，邪水让炎剑那滚烫的热度降了大半，炙热度低了，又怎么烧毁它们的骨？？

    “别骄躁，就算它们的邪水等级没我们魂级火焰高，水克制火，这是永恒的定律。小炎姬，你把领域收回一些距离，扩散范围太大反而容易被水克制更多，白白浪费了魔能。”莫凡知道小炎姬很急，所以立刻安慰她。

    小炎姬在附体状态的时候可不是打酱油状态，莫凡身上那些狂躁舞动的火焰，那席卷数百米的火海领域，还有一些火精灵的聚集，基本上都是小炎姬在协助莫凡掌控的，附体状态，是两个人一起战斗，不是莫凡自己。

    小炎姬收起了无意义的火之领域，它维持着一个很小的环火，让这环火蒸发掉降落下来的暴雨，这些暴雨打落在小炎姬的身上，她就是浑身不舒服！

    “把火焰尽可能的聚拢。我听说在海洋的深处有一种连冰水都难以冷却的熔浆，它们要过很长时间才会凝固成岩。只要火炎足够集中，温度足够高，它们的邪水还是没法与我们的魂火抗衡的……”莫凡耐心的告诉小炎姬接下去的打算。

    “呜呜！！”小炎姬很同意莫凡的这个想法，开始聚拢火焰，开始淬集出更精密更高密度的炎舞来！

    暂且放弃了烈霞之炎和流星绯火，小炎姬将自己的心念集中在了天地劫炎上。

    天地劫炎是小炎姬的本命之火，她可以从中挖掘出更庞大的能量来，既然现在需要的是精火而不是广火，把自己化身为一个小火炉，让火之精灵们进入到这里进行不断的淬炼，很快就可以诞生出一股最精纯的天地劫炎来！

    莫凡先以自己的空间系魔法来进行一些骚扰，等待着小炎姬淬火，可以看到自己周身的这一个环火的颜色从一种粗糙涣散的褐浅红慢慢得到深邃富有能量的褐红！！

    天地劫炎的威力或许是因为魂火的等级固定着的，可像小炎姬这样不断的汲取火之精灵，其火的温度和火灵的密度是会改变的，这样的火会存在很久，不容易被熄灭，不容易被打散！

    “呤！！”

    小炎姬发出了一声小兴奋的叫声，汇报大王自己锅炉已经烧好了。

    “好！让它们瞧瞧我们的厉害！”莫凡已经感觉到天地劫炎那与往日不同的质感了。

    “来个火凤翔天！”

    莫凡将双臂打开，让小炎姬将刚刚淬炼出来的优质天地劫炎遍布到自己周围。

    火铺展开，应莫凡的要求，这些优火不仅仅始终缭绕在莫凡的周身，更逐渐的舒展成了一头烈焰之凤的霸气形态，让全身烈火的莫凡宛如在一头圣洁凤凰的降临下涅槃飞升！

    沈晴、章鲁林在远处眺望，当他们看到一头华贵无比的天凤火影出现在暴雨幕空中，看到邪逸凛然的莫凡与这天凤火影重叠在一起，内心卷起更巨大的波澜……

    从未见过这种火系魔法，那与身重合，分不清是真正的天地火灵降临在他身上，还是火之气息霸气外放！

    “嘧！！！”

    一声火啸，似凤啼叫，就看见重影上了一头火之凤的莫凡猛的朝着狂卷的海潮中俯冲了下去，耀眼的火光将这灰蒙蒙的海都映得一片鲜血一样的红！！

    猎脏者们仍旧在使用它们之前的伎俩，以身体组成了一个骨盾罩，本身这些家伙们的嶙骨就相当坚硬，再有一层邪水之力在上面流淌着，完全就是铁骨钢膜……

    这样一层骨弧面出现在海灵兽上方，完全就是钢骨守护，迎接着莫凡这火凤之怒！

    淬炼火的天地劫炎远比之前强大，海浪翻卷起来，暴雨倾盆而下，之前火焰在飞行的过程中就会被削掉高温的外焰之衣，但这一次没有，所有的暴浪狂雨再怎么冰冷和凶猛都没有能够靠近这淬炼劫火，全在稍稍一接近的情况下被蒸干了。

    终于烈凤扑向猎脏者，最先化开的正是猎脏者们的邪水之力，它们骨头外面的这一层保护膜，莫凡之前的火系力量每每碰到这层邪水之肌就要被削上近半，但在温度更高，火灵更加密集的天地劫炎火凤形态下，这邪水之肌终于是撑不住了！

    邪水之肌化了开，猛火终于直接触及猎脏者们的硬骨头！

    猎脏者终究是战将级，它们在没有水的地方，邪水之肌就不能源源不断的生成，而失去了这样一层重要的保护，它们的生命力和抵抗力跟陆地上的战将级没有任何区别！

    非统领，承受不住莫凡的火焰，一定是秒杀。

    随着邪水之肌终于被莫凡和小炎姬的淬火给破除，火凤扑下，可以看到成群成群的猎脏者脊背骨被融穿！！

    “吱吱吱吱！！！！！！！”

    猎脏者们发出了一大片惨叫，之前还如勇士一样守卫着它们的海灵兽，叠罗汉一样组成肉身骨墙，但现在它们恨不得再多长几条腿逃离这场火凤怒卷，只可惜它们一开始的自以为是让它们没有这个机会了！

    重重叠叠的猎脏者，算是在海波中组成了一座不小的骨山，完全找不到半点缝隙，火凤落下后，却融开了一个大大的缺口，一百多只猎脏者被秒杀得超过了三分之一！

    面对莫凡这种毁灭级法师，最不能做的事情就是扎成一堆，只要给莫凡找到了机会，破开了它们自信的防御，那有多少堆莫凡就会给他们造出多少灰烬来！！

    “好机会！！！”

    之前那群猎脏者已经被张小侯甩得远远的了。张小侯还在琢磨怎么穿过重重包围近到猎脏者身边，莫凡这一个火凤怒卷直接撕开了一个大得不能再大的缺口了。

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第1907章 我们都变强了

    风灵絮羽在张小侯的呼唤中全部集中到了他的背上，组成了一对灵动而又夸张无比的高贵风翼，这风之翼的加速可不是震震翅膀，本身那一个个如风之精灵一样的风灵絮羽就是一只只小小的翅膀，它们组成了一个更大更华丽的风灵絮羽之翼后，完全就是给张小侯背后安装上了几百个高速螺旋桨，它的冲飞是喷射式，火箭式，直接贯过面前的一切……

    莫凡的火还在持续，张小侯找到了最合适的位置直接穿过了猎脏者们的聚集……

    “看到了！”

    张小侯在火光的照耀下终于发现了海灵兽！

    这头海灵兽完全是被猎脏者们宝宝一样肉骨之身看护与遮蔽，之前在远处连海灵兽的铜钟之口都看不见，张小侯闯入到了猎脏者小山中才终于发现了那家伙的存在。

    “猴子，能干掉它吗？”莫凡在火焰之中如影如魔，他看到张小侯飞入，立刻问道。

    “没问题！”

    莫凡是打开了一个很大的缺口，但海灵兽周围仍旧有不少猎脏者，一百多只猎脏者，那些没有被火焰融伤的猎脏者仍旧会奋不顾身的保护海灵兽，莫凡使用这个烈凤怒卷已经使出全力中的全力了，让他再穿过剩下的重围杀海灵兽相当勉强，这个任务交给张小侯再合适不过。

    张小侯速度快，连火焰都追不上他风灵之速，有些反应迟钝一些的猎脏者甚至都没有察觉到有一个人类从它们的身边刮过，注意力还都在莫凡的这火焰上……

    那些发现了张小侯的猎脏者也没有用，除非它们可以像刚才那样组成一个密不透风的躯山躯墙，让张小侯找不到缝隙可以钻，不然张小侯都可以穿入！

    十只猎脏者左右扑来，张小侯疾行之中竟然戛然而止，自作聪明的猎脏者往张小侯前面几个身位扑击，结果直接落了一个空，还因为惯**错而落坠入海水里。

    张小侯让开了这袭击，又猛的加速冲刺，面前又有二十只猎脏者来袭，他却如轻盈的风燕在树林之中一样，完美闪躲扑面而来的障碍物。

    “去死吧，怪物！”

    张小侯抵达海灵兽旁边，双手成半爪，那些拥有灵性的风灵絮羽立刻浮现在他的手掌附近，并随着他以撕碎的姿态形成了两道充满了杀气的絮羽之爪！

    细微的絮羽露出了尖芒，它们组成长长的风，似魔风扫出来的厉爪！

    这絮羽厉爪撕在了海灵兽的身上，仅剩的肌肉猎脏者还妄想用自己的身体来为海灵兽抵挡下这一攻击，但它们的骨躯很快就在这霸道的絮羽厉爪下被撕成了碎片！

    “唰！！”

    “唰！！”

    海灵兽也没有能够避免，与那几头“铁骨铮铮”的猎脏者一头在飘摇的浪潮中化为了一片片肉片，那发动着颤音的铜钟之口也直接砸落到了水底。

    “干得漂亮！！”

    莫凡看到海灵兽死了，欣喜道。

    颤音带动的是海潮，后面更远的那两只海灵兽依旧在相互交鸣着，不过随着这两头海灵兽一死，那能够引动海洋的颤音已经削弱了两个倍级，这两个倍级让海潮在涌过来的时候开始逐渐的削弱。

    潮水的变化虽然有一些延时，可下沉得相当明显，刚才五缘湾这里的海波峰与海波谷可以相差一二十米的高度，真正意义上的浪如猛兽，没过多久，这个落差高就变成了七八米左右……

    七八米也算是大浪了，厦门岛周边还有一些山峦、岩脉、城山，这种威力的浪打上来很快就会被这些障碍给弱化，完全进入到城市里的就是一些缓慢上涨的洪水了，而不至于是铺天盖地的海啸！

    “凡哥，走！”

    张小侯知道没有必要和这些发狂的猎脏者们继续纠缠，他飞到了莫凡的身边，驾驭着风灵絮羽立刻撤回到可以落脚的岸上。

    有张小侯在，莫凡行动方便太多了，面对猎脏者们的包围，说走就走，眨眼的功夫那些恼羞成怒的猎脏者全部被甩到了后面，成功回到了岸上。

    “谢谢你们，真是太谢谢你们了……”沈晴激动得眼泪快要落下来。

    这座城市是她从小生长的地方，假如它真得被潮水给吞没，她感觉自己一切都失去了。

    “我们来这里就是为了帮助你们的，现在全国那么多城市都出现不同的灾情，团结起来，互帮互助，熬过这个时期才是最重要的。”张小侯说道。

    沈晴其实根本没有想到莫凡和张小侯可以做到，看着莫凡和张小侯这两人，发自内心的对他们表示感谢之外，更对他们钦佩不已，“如果我也有你们这样的实力，就可以做更多的事情，……可惜我现在什么都做不了。”

    “别这样说，你已经救了不少人了。很多事情也不是实力决定的，同心协力才最重要，要是你不告诉我海灵兽的能力，我想不好的事情已经发生了。”莫凡说道。

    莫凡正宽慰着沈晴的时候，张小侯手上带着的通讯仪忽然快速的闪烁了起来，似乎有紧急的事情发生。

    “凡哥，有任务，危险级很高，需要超阶法师。”张小侯皱着眉头说道。

    “都不带喘口气的吗……算了，走吧。”莫凡说道。

    “恩，我给你浮风之轮！”

    张小侯和莫凡没有继续再在这里逗留，剩下的那两头海灵兽已经成不了太大的气候了。

    ……

    滑翔在这个被水严重浸泡的城市上空，张小侯回头看了一眼一直目送他们离开的沈晴。

    “怎么了？”莫凡不解的问道。

    “看到她刚才的样子想起了以前的一些事情。以前我们比她还弱，用尽全力才勉强保住了自己的性命。现在我们却已经能改变很多东西了，不会那么的无助……就是觉得心里特别的踏实。”张小侯揉了揉鼻子，眼睛里闪烁着一些许久不见的光辉。

    “是啊，我们都变强了。”莫凡感慨了一声。

    “恩，我们都变强了……只是博城没有了。”

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第1908章 至少紫色级

    说来也奇怪，经历了如此多的事情，也经历了比博城更可怕的事情，更糟糕的事情，但张小侯这一句话便可以轻而易举的突破掉自己这些年来坚固强大的内心防备，直接触及最深处的心灵之潭，那种难以抑制的情绪和感触先是一个涟漪，渐渐的就像加了好几个被倍潮突的蔓延到全身。

    张小侯的内心有一个窟窿，发生在博城，这个窟窿根本不会随着时间的流逝而被掩盖，事实上任何真正创伤内心最深处的伤痕、窟窿，都不会随着时间愈合，时间只不过是让人淡忘，逃避，放弃，真正能让这些伤愈合的是鼓起勇气直面问题时所做的填补。

    当初的无能为力，那现在和以后就加倍努力。

    终有一天一样的困境，一样的灾难来临，尽管已不再是那个博城，但能够为沈晴这样跟他们一样深爱着一座城的人带来希望，这希望对自己而言就是那个心灵窟窿的一点点填补，那份踏实便是伤口因此有了一丝丝的愈合……

    失去的，就是失去的，时间什么都不会冲淡，只会让自己对过去的事情变得麻木，当同样的事情再发生，心灵沉淀的尘埃一吹开留在那里的伤口仍旧触目惊心。

    谁都没法回到过去，也无法让时间停止，能做的一定是加倍努力，阻止同样的事情再一次发生。

    所以在沈晴发自内心的在感谢，泪流满面的时候，张小侯不仅想到了回不去的博城，更想到了为什么当初胡夫金字塔践踏北疆时莫凡要为一个陌生的小城厮杀到最后一刻……

    在自己心中一直忘不去的是倒在血泊中的女孩，在莫凡心中忘不去的是整个浸泡在血雨里的博城，他比任何人都深爱着博城，这个窟窿驱使着他之后为古都、为北疆所做的一切，却永远都不够填满。

    张小侯没有把这些话都说出来，他有的时候也很疑惑，凡哥明明是一个看上去很豁达，有的时候还很自我的人，为什么自己就是佩服他，就是喜欢跟着他混，原因就在这里！

    “凡哥，虽然听上去有点俗，不过我觉得你越来越像个英雄了。”张小侯忽然说道。

    真正的英雄，救不了自己，只能帮助别人。

    “是吗，英雄一般得有悲情的过去，爆棚的正义与实力，成群围绕的美女。第一项我不算有，第二项还可以，第三项上我应该多多努力……”莫凡觉得张小侯这句话有点意思，不禁哈哈大笑了起来。

    “那照你这样说，你跟赵哥加起来，那算英雄。”张小侯也笑道。

    “老赵？”莫凡摸了摸下巴，觉得张小侯这个论调该稍微纠正一下，开口道，“我们谁都不像英雄，有些东西就是欠缺，倒是你、我、加上老赵，确实相当符合。”

    张小侯愣了一下，不由的挠了挠头。

    好像是真是这么一个回事。

    “别总把我想得那么伟大，很多时候我是自私自我的，可没办法，跟你们待在一起久了，每当我想转身走人的时候都会不自禁的想起你们。我会像假如你这猴子在这里，一定不会离开，一定会去做点什么。”莫凡重重的拍了张小侯的后脑勺，接着道，“我的力量也很有限，刚才要不是你帮助我从猎脏者中逃出来，我就是一具烂尸体了，还跟你什么像个蛋的英雄。你现在也很强了，总是出乎我意料。”

    “军方那边一直都对我比较重视，我算是背靠着他们，凡哥却一直都是靠自己……”张小侯有些惭愧的说道。

    “宇昂说过，背景也是一种实力，我仔细揣测了一下，这话其实也没什么问题。”

    “宇昂那家伙，我听说在北雨山上被你撕了！”

    “恩，你应该看看他眼珠子爆出来的样子，当晚我就多吃了一碗饭。”莫凡道。

    “哈哈，你应该把他尸体做成标本，放到博城的展览馆，看看那些黑教廷的人还敢不敢搞事情。”张小侯笑道。

    “有道理，回头我去问问北雨山的人，那家伙的残骸还在不在。”莫凡觉得张小侯提议不错。

    “呃……凡哥，我随口说说的，不要这么恶心吧。”

    “不恶心啊，心情不好的时候看一看，食欲大增。”

    ……

    ……

    魔都明珠学府南区公寓

    伸展了一下懒腰，赵满延甩动了一下自己飘逸的金色头发，整个人有种神清气爽的感觉。

    走在公林小栈道上，赵满延目光肆意的在附近那些欢声笑语的女孩们身上游动着，他喜欢住在这一片区，是因为这里离女生宿舍非常的近，不经意间就能够看到那些靓丽动人又不染尘埃的极品，经过自己这双魔力之手那么一调教，定会更加娇媚撩人！

    “咚咚咚！”

    就在赵满延物色到一个落单的不错猎物时，怀中藏着的那个该死的木鱼器皿竟然发出了敲击的声音，这声音空灵而充满散尽一切欲念的佛性，让赵满延一阵不爽。为什么自己的伴生器皿是他妈一个出家人的东西，他赵满延这辈子最不可能做的事情就是出家做和尚！

    “敲敲敲，敲你妹的敲，千年老王八你敢再社会一点吗，老子还在高阶的时候，我求爷爷告奶奶也不见你应我一下，现在我刚突破超阶，正想整个妹爽爽，你给老子敲，催个什么催！”赵满延气愤的骂道。

    赵满延正想把这破玩意儿塞好，谁知道这该死的木鱼敲得更猛烈，无奈之下，赵满延往木鱼器皿看了一眼，忽的发现木鱼器皿竟然呈现出了一个景象，这个景象赵满延再熟悉不过了，正是被淹了的浦东新区。

    “卧槽，你怎么跑到上海来了，老乌龟，我过去找你，你他娘的千万别过来，会出大事的！！”赵满延惊慌失措的叫道。

    赵满延真是服了，世界那么大，千年王八都不知道在哪个汪洋世界里不动如山，化成岛屿欺骗他人，赵满延想要找它的时候根本找不到，但赵满延根本想不到的是它这次会主动到了东海，而且就在浦东海域……

    没了爽上一爽的心情，赵满延急忙飞奔到浦东海域，深怕魔都的警戒就在下一秒响起，以霸下的级别，它只要一靠近安界，最少是紫色！

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第1909章 浩海战兽

    ……

    “超阶集结令……凡哥，君主级的出现了。》乐>文》 .”张小侯沉着声音对莫凡说道。

    莫凡点了点头，超阶级法师在一座城市起到的作用很大，很少会将超阶法师们放在一起，既然会出现集结令，便代表着有超级海妖出没了……

    “是我守的集**RT线，是集美大桥的方向。”张小侯说道。

    “集美大桥，灵灵之前告诉我，海沧大桥已经被一头神秘的超级海兽给撞击，出现严重垮塌，人员无法转移。果然，海妖们是不打算让城市的人转迁出去，它们在试图摧毁每一座跨海大桥！”莫凡说道。

    张小侯点了点头，他意念再一次集中，以风之魔能汇聚出更多的风灵絮羽来，飞行速度再一次加快。

    莫凡和张小侯在天空中，厚达上万米的风暴云就在他们头顶上方，似乎还在不停的往海平面上压缩。

    而海水随着雨水不断的降落以及海妖唤潮，连续的上涨，浓墨色的天和灰暗的海都在不断的挤压着这座城市，压抑无比！

    “哗轰~~~~~~~~~~~~~~~~~~！！！”

    突然，前方的晦暗不明的天边炸起了一朵矗立在城市之上的妖浪，妖浪呈现可怕的黑色，跟正常的海水不同看上去更加浓稠如泥。

    这一朵妖浪立刻震撼到了莫凡和张小侯，因为它实在太巨大了，统领级的妖魔是没可能卷起这样差点翻上大厦顶端的恐潮的，那里一定有一个实力超强的怪物！

    随着这朵要浪拍落下来，波及一公里的建筑物、街道、荒地都可能直接消失，莫凡和张小侯骇然的看着这毁灭妖浪坠落，一时间却也感觉到几分渺小和无能为力。

    这种翻腾如天帘一样的妖浪，根本不是他们可以处理的，他们隔着其实有个三四公里的，但磅礴的恐惧感还是灌溉入脑。

    “凡哥……”张小侯呆立在空中，一时间失去了继续向前飞进的勇气。

    它们这样飞过去，等于自寻死路！

    “不是一般的小君主，很可能是大君主。”莫凡自己也深呼吸一口气。

    海妖比陆地妖魔强，这意味着莫凡哪怕拼劲全力都没可能敌得过一头小君主级的海妖，更别说他在海洋环境下战斗其实受到影响。

    而如果是大君主，更不是一个量级的了，大君主的通天之力可以轻易秒杀掉他们这种刚入门超阶的菜鸟，就当当看眼前这翻天毁地的妖浪就知道了。

    张小侯非常焦急，他不敢过去，但又不想眼睁睁的看着那巨型妖浪拍打下来。

    就在这时，天地间闪烁起高贵耀眼的银色光芒，那一场毁灭妖浪即将触碰到城市时，一种神秘的银色念力充斥在了那片地带，生生的托住了要砸落下去的巨型妖浪！

    莫凡让张小侯升高一些，这个时候他才看清战斗的位置，正是在集美跨海大桥旁边的海域。

    集美跨海大桥的海域处，有数之不尽的超大水柱在从风暴乌云中灌入到海洋中，看上去就像是在支撑着天与地那样壮观恢弘，在那些飞流直下的水柱之间，有一个磅礴如山一样的身影，没有完全展露出它的真面目，但即便是冰山一角都给人一种窒息的庞大感和震撼感。

    妖浪正是出自这头终究海兽之爪，它的目标是跨海大桥，但这一次人类法师们有了预防，没有让这头海兽靠近集美跨海大桥，将其阻拦在了有三四公里的海水水域处！

    集美大桥与这头浩海妖兽之间，有许多浮空的小点，不均匀的分布在空中和海面，全都是高阶级的法师和超阶级的法师，尽管没有排兵布阵，那种架势却完全体现了出来……

    海兽只有一头，可整个厦门的高阶级以上的法师都好像聚集在了这里！！

    莫凡和张小侯也是看到集结令前来，他们两个是超阶，但在这种境况下，他们也只能够算是其中之一。

    海峡处，能够看到的是有三名强者正在与那头浩海妖兽比较正面的抗衡，其中一名是身穿着银色法袍者，也是他用自己强大横空意念在阻止着妖浪落地，看得出来此人的空间系修为强到了一种极致，那漫天之浪竟然生生的滞在了城市上空，难以下坠。

    这妖浪，如果拍下来的话那随便的一个小浪花都堪比恐怖惊涛，以莫凡的空间修为也最多止住一个这样的小浪花，而这如云如幕遮下来的妖浪有近百个，全力以赴的意念也很可能只是这股力量的百分之一。

    虽然自己的空间系确实连超阶都算不上，但在这样的力量下如此渺小不堪是始料未及的！

    “冻结，快冻结！”

    海峡上方，有一名老法师在用音系力量高声指挥着所有参战人员。

    高阶以上的冰系法师恐怕都有三十多名，他们集体施展急冻之力，将这种冻结能量扩散到了城市上空……

    被那位银装法师静止着的妖浪一点一点下坠，集体急冻涌上去之后，可以看到由上百个惊涛组成的妖浪开始凝结。

    “要打散是不可能的，冻住的话，就不会拍碎城市和桥梁了。”张小侯说道。

    “恩，可……这么多人，这么多强者，对付的竟然只是一头海妖。”莫凡苦笑的说道。

    集结令发起的时候，莫凡以为出现了好几头君主，谁知出现的只有一头，这一头便拥有毁天灭地之能，任何一个魔法师个体在它面前都渺小如蚁，包括他和张小侯也绝不可能在这头超级怪物下活过半分钟！

    “这家伙恐怕就是摧毁海沧大桥的罪魁祸首。”张小侯说道。

    “恩，我已经看到了那些跟死皮一样成团成团从它身上掉落下来的魔蛭了。”莫凡眺望着海峡中的浩海妖兽道。

    ——————

    （三章送上，补那天欠的一章~~~~~~~说了会补就是会补啦，主要是写这种东西不像其他工作那样，花了时间去做，就会做出来，主要是得整理思路，思路不小心出现问题，一整天耗在上面也写不出半章，所以关于有的时候会卡文没更新的，大家谅解一下，这种卡文欠更的，我肯定会补的。）


------------

第1910章 群雄战君主

    跨海大桥上方，一座冰之云层静止在了上面，而且就浮于几座几十层高楼大厦的穹顶上，在上面的人更是触手可及，抬头仰望，便似冰川世界倒挂在了城市之上，壮观而又无比恐怖！

    莫凡和张小侯其实就立这冻结在半城上的冰川很近很近，它们从下方飞过，抵达了海峡的位置。

    冰系魔法师们还在唤起千层冰雪，暴躁的海洋需要一些镇定剂，冻结是最好的一个办法，能够控制住潮浪的话，一定程度上就削弱了海妖兴风作浪的能力！

    “好恶心啊，这些东西。”张小侯指着那些在水面上蠕动的魔蛭说道。

    魔蛭成团成团的落下，说白了那头浩海妖兽的身躯就是它们的巢穴，成百上千的魔蛭们组成了一个又一个啃噬吮吸军团，它们在那冻结的冰面上一样可以活动。

    这些魔蛭们的目标似乎也是这座跨海大桥，那些超阶法师们应对浩海妖兽都变得非常的吃力，自然没有时间理会这魔蛭大军的涌入。

    “这些魔蛭有点像是橡皮泥，一般方式的毁灭魔法对它们起不到太大的作用。”莫凡说道。

    莫凡对付过这种恶心的东西，知道它们的身体柔软富有张驰，皮层的多个褶皱使得它们身躯可以一下子舒展成之前好几倍的体型并且一点都不显得紧绷。

    所以当一些常规类的魔法打在它们身上之后，这些东西就会像海绵那样吸收一些。

    现在魔蛭大军黑压压如泥浆那样在那些被冻结的海峡面上行动，已经有一些高阶法师们在清扫它们，但是起不到什么太好的效果。

    “你们两个，退到后面去，这个距离下被这个超级怪物的妖力波及到，你们必死无疑！”那名音系的指挥法师说道。

    “老先生，我们是应集结令而来。”张小侯回答道。

    “集结的是超阶，不是黄毛小子！”音系老法师没有耐心的说道。

    “呃……我们就是超阶，虽然是刚迈入超阶不久，需要我们做些什么？”张小侯也没有生气，耐心的回答道。

    这种情况莫凡其实遇到不止一次了，法师这东西也看年龄资历的，二十来岁的法师在很多老家伙看来就是毛都没长齐的小崽子，别帮倒忙就很了不起了。

    确实，在如今这个社会上，像莫凡和张小侯这个年龄到达高阶法师都算是人杰天才了，超阶级就更不用说了，白发苍苍的法师里面都没几个是超阶！

    “你们是超阶？？？什么系的？？？”音系老法师脸上满是愕然之色，重新打量了莫凡和张小侯。

    “我是雷系，他是风系。”莫凡回答道。

    莫凡知道，面对这种级别的妖兽，没有到达超阶的系基本上起不到任何作用。

    “雷，风，很好，很好，雷系的，九戒之禁会了吧？？”音系老法师脸上严肃的表情有了一些缓和，认真的询问道。

    “施法有点慢就是了。”莫凡回答道。

    “没事，你可看到那位空间系大导师，他正在用意念阻止这头海妖怪物破坏我们的桥梁和城市……”音系老法师说道。

    “看到了。”莫凡点了点头。

    “这头怪兽有一根脊背鞭爪，藏在它的那些魔蛭皮层上，现在空间大导师的阻挡对它的进攻步伐造成了很大的阻碍，不出意外这大妖兽一定会用脊背鞭爪来攻击空间大导师，我需要你聚精会神，在我们三位大导师与这大妖兽战斗的时候能够及时找到他脊背鞭爪的根骨位置，并使用九戒之禁将它死死封住它的根骨，废掉它的这个脊背鞭爪！”音系老法师说道。

    莫凡目光往那水柱漫天的海域上望去，发现每一次这怪物有比较大的动作时，就会有一个像是巨尾狂蛟的东西在随着它的翻动甩动而击出，好几次都与那三位最强的超阶法师擦身而过，危险至极！

    “这是这个妖兽的攻击手段之一，你若能够做到，将会给三位大导师减轻不少压力。不过，你自己一定要非常小心，我们没有三位大导师那样绝伦出众的实力，你释放九戒之禁的距离一定也是这头浩海怪兽能够攻击你的距离，千万不要被它更早的察觉到你的意图，一旦它对你发动全力一击，你很可能直接丧命！”音系老法师郑重其事的说道。

    年轻便容易气盛，总是想要做点什么，音系老法师很清楚年轻人的性格。但事实上这头浩海妖兽级别远比任何人想象得要高，刚入门的超阶法师在其面前一定会被秒杀，所以无论如何都不能被这头怪兽给盯上，无论如何都要非常小心！

    “老先生，你尽管放心，我会把握好的。”莫凡点了点头，很认真的听取了老前辈的叮嘱。

    “恩，那就拜托了。”音系老先生交代完莫凡后，转而又对张小侯说道，“你的风系速度到什么级别？”

    “这是我的风之魂种，风灵絮羽。”张小侯知道事态的严重性，立刻把自己擅长的能力给展示了出来。

    音系老先生看得有些小惊讶，因为这种风灵之力算非常罕见了，最重要的是非常容易掌控的样子。

    “这怪兽的眼睛我们一直都没有找到，另外两位大导师多次想要攻击它的盲区，都很容易被其察觉，并被那些魔蛭虫层给抵挡化解了。”音系老先生说道。

    “是需要我来找到其弱点吗？”张小侯问道。

    “不不不，小伙子千万别去尝试寻找这家伙的弱点，这头浩海怪兽在海洋的世界中已经是至尊级的，它的弱点要是仅凭我们这样一次与它对抗便能够找出来，那它早就在海洋残酷食物链中沦为食物层了，它既然爬到了这样的巅峰，弱点几乎没有。我需要你找到的是它的盲点。我们人类算是肢体比较灵活的种类了，我们尚且有背部、脖后、后腿这样的盲点，何况是这样庞大如山的生物。这家伙不是多目形，也不是利用其他感知，它主要靠的就是眼睛，它视野的广度一定有限，我需要你找到它视线边缘和视线盲区，这样大导师才有机会在它来不及使用魔蛭皮层保护时重创到它！”音系老法师说道。

    &#x25B2;&#x624B;&#x673A;&#x4E0B;&#x8F7D;APP&#x770B;&#x4E66;&#x795E;&#x5668;&#xFF0C;&#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x5173;&#x952E;&#x8BCD;&#xFF1A;&#x4E66;&#x638C;&#x67DC;app&#x6216;&#x76F4;&#x63A5;&#x8BBF;&#x95EE;&#x5B98;&#x65B9;&#x7F51;&#x7AD9;&#x25B2;

    &#x25B2;&#x624B;&#x673A;&#x4E0B;&#x8F7D;APP&#x770B;&#x4E66;&#x795E;&#x5668;&#xFF0C;&#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x5173;&#x952E;&#x8BCD;&#xFF1A;&#x4E66;&#x638C;&#x67DC;app&#x6216;&#x76F4;&#x63A5;&#x8BBF;&#x95EE;&#x5B98;&#x65B9;&#x7F51;&#x7AD9;&#x25B2;


------------

第1911章 不堪一击的超阶

    莫凡没有擅自行动，在这样的环境下，他还是要靠张小侯的浮风之轮，不然连接近那头浩海妖兽都很困难。

    “凡哥，这是一名经验丰富的老前辈啊，战斗部署得井井有条，我想其他超阶法师应该也在负责不相同的环节吧？”张小侯说道。

    “恩，你看那名站在海峡中央的光系法师，他一直都在用魔法保护着其他与这头怪物交战的超阶法师。最高处的那个女人你看到了吗，她在进行精神上的攻击，心灵系、音系的，应该是尽可能的阻拦这头浩海妖兽施展像刚才那样可怕强大的妖术。还有那几个在光系法师后面的东海法师，也都是超阶的，配合那个穿着蓝色衣服的大导师在进行元素攻击，那边还有一个植物系的超阶法师……糟了！”莫凡目光落在了海峡中的一块沙岛。

    白色的沙岛在狂风暴浪中随时都会沉没一般，那名植物系超阶法师算是卡在一个比较恰当的距离，正用植物魔法对这庞然大物进行水下缠绕束缚，但就在这个时候，浩海妖兽发现了这名偷鸡摸狗的植物系超阶法师，猛的甩动了刚才那如同黑蝎狂蛟一样的背脊鞭爪，直接朝着那名植物系法师所在的小沙岛上击去！！

    这黑蝎狂蛟骨鞭，甩动时候快如惊天霹雳，沙岛上那名植物系的超阶法师并没有察觉到这致命的骨鞭正袭来，毕竟怪兽体型庞大，水柱冲天，他没有看见。

    “嘣！！！！！！！”

    这一骨鞭甩下，顿时两道如天帘一样的浪同时翻腾了起来，以那个沙岛为中线冗长的海峡竟然被一分为二！

    如此力量，感觉能将大海峡再打出几十米深、几十米宽，海水飞到空中再重新落回到空旷的地带，白色的沙岛以及沙岛上的那名植物系超阶法师已然消逝在了这股磅礴惊天之力下了。

    莫凡倒吸了一口气，而张小侯看得更是目瞪口呆。

    “凡……凡哥，你真得要去禁锢那东西。”张小侯好一阵子才回过神来，非常担心的说道。

    就先不提这一正头总是只显露出身躯一山一角的浩海怪兽本躯了，就刚才那背脊鞭骨，都远比寻常见到的一些君主级生物要可怕得多，沙岛上的那人是一名超阶级法师啊，就因为一时疏忽，一时贪图手中的星宫，就那样被拍得四分五裂！！

    什么铠魔，什么盾魔具，什么持续性防御魔法，在这个浩海妖兽面前都是摆设，一鞭骨击碎一切，直接粉碎肉身，绝对的力量面前有些不扎实的超阶魔法都看上去跟杂耍没有什么分别。

    “你说我们回头去处置掉剩下的那两头海灵兽还来不来得及？”莫凡问了一句。

    “我们这样不大好吧。”张小侯回头看了一眼那位音系老法师。

    音系老法师满眼的震惊，沙岛上的那名超阶法师是他指派过去的，主要负责水下的坚韧植物，形成一片水下植物海来缠住这头浩海妖兽前进的步伐，哪知道他就这样死去了。

    “不要分神，注意牵制，方佟立刻顶上植物阻隔的空处，决不能让这怪物再靠近跨海大桥半步，方佟，愣着做什么，难道你想看到所有人都是这样的下场吗！！”音系老法师的声音传到了每个人的耳中。

    纵然再愤怒都改变不了损失了一名超阶级的魔法师，再多的情绪都要抑制着，因为浩海妖兽还在，若继续出现这样的疏忽，会有更多这样的悲剧发生！

    “凡哥，我们还是战吧，大家都这么拼尽全力的保护跨海大桥。”张小侯说道。

    “我知道。你送我到这里就好了，我会去找到这家伙的脊背根骨的，这怪物的鞭骨确实可怕，若是不能够用雷系魔法禁锢住，确实会死更多人，它攻击速度太快，角度太刁钻，难以防范。”莫凡说道。

    “凡哥，你不会飞行，自己一个人的话……”张小侯不大放心的说道。

    “你这样带着我，不仅要分心照料我，速度也会受到影响，对付这怪物可不是我们平常的小厮杀，能力不发挥到极致都会随时丧命。我自己会找好距离和位置，何况我的暗影系也不是摆设。你不用管我，自己在寻找它视野广度和盲区的时候一定要小心再小心，你要是不争气的在这里给我死了，我就把你的尸体和宇昂的残骸葬在一起！”莫凡对张小侯说道。

    张小侯一听，整个人被刺激得精神百倍。

    “凡哥，我保证好好活着。”张小侯说道。

    “这种级别的妖兽能力不止这些，甚至还会有很多个形态，比如说试探形态，专注形态，全力形态，暴走形态，以及垂死形态，每一个形态它们的能力都不一样，你要注意观察，当它们状态发生变化时，能力、妖术都可能会瞬间提升一两个档次。”莫凡再一次叮嘱张小侯道。

    莫凡不算是对这种级别的生物陌生了，像图腾玄蛇、山峰之尸、银色穹主、骸旯、蛇发蝎君、斯芬克斯、邪鳞木乃伊……莫凡暂时不能够判断出这头怒海狂兽具体贴近于自己所遇到过的哪个君主的实力，可这家伙一定是可以列入到这些君主梯次里面的。

    君主也有强弱之分，这些莫凡清晰的记得的大君主、至尊君主，多半都给莫凡留下了这样一个印象，它们会在战斗的进行过程中忽然变化形态，能力也随着其形态发生巨大的变化。

    试探形态就不用说了，它们就是狡猾的隐藏实力。

    专注形态是君主们一种比较全神贯注的战斗姿态，这个时候施展出来的力量和技能才是他们真正的实力。

    全力形态大致就是它们会拿出一些作为君主级该有的专属能力和种族能力，如蛇发蝎君具备的美杜莎凝视，恐怖至极。

    暴走形态，那就是出杀手锏的时候了，这种形态下的君主才叫可怕！

    现在莫凡无法判断这头浩海妖兽是处在一个什么形态，专注还是全力，谁又能说好它是不是还只在试探呢？？

    &#x25B2;&#x624B;&#x673A;&#x4E0B;&#x8F7D;APP&#x770B;&#x4E66;&#x795E;&#x5668;&#xFF0C;&#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x5173;&#x952E;&#x8BCD;&#xFF1A;&#x4E66;&#x638C;&#x67DC;app&#x6216;&#x76F4;&#x63A5;&#x8BBF;&#x95EE;&#x5B98;&#x65B9;&#x7F51;&#x7AD9;&#x25B2;


------------

第1912章 寄生蒸汽蜢

    张小侯认真的点了点头，这才最后施展出了一道浮风之轮，好送莫凡可以到一个更容易观察那头浩海怪兽的位置。

    莫凡乘着这股风，掠过了波涛汹涌的海峡，抵达了那个之前被毁掉的沙岛的附近，他的任务是死死的盯着浩海怪兽背脊上的强力骨鞭，而刚才那恐怖的骨鞭拍打下来的时候，莫凡发现了一个比较细微的地方。

    假如这一条骨鞭是顺着这个怪物的脊背生长的，类似于一条由脊背到臀的骨的话，那么之前这头浩海怪兽所站的位置和甩动着骨鞭的角度不应该是纵向于整个海峡。

    说白了，就是一个力量角度的问题，妖魔也是有骨骼结构的，即便有一些畸形怪异的存在，可为了能够把力量发挥到更极致，能够更好的命中敌人，它们的攻击方式肯定会遵循着一定的规律，这就跟人的拳头如果是往前笔直打出力量最大，若弯折过来朝后打，自己也会非常难受。

    “是不是那个音系的老头判断有问题，这一道鞭骨并不是生长在这个浩海怪兽的脊背上，而是在它臂膀处？”莫凡思考着。

    这头浩海怪兽的体积非常大，莫凡现在正处在对方的一个侧面的位置，从这里往那不断翻涌的漫天水柱和天瀑里面看去，依旧只能够看清这头怪物的一个大致轮廓，就好像深藏着迷雾之中。

    它始终不以真面目示人，这样也是一种非常狡猾的手段，这样人们围攻它的时候便很难对它一些身体部位进行针对了。

    “啪！！！！”

    又是一击，可以看到那些水柱忽然间被截断了，正是莫凡最需要盯着的骨鞭，可怕的骨鞭简直神出鬼没，才从莫凡的这个方向上杀死了一名植物系的超阶法师，这会竟然又出现在了另外一面，还好这骨鞭攻击的是那名蓝色衣裳的大导师，他是一个有实力的人，不至于直接被这怪物给秒杀。

    “奇怪，这么长的一根骨鞭，就算暴雨朦胧，也不至于跟空间穿梭一样一下子从我这一头到了另外一头？”莫凡感到相当的困惑。

    这骨鞭巨大无比，用恶海蛟龙来形容都不为过了，从刚才到现在莫凡就一直在盯着骨鞭，看到骨鞭隐进了这头浩海怪兽的右侧臂膀后面的位置，也没有见它有任何的蠕动迹象，怎么在毫无征兆的情况下跑到了浩海怪兽的左侧，直接攻击那名相隔有个接近一公里的蓝色大导师。

    莫凡皱起了眉头，他觉得自己有必要更凑近一些，不然根本搞不清楚这骨鞭是怎么出现的，又是究竟隐藏在这浩海怪兽的身体什么部位上。

    ……

    “哗！！！！！！！！”

    暴雨几乎快要凝成了从云端上空浇灌下来的瀑布，而海峡上又接连不断有可怕的水柱翻腾到了云端上面，压抑的天空与城市之间矗立着成百上千根这样由水组成的壮观之景……

    水雾里，莫凡胆子非常大的出现在了之前那个沉没的沙岛位置，因为从这里确实可以看清这头浩海怪兽完整的一面……

    “嗼！！！！！！！！”

    浩海怪兽的感知力非常强，莫凡这种在战斗中不算是非常能够对这家伙构成威胁的了，毕竟除却那三名大导师在正面与之抗衡之外，大概还有九名同样是超阶级的法师在对抗，更不用说在靠近跨海大桥的地方有数百名高阶法师……

    莫凡往之前沉没的沙岛上一站，浩海怪兽身侧的位置上就立刻有一排排像鱼鳃那样的气阀打开，顿时血色的蒸汽从里面疯狂的涌了出来！

    莫凡不知道这些血色的蒸汽是什么，感觉到不大对劲后就马上利用瞬息移动逃出了三百多米，偏偏这血色的蒸汽并没有打算放过莫凡这个偷鸡摸狗之辈，它们非常诡异的追着莫凡这里！

    “什么情况，这些东西也长眼睛的吗？”莫凡看到这些血色的蒸汽居然全部飞了过来，一脸的懵逼。

    “妈的，原来是一群寄生蜢！”

    莫凡不是容易慌张的人，他很快就注意到追过来的这些血色的热蒸汽其实是由成群成群的飞蜢组成的，这些飞蜢十有八九跟那些皮层魔蛭一样是寄居在这头浩海怪物身上的种群，不同的是它们是在浩海怪兽的身体里！

    寄生蜢浑身散发出一种跟燃烧一样的热力，它们一旦成群的扑到一个目标的身上，便会利用它们身上的那高温与炙热生生的将敌人给融化。

    还好，莫凡并不是很怕这种会飞行的，数量又比较庞大的种群，小炎姬的烈霞之炎便是这些生物们的克星，它们不是想要利用自己身上的高温来烧烬自己吗，正好就让它们尝一尝真正的火焰焚灰！

    烈霞之炎吐出，不需要莫凡刻意的去操控，它们会迅速的在这些寄生蜢的身上扩散开，蔓延开，这一大团血色的蒸汽没多久就被莫凡化成了无数的灰烬，飘荡在了这个宽阔的海峡之上。

    “魔蛭、寄生蜢，看来这怪物身体上就饲养了很多这些古怪的东西，并利用它们攻击附近有威胁的敌人……这也算是它的能力之一了。”莫凡自言自语道。

    烈霞之炎在应对这些寄生蜢上算是帮了大忙，不然被这些怪东西给缠上，即便没有什么生命危险也会被拖住很长的时间，可怕的骨鞭多神出鬼没的朝那些超阶法师们来几次，还会有人继续牺牲。

    莫凡快速的灭掉了大部分寄生蜢，这一次他没有像之前那么鲁莽的去靠近了，很明显这浩海怪兽即便是一妖战群雄，它的观察依旧相当细微，不会给自己这种法师有任何机会的。

    特意等待了片刻，莫凡发现那位银装大导师动用了超阶空间系魔法的时候，忽的分化出了一个几乎和自己一模一样的叛逆魔影来，并用混沌系魔法在上面附一些自己的气息，让这魔影看上去就像是一个在利用黑暗魔法移动的自己。

    &#x25B2;&#x624B;&#x673A;&#x4E0B;&#x8F7D;APP&#x770B;&#x4E66;&#x795E;&#x5668;&#xFF0C;&#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x5173;&#x952E;&#x8BCD;&#xFF1A;&#x4E66;&#x638C;&#x67DC;app&#x6216;&#x76F4;&#x63A5;&#x8BBF;&#x95EE;&#x5B98;&#x65B9;&#x7F51;&#x7AD9;&#x25B2;


------------

第1913章 怒刚骨鞭

    莫凡并没有杀死所有的寄生蜢，特意让自己的叛逆魔影吸引这些寄生飞虫们的注意力，好让这头浩海怪兽明白，有它的这些小虫魔们在应对自己这个不起眼的小法师。

    这个办法还真起到了作用，浩海怪兽此刻的注意力主要是在那名银装大导师的终极空间系魔法上，这明显是能够对它构成威胁的技能，在它身躯的其中一侧位置上又有那些血色蒸汽蜢在护航，它没有留意到莫凡这个胆大包天的人类已经靠得更近了。

    “呼~应该没有发现，总算可以看清它的那根杀人骨头了！”莫凡长长的舒了一个口气，面对这样级别的怪物，连靠近侦查都如履薄冰。

    借着昏天暗地，莫凡始终让自己的身体保持在与阴影重叠，目光穿过了面前阻挡着的那些灌溉下来的瀑布，就跟云雾缭绕的大山之景终于被看清了一样！！

    说实话，莫凡看到得确实是一座大山之角，而这不过是豪海怪物的脊背与肩躯，同大部分海洋生物奇形怪状的体型不同的是，这浩海怪物更像是一种庞然无比的山兽，它有颈部，有肩躯，有脊背，在其腹如山壁悬崖的两侧位置，正是气阀门那样排排列列整齐的活动鱼鳃，由于上面还覆盖着矿物质光泽的硕大鳞片，看上去就像是一台化工厂最核心的超级大机械！

    之前那些浑身滚烫的寄生魔蜢就是从它的这些排排大鳃中飞出来的，堪比一个战舰里飞出来的小型轰炸机联队，还好莫凡算是一个见多识广的人，不然正常魔法师面对这样的场景，战斗意志会轻易的被这股气势给压得熄灭！

    “怎么回事，杀死那个植物系超阶法师的骨鞭明明还附在这边啊！”莫凡目光往上望去，忽的发现骨鞭根本没有挪动，就在这头浩海怪兽的右侧肩背位置！

    怪物的肩背位置上有一条像沟壑一样的肉槽，可怕的杀人骨鞭现在就埋在怪物肩背的肉槽内，可是从莫凡这里往另一侧更远处眺望过去，明明有一条骨鞭正在攻击着那名银装大导师！！

    杀人骨鞭有两条，分别藏于这头浩海怪兽的左右肩背上！！

    “糟了。”莫凡大叫了一声。

    杀人骨鞭有多可怕莫凡是见识过的，它若甩动起来并且全力往自己身上打来，无论什么防御都无济于事，自己会像那名植物系超阶法师一样尸骨无存。

    莫凡看到骨鞭出击了，目标是别人，这才大胆的靠近到这里，哪知道浩海怪兽是玩双骨鞭的，自己直接暴露在了这怪物鞭骨可以攻击到的一个距离，更处在了一个想逃都逃不走的境地！

    “喀喀喀喀喀喀~~~~~~~~~~~~”

    果然，那条可怕的骨鞭动了，它像是一条节肢复苏的骨蛟，正一点一点的从浩海怪兽的肉槽中舒展开，如之前杀死那名植物系超阶法师一样挥舞到天际……

    只要拍落，莫凡必死无疑。

    冷汗更如暴雨，莫凡已经相当谨慎了，可这浩海怪兽狡猾到了极致，莫凡的这点小动作似乎一直都没有逃过它的察觉，它放任莫凡靠近，同时不给莫凡活着离开的机会！

    “妈的，别以为老子会怕你！”莫凡怒了。

    即便是恐怖君主，也没有理由那么畏畏缩缩，何况这头怪物是被那么多魔法师牵制着，真正攻击自己的只有这条骨鞭，只不过是浩海怪兽身体的一部分杀人武器！

    现在退，能不能活真不好说，那骨鞭的威力可以波及近一公里，莫凡的瞬息移动无法飞出一公里，加上遁影也做不到。

    “九戒之禁！！”

    莫凡没有退，更甚至是在一看到骨鞭活动的时候便衔接起了星轨！

    星宫将会有343道星轨组成，这数百道雷系星轨极速而不紊乱的在莫凡的星海世界中交错，铸造着紫色的瑰丽星宫……

    “快，再快一些！！”

    死亡就在头顶，它抡到了高空，一击而下真可谓是毁灭一切，莫凡必须比它更快！！

    超阶施法速度一直都是莫凡的一个诟病，靠着安逸的修炼始终只是变得更加熟练，但在生死关头往往是可以让自己的精神力集中数倍，星轨、星图、星座的连接速度也将飞速提升，莫凡不记得自己多少次是在生命受到威胁的紧要关头完成自己最大极限了，他没有退缩，是因为他相信自己这一次也绝对可以做到！！

    “雷戟！！！”

    九道雷电之戟在莫凡一声狂吼中全部浮现，布成了一个充满万钧之力的雷系封魔阵！

    骨鞭追魂夺命，就悬挂在莫凡头顶上，莫凡神情肃然，将雷系超阶之力强行施加在这怪物的肩背的部位，落在了连接着骨鞭的肉槽的最末端，其骨的根部就是来自于这头怪物的肩！！

    超阶雷系，九戒之禁，这强大的雷系之威或许无法让这头浩海怪兽如此庞大的身躯完全禁锢，但要让其身体局部彻底被封印在九大雷电戟中绝对没有问题！

    即将落下的骨鞭静止了，密密麻麻的封雷之痕爬满了这杀人魔骨，让它死死的僵在半空中，再也无法动弹。

    ……

    “怪兽骨鞭被那名雷系法师封印住了！”音系老法师目光远望，可以清楚的看到九戒之禁的雷电戟在怪兽的身躯上倒插着。

    “那年轻人干得漂亮。”银装大导师说道。

    “不过没有想到这怪物有两根这样的杀人骨鞭，我们早知道这个信息的话，他就不用死了。”音系老法师长叹了一口气。

    浩海怪兽狡猾无比，始终不露出真面目，它这样始终藏着一道骨鞭，超阶法师们稍有不注意都会惨死在它毫无征兆出现的隐藏骨鞭下。

    幸好，那位年轻法师处理得非常冷静！

    “呼呼呼呼呼~~~~~~~~~~~~~~~~~~”

    一阵灵风吹来，音系老法师转过头去，发现一个身上出现严重烫伤灼伤的法师踩着风轮飞了过来。

    “前辈，这怪物的视觉可以达到二百七十度，它的盲区是在其后头颅位置，后颈刺骨到它背臀骨之间，其头颅转动和身躯转动并不算灵活。”被烫伤严重的张小侯说道。

    &#x25B2;&#x624B;&#x673A;&#x4E0B;&#x8F7D;APP&#x770B;&#x4E66;&#x795E;&#x5668;&#xFF0C;&#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x5173;&#x952E;&#x8BCD;&#xFF1A;&#x4E66;&#x638C;&#x67DC;app&#x6216;&#x76F4;&#x63A5;&#x8BBF;&#x95EE;&#x5B98;&#x65B9;&#x7F51;&#x7AD9;&#x25B2;


------------

第1914章 大胆绕后

    “很好，做得非常好，你的伤赶紧去处理一下。”音系老法师说道。

    张小侯那张烫得有些看不清原来模样的脸上却是咧开一个笑容道：“前辈，这点伤不碍事，还有什么需要我做的。”

    “这头浩海怪兽行为非常的奇怪，它的身躯下面不断的有类似于煮沸的潮水在涌动，使得水柱像是火山口一样不断的往天空中喷发，制造出能见度更低的水幕来，遮天盖地。我总觉得它在掩藏着什么，如果你能查清楚那就再好不过了。”音系老法师对张小侯说道。

    “交给我吧！”张小侯点了点头。

    在对付浩海怪兽上张小侯可能无能为力，他的毁灭魔法连普通的君主都很难伤到，更别说是这种超级君主了，可这种骚扰与探查，却是他最在行的，能够提前给队伍预知到浩海怪兽的一些危险能力，就等于救活了队员！

    张小侯飞向了浩海怪兽的右侧，这个时候正好看见莫凡从浩海怪兽附近往远处跳走，之前烫伤自己的那些蒸汽寄生魔蜢在追击着莫凡。

    “凡哥，到我这里来！”张小侯驾驭着风灵絮羽飞向了莫凡。

    “小心！”莫凡看到了张小侯，脸色一变，急忙出声提醒。

    滚滚水柱之中，一条如白龙一样的狰狞物体从里面窜了出来，目标正是飞来这里的张小侯。

    莫凡禁锢住了这头浩海怪兽的右骨鞭，这明显是激怒了浩海怪兽，它的另外一条骨鞭从它身躯的左侧飞舞到高空中，直接往右侧这里拍击过来，原本这骨鞭的目标是自己，可发现张小侯往这里来时，一下子就锁定了张小侯，显然张小侯飞行得不够谨慎！

    张小侯也终于发现了水柱内潜藏着的杀机，他惊愕片刻后，周身的风灵絮羽一下子出现了一种旋风旋转的方式在张小侯周身运转，张小侯原本前进飞行的轨迹一下子发生了惊人的变化，竟然如陀螺风那样猛的钻入到了水面下方……

    骨鞭扫得是空中，莫凡甚至可以看见它飞扫而过的区间出现了一条空间裂纹，银色如蜘蛛纹理那样，可怕至极。什么都没有攻击到，却是让空间出现裂痕，假如是空间系法师反应慢了一些，哪怕遁入到次元空间中逃走也会被追加上这重击伤害吧！

    空间是世界上最稳定的了，不是力量达到极致很难将其撼动，莫凡很多时候都以为空间系魔法是一个无敌的逃命技能，只要施展出来基本上可以避开所有的毁灭伤害，可跟着阿莎蕊雅那个女疯子去了一趟暴君山脉的云巅，感受了一次黑龙大帝的爪子后，莫凡才意识到空间是会被打碎的，当时他们使用空间卷轴逃走，黑龙大帝当时的力量就已经险些将次元空间都给打碎了！

    眼下，这头浩海怪兽虽然只是只是在空间上留下几道浅浅的裂痕，还是很快就修复了，可力量达到这种力量级别的君主是少之又少的！

    “凡哥……”

    张小侯从水面下钻了出来，如风如影那样出现在了莫凡身后。

    莫凡长长的舒了一口气，却忍不住骂道：“有你这样莽撞的吗，没躲开怎么办？？”

    “凡哥，这家伙有视野盲区的，我躲入到它盲点，它的力量再强也只能够瞎扫一通。”张小侯说道。

    “你要是这么精确，就不至于被烫成这副鬼样子。”莫凡说道。

    “那不是一开始还没有探测出它的盲区嘛。”张小侯说道。

    “你测试的盲区靠谱吗？”莫凡问道。

    “不靠谱的话，我刚才已经被它的骨鞭给拍死了，它就是找不到我，所以才放弃了。”张小侯很自信的说道。

    莫凡无奈的摇了摇头，张小侯这家伙真是胆子越来越大了，面对这种级别的怪物也敢玩花的。

    “好，那我们去它另外一侧，把它那条骨鞭也一起封印了。”莫凡说道。

    骨鞭一共有两条，莫凡封印了其中之一，可另外一条一样是一个祸害，它一鞭骨落下来连空间都可以打碎几分，除却那三名大导师级的能够承受之外，其他人只要被击中就一定是死，超阶法师不能再减员了，不然完全抵挡不住这家伙的进攻步伐。

    “好，凡哥我带你绕它，绝对不会有任何问题，正好我要到另外一侧去观察它身下的水域，怕就怕它没有浮出水面的部位还有什么杀招。”张小侯说道。

    既然摸清楚了这怪物的盲区，张小侯胆子就更大了，带上莫凡一起飞行也不担心。

    怪物身躯是真得大，绕飞起来跟绕一座大山山面一样，而它身躯脊背、凹陷的地方更是爬满了黑漆漆的魔蛭，跟虫洞巢穴没有什么两样。

    “海洋的资源就是丰富，吃出了这么大的体积来，也就海洋可以容纳得下。”张小侯说道。

    在秦岭，体积最大的估计都只有这家伙的五分之一，这样的怪物若没有海水在帮忙掩藏，无论如何都不可能这么轻易靠近一座城市的吧。在这一点上，海战真得对人类不太友好。

    “海兽都普遍比较大，体型大也有坏处，那就是容易被我们这种灵活的人钻一些空子，比较容易出现比较大的盲区。”莫凡说道。

    “恩，这家伙估计也知道和人类高手缠斗会被一直牵制，所以撞断了跨海大桥后马上就走，还好这次提前发现了，这集美跨海大桥一断，一大半的人完成不了转迁。”张小侯说道。

    张小侯大胆归大胆，他在带着莫凡绕浩海怪兽后背时却非常的谨慎，眼睛无时无刻不在盯着那家伙的后颅。

    怪兽的头颅是会转动的，现在它的注意力主要是在前方，在和那三位超阶大导师以及其他超阶法师对抗，张小侯正是借着这个时机完成绕背。

    “它应该知道我们的存在吧？”莫凡有些担心的说道。

    “它肯定知道我们在它后面，可它看不见我们，不知道我们具体位置。”张小侯说道。

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第1915章 水下妖颅

    巨人知道自己身后有老鼠的动静，但哪怕它猛的转过身来，小老鼠早就钻到巨人看不见的地方，张小侯和莫凡现在就是这两头躲藏着的小老鼠，让这头浩海怪兽浑身不舒服！

    张小侯的策略相当成功，浩海怪兽发现自己在寻找这两头小老鼠上只会浪费更多的时间，便没有再去理会了，反正老鼠能够造成的伤害忽略不计。

    “凡哥，你应该可以解决吧，我就送你到这了。”张小侯把莫凡放在了一个可以活动比较自如的地方。

    “好，你去做你的事情吧，但别忘了我提醒你的那些，这头怪兽到现在都没有露出真面目，一定是有原因的。”莫凡很认真的说道。

    “恩，有凡哥那句话，我怎么都不会让自己死的。”张小侯说道。

    和宇昂葬在一起，张小侯浑身鸡皮疙瘩，也就莫凡能想出这么丧心病狂的办法！！

    ……

    低空飞行，张小侯现在处在海平面上方大概二十多米的样子，潮水一直剧烈的涌动着，这会让视线变得非常狭窄，更不用说海峡中有水柱不停的往上涌了。

    “它如果真的要摧毁桥梁的话，为什么不展露真面目一口气冲过去了？？”张小侯有些费解的自言自语着。

    这条海峡深度应该超过了百米，现在浩海怪兽露在水面之上的部位主要是头颅、肩背、腹身，看不清它水下的是粗壮无比的四肢兽体，还是鲸类之躯……

    “怎么会生长这么多的寄生虫，好恶心。”张小侯往水里看去，发现那些黑魆魆的魔蛭疯狂的蠕动着。

    魔蛭在水面上最多，其次才是在它暴露在空气中的身躯上，而且这怪物的身上还不止魔蛭这一种寄生生物，从它那气阀一样的腹腮里面飞出来的那些蒸汽飞虫，之前对他就构成了很大的威胁。

    “到水下去？？”

    张小侯犹豫了一会，要想搞清楚这怪物的真面目，只有潜入到水下了。

    这样做太过危险了，莫凡之前就提醒过自己，这怪物不知道处在一个什么形态，假如它只是试探形态，那表明它一直潜藏在水下的部位很可能会造成更大的破坏力，自己这样下水是一定是送死！

    用性命去换这个浩海怪兽的真面目，暂且说值还是不值，和宇昂的合葬是百分百跑不掉了。

    张小侯保持好一个位置，这里正好是浩海怪兽视野的终点，三大超阶导师正在同时发动攻击，超阶魔法光芒破开了厚厚的云团，如同神迹一样降临在这一片晦暗不明的海峡。

    “不知道这个管不管用了。”

    张小侯知道浩海怪兽正全力抵抗着这光系超阶之力，这个机会一定要把握好。

    贴近水面，张小侯那双眼睛忽的凝视着海面之下，也不管能不能看见水下几十米深的东西，他施展出了岩魔之瞳，动用的正是泥化石化之力！

    张小侯刚才注意力那些魔蛭们在水下游动归游动，却主要是贴着海浩怪兽的肌肤，上面好像有它们赖以生存的油脂汗泌，如此石化之力渗透下去，就会像一层铁水一样覆盖过去，如焊具那样把怪物的水下体型给勾勒出来。

    张小侯根本不指望自己的石化能力能够石化得了这怪物，它石化的是那些皮层魔蛭，完全就是给怪物表皮上豁一层水泥，水泥干了，就有轮廓了。

    魔蛭的生死浩海怪兽根本不在乎，张小侯发现石化的范围差不多了，于是果断的将自己这个水泥魔具给从海下给抽了出来……

    像一个巨大的硬皮具，张小侯看到石化的魔蛭被集体拽出来后，自己都倒吸了一口气。

    “这家伙到底有多……”张小侯正观察时，忽的发现了一个极不对劲的地方。

    张小侯石化的是魔蛭，这一张石化皮具上估计有个一百多头魔蛭，可这一百多头分布在水下的魔蛭们勾勒出来的不像是一个怪兽下身……更像是一张二三十米长宽的狰狞面具！

    面具！

    像极了一头海蜥！！

    “怎么是这个样子？？”张小侯呆呆的看着自己拖拽出来的这个面具皮具。

    准确得说这是一个头颅、一张兽脸的轮廓，让张小侯无法理解的是，这浩海怪兽的头颅明明在水面上，它在水下的身躯怎么还会有一个头，一个脸？

    魔蛭铺满，不让人类察觉。

    身躯大半藏于海水之下，不显露真身。

    翻腾水柱，让战场混乱不堪。

    这浩海怪兽究竟在隐藏什么？？？

    “咕噜咕噜咕噜咕噜~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~”海水沸腾，热气不停的朝着张小侯这里涌。

    张小侯好像终于明白了什么，他猛的朝着远处的那位音系老法师大喊道：“水下，还有一只！！！”

    水下，还有一只！！

    这头浩海怪兽仗着自己庞大的体型，盖住了它身下另外一头怪物！！

    这家伙一直不露真面目，一直不怎么挪动身体，更将海水搅得翻天覆地，就是为了帮助水下身下的那头做掩护！

    张小侯用石化之力勾勒出来的那张脸，那个头颅，是属于另外一头生物的，它的级别很可能不低于这头浩海怪兽。

    这家伙一直潜伏，目的只有一个，那就是集美跨海大桥！！

    “咕噜咕噜咕噜！！！！！！！”

    水更沸腾了，张小侯低下头，顿时浑身如遭雷电。

    水影！！

    头颅！！

    藏在浩海怪兽身下的家伙它出动了，这是一头能够让海水直接煮沸的海妖！

    “张小侯！逃啊！！”

    莫凡的声音从高出传了下来。

    张小侯想逃，可风灵絮羽这个时候根本不听使唤，就连这天地风灵都被水下的那个海妖可怕的气息给吓得动弹不得，没有了风灵絮羽，张小侯的速度将下降五倍不止！

    他催动着自己的风之翼，尽可能的离开海平面，水下的那个第二海妖君主离他太近太近了，它出现的速度让张小侯感觉死亡已经来临。

    风之翼无比的缓慢，飞行起来就像是愚笨的蚊子，怎么都逃不过蜥蜴的舌……

    大难临头，死亡将至，张小侯看着满天落下来的暴雨，不知道为什么脑子里想到的竟然不是痛苦，不是不甘，不是疏忽，而是那个荒唐的事情：要和宇昂葬在一起。

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第1916章 毫不留情

    “给我去死！！”

    高处，一声狂野至极的嘶吼盖下，一个全身血墨色的身影猛的砸落下来，惊心动魄的烈焰恶魔魂影好像一下子拔高到了云端之上，气势磅礴得让人无法呼吸。

    张小侯没有放弃，他继续在飞，他看到了发怒的莫凡，看到了这个从高处落下正在被恶魔统治者的身躯，只是不知道为什么和当初在北疆胡夫金字塔面前这股气势要弱很多很多，那血墨色不能染遍天空，也在这头浩海怪兽的身躯旁边显得渺小几分……

    ……

    “妈的！！”莫凡大骂了一声，全身血墨色能量忽然之间消失得无影无踪。

    凝华邪珠没有充盈，莫凡根本无法完成恶魔化身，情况跟当初在金字塔里面面对蛇发蝎君女王一模一样！

    莫凡飞落到张小侯的面前，张小侯此时往水面下看去……

    海水依旧沸腾至极，第二海妖君主却没有破开水面袭击张小侯，那家伙仅仅是出动了，它的目标不是离他很近很近的张小侯！

    莫凡一样愣在那里，他感觉到水下那个海妖无比强大，如果不恶魔化身，根本救不活张小侯，然而，自己恶魔化身失败了，张小侯也没有死，水下的那海妖君主它宛如一发鱼雷导弹，带起了整个海峡海水的恐怖沸腾，径直的冲向了集美跨海大桥！

    第二海妖君主，它的目标是跨海大桥。

    至于张小侯，它不屑一顾！

    “糟了，大桥……”张小侯劫后余生，可一扭头，他就明白自己为什么会被那头海妖君主放过。

    海妖们要留下的不是他张小侯一个人类小超阶法师的性命，要的是整座城市彻底沉没！！

    莫凡更在意的是张小侯的狗命，浩海怪兽的身躯下面还藏着另外一头级别相同的君主，这已经不是他们这种小超阶法师可以阻止的了，自己还活着，张小侯还活着，已经是万幸中的万幸了。

    ……

    水下的海妖君主速度太快了，这三四公里的海峡距离被它在莫凡和张小侯惊魂未定的短暂时间里横穿而过。

    三位大导师完全没有察觉到有这个沸腾海妖君主的存在，其他超阶法师们一样聚精会神，不敢有半点松懈，至于更后面的那些高阶法师们……它们是阻拦不住的！

    “完了！！”战斗总指挥老音系法师脸色剧变。

    浩海怪兽的行为非常的奇怪，总是藏着什么，音系老法师觉得不对劲才会让一名超阶法师去查探，可是他一样没有想到这身躯之下还有一头沸腾海妖君主，这君主的速度是浩海怪兽的几十倍……

    所有人的注意力都在那头浩海怪兽身上，等发现有这第二头，一切都迟了！

    老音系法师自己都疏忽了，等他反应过来，水下的沸腾海妖君主已经穿了过去！！

    集美跨海大桥上，成千上万的人正在通过这条命脉转移到陆地上，十几名超阶法师，几百名高阶法师……全部分布在海峡的这一侧，就是为了阻挡浩海怪兽的袭击。

    但是，海妖真得太狡猾了，也太强大了！

    陆地上，十年未见的超级君主，出现一头便可以引起全国恐慌。海洋里，这样的超级君主却一次性出现了两头，它们不仅强大，还充满了野心，将人类都玩弄于股掌之中……

    如何抵挡？？？

    邵郑大议员多年前便投身于两万公里海岸线危机，他多次强调海妖比陆地妖魔强大十倍不止，国际上、包括国内都没有多少人愿意相信他，如今这场实力毫不对等的战斗中，恐怕再没有人会质疑了，只是谁能够想到需要付出这么惨痛的代价去证明一件事的真实性？

    “吔！！！！”

    古怪的叫声从沸腾水下传出，沸腾海妖君主终于抵达了它的攻击距离，它可怕的力量轻易撞碎了这些像纸层一样的高阶保护结界！

    几百名高阶法师，也不知有多少道水华天幕结界，多少光落曼丈交织，多少冰封灵柩阻隔，但这些全部都是摆设，阻拦不住这样一头超级君主，它利用自己的速度就撞碎了不知多少……

    森林里的蜘蛛网怎么可能拦得住猛虎野兽？高阶魔法不比微弱的蜘蛛网强多少！

    “哗！！！！！！！”

    沸腾海妖君主飞腾了起来，这家伙全身覆盖着一种岩浆魔鳞，这使得整个海峡的海水都不停的沸腾，而之前浩海怪兽附近的那些冲天水柱，显然是这个家伙制造的。

    集美跨海大桥长有三公里多，这沸腾海妖君主攻击的正是大桥的中端，是要拦腰撞碎！

    又有几个超阶魔法在大桥上闪耀，它们出现得太迟了，也不可能靠这几个魔法防御得住，沸腾海妖君主是做了充足的准备和蓄力的。

    它破水而起，暴露在空气中，体型远没有浩海怪兽那么巨大，飞起来的过程身体有些半卷，如一柄焕发着巨大热量的月镰砍向了大桥！！

    “嚄~~~~~~~~~~~！！！！！！”

    一声震天嘶吼，大桥之下，海水翻腾了起来。

    就在所有人完全笼罩在了沸腾海妖君主的恐怖之下时，人们根本没有注意到在海峡的另外一侧，正有一个庞大的水影游入！

    水花飞天，打在桥梁上，桥梁摇摇欲坠……

    “怎么……怎么还有一头？？？？”

    老音系法师整个人都苍老了。

    第三头！！

    所有的魔法师都在抵抗集美大桥东海峡上的浩海怪兽，想不到的是水下潜藏着第二头沸腾海妖！

    可更绝望，心更被踏得粉碎的是，在大桥的西面海峡，竟然还有一头巨型海兽，浑身褐如岩岛，身躯丝毫不逊色于浩海怪兽……恐怖的是，没有人知道它何时游入集美大桥的！！

    三头！！！

    全是超级君主！！！！

    ……

    这座城市都未必经得起一头这样的恐怖君主践踏。

    上天对这座城市是何等的残忍，不留半点生机？？？

    ……

    （第三章！！补上那天少更新的，欠大家的两章补上了哈~~祝大家国庆愉快，顺便求点月票什么的，好久没求咯~~~~~）

    (本章完)


------------

第1917章 它是霸下（上）

    跨海大桥上全是人，拥堵得根本无法再插入半个身位，他们战战兢兢的前行着，跨海距离有三公里之多，短时间内根本不可能走完。

    大桥下的海峡，暴浪惊天而起，灰色的水浪往大桥上冲，若没有魔法师们的结界保护，随意的一个浪就可以将他们直接卷入到大桥下……

    “嚄！！！！！！！！！”

    一声震耳欲聋的咆哮，就在大桥下面，一些靠近桥边的人往宽阔的海峡中看了一眼，可他们没有看到海峡，扑入眼帘的正是一头大得跟一座超级舰艇的褐色身躯！！

    这褐色身躯背脊大得像一块岩石板块排列的地皮，它半个身子在海水之中，露在海平面上的部位几乎要碰到桥梁了！

    它从桥梁下面穿过，哪怕没有碰到这座脆弱的跨海大桥依旧卷起了一阵肆虐兽风，堪比末日风暴！

    “嚄！！！！！！！”

    再一次咆哮，震天彻底，跨海大桥下的巨型生物从桥下途径，目标竟然不是这座大桥，而是那个从另一个方向飞扑上桥梁的蒸汽海妖君主。

    “砰~~~~~~~~~~~~~！！！！！！”

    褐色巨兽狠狠的撞向了蒸汽海妖君主，要说褐色巨兽是一座超级战舰的话，那么蒸汽海妖君主只能够算是一艘普通的油轮，这一撞，蒸汽海妖君主熔岩魔鳞碎洒了一片，整个身子更是被狠狠的扣向了远离集美大桥的方向。

    “哗哗哗哗哗哗~~~~~~~~~~~~~~”

    蒸汽海妖君主受到这一击疯狂的后飞，海峡这一次是彻底被分成了两半，长长的海平面上出现了一条触目惊心的长痕，几乎要触碰到海峡最底部的淤泥和石层了！

    鱼雷一样穿梭过两三公里，转瞬间这蒸汽海妖君主又以一个同样的速度与气势被打飞了回来，若不是正好被浩海怪兽给接住，估计还要再倒滑出个一两个公里……

    沿途是一条深深的海沟，海水过了很久都没有重新注入，无数的熔岩碎片洒落，这一击威力极猛，蒸汽海妖君主外鳞被粉碎了一大片！！

    “这……这……”

    音系老法师拼劲一切的往集美大桥上赶，想要挽回点什么，可让他绝没有想到的是，那毫无征兆出现的第三头褐色巨兽根本没有攻击桥梁，而是在千钧一发的时刻将蒸汽海妖君主给轰飞了！

    桥梁除了出现一系列的晃动，以及成片成片看到巨兽晕倒的现象之外，并没有断裂，甚至是安然无恙。

    “这到底是……这到底是怎么回事！！”所有被突破了防御的高阶法师们脸上的震惊之色更无以复加。

    最后出现的褐色海兽撞飞了突袭的蒸汽妖君？？？

    这褐色海兽保护住了集美跨海大桥？？

    大桥上，尖叫声响成了万人交响，别说是那些普通人了，就连许多高阶法师、超阶法师都从未这么近距离的目睹一头惊天海兽，海兽如岛一般的广阔背脊，如小山一样蠕动的头颅，还有那大得可以轻易踩死上百人的兽蹄兽爪！

    人在这头褐色海兽面前真得是蚂蚁，最多只相当于这怪物身上的一个肉疙瘩！

    “轰！！”

    “轰！！”

    褐色巨兽穿过了集美跨海大桥，将自己的后背露了出来。

    它没有触碰脆弱无比的跨海大桥，更没有理会桥梁上那密密麻麻的转迁人群，它在往前走……不是游，就是在走。

    当它完全舒展开身体的时候，海峡其实是无法容纳的，哪怕刚才从桥下穿过，它都是特意完全躬着，这才勉强穿过……

    往前踏出了几步，半空中飞翔着数百米高阶法师，这些高阶法师们如蝇蚊，同样的褐色巨兽对这些高阶法师们也视而不见，它继续往前行，高阶法师们纷纷在惊恐之中散开，根本不敢阻拦。

    “它在盯着一号灾兽。”音系老法师终于发现了什么，又惊又喜的说道。

    人类对海妖的认知并不深，甚至不知道那头全身都是魔蛭寄生虫的浩海怪兽叫什么，是属于哪个种族，只能够对它们进行编号。

    一号灾兽就是浩海怪兽，躲藏在它身下的蒸汽海妖君主自然是二号妖君！

    “难道是宿敌？？”蓝色的大导师飞了回来，他暂时没有做出任何举措。

    这三头超级君主若是一伙的，它们攻击集美大桥，大桥已经四分五裂了，从刚才那一击就可以知道最后出现的三号巨兽与这两头海妖是敌对关系。

    只不过，敌对归敌对，三号褐色巨兽的级别一样高得让人窒息，它对人类是否存在敌意还不好说，就现在来说，它当人类是空气！

    “先别轻举妄动！”音系指挥法师见有一些魔法师已经被吓得失去了理智，正在胡乱的发动攻击。

    大桥保住了，这是再好不过的事情，只要三号褐色巨兽目标不是大桥，不是人类，就没有必要对它发动攻击！

    其实大部分魔法师都是处在一种惊恐得无法动弹的状态，这褐色巨兽的气场真得太强大了，星轨、星图、星座的复杂衔接都会被这气势压得忘却一干二净！

    “轰！！”

    “轰！！”

    褐色巨兽继续往前行，它离跨海大桥更远了，甚至可以说，它的庞大身躯基本上卡住了这个海峡，将集美跨海大桥挡在了它身体后面。

    “咕呱~~~~~~~~~~~~~~~~~！”

    远处海峡，蒸汽海妖君主终于从一片浑浊的水中爬了起来，它顺着一号灾兽满是魔蛭的身体往上爬，居然是爬到了一号灾兽的背脊上，单独得一双红色冒着熔浆之焰的瞳孔简直就是一个火山口，正爆发出怒炎，正死死的盯着三号褐色巨兽！

    褐色巨兽站到了离集美大桥有两公里的距离上，面对着海峡那一端。

    长长宽阔的海峡好似变成了它们的一个小角斗场，君主的气场疯狂的席卷着，人类的超阶法师们都很难在这片区域继续待下去。

    张小侯和莫凡并没有在这里久留，这种级别的对决稍卷出点气浪就会重创它们了，先到比较安全的地方再说。

    “凡哥……那褐色怪兽脑袋顶上好像有个人。”张小侯忽的发现了什么，无比惊愕的说道。

    “金色头发的对吗？”

    “你怎么知道？”

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第1918章 它是霸下（下）

    莫凡浮了浮嘴角……

    这击飞了蒸汽海妖君主的怪兽，莫凡见过！

    第一次见到，准确来说不是看见，而是遇见，第一次遇见是在靠近日本的海域上，在获得了木鱼器皿的那个日本之城……

    随后这家伙似乎一直沿着汪洋跟随着他们，真正见到这家伙庐山真面目正是在威尼斯！！

    威尼斯的夜色海湾，那长长的堤上，庞大的身影在全城人的目睹中冲向了一个地方，带走了当时正生命垂危的赵满延！

    那是莫凡在夜里看到的身影……

    但是莫凡坚信是它，它那龟武背脊实在太特别了！！

    “飞过去。”莫凡对张小侯说道。

    “飞哪？”

    “就它身上。”莫凡指了指这三号褐色巨兽。

    “凡哥，你疯了吗，它未必不会对我们有敌意。”

    “没事，飞过去。”

    张小侯带着莫凡朝着三号褐色巨兽那里飞去，这个时候巨兽头颅上的那个人影越来越清楚了，正是一头耀眼的金色，还穿着一身艳色衣裳的。

    “这么刺激的事情，居然不叫上我，你们两个太不够意思了。”三号褐色巨兽头颅上，那个青年站了起来，朝着飞过来的张小侯和莫凡挥了挥手。

    “赵哥！”张小侯一脸吃惊道。

    “嘿，来得还算及时吧，对了，跟下面这超级大家伙打个招呼……”赵满延浮起了一个自信飞扬的笑容，“它就是霸下。”

    霸下！

    尽管早就知道了这家伙的存在，更被赵满延多次骂成“千年老乌龟”，甚至在威尼斯海湾中目睹过震撼黑影，但如此近距离的目睹依旧给莫凡带来不小的震撼！

    这就是霸下！！

    海洋图腾！！

    霸下的体积真得很庞大，图腾玄蛇在它的面前都是苗条纤细的了，此时它将身体完全立于海峡之上的时候，与那头一号灾兽想比竟然在气势上和体型上都没有丝毫的逊色。

    似乎受到了极大的威胁和挑衅，那全身都是魔蛭的一号灾兽终于没有在故弄玄虚了，它潜在海峡中的身子也彻底暴露了出来，竟然也是拥有如擎天之柱一样的四肢……

    只不过它的四肢上面也全部爬满了魔蛭，这些魔蛭不完全是寄生虫，更像是覆盖在这怪物身上的一层拥有吸收能力的外衣，之前那三位超阶导师很难重创这头浩海怪兽，很大原因也是这些魔蛭们承受下了许多超阶威力。

    “赵哥，这霸下是你的图腾兽吗，简直太霸气了！”张小侯无比激动的说道。

    霸下得那一撞，化解了桥梁危机，集美跨海大桥保住了，桥上的人也全部安全了。

    “嘿嘿。那个我们先撤，它估计要和那两个家伙撕了。”赵满延说道。

    “好！”

    莫凡和张小侯没有继续待在霸下的头颅上，霸下与那两头海妖明显存在着一定的敌意，一见面竟然都进入到了全力状态，甚至那头被击飞的蒸汽海妖君主都处在一个暴走状态！

    霸下不会无缘无故出现在这里，莫凡很清楚这头图腾其实根本不听从赵满延这个弱鸡的命令。

    “霸下，这里交给你了！！”赵满延很识时务的退了开。

    霸下根本没在听赵满延的话语，它同样保持着一个绝对专注的姿态，图腾兽拥有与生俱来的霸碾，尽管一对二，气势上丝毫不输给那两个海妖君主。

    ……

    “老赵，怎么回事？”莫凡回头看了一眼霸下的身躯。

    霸下不愧是霸下，整条海峡上多少高强的魔法师，真要厮杀起来真得很难镇得住那两头超强的海妖灾兽，但霸下往这条海峡中央这么一站，背后的集美大桥便像是被一座天山之门捍卫着，就连海妖卷来的恐惧感都减少了许多！

    霸下的背脊是武壳，这武壳形成一种厚实无比的龟盘形，现在莫凡终于明白赵满延手上的那器皿的寓意了。

    当时是在寺庙，所以莫凡看到那霸下器皿的时候，下意识的认为那是一个木鱼，可仔仔细细的观察，会发现那就是一个古武龟甲，上面的纹正是岁月沉淀的龟年纹！

    霸下，和图腾玄蛇是兄弟……但不知道为什么，莫凡感觉霸下的年份更加久远，连图腾之威都要更雄厚许多！

    “老霸下和这两海妖是宿敌。它们都主要栖息在日本海域和我们国家的东海地带，厦门这地方霸下也待过一两百年，它好像察觉到了劲敌正往厦门这里来，于是从远洋赶回到了东海，并一路带着我从魔都到了这片海峡。果然，这两家伙在这里肆意作乱……”赵满延解释道。

    “它们是宿敌？”莫凡有些意外的说道。

    “恩……在魔都的时候，我也很吃惊。霸下是什么级别我是清楚的，这个世界上能够和它抗衡的屈指可数，它的劲敌到了厦门，我又听说你们两个在厦门救灾，更是快龟加鞭的赶来……赶来给你们收尸。”赵满延说道。

    “我们差点死了。”莫凡心有余悸的说道。

    这次行动仍旧有些鲁莽，没有恶魔系，夹杂在这样级别的君主之间做些小动作，很容易就会付出生命代价。

    “恩，恩，我们对海妖真的一无所知。”张小侯点着头。

    按照陆地的思维，一般一头君主级生物会统领着一大个部落的妖魔，这次厦门出现的状况，人们看见了一号灾兽就下意识的认为这是所有海妖的最高统治者，谁能想到会出现第二只！！

    还好第三只是霸下，若还是海妖，人类沿海线迟早要绝灭了。

    “这两家伙是双灾星，体积大的叫囚蚩，只要出现在哪里，暴雨可以连降不说，还能够唤起海洋大潮，无数海妖种族的福王，我们陆地的灾星。”

    “体积小的叫囚眦，栖息在海底火山中，每到合适的季节，就会跟着大哥囚蚩出来，凭借着身体的高温，它可以加剧热带气流，形成落差极大的气压差。”

    “它们两个凑在一起，超强热带风暴就可以席卷任何一个地方，很显然这次它们盯上的是厦门！”

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第1919章 双灾星VS霸下

    ……

    “莫凡，总是你充当英雄，这一次我赵满延也要耍一耍威风了。”赵满延洋洋得意的说道。

    图腾霸下，一座处在水火之中的城市，凭借着自己一个人的力量能够做出改变，没有什么比这更有成就感的人，何况一直听闻厦门是一座美女如云的地方，这件事之后，不知道多少绝色美女、极品尤物会主动爬上自己的床铺，每天换一个，或者每天来两个三个……

    “好，霸下，给这两孙子见识见识我们的图腾巨兽的厉害！！”赵满延整个人处在一种亢奋的状态。

    说实话，他自己也没有想到会有那么一天，漫天的魔法师在守护，却远不及自己一个人所带来的强大力量，这种凌驾于一切之上的感觉简直比女人还美妙！！

    赵满延大手一指，释放出自己压抑在身体里的那股子野性与热血，向霸下发出了战斗号令！！

    “上！！！”

    赵满延再喊了一声。

    硕大的霸下立在海峡之中，宽大的海峡如同一个沟渠。

    它没有动，但它那双藏在厚厚皮下的眼睛却一直盯着囚蚩和囚眦，背后传来的赵满延慷慨激昂的指挥，纯当是耳边微不足道的风声。

    无动于衷，赵满延脸上的得意一下子尬住了。

    “老赵，你还是别装样子了。”莫凡补了一刀。

    “妈的，这老乌龟，还是半点都不听我的，就这么看不起我赵满延？老子现在好歹也是超阶法师了！”赵满延气得满脸通红。

    “霸下能对付吗，那两家伙没有一个是省油的灯。”莫凡有些担忧道。

    “估计有点难，不过我们可以告诉那几位大导师，让它们配合霸下一起攻击。”张小侯说道。

    ……

    霸下可以说是聚精会神，它表现出来的是一种专注姿态。

    不能够随便冲上去，囚蚩是东海里少数在力量上能够跟它霸下抗衡的海兽了，假如真听赵满延那智障的智慧，估计不需要几个回合就会败下阵来。

    囚蚩显得比较焦急！

    原本还差一点点就能够将集美跨海大桥给撞毁了，等待其他海妖子民到来，这座城市将成为它们整个海妖家族的狩猎场，简直是狂欢。

    但是霸下的出现将它们的计划给摧毁了。

    越来越多人类再迁走，囚蚩狂躁正是因为自己精心布置的猎场，猎场中的活物将陆续溜走！

    “嗼~~~~~~~~~~~！！！！！”

    囚蚩先动了，这怪物的背脊更似一条剑背海龙，上面有着凌厉的齿状骨，随着囚蚩的怒吼，这些齿状的骨头一下子全部暴了出来，化成了一柄柄可怕的脊剑。

    囚蚩躬着身子，将脑袋埋入到了胸腹位置，就像一头浑身都长满了锋骨的犀牛，将后劲和背脊的武器对着敌人！

    “笸！！！！！！”

    本以为囚蚩会迈开步子以冲撞之势袭来，哪知道这囚蚩体型如山不说竟然可以一下子爆发出恐怖至极的速度……

    海水与附近的小岛在这爆发力量中直接粉碎，囚蚩完全变成了一个浑身长满着锋利武器的陨石，直接横扫过海峡海面，朝着霸下这里撞来！！

    “砰！！！！！！！！”

    山体与山体级的碰撞产生的是一场可以席卷好几公里的冲击波，囚蚩将它的锋利剑脊刺撞向了霸下，霸下也是狂然，直接用肉身扛下。

    它庞然之躯被囚蚩不断的往后退去，原本还离集美大桥有个两公里之远，但这一撞却是让后退的霸下险些将桥墩给撞断了。

    “别让它们撞桥！”赵满延显然看出了这两头双灾星的意图，对霸下喊道。

    霸下身上有褐色的光辉在闪耀，很快在这些特殊的图腾之芒中，它身躯的重量暴涨，整个躯体猛的下沉了几分，彻底化作了不可撼动的磐石。

    冲击波肆虐到了集美大桥上，还好整个大桥还有许多魔法师在用结界在保护着，不然这种威力的余波一样可以将大桥给冲垮。

    “小心囚眦！！”赵满延再一次提醒道。

    囚眦狡猾阴险，囚蚩刚撞向霸下，这浑身冒着蒸汽的囚眦便一下子钻入到了海水里，以极快的速度紧随在了囚蚩的后面，并且在两个超级力量生物肉搏时猛的扑到了霸下的身后！

    囚眦的脸很尖，头颅不算很大，可随着囚眦猛的张开嘴，会发现这东西可以一下子将自己的咬合范围扩大好几倍，那从上颚中暴露出来的獠牙都是冒着岩浆热力的！

    这种高温撕咬，正是很多厚实防御的生物都非常惧怕的，霸下的颈部和头颅正被囚蚩给死死的拽着，看得出来这两灾星是有一定的默契的，囚蚩不让霸下将颈部和头颅躲入到它的霸武之壳中，再让囚眦直接进行咬颈处决！

    霸下周身那褐色的图腾之芒忽得更加耀眼，很快在霸下身体上方出现了一个褐色能量交织的盾壳，囚眦一口咬在这图腾幻化的防御上，立刻发出了铿的一声巨响……

    鲜血立刻从囚眦的牙龈中喷洒出来，妄想直接咬刑处决的囚眦再一次吃了一个大亏，急忙一头栽入到了海水里。

    纯粹的近身力量上，囚眦这种小个子是根本不敢在霸下面前晃悠的，基本上给霸下逮到一个机会，囚眦就得断上一大截骨头！

    “噜噜噜噜噜噜~~~~~~~~~~~~~~”

    囚蚩是一个从身体表皮再到身体内部，都是住满了寄生虫的恶心海兽，再与霸下肢体碰撞冲击的时候，可以看到许多魔蛭正在往霸下的表皮上爬去。

    魔蛭的攻击性是不可能伤得了霸下这样级别的生物，可这些魔蛭身体里其实有一种很强的胃酸之毒，它们爬到了霸下的身上之后就进行自残自爆，把身体里得这种胃酸之毒给洒在霸下的身上，腐蚀着霸下表皮那层厚如天岩的石肌！

    “那些虫子，是霸下的克星。”赵满延看到霸下的身上有很多处都出现了疹泡，急忙说道。

    “我们也不能这样光看着，老赵和霸下说一声，让它专心对付那两家伙，我们来清理那些寄生虫！”莫凡说道。

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第1920章 它在呼唤

    “一号灾兽囚蚩身上的寄生虫不止魔蛭这一种，还有另外一个高温的蒸汽魔蜢。”张小侯说道。

    “霸下和这两家伙是宿敌，但事实上它会到日本，一定程度上也和这两个灾星兽有关系。囚蚩在力量上其实强不过霸下，而霸下天生神壳天甲，囚蚩和囚眦要伤到它并不是容易的事情，近几十年不知道囚蚩获得了什么古怪恶心的能力，使得它体内的那些寄生虫变得莫名的强大起来，凭借着前仆后继的这些寄生虫，霸下的皮层、肉肌、神壳也会被不停的腐蚀。上一次交战，霸下受了重伤逃出了东海，数十年间都隐匿在有陆地的岛屿附近……”赵满延说道。

    霸下一直在试图寻找一个合适的图腾守护者，是因为图腾生物很多时候力量也来源于人类，来源于图腾器皿。

    东海是霸下的栖息之所，被这囚蚩囚眦占领后它就等于被放逐在各个汪洋中，居无定所，最重要的是那份图腾的尊傲是不允许自己这样像一个流浪者……

    霸下需要更强大的力量，所以也在一直督促着赵满延这家伙的修为。

    唯有赵满延变得强大起来，获得更多的图腾解封，霸下沉静在自己图腾血脉之中的最强力量才会复苏！

    而这一次，霸下敢重新会到自己的海域，敢再与这两大灾星较量，是因为赵满延的超阶和海父骸骨的图腾力量，让霸下图腾力量变得更强大了一层！

    “霸下，我们给你清扫虫子，但你也注意一点保护下我们，我们就在你的背上。”赵满延对霸下说道。

    莫凡、张小侯、赵满延三人落到了霸下宽阔的背上，说实话这背脊对他们而言确实就是一座岛屿，可活动的空间实在太大了，用大斗场来形容也不为过。

    “嚄！！”

    霸下打了一个响鼻，大概是答应了。

    “如果囚蚩和囚眦攻击我们，它会护住我们。”赵满延说道。

    “凡哥，你看囚眦在做什么。”张小侯指责海峡中说道。

    莫凡往那里望去，发现囚眦身体浸泡在海水里，那尖尖可怕的脑袋却呈一个直角立了起来，正不停的朝着暴雨倾盆的云空发出一种古怪无比的声波。

    这种声波莫凡听不见，只感觉脑袋里不停的出现尖锐的“嘤”音，让人有种头疼欲裂的感觉。

    “它在呼唤！”

    负责指挥的音系老法师忽然开口说道。

    说来也奇怪，音系老法师的声音传到耳朵里之后，那种可怕的头疼音穿也随之消失了。

    “它在呼唤什么？？”莫凡脑袋舒服了一点之后，立刻询问道。

    “海妖，所有在这一大片水域的海妖！”音系指挥法师说道。

    莫凡看了一眼通讯仪上的时间，发现离八小时的最后通牒其实不剩下多久了。

    站在霸下的背脊上，视野还算开阔，这时莫凡发现四周的海水之中有无数的浪在腾起，几乎每一个翻卷着水花的地方，都有几头海妖正在朝着这里游来！

    “它们这是要不顾一切破坏大桥！”那名银装的大导师说道。

    “这些杂种，把我们当成它们的猎物美食吗，岂有此理，它们赶来进犯，就决不能让它们活着离开！”蓝色装束的超阶导师愤怒的说道。

    “你们几个，难道不应该先告诉我们这头褐色巨兽的来历吗！”女超阶导师说道。

    莫凡回头看了一眼这三位超阶导师，女超阶导师应该是东海魔法协会的领军人物，之前去鼓浪屿上面的时候有见过……

    “大导师，这是图腾。我们几个奉邵郑大议员的委托，寻找遗失的图腾兽，来应对眼下这海岸线危机。它是霸下……”莫凡正在做解释，但话说到一半，可怕的囚蚩已经再一次扑了上来，它的浩天海爪拍下，险些直接将莫凡、张小侯、赵满延三个人给轰飞出去。

    也幸好他们三个人如今都是超阶法师，在面对这样的巨兽不完全算是爬虫苍蝇了，只要不是直接冲着它们打来的力量，都不至于伤到他们的性命。

    “别问那么多了，至少是帮我们的。这褐色巨兽以一敌二明显是很吃力的，我们对付二号灾兽吧，那个浑身散发着熔浆热气的家伙，一看就知道不是什么善物！”银色装束的超阶导师说道。

    “几位大导师，我已经听到了数以万计的海妖军团正沿着这条海峡涌来。”那位老音系法师神色凝重无比的说道。

    三位大导师也往远处看去，果然看到了天与海之间出现的那可怕翻腾的妖线！

    “三位，你们能否顶得住一号灾兽，没有问题的话，我们三个会负责二号灾兽，其他超阶法师、高阶法师、军团法师将会保护大桥的民众，对付那些即将卷来的海妖大军！”银色装束的超阶导师无比严肃的问道。

    “没有问题！”赵满延回答道。

    “那就多谢！！”银色装束的超阶法师特意再看了一眼赵满延，似乎要将他的样子给记住。

    能够驾驭得了这样一头超级君主，绝非寻常之人！

    ……

    “单打独斗的话，霸下根本就不会怕这头臭虫兽。”赵满延说道。

    “就算是这样，我们还是赶紧把那些魔蛭给清除了，这些东西确实恶心，还带有极强的攻击性。”莫凡说道。

    “……好多，全部爬上来了！”张小侯往附近扫了一圈，发现魔蛭不断的往霸下的身上爬。

    对于霸下来说，魔蛭这样的生物更像是带有酸性腐蚀的跳蚤，体积过于庞大就是这一点比较麻烦，无法时刻都去应对这些小而又多的寄生虫，不管它们的话，它们就会从身体的一些毛孔、皮囊缝隙、伤口钻进去，进行恶化破坏，如果去理会它们，要浪费很多的精力、能量不说，它们死亡流出来的酸胃一样有害！

    “我们现在就是达克宁三兄弟，专治癣虫！！”赵满延似乎踏上了一次人生的巅峰，全城的人、所有的法师的瞩目，整个人显得亢奋无比。

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

今天更新先欠着

2号的更新先欠着，今天也算是过个节，家里人都过来，陪他们走动走动~~

    恩，恩，不请假，会补上这两章~~

    国庆加中秋，大家玩得开心~~大家玩，玩完全职法师该有的更新还会有的~
------------

第1921章 灭虫专家

    前仆后继，在霸下几次与囚蚩接触之后，魔蛭大军已经爬到了霸下身上，它们仿佛知道霸下的脆弱的位置在什么地方，纷纷朝着那些没有武甲的地方涌去。

    “凡哥，那些浑身冒着蒸汽的寄生蜢在我们头顶上盘旋。”张小侯指着高处说道。

    随着囚蚩连续被霸下往海峡远处撞去，囚蚩身体里涌出来的寄生虫更多，这些寄生虫主要以魔蛭和蒸汽魔蜢为主，蒸汽寄生蜢像一群围绕着大尸体的尸蝇，成群成群的飞舞在囚蚩附近。

    它们和不断的飞涌到霸下身上的魔蛭不同，这些蒸汽寄生蜢总是会先等魔蛭去前面探路，当它们发现了霸下身体的一些弱点区域，这些蒸汽魔蜢才会跟嗅到尸肉味道一样集体猛扑！

    事实上这些蒸汽魔蜢正是囚蚩胃里的消化系统，人类是以胃酸来消化掉进入到肚子里的食物，囚蚩胃里是没有任何酸液的，被它吃进去的东西全部靠这些蒸汽魔蜢来进行高温融借，囚蚩从这些分解的食物中获得它需要的营养和能量，剩下的残渣就是胃里的这些蒸汽魔蜢的！

    因此，蒸汽魔蜢和魔蛭们其实一样可怕，它们作为寄生生物，最大的本领就是不管是什么物体，皮肉也好，骨头也好，亦或者一些古怪的东西，给它们足够的时间它们都可以降解！

    “我来对付天上的，这些魔蛭你们应该可以搞定吧？”莫凡对张小侯和赵满延说道。

    “你又不会飞，你怎么对付天上？”赵满延说道。

    “放心，它们来多少，我照单全收！”莫凡说道。

    莫凡话说完时，霸下再一次在纯粹野性较量中占据了上风，它用前肢肘部的肘甲狠狠的打碎了囚蚩背脊上的那些剑脊之骨，断掉的黑色脊骨让囚蚩痛得仰天长吼，看来是连同身体里的脊背骨都有一定的断裂！

    囚蚩被迫再次后退，离集美大桥已经有超过三公里了，很难再威胁到大桥上的那些正在转迁的人。

    “嗼！！！！！！”

    囚蚩怒吼，那些原本还在寻找合适机会的蒸汽魔蜢们终于是按捺不住了，它们一个个猛的下坠，直接用自己身体蕴藏着的特殊热量对霸下进行自杀式攻击，手段与魔蛭基本上一样！

    这些蒸汽魔蜢们本身就是囚蚩身体里什么都可以消化的胃液系统，假如只是一两只的话，它们连霸下一个伤痕都制造不了，可像现在这样成百上千，并且挑选同一个地方进行攻击，霸下岩肌很容易就会被烧穿。

    霸下拥有武甲的地方其实很多，正常情况下与囚蚩这样的生物战斗，百分之八十的攻势都会被霸下的武壳甲给抵挡下来，但蒸汽魔蜢体型对于霸下来说就跟跳蚤没什么区别，武壳对它们起不到任何作用。

    “很好，扎堆，我最喜欢了！”莫凡看到蒸汽魔蜢们开始自杀式攻击了。

    手掌上，烈霞之焰已经蠢蠢欲动，就等这些蒸汽魔蜢们自投罗网。

    “老赵，我在霸下身上弄出一大片火来，应该不会伤到它吧？”莫凡忽然间想到什么，询问了一句。

    “你那小火，就算直接在它皮肤上烧起来也跟地暖没有什么差别，尽管烧，它怕的是这些寄生虫的那种蚀性，元素一类魔法很难弄得伤它。”赵满延不屑的说道。

    “好，那我就可以放开手脚了！”莫凡浮了浮嘴角。

    在霸下背脊上战斗总好过在海水里，火系魔法也不至于被压制得太过分。

    “小炎姬，炉子烧好了吗？”莫凡询问道。

    “呤！！！”小炎姬雀跃无比的回答道。

    前不久和猎脏者在湖湾处战斗，让小炎姬学会了这么潜心静气的去将火焰淬炼得纯净、优质。

    既然天地劫炎可以不断的淬炼，那么烈霞之炎一样可以，在看到那些蒸汽魔蜢不断徘徊的时候，莫凡便提前叮嘱了小炎姬。

    小炎姬喜欢淬火，更喜欢看到淬成的火焰带来的毁灭效果。

    “好，等它们再落下来一点。”莫凡等待着一个最好的时机。

    “啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒~~~~~~~~~~~~~~~~！！”

    蒸汽魔蜢们拥有几乎透明的翅膀，它们浑身散发着高温蒸汽，当它们集体俯冲落下时，便像是一团正在燃烧的小陨团，浓烟成为了它们的臭气保护层！

    “烈焰熔池！！”

    莫凡双手高举，被淬炼过得优质烈霞之炎呈一个六角炉状豁然燃起，火炉内，那些粗壮巨大的火焰看上去便像是从巨型火蛙嘴里飞吐出来的夺命长舌，翻到半空中，将那些愚蠢无知的魔蜢全部吞卷了进去！

    烈霞之焰拥有群燃效果，一些很微弱的火星溅洒到旁边，基本上都可以再焚出一大片来，火焰与火焰不断的叠加，只会更加旺盛，那些在空中的魔蜢就变成了干燥的稻穗，不断的变成灰烬的同时又让火势更势不可挡的席向它们的同伴。

    火光在霸下的背脊上不断的闪耀，被烧了一大片的霸下还特意扭过了头颅，看了一眼莫凡。

    “我懂，我夏天最讨厌得也是蚊子。”莫凡发现霸下大瞳孔对着自己，于是洒脱一笑道。

    莫凡可是为了消灭蚊子差点引起一条街火灾的人，何况这些蒸汽魔蜢比蚊子毒了上百倍，莫凡都能够想象得到霸下当初与囚蚩大战时一定被这些寄生虫弄得难受想死！

    烈霞之炎绝对是灭虫神火，难缠无比的蒸汽魔蜢在不断叠加起来的优质烈霞之火中变得无比脆弱，它们虽然也算是高温的生物，可它们用来消化敌人的高温蒸汽和烈焰的高温可不是一个概念，它们一样惧怕这种蔓延型大火……

    每死亡一只蒸汽魔蜢，那青色的残魂便会飞向莫凡胸前的坠子，随着烈霞之炎不断的扩大，青色的残魂已经化作了暴雨中的满天星，让莫凡非常意外的是这些蒸汽魔蜢的残魂质量还非常得高，只需要几个就能够凝炼出完整纯净的精魄来！

    &#x25B2;&#x624B;&#x673A;&#x4E0B;&#x8F7D;APP&#x770B;&#x4E66;&#x795E;&#x5668;&#xFF0C;&#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x5173;&#x952E;&#x8BCD;&#xFF1A;&#x4E66;&#x638C;&#x67DC;app&#x6216;&#x76F4;&#x63A5;&#x8BBF;&#x95EE;&#x5B98;&#x65B9;&#x7F51;&#x7AD9;&#x25B2;


------------

第1922章 潜海追击

    “嗼！！！！！”

    囚蚩的发现自己用来对付霸下的秘密武器竟然全部惨死在了一种火焰之下，它目光扫视了半天，这才发现在霸下的背脊上竟然还有几个人类，这几个人类正疯狂的屠杀它那些寄生虫秘密杀器！

    囚蚩异常的愤怒，论力量，它还要比霸下逊色一筹，论体型，大家相差无几，论防御力，霸下可就要比囚蚩强上太多了，这样连续几次山与山级的较量，到头来都是它骨头碎上不少，霸下却是连石肌都没有任何的变化，失去了这些寄生虫，它很难找到霸下的破绽了。

    而且，囚眦正在被人类的那些魔法师给死死的缠着，单对单的情况下，囚蚩不断的被霸下给轰出，形式越发的对它不利！

    “嗼！！！！！！”

    囚蚩咆哮一声，忽的冲到了霸下的身侧，它背脊上的那两条威力极其可怕的骨鞭再一次甩动了起来，高高的飞舞到空中，又像一道霹雳闪电那样疯狂的劈落下来！

    莫凡的九戒之禁封印的时间已经结束了，囚蚩的骨鞭又可以使用，这一次囚蚩骨鞭正是朝着霸下后脑勺的位置甩去，一左一右，那架势不仅仅是甩抽，更像是要将霸下的脖颈给勒住。

    莫凡抬头看了一眼，暗暗费解。

    这个囚蚩现在已经这么不用脑子了吗，霸下整体还是一个龟兽形态，它的脖颈……那个叫短，甚至只要霸下随意的一耸肩，那庞大的武壳就会保护住它整个脑袋，囚蚩选择的攻击位置岂不是很愚蠢？？

    正疑惑之时，忽然那两条骨鞭其中有一条猛的变了道，目标一下子转向了霸下背脊上的莫凡这里！

    “妈的！！！”

    莫凡破口大骂，事出反常必有妖，这囚蚩盯上的是自己，很明显自己的火焰惹怒了这头海洋怪物！

    骨鞭的甩落速度非常快，攻击的角度又让人极难闪躲，抬起头的莫凡便感觉有一头白色的古刹之龙悬空甩尾，开山劈海！

    莫凡是很难承受得了这种级别的生物全力一击，尤其是这一次囚蚩的这骨鞭上竟然还冒着一缕一缕血红色的蒸汽，威力比之前还要强上几分，典型的是进入到了一种接近暴走的状态！

    “铿铿铿！！！！！！！”

    骨鞭落下，与此同时莫凡发现霸下的背脊上忽的隆了起来，正好在莫凡的位置上隆成了一个圆形的盾壳，看上去褐色的金属圆门那般！

    骨鞭全部打在了这隆起来的圆形盾壳上，深深的凹痕相当明显，莫凡只感觉一阵耳鸣炸脑……

    “凡哥！”

    张小侯在另一处，看到骨鞭毫无征兆的往莫凡那边落下来，吓得脸色都发白了。

    “我没事，霸下罩着我呢！”莫凡从那个圆形盾壳中爬了出来，往旁边一看，猛的发现霸下这大大的武壳上都出现了一条可怕的深痕，威力强得吓人！

    “嚄！！！！！！”

    霸下也绝非好惹的，它没有给囚蚩将那杀人骨鞭收回去的机会，它的粗壮兽爪直接拽出了那条袭击莫凡的骨鞭，就看见这巨型图腾一下子从海峡直立了起来，兽爪如甩铅球一样强行将囚蚩给抡了出去，直接砸向了一片没有整顿规划的厦门荒地上！！

    囚蚩被从海峡中扔了出去，这个时候它的真实模样才算彻底展示出来，其身体的下半部分虽然一样有如柱的四肢，可它的外皮像一条沙皮老狗，侧面的皮囊、腹部的肚腩、四肢与腹部的皮肉，基本上都是耷拉下来的那种，也不知道耷拉了多少层，皮层缝隙中更是爬满了黑色的魔蛭，潮湿、粘稠、松垮……

    “难怪它下面能藏头怪物。”张小侯看清了囚蚩下面的样子后，禁不住说道。

    霸下全身的皮肌都是紧致结实，有一种肌肉力量型感，囚蚩看上去就可怕怪异太多了，身上狰狞如贫瘠山脉的骨脊，腐化不看的肌肉与皮层组织里爬满了寄生虫，包括整个体态都松垮如臃肿老太！

    “这家伙以前应该不是这个样子的，多半是和这些寄生虫打交道多了。”赵满延说道。

    “可怕又恶心，还好没有让它跨入到城市，不然就算将它给宰了，估计遗留下的病疫、虫瘟都会带来不少死亡。”莫凡说道。

    在浸泡的半陆地上，囚蚩的骨鞭生生的被霸下给拧断了一根，前所未有的愤怒与羞怒使得囚蚩全身上下涌出了更多那种蒸汽魔蜢，皮层上的魔蛭们更像是逃窜一样，集体从囚蚩的身上爬下来！

    “吼！！！”

    霸下一看到那些东西在地上和水上爬动，于是直接朝着那些地方喷出了一口吼息！

    这吼息带着一种苍白的破坏光，笼罩而下时，那些慌不择路的魔蛭和蒸汽魔蜢顿时死上一大片，包括囚蚩也在这充斥着苍白破坏光的吼息中连连后退！！

    囚蚩愤怒归愤怒，却拿霸下没有太好的办法，它开始挪动着身躯，试图回到更为辽阔一些的海洋区域。

    这样一片地带是海峡，海水的深度本就有限，旁边还都是陆地和岛屿版块，给囚蚩的施展空间是很有限的，它最终还是从海峡之中退了出来，爬到了海域之中！

    霸下也是海洋生物，它怎么会介意在深海之中战斗呢，一看到囚蚩钻入到海域后，霸下直接追了出去，一边追还一边踩踏出水裂天痕，呈线状的朝着囚蚩追去！

    水裂天痕从囚蚩的身上掠过，立刻就在它皱巴巴的皮上撕开了几条口子，深绿色的血液顿时涂满了海水！

    “那家伙好像要下潜。”赵满延看了一眼囚蚩，立刻说道。

    “它可能是想在水下面找回一点优势吧，水下我就不跟去了。”莫凡发现霸下也在下潜，很果断的跳到了之前那片被淹没的陆地上，上面还有一个囚蚩砸出来的大坑。

    “我跟下去，路面上的你们自己小心。”赵满延说道。

    赵满延自然担心进入水下后，囚蚩还有什么古怪的寄生生物，它还能够帮助霸下一二。

    “没事，这两头大家伙压制住，其他的未必伤得了我们。”莫凡说道。

    （这两天先两章更新，补的章节可能要往后几天，陪陪家里人。假期过了，再给大家补上2号的~~）

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第1923章 真正的战役

    莫凡跃到了一座山头，张小侯也落在了旁边，如果是潜入到海洋的深处，张小侯同样很难施展开拳脚。

    “凡哥，海妖大军来了。”张小侯注视着海域，神情有些凝重道。

    囚眦呼唤的海妖军团终于是现身了，暴雨连绵不断的降下，整个厦门岛屿被浸泡的深度已经足够百分之六十的海妖种族活动了，这些海妖以骨嶙猎脏者、赤凌妖、巨钳妖为主力大军，其他千奇百怪的海妖种族莫凡也没有见过，更不知道它们具备什么古怪的能力。

    不过，八个小时的时间马上就要到了，最可怕的触铠妖恐怕也在路上，这些海妖们将会从几个被海水淹没很深的地方踏入，开启它们的狩猎狂欢。

    骨嶙猎脏者、赤凌妖这两大海妖种族明显是听命于囚眦，它们从东面海峡的开阔位置游入到了这片激战的海峡之中，目标显然是这座始终没有攻下来的跨海大桥。

    ……

    成千上万的海妖闯入到海峡之中，守在跨海大桥处的魔法师们也觉得头皮发麻、脖颈发寒！

    过往，这样浩浩荡荡的妖魔大军也不是没有见过，可在陆地上妖魔大军多数都是由奴仆级的生物组成，战将级的妖魔在妖魔大军中都显得几分高大魁梧，更不用说统领级的生物了，基本是鹤立鸡群。

    可海妖大军完全颠覆了人们过往的那些战争，它们的整体级别就在战将级，最弱的海妖竟然也只是那些巨钳妖们，可巨钳妖们拥有宛如挖掘机一样的钢铁双钳，对城市的建筑物摧毁能力极强，一旦让这些巨钳妖们闯入到城市里，这座城市再想要恢复就真的难了，从此厦门也可能因为这场热带风暴彻底从沿海地图版块上消失，沦为海妖之地。

    人类的疆土以沿海最为富饶，少一块城地，活动的区间就会被压缩无数，尤其是海平面上升海妖四处作乱的情况下，能够称得上安全的地方更加有限，这座城市是东海与南海之间最为重要的一个岛屿要城，上连接着东海海岸线的飞鸟基地城市，下通南海岸线抵达深圳、香港，这座城市若是被海妖占领，化作一片汪洋，那么这里很可能会成为海妖们不断登入内陆和扩展的一个大缺口……

    人员的转迁是暂时的，不代表城市会舍弃，也没有人会因为一场灾难丢下自己的故土，等热带风暴与持续降雨一过，这里还必须恢复如初！

    所以，城市不能被彻底破坏，尤其是街道、建筑、防御结界……

    海妖们的确相当狡猾，它们让战斗力强大的骨嶙猎脏者和赤凌妖在集美海峡处于人类法师展开战斗，却又让对建筑物有着强大破坏力，甚至可以开山推土的巨钳妖们闯入到城市，一方面将建筑物夷为平地，另一方面给触铠妖开路！

    “张少军将，海妖大军压进，首领让我们抵达高崎机场，抵挡赤凌妖大军进入城市！”一名身穿着军统军衔衣的女子驾驭着一头飓鹰落到了这座山头上。

    “其他人呢？”张小侯问道。

    “都已经在朝着高崎机场集结。”飓鹰女子说道。

    张小侯看了一眼这彻底沸腾的海峡，眉头皱了起来。

    “有霸下在，跨海大桥应该安全了，现在海妖全面进攻，我们得把几个重要的登入口给守住，城市会不会彻底践踏这个暂且不能保障，但我们得撑到第八个小时，把人先全部转迁出去。”莫凡说道。

    集美跨海大桥算是守住了，囚眦被三大超阶导师给死死的控制在了海峡地带，没有再让它靠近跨海大桥半分，集美跨海大桥也因为这段时间的严密保护，逐渐形成了一层非常厚实的结界保护，这结界正是由那一百多名冰系高阶法师组成的，三点多公里的跨海大桥终于看上去不再那么脆弱，哪怕囚眦再像之前那样突袭过来，也得花上一些时间才能够将这跨海大桥的结界给击破！

    有了这层结界，所有的法师们才算是彻底松了一口气，现在人们从跨海大桥上通过终于是安全了，若是再出现之前海沧大桥那种恐慌和伤亡，法师们与人类的尊严真的荡然无存。

    “这些海妖们想要踏平我们的家园，想要把我们至亲的人当做它们的食物……如果它们真的认为我们是任由它们宰割的弱小种族，那我们就用毁灭之力告诉它们，它们在我们的魔法面前也一样不堪一击！！”音系老法师的声音灌入到每个人的脑海之中，作为这集美跨海大桥的战役指挥，他在用自己的斗志告诉其他和他一样在战斗的魔法师，不能退缩，更不能惧怕！

    “妖魔就是妖魔，魔法师生来便与它们抗衡，这场守卫之战，除非耗尽我们所有的魔能，燃烧了我们所有的生命，不然这些肮脏贪婪的海妖们休想踏入我们守护的领土，休想碰到我们亲人一根头发！”

    市民陆陆续续转迁，集美跨海大桥的结界也终于完成，之前无论是等级低的法师，还是高阶、超阶级法师，全部都在保护、捍卫，现在他们也算是可以真正可以放手一搏了！

    海洋联盟、东海魔法协会、世家组织、猎者联盟、军方势力、高校组织、闲散法师……几乎每一座大规模的城市都少不了这些势力，那些小小的势力或许还会藏身于那些普通的市民中，借着大规模转迁的机会一起逃离，但这些势力的成员在这种大灾下是不可能退缩的，音系老法师鼓舞着所有战备人员的士气，同时更迅速的分配着除却军方势力之外的所有组织，进行战斗。

    法师组织分很多派，一般来说军方势力归国家和政府管理。

    而所有类似于世家、学校、联盟、协会的组织，全部是由魔法协会统一管理的，东海魔法协会正是厦门最大的魔法协会，莫凡之前还搞不太清楚那位头发花白的老音系法师身份，但听到他一番激昂斗语后，莫凡这才意识到这老家伙应该就是东海魔法协会的大会长了！

    (本章完)


------------

第1924章 霸下之威

    魔法协会分地区级，国内最高魔法协会是东方明珠魔法协会，属国家级，再上一层是亚洲魔法协会，在迪拜。

    而东海魔法协会比较特殊，跳过了东方明珠魔法协会直接隶属亚洲魔法协会，从属上可谓是与东方明珠塔平起平坐了，也难怪会涌现出那三名能够与囚蚩囚眦抗衡的超阶大导师。

    莫凡对这些大人物都不是很了解，但从之前守护集美大桥的情况来看，这位音系老法师在指挥上确实是很有经验的，他分配给张小侯和莫凡的两个任务都极其关键……

    当然，囚眦的忽然出现这并不能怪这位音系老会长警觉不当，毕竟集美大桥的集结令发出的时间才那么短，忽然间出现两头大君主级海妖，怎么可能抵挡得住？

    “凡哥，我得去机场一趟了，军方指派了守卫任务，应该是情况非常紧急。”张小侯说道。

    “你去吧，这里有我和老赵。”莫凡说道。

    “好，赵哥最好把囚蚩给宰了，那样的话海妖大军肯定士气大降。”张小侯有些期待的说道。

    囚蚩恐怕是海妖大军中扛大旗的统帅了，囚蚩一死，海妖的凝聚力绝对会散，到时候要将海妖驱逐出去就会变得容易很多。

    “杀死应该不大可能，打得半残让它跟一条老狗一样滚到海洋里倒没什么问题。”莫凡说道。

    这种级别的生物，战斗力暂且不说了，它们的生命力和逃跑能力是绝对强得离谱的，当初图腾玄蛇想杀实力比它弱很多的银色穹主都做不到，更别说霸下和囚蚩在同一个实力层次。

    可惜，图腾玄蛇经历了帕特农神庙一战后，一直都在静养伤势，不然图腾玄蛇呼唤过来，配合上它大哥霸下，应该可以完爆这囚蚩囚眦两杂种！

    “凡哥，这两家伙到底什么级别？？”张小侯还是忍不住问了一句。

    一场热带风暴，便卷来了这两个超级海妖君主，然而谁都知道这只是两万公里海岸线危机的一个开端，接下去海洋战争会持续不断，那些修建的海堤，那些锻造的基地城市，抽调了国家大部分兵力的沿海军防……

    真正的海洋战争又会是怎样一幅景象？？

    海洋里像囚蚩囚眦这样的生物会少吗？？

    亦或者，海洋里还有远比它们更加强大的存在？？

    “君主级里，我遇到过最强的应该是古希腊两大死神，骸旯和斯芬克斯。骸旯和斯芬克斯都是陆地生物，它们如果在水里，估计也能和它们打个平手吧。但它们两个若是爬到陆地上，没有水的情况下实力和骸旯、斯芬克斯差上一大截，图腾玄蛇在陆地上都可以以一敌二。”莫凡说道。

    囚蚩囚眦的级别并没有达到至高君主的境界，它们应该列为大君主。

    海妖在海洋领域里，实力要比陆地上的生物强三倍，因此它们在海峡中展现出来的实力让人觉得通天无比，属于君主级最强梯次了……

    “那霸下？”张小侯反而有些疑惑了。

    “霸下受伤了……老赵之前就跟我说过。如果霸下真的是和图腾玄蛇的大哥，那它的真实实力应该比我们现在看到得还要恐怖，至少没有寄生虫这种阴损招数的情况下囚蚩和囚眦两个加起来都打不过霸下。”莫凡说道。

    “这样……”张小侯点了点头。

    “张少军将，我们时间有限。”那位女军统黑着脸，不明白这两人还在这里讨论什么。

    “哦哦，我们出发吧，凡哥保重！”张小侯跳到了那头飓鹰的背上。

    莫凡看着张小侯和那位高挑的军统飞上天空，不由的摇了摇头：这死猴子，国家现在都给他配备一个这么漂亮冷艳的女下属了，那自己是不是应该找个机会加入某个组织……

    张小侯飞走后，莫凡目光盯着更远处海域，发现囚蚩那家伙果然非常狡猾，看似要潜入到海洋更深处于霸下再决战，实际上却是借着那些正涌过来的海妖大军们一同包围霸下！

    单打独斗，囚蚩敌不过霸下的重击，囚蚩就使用妖海战术。

    只不过霸下丝毫没有惧意，来多少海妖，它都毫不客气的将它们碾成粉末。恶心的寄生虫是针对它的岩石肉肌，看猎脏者和赤凌妖它需要放在眼里吗，说难听点，它霸下就地来一个夏盹，让这些骨龄猎脏者和赤凌妖随便围攻自己，一觉醒来它霸下能掉一块皮就算它输！

    霸下根本就不怕赤凌妖大军和猎脏者大军，一个翻天怒海爪拍下去，骨嶙猎脏者的骨头架子全部散了，赤凌妖更是直接爆体而亡，才来上几爪子，赤凌妖和骨嶙猎脏者们就吓破胆了。

    海父死后，东海就是霸下说得算，这些不知道从哪个汪洋入侵来的骨嶙猎脏者本来就是一群欺软怕硬的东西，很快就一个个绕道而行，根本不敢再去靠近霸下半分。

    赤凌妖大军就更不用说了，它们赤凌妖一族本就栖息在东海，知道霸下的存在，真正的海洋霸主威严与泯灭席卷下来，它们一个个只能臣服，完全不敢造次！

    霸下俯视着这群赤凌妖，它的眼里并没有半点容忍。

    换作是别的种族，因为世态炎凉暂时依附在囚蚩囚眦的淫威下求得生存，霸下就勉强仁慈的放过了，可赤凌妖真的不比猎脏者这些外来者好多少，它们死有余辜！！

    “吼！！！！！！”

    霸下居高临下，直接朝着海平面上喷出了一口破坏光吼息！

    赤凌妖在水面中不敢动，吼息无情掠过，直接将它们从这个世界上彻底泯灭，残魂都不给剩下。

    “嗼！！！！！”

    囚蚩看到这一幕，更加气急败坏，浩浩荡荡的海妖大军，都快要把这一带水域给填满了，偏偏没有几个海妖种族敢站出来与霸下抗衡，一个个在那里颤颤巍巍，懦弱至极！

    （大家中秋快乐！我很自豪的告诉大家，这个国庆加中秋，我哪都木有去~~~继续宅，继续写~假如没欠更新，大家是不是有被我感动了？）

    &#x25B2;&#x624B;&#x673A;&#x4E0B;&#x8F7D;APP&#x770B;&#x4E66;&#x795E;&#x5668;&#xFF0C;&#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x5173;&#x952E;&#x8BCD;&#xFF1A;&#x4E66;&#x638C;&#x67DC;app&#x6216;&#x76F4;&#x63A5;&#x8BBF;&#x95EE;&#x5B98;&#x65B9;&#x7F51;&#x7AD9;&#x25B2;


------------

第1925章 架起魔法炮台

    “小兄弟，你有受伤吗？”音系老法师的声音忽的在莫凡脑海之中响了起来。

    莫凡往跨海大桥的方向看了一眼，发现音系老法师其实离自己距离非常的远，他显然是传音到自己耳朵里的。

    “没什么大碍，有什么吩咐吗？”莫凡询问道。

    “海妖们从东面进入到海峡之中，在我们所能够看到的海浪后面，还有更多。海峡的入口两侧分别是岛内的高崎机场区域以及对岸的集美大学区域。集美大学那边是属于陆地，我看出你是一名毁灭法师，所以希望你能够赶到集美大学校区那里，对那些试图从海峡口游入进来的海妖们进行魔法轰炸，这样可以在它们进入到海峡之前先削减一定的数量。”音系老法师对莫凡说道。

    莫凡现在所在的位置其实正对岸就是集美大学校区了，大学离海峡海洋比较近，地势不算非常高，大部分地带都被海水给吞没了，不过有那么几座小山丘和建筑物倒是非常适合莫凡战斗。

    “好，我这就赶过去那里。”莫凡说道。

    “既然你是超阶，那么那边的战场指挥就交给你了，现在已经有很多学校学生和老师在那里等候。”音系老法师对莫凡说道。

    “交给我吧！”

    ……

    虽然集美大学就在海峡的对岸，距离大概有四公里的样子，但莫凡这个不会飞又没有水性的人是没有那个胆子直接横跨整个海峡江面，最重要的是海峡现在主要是三位超阶大导师和囚眦的战场，天知道囚眦会不会忽的拿自己这个小超阶法师撒气。

    莫凡老老实实的跑到了集美跨海大桥的桥头，然后利用遁影从万千之人中穿梭而过。

    集美大桥上人满为患，还好现在结界的保护，让情况变得不至于那么混乱，人们正在缓慢的撤离。

    穿过大桥的时候，莫凡发现大桥上有许多土系魔法师，他们正在利用自己的地波之术来加快人们的前行速度，这个方法倒确实非常有效，不然直接徒步的话，何年马月才能够将人全部安全转迁到陆地上。

    “应该是那个……咦，有一个踏浪的法师，好像也往那个方向去。”莫凡抵达了另一端的桥头，正好发现一名水系法师非常帅气的踩在浪尖上。

    浪潮往他想要的方向持续翻滚着，而这名法师就立在上面，被这股浪载向了集美大学校区的方向。

    “师傅，嘿，师傅，搭个顺风车，我也要去集美大学！”莫凡见此人从自己面前飘过，急急忙忙的喊住了他。

    “你去那里做什么，我有要事在身。”那浪尖上的法师冷眉一横，没好气的道。

    现在局面这么混乱，谁有功夫载人啊，何况他作为集美大学的水系主任老师，又他妈不是出租车，招手即停！！

    这名水系主任老师压根没理莫凡，扭头就走了。

    莫凡看着这一片此起彼伏的潮水，顿时一阵头疼。

    如果用瞬息移动倒也能够过去，可这么长的距离纯粹用瞬息移动来行走的话，耗费的魔能也太大了，战斗已经持续了很长时间，莫凡的魔能也不是无限的。

    “你也是集美的学生吗，那赶紧到我的召唤兽身上来。”一名头发扎着修长一束的女法师出现在莫凡的身侧，她似乎听到了莫凡刚才的那番喊叫，于是特意停了下来。

    “哦，谢谢，谢谢同学。”莫凡一跃，潇洒的落到了这名女召唤法师召唤兽的背上。

    当莫凡认真去端详这头召唤兽的时候，莫凡暗暗吃惊，女召唤法师的这头契约兽竟然是一只海锣斗兽，召唤系的知识莫凡算是比较匮乏的，但正典的召唤书籍中却有关于不少非常特别稀有的契约生物的记载，其中海洋里被列为对人类非常友好、忠诚，同时战斗力极其强大的契约生物便是-海锣斗兽，莫凡不仅一次在竞拍会上有看到海锣斗兽的幼宠被作为压轴并卖到了一个天价。

    刚才那辆海浪车没有搭上，谁知道来了一辆召唤法师梦寐水宠。

    “同学，我可不是什么同学，我是老师。”女召唤法师轻笑一声道。

    “哦，哦，我也不是什么学生。”

    跟着这位女召唤老师一路前往集美大学校区，音系老会长的意思是，莫凡最好如一个防御炮塔那样，立在海妖们会通行的海峡一侧，对那些前仆后继到海峡之中的海妖军团进行最初一轮的洗礼轰炸。

    既然是这样，莫凡就得寻找一个合适的位置，首先这个地方得靠近海峡，这样自己的魔法攻击距离才会有效，其次地形最好上隆，让这块区域被水浸泡的深度比较低，防止自己被海妖们给围歼，最后那里最好是有比较高的建筑物……站在至高点才能够架起魔法炮台不是？

    “这位老师，请问你们集美有什么地方比较符合这三个条件吗？”莫凡将自己选定的三个环境因素告诉了这名女召唤法师。

    “东海会长已经指派了一名指挥官过来，你只要跟我到那里汇合，到时候听他命令就好了。”女召唤老师说道。

    “……呃，我就是那名指挥官。”莫凡说道。

    女召唤老师没把莫凡说的话当一回事，她的注意力落在了一座高亭上的那些魔法学员们。

    驾驭着海锣斗兽，女召唤老师赶到了亭子的位置。

    “同学们，快到我的斗兽背上来。”女召唤老师对他们说道。

    “碧铃老师，我们在等您了……现在大量的赤凌妖正从我们图书馆后面的大江涌入海峡，它们过了海峡一定会顺势从高崎机场那片区域登入到岛内的，我们在这些海妖们进入和前行地带的背面，可以对它们进行很彻底的毁灭。”一名学生代表目光闪烁的说道。

    看得出来，这名学生代表非常想要展现自己，对这次战斗也有着几分难以理解的兴奋。

    “好，我们现在千万图书馆，水系主任邓永川就在前面，我看到他正往图书馆的方向去了，那位临时调遣过来的指挥官也不知道什么时候能够赶到，我们先做点准备吧。”被叫做碧铃的女召唤老师一脸肃然的说道。

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第1926章 莫凡指挥官

    莫凡本来还想说话，可一看这几人个人的样子，便知道自己把嘴说干了他们都不会相信自己是那名指挥官的。

    跟着他们前往了集美大学图书馆，这栋图书馆修建的还算扎实，而且正好是在小山坡上，海水甚至都没有浸泡到图书馆一层，爬到图书馆上面透过那些窗户的玻璃，正好可以将海峡的入海口完全揽入眼里。

    远远望去，灰色的海水里每间隔不到十几米就会有一头海妖在游动，这还不包括那些潜入在水底下面的。

    由于海妖是从海洋的四面八方涌入到这个较为狭窄的海峡入口的，在入海口的位置，海妖一下子变得密集了起来，就好比城市里下班期间的地铁口那般……

    海妖们在进入到海峡口之后前行个一公里，便会朝着南转向，从莫凡现在的正对岸高崎机场登入到岛内，正如之前那名学生说得那样，集美大学的这个位置正好是海妖们登入的背面，从这里攻击海妖的话，确实能够造成成堆成堆的死伤！

    “就这么点人了吗？”之前那位水系主任皱着眉头说道。

    “还有学员在往这里聚集，不过具备真正战斗力的不算很多。”碧铃开口说道。

    “我们要从这里攻击海妖的话，魔法就得先飞跃过大概一公里半的海江面，除非海妖们刻意往我们这里靠近，不然绝大多数魔法是很难达到这样的攻击距离。”一名风系的老师说道。

    “是啊，这种距离，连我们这些做老师的都不一定能够够得着，更别说学员们了。”

    几位老师在商量着应对策略的时候，陆陆续续有很多集美学员赶到了这座图书馆。

    莫凡粗略算了一下，几个大的元素系，平均都有五十人左右，剩下的系加起来也有一百人，总共达到了四百多人的规模，全部都是中阶法师。

    中阶法师若是能够组成一个魔法方队，使用同一种魔法进行攻击的话，一样可以达到非常可怕的毁灭效果，想来有他们在，确实能够让海妖们在踏入海峡最初就减少一部分。

    但问题存在着，那就是攻击距离。

    5公里，正常的烈拳魔法已经算是范围比较远的技能了，大概最极限也只能够轰出了个两百多米的样子，距离越远威力还越低。

    雷系的霹雳，攻击距离一样非常近，因为魔法师是需要将雷元素引到一个自己能够控制的点上，这才能够引出闪电来……

    风系魔法会远许多，但即便多个风系魔法叠加，形成一场巨大的风盘，能在这种天气下刮出一公里已经是相当了得了！

    集美图书馆所在的高度和地形，魔法若是呈抛物线飞向海峡的话，距离上倒也能够拉长，可解决不了根本问题。

    “空间压缩，如果有空间系魔法师在的话，他将我们魔法飞行的轨道上的空间进行压缩，这样就可以让魔法方队的攻击落在海峡中的海妖们身上。”碧铃这个时候提出了这个建议。

    “碧铃老师，我从没有听说过空间魔法可以这样使用啊？”水系主任老师等永川说道。

    莫凡听到这个理论后，同样是一脸懵。

    压缩空间，由此来缩短魔法的飞行距离，这奇思妙想……

    总之莫凡不会，空间他倒是会压缩，可这里面还是存在着很多问题。

    “有人会这种能力吗？”莫凡询问道。

    “这个问题就交给我吧。”这时，一名看上去有一些年纪的老法师走了上来。

    老法师胡须发白，身穿着素衣，在他的身后还有几名穿着上也有些相似的法师，他们身上有一种让莫凡觉得熟悉的气息在跃动，看得出来他们都是空间系的法师！

    看到这几个人，莫凡不由的眼睛一亮。

    “这位小兄弟，想必就是会长指派到我们这里的指挥官吧。”素衣老法师看到了莫凡，停在了他的面前。

    “是我。”莫凡点了点头。

    “在对付灾兽一号和灾兽二号小兄弟的英勇让老夫自叹不如啊，我是集美次元学院的空间系导师-林渡，身后的这几位是我的高研学生，算是集美大学的空间系成员。”素衣老法师林渡说道。

    “哦哦，久仰久仰。”莫凡压根就不认识，但还是客套了那么一下。

    等永川、碧铃、风系老师还有其他已经聚集在这里的学员们目光一下子全落在了莫凡的身上，他们相当惊愕。

    会长怎么会指派一个看上去跟学生没有什么分别的人过来做战斗指挥？？？

    “你是指挥官？”邓永川冷哼一声道。

    “是我。”莫凡回答道。

    “看你这样的年纪，我实在没法相信你能够指挥我们，或许不妨碍我们已经不错了。”邓永川毫不客气的说道。

    “东海会长总指挥这场大战，他可能有些焦头烂额了，才会派这样的人过来。林渡导师，我们还是听您的吧。”之前那位学生代表说道。

    林渡皱起了眉头，他没有想到这些人对莫凡作为指挥官意见这么大，正要喝斥的时候，却忽然间感觉到一股非常强大的气息从那个年轻人的身上涌了出来，顿时在整个图书馆里便好像被无比危险的雷压给笼罩了一样，空气中弥漫出的暴躁的雷电元素让人一时间来大气都不敢喘一下了。

    林渡立刻注视着莫凡，才发现莫凡整个人雷电狂闪，暴躁狂野的气势让周围的人顿时目瞪口呆！

    “我没那个时间跟你们在这里废那些自以为是的话，如果你们觉得这还没有资格指挥你们，那我一个人继续对付海妖，你们接着在这里浪费时间争吵谁来指挥的问题！”莫凡顿时一阵火大。

    真是服了这些自负无比的东西了，别人老法师林渡都说了自己是总指挥，还在那里质疑这质疑那，逼得莫凡用领域来镇场子，这领域用来对付海妖不好吗！

    “小兄弟，别动怒，他们也只是没有想到你年纪轻轻会是一名雷系超级法师……几位主任、老师，这位小兄弟实力和胆识都非同寻常人，一号灾兽的两条致命骨鞭还是他用雷系超级魔法将其封印的！”老素衣法师林渡说道。

    林渡也是超阶法师，他当时就在场，亲眼目睹了莫凡用九戒之禁禁锢了囚蚩的骨鞭！

    &#x25B2;&#x624B;&#x673A;&#x4E0B;&#x8F7D;APP&#x770B;&#x4E66;&#x795E;&#x5668;&#xFF0C;&#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x5173;&#x952E;&#x8BCD;&#xFF1A;&#x4E66;&#x638C;&#x67DC;app&#x6216;&#x76F4;&#x63A5;&#x8BBF;&#x95EE;&#x5B98;&#x65B9;&#x7F51;&#x7AD9;&#x25B2;


------------

第1927章 群秒狂雷（上）

    几人系主任已经不敢再多言了，而那位最为心高气傲的水系主任邓永川也只是狠狠的瞪了莫凡一眼，没有再提出反对的意见，反倒是那位一脸兴奋战斗的学生代表，脸上还保持着错愕。

    超阶？？？？

    这家伙年纪跟自己差不多，为什么他会是超阶？？

    他是吃了什么修炼的神丹妙药了吧！

    想想也是，某些家族为了培养出一个修为极高的魔法师来，会用一些古怪而又极端的方法来强行堆出那么一两个超阶法师来的，但事实上这种超阶法师其实就等于是书呆子，实践能力弱成渣渣。

    “刚才林渡老师说的空间压缩桥能实现吗？”莫凡询问素衣老法师林渡。

    “没有问题，这是我开创的一种算不上非常实用的空间系技巧吧，我的这几名弟子倒是都掌握了，我们几个联合起来一起开辟出一道空间压缩桥的话，距离的问题应该就可以解决了。”林渡说道。

    “事不宜迟，那些赤凌妖们已经在登入对岸了，林渡老师就麻烦你了。雷系魔法对海妖的杀伤力比较大，雷系法师先组成一个队，让风系法师和冰系法师对赤凌妖们的活动空间进行压缩，雷系法师们再进行雷电击打。”莫凡说道。

    经历了那么多场战役，没吃过猪肉也见过猪跑了，莫凡在基本战斗指挥上是没有什么太大问题的。

    该学校的雷系法师不算很多，一共十三名，莫凡大概扫了一眼他们的修为，都不是很高的样子，这让他不免有些失望。

    想来也是，雷系在元素之中的概率本来就低，第一系觉醒的话是千分之，到了第二系利用引导石，同样高不到哪里去，若不是因为这里正好是一所魔法高校，能凑出十三个雷系法师都很了不起了。

    十三个雷系法师的修为都只在中阶左右，另外有一名高阶的雷系老师，这个小方队莫凡就交给那位雷系老师来管理了。

    剩下的是元素大系，风、土、冰、光以及火系。

    火系在第二系觉醒之中的概率并不算低，所以在中阶法师之中火系还算非常常见，很多人也愿意花引导石的钱去觉醒火系。

    这些人一共组成了5个方队，站到了博物馆比较高的地方。

    魔法系进行一个大致的分队后，那边老法师林渡效率非常高，很快就架好了空间之桥。

    空间之桥正常情况下是无法看见的，但由于天降暴雨，雨水的描边使得集美大学和海峡之间出现了一个非常明显的空间通桥，莫凡手中翻出了一团火滋火焰，朝着那空间之桥抛了过去……

    很快，火滋在雨幕中出现了一种半虚无的状态，紧接着横穿了那压缩了空间的通道，直接抵达了海峡的一个中央位置，并形成一个抛物线坠落下了滔滔翻滚的海峡里。

    “可以，非常妙！”莫凡欣喜道。

    莫凡也是第一次知道还有这种空间系技巧，回头一定要像这位老法师讨教讨教，在某些特定的时候还真的用得着！

    “指挥官，我们其他人呢？”这个时候碧岭老师有些不解的询问道。

    莫凡只安排了那些拥有毁灭能力的元素法师，其他类系法师却没有任何指派的意思，包括碧岭老师和其他学员在内，他们一脸茫然，不知道该做什么。

    “你们就守着这个博物馆和山坡就好了。”莫凡说道。

    “这有什么好守的，这里是陆地区域，海妖们肯定全部往岛内城市里涌啊。”那位学生代表说道。

    “让你们守着就守着，哪来那么多废话。”莫凡没半点耐心的骂道。

    “你……你什么意思！”那位学生代表脸涨得通红。

    “杨哲，听指挥官的，我们先原地待命。”碧岭拉住了那位学生代表。

    ……

    莫凡站在博物馆的最高处，从这里可以眺望到整个海峡的入口处，此时数之不尽的赤凌妖正在疯狂的往高崎机场的位置爬，这些水陆两栖的妖物们确实比其他海妖更适合打头阵，浑身赤色鲜红的它们简直像一个个会蠕动的肉块，铺满了海峡江面，更是前仆后继的登上高崎机场。

    集美大学的博物馆在海峡的另一头，这里是海妖们登入的背面位置。

    “风系，冰系，挤压它们的活动区间！”莫凡看到时机差不多了，正是赤凌妖们最密集的时候，于是高声对风系和冰系的说道。

    “交给我们吧！”

    “注意魔法要进入到空间之桥！”莫凡再一次叮嘱了一句。

    风系魔法集体出现在了海峡的上空，无数个风盘撞击在一起，一下子组成了一场狂野风卷领域，将海水都给抽调了起来。

    另一翼，冰系魔法如霜雨那样降落，它们触碰到了海水之后，迅速的将躁动的海水冻结成冰，由于降冰的区域比较集中，那一片水域很快就化成了厚厚的冰层！

    赤凌妖是懂得趋利避害的，两翼即便都有大量的魔法灌入，它们在前行时自然会进行一些绕行，朝着这两个魔法群中间没有被覆盖到的地带游动。

    而这正是莫凡想要的，将赤凌妖再一次进行了聚拢。

    莫凡根本不求风系魔法和冰系魔法能够杀死多少只赤凌妖，整个海峡那么大，海妖数量多归多，一样是有间隔的，这些间隔就会给赤凌妖们有闪躲的余地，莫凡就是想要利用这两种魔法把它们拥挤在有限的位置……

    “雷系，群雷霹雳！”

    莫凡看到赤凌妖们被认为的夹在了一片水域之后，立刻对那十几名雷系法师说道。

    命令下达的同时，莫凡自己全身也震起了一阵耀眼夺目的雷纹，就看见莫凡这里所聚集和涌现的雷电之威竟然直接盖过了那十三名学生和一名老师共同凝聚的雷力，甚至莫凡这里的雷威还要比他们一个队伍更磅礴雄厚数倍！！

    “好霸道的魂雷！！”

    “魂雷？不太像。”碧岭看着莫凡身上那暴君荒雷，那双大而明亮的眼睛里带着几分诧异，更带着几分难以理解。

    (本章完)


------------

第1928章 群秒狂雷（下）

    魂雷的威力最高也就6倍了，之前莫凡在展示自己超阶气势时，魂雷之力是属于正常的范畴，可在这个时候，魂雷的威力直接翻了一个倍，更强势，更狂野，更具毁灭性！

    别说是眼前这十三名学员和一名雷系导师加起来难以和这名指挥官的雷力抗衡，即便是把雷系整个系的学员都叫过来组成雷系大队，估计也未必能够达到这名指挥官的雷电之威。

    “轰轰轰轰轰！！！！！！！”

    海峡上空，一排密雷从天而降，它们直接劈入到海面上，炸起了无数个滔滔浪花，同时也将赤凌妖们给炸得四分五裂。

    雷电在水中是可以传递的，随着排排狂雷打下，那些藏在水下的赤凌妖们也没有幸免，在高压电伏中，在水下面的赤凌妖们一个个就跟受到电击的鱼群，没有全身粉碎却是一个个翻起了肚皮，成片成片的浮在水面上。

    “擎天之坠！”

    莫凡的超阶蓄积终于完成。

    他没使用九戒之禁，这个魔法毕竟是一个强大的禁锢与单体毁灭魔法，面对现在这种局面能够杀死的赤凌妖非常有限，所以莫凡进行了超阶星宫的铸造，却将星宫中踊跃出来的雷系魔能全部化作了那么一道被赋予了不知多少重多少雷威的那么一束雷坠！

    穿过空间之桥抵达海峡上空，灰色的苍茫天幕中兀然的出现了一抹粗壮无比的闪光，闪光带着破坏锐芒恐怖的从空中坠向了海峡中央，更一下子朝着四面八方放射出了无数闪现光线，刺向了所有人的眼眸！

    一片灰白，双目短暂失明，迅速恢复之后就看见赤凌妖群中炸开了一个恐怖的雷束灭环，往周围闪电迅猛的扩散的同时更狠狠的贯到了海水之下，灰色浑浊的海水下面那一个个重重叠叠的身影被全部映了出来，令人惊叹的是，这夸张的雷影映出的却是所有赤凌妖的骨骼……

    雷电通骨，电光直接穿过了皮肤肉体，击得是骨头。于是在这擎天之坠的雷束下，赤凌妖不仅仅是血肉横飞，连那些躲在很深处的也全部骨头粉碎！！！

    这一次，更多的赤凌妖尸体漂了起来，如果之前那些雷系队伍造成的效果是池塘电鱼的话，那莫凡简直就是雷管炸鱼！

    闪光持续了许久，博物馆上的学员和老师们却好半天没有回过神来……

    尤其是那十三名雷系学员和雷系老师，他们这些人全部加起来造成的杀伤力竟然还不及这位年轻的指挥官的十分之一，差距大得让它们开始怀疑人生了。

    “好像那一片都死了！”邓永川擦了擦自己的眼睛，刚才被闪得有点疼，可他还是忍不住眺望。

    全部秒杀！！

    那一批想要登入到高崎机场的赤凌妖团，数量有多少他们是无法数的清楚，但可以肯定的是被风系和冰系魔法群挤压到一片有限水域的那些赤凌妖没有一个存活，死得不能再透了。

    “赤凌妖，可是战将级的海妖啊！”大部分学员已经下巴都合不拢了。

    战将级海妖……

    他们这些学员们能单打独斗杀死一只赤凌妖都算是优秀学生了，这位指挥官一个超阶级魔法轰杀下去，直接死了三四百只，说白了这魔法要是落到他们这群学员们头上，也是全死的节奏。

    “看来会长派你过来这里是相当明智的！”林渡看到莫凡造成的毁灭效果，脸上满是惊喜之色。

    这种毁灭力在超阶级也算比较罕见，现在连林渡都搞不清楚这名年轻人究竟是怎么做到的。

    “我雷系魔能保存得还算比较完整，我先歇一口气，你们进行魔法轰炸，尽可能的流一大圈地带给赤凌妖，好让他们继续集中，只要集中，我的雷系一定能把它们消灭掉！”莫凡非常自信的说道。

    赤凌妖可没有古嶙猎脏者强大，莫凡的十二倍暴君荒雷要秒杀它们是搓搓有余，再搭配上超阶星宫所提供的庞大威力，再来一个超阶威力的雷系魔法，绝对能让登入到高崎机场的海妖们密度再稀疏不少！

    ……

    如法炮制，这一次整个博物馆里再没有人质疑莫凡的实力了，那些不同元素的方队非常积极配合莫凡，他们的魔法其实并不能够起到杀死赤凌妖的作用，但如果进行定点式轰炸，那些迫切要登入到高崎机场的赤凌妖们能够活动的空间就会变得非常有限。

    定点轰炸，魔法看似无规律的漫天而落，却有那么一大圈区域是安全的，许多不明真相的赤凌妖仍旧傻傻的躲到了无魔法轰炸区，殊不知一个更大的雷系核弹在等待着它们！！

    “苍雷魔鬼爪！”

    莫凡这一次施展的是苍雷爪，和之前高阶效果不一样的是，苍雷爪是成群成群的出现，宛如一头掌控着雷霆的魔鬼在那里狂乱的撕咬！

    又是一片血肉模糊，赤凌妖们是承受不住莫凡的十二倍暴君荒雷的，整个海峡那片中心江面变成了鲜红如泥浆，触目惊心。。

    ……

    高崎机场指挥楼。

    高崎机场是一片宽阔的平地，临近海峡和海洋，靠近海峡的那一面有山峦，所以绝大多数赤凌妖还是从海峡的方位上过来。

    张小侯站在指挥楼上，他在这里只是一位长官，并非总指挥。

    总指挥是南方军区的军将，这位军将面色凝重，但在朦胧大雨中看到海峡对岸不断有魔法光辉在照亮闪烁后，脸上露出了几分疑惑之色。

    “报，山面大概有一个小族群数量的赤凌妖在登入。”

    “报，海峡面，第二批小族群的赤凌妖似乎遭到了对岸集美大学的某位超阶导师的洗礼，死亡了接近一千头，后面的几批赤凌妖似乎放缓了登入的速度。”一名来自海峡面的军法师说道。

    张小侯不久前自然是看到了海峡上不断坠落下的苍雷爪，他脸上露出了几分兴奋之色。

    “一定是凡哥，不愧是暴君荒雷啊，竟然在它们没有登入前就杀了近千头，给我们军方这边减少了不少压力。”张小侯说道。

    军方在团队规模战斗上确实可以通过一些法阵、一些配合来弥补与妖魔之间的实力落差，但一千头赤凌妖，全部是战将级，对应的战斗力也是一千多名训练有素的军法师啊！

    (本章完)


------------

第1929章 虐杀小妖

    ……

    图书馆上方

    莫凡已经开始酝酿他的第四个雷系魔法了，同样是铸造起浩瀚的星宫来，庞大的气场似将这方圆十几公里的雷电元素与闪电之息全部聚拢到了莫凡这里，形成的光芒更是整个海峡都可以看见。

    “老师，老师，碧岭老师，有海妖，它们正在我们的海边公园位置，数量非常多。”一名水系的学员匆匆忙忙的赶过来，满脸惊慌的说道。

    “我们海边公园？不就是在博物馆山坡下面吗，是什么妖怪？”碧岭老师询问道。

    “是赤凌妖，它们好像是潜水过来的，我们之前一直都没有发现。”那位水系学员说道。

    碧岭皱起了眉头，那双明亮的眼睛特意看了一眼正在酝酿超阶魔法的莫凡。

    莫凡没有分神，尽管他已经听到了那名学员的汇报，但他相信只要有一点脑子的人应该能够明白自己之前没有安排其他系法师行动的原因是什么！

    赤凌妖可不是一群弱智低能海妖，当它们发现自己的背部正遭受到魔法猛烈轰炸的时候，必定会前来捣毁。

    莫凡之前的三个雷系魔法和其他元素系学员们的魔法轰炸，完全就像是架在这些海妖们入峡处的一座超级魔法炮台，这座炮台要是不处理掉的话，它们海妖大军死伤会更加惨重！

    所以，它们有一个海妖部队摸了过来，目的只有一个，就是杀死这里所有对它们登入造成威胁的人！

    碧岭见莫凡没有回应，但也明白之前原地待命的意思了。

    “除元素系学员之外，其他人跟我到外面，不能让海妖们靠近我们这座图书馆！”碧岭老师充当了这次防守的主帅，她的那头海锣斗兽就在山坡的位置。

    海锣斗兽的咆哮声已经响起，就看见有三五头赤凌妖悄悄的靠近坡下，正好被这只强大的海锣斗兽给逮到，还不等其他魔法学员们赶到，这海锣斗兽便将这几只赤凌妖给全部砸得稀巴烂了。

    “下面还有很多！”那名学生代表说道，他的脸上露出了激动之色，好似终于可以大展拳脚了。

    “就在这山坡上，不要轻易下去，我们的目的是保护好博物馆。”碧岭老师说道。

    有碧岭的那头海锣斗兽卡在山坡的位置，赤凌妖们想要爬上来还真有些困难，不少赤凌妖冲上来，就立刻血浆四溅。

    ……

    莫凡瞥了一眼山坡下，发现那些学员们都非常有序的围绕着那头强大的海锣斗兽在与赤凌妖们厮杀，稍稍安心了一些。

    莫凡倒不是害怕这三五群的赤凌妖，而是自己被这些东西近身缠住的话，就很难施展出超阶之力了，本身他的超阶魔法就用得不是很熟练。

    第四个雷系魔法完成，穿过了空间之桥疯狂的陨落，又是一大片的秒杀，哪怕是相隔着近一两公里，这些赤凌妖们死后所化的残魂精魄也化作了一条长长的线，飞入到小泥鳅坠中。

    这次轰炸，正好是海妖们前仆后继的一个高峰期，杀死的赤凌妖数量还比之前更多。

    “它们被气急败坏的囚眦鞭挞趋从着，假如再给它们宽裕的部署时间，从之前的五缘湾和其他一些比较低洼的地方进入到城市里，应该就不至于像现在这样被我成片成片的轰死了！”莫凡看到那些赤凌妖，不由浮了浮嘴角。

    囚眦异常的愤怒，它在不停的发出那种带有魔音号角的尖锐声音，强迫所有的海妖大军攻占跨海大桥、进攻城市，于是海妖们在这种恐惧催促下只能够一股脑儿的前进。

    事实上换作平常，一个范围非常大的超阶魔法落下去，最理想的状态也就杀死一百多只战将级生物了，怎么可能像莫凡这样一口气杀死的数量接近五百。

    海妖密度太高，它们正常情况下一般会间距个几十米的样子，可为了进入海峡，闯入到高崎机场，以及囚眦的疯狂命令，导致它们间隔的距离不到三米，有些赤凌妖甚至都是爬在同伴们的身躯上往高崎机场那里涌！

    密集而又没有很好的防御措施，莫凡这种拥有十二倍毁灭力魂雷的人，一个超阶威力的魔法落下去，就根本无所谓敌人数量，只要是被覆盖到的一定死！

    十二倍荒雷就是秒杀赤凌妖，可以看到在高崎机场的登海口位置，原本如红色浓郁狂潮一样的赤凌妖大军在莫凡的拦截和轰杀下，稀疏了一小半……

    可别小看这一小半的削减，本身莫凡就是充当一个前哨炮台，事实上仅凭这些学员的实力和人数，战斗力是远不及一个五百人的军法师团队的，莫凡一个人的轰杀效果，就已经相当于多出了一个雷系五百人精锐军队！

    雷系杀伤力本就是元素最强，至今也没有几个军区能够组建出一个什么五百人群的雷系方队来，一场如此大规模的海城之战，赤凌妖是两大主力军之一，在登入的时候就被莫凡消灭了这么多，相当夸张了！！

    “你们继续，我需要休息一会。”莫凡完成了第四个星宫之后，明显感觉到脑袋一阵晕眩了。

    他毕竟是一个雷系小超阶，魔能不够扎实，短时间内这样输出雷能，肯定有些吃不消。

    “指挥官，你杀了太多的赤凌妖，好像有一些赤凌妖的头目盯上我们了，公园海滩那里人手不够。”那名风系老师开口说道。

    “我看到了。”莫凡点了点头。

    赤凌妖大军确实很看得起自己，大概派遣了有近八百多头赤凌妖朝着集美大学这里攻来，全部都是战将级生物，又已经到了近点位置，绝对没有像之前那样一轰好几百那么容易对付。

    “我们可能要撤了，不太撑得住。”风系老师说道。

    “不用。”莫凡先是摇了摇头，目光开始寻找之前那位拽拽的水系主任老师，发现他就在不远处，于是道，“你去把你们水系主任叫过来。”

    雷系是有些接不上气了，可莫凡强大的地方又不止是只有雷系，对付不了囚眦囚蚩这样的超强怪物，虐杀起这些小妖小魔，莫凡那叫经验丰富。

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第1930章 这就是莫凡的军队

    ……

    “你叫我过来有什么吩咐？”邓永川虽然板着一个脸，但看得出来他在语气上有很大的改变了。

    想想也是，他一个水系主任老师，修为大概也就高阶巅峰，让他一个人能够对付得了一百头赤凌妖已经算是法师里面相当强悍的了，而莫凡刚才那四个雷系重炮轰下去，少说一千三一千四吧，真得无能能及！

    “摸过来的赤凌妖数量也不少，学员和老师们应该挡不住，但如果我们丢掉了这个山坡图书馆，再想要轰炸入海口的海妖们就难了，所以这里一定要守住。”莫凡说道。

    距离倒不是太大的问题，有林渡的空间之桥，可以让魔法打得很远，问题是高度。

    海水淹没了不少地方，这个至高点对于莫凡这种魔法炮台相当重要，所以图书馆这里肯定不能被攻占。

    “我当然知道，可现在能够召集的人手就这么多了，不及时撤离的话，被这些赤凌妖包围，学生们会全部死在这。”邓永川说道。

    “我这里有一支军队，但它们不会水战，假如你和你的水系学员们能够想办法将这附近的潮水给抽走的话，要守下这里应该不成问题。”莫凡说道。

    “你哪来的军队？”邓永川问道。

    “你别管，我就问你能不能实现，至少是保证坡下有一片可以战斗的陆地。”莫凡说道。

    “这个当然不成问题，何况你要战斗的陆地的话，土系法师也可以帮忙，把地势给隆起来。”邓永川说道。

    “行，那火系、雷系、风系、光系、冰系方阵继续轰炸海峡入海口，土系和水系的法师交给你，务必创造出我要的这个战斗环境。”莫凡说道。

    ……

    坡下，鲜血醒目，涂了遍地都是，下面被浸泡的公园海滩也一样是通红通红的，漂浮着赤凌妖们的残骸，偶尔也能够看到一些学员，凄惨无比。

    “碧铃老师，我们要撤了！”一名站在高处的火系学员喊道。

    碧铃已经目睹了不少学员被那些赤凌妖活活的拖拽下去撕碎，她也清楚再怎么硬撑都不可能阻挡得了这些赤凌妖的，于是发出了撤退的命令。

    “你们往后退，我让我的斗兽掩护你们。”碧铃老师说道。

    海锣斗兽在这短短的时间里应该杀死了八九十头赤凌妖了，但赤凌妖数量实在太多，海锣斗兽满身都是伤。

    学员们陆续往图书馆上撤，这些学员们距离还算保持得比较高，逃跑能力也算不弱，没多久便纷纷返回到了图书馆前的广场。

    碧铃看到大多数学生都到了稍微安全的地方，自己也立刻朝着海锣斗兽发出了命令，打算离开。

    可就在这时，几声古怪的叫声传出，海锣斗兽刚从赤凌妖群中冲出来，便被三个非常迅猛的身影给擒住，后肢关节更是被残忍的撕开，骨头好像也断了。

    海螺斗兽惨叫一声，前奔的姿势一下子变成了猛摔，砸落在了一趟烂泥上。

    碧铃脸色煞白，目光往海锣斗兽身后望去，这才发现不知道什么时候，有三头浑身泛着熔浆赤红的大妖出现在赤凌妖族群中，它们好像等待多时了，就在海螺斗兽撤的那一刻闪电出手，将海螺斗兽的后肢给废了！

    海螺斗兽根本奔跑不起来，转眼之间就被那群可怕的赤凌妖给吞没了，一爪又一爪，在海锣斗兽的身上狂撕，多处出现了喷泉式血花，看得碧铃泪水立刻就涌了出来。

    “赤……赤色裂妖！！”那名学生代表脸色难道到了极致。

    统领级妖魔，而且是一下子出现了三头！！

    碧铃一抹泪，却是在其他人没有反应过来的情况下朝着海螺斗兽冲去。

    “碧铃老师，别过去啊！”学员们惊慌失措的大喊。

    海锣斗兽已经被围了个水泄不通，怎么都不可能就出来，现在冲过去就等于是往一场无法扑灭的大火坑中跳。

    “吼！！！！”

    海锣斗兽似乎感应到什么，在全身爬满了赤凌妖的情况下竟然猛的起了身，直接朝着碧铃奔过来的方向吐出了一道半弧形的风浪……

    这风浪并不是对付那些赤凌妖，而是将失去了理智的碧铃给卷走。

    弧形的风浪将碧铃给击退开，但却让飞退出去的碧铃更加伤心欲绝！

    这个山坡上，其实战斗力最强的就是这海锣斗兽，也是它对赤凌妖们造成了最大的阻碍，现在海锣斗兽孤立无援，赤凌妖们自然是先解决掉海锣斗兽。

    海锣斗兽后肢虽然骨裂了，却没有坐以待毙，这头狂猛的水兽在承受着四面八方的敌人时仍旧挥舞着锋利的双切锣，将赤凌妖一个个劈死！

    它们都没有注意到的是，地面正在隆起，那些涌上来的海水正在褪去……

    “嗷呜！！！”

    “嗷呜呜！！！！！！”

    “嗷呜呜嗷呜嗷呜！！！！！！”

    忽然之间，图书馆背后传出了一片此起彼伏的狼嚎声，兽息如林子里席出的黑风，扑打向了公园海滩的位置！

    学员们听到这些悚然的叫声，一个个吓得四肢发软。

    “嗖嗖嗖~~~~~~~~~~~~~~~~~”

    阵阵风痕甩过，就看见一个个浑身白色毛发的矫健身影从高坡处一跃而下，其中有不少更是直接从那些学员们的头顶上跳了过去，宛如看到美食一般，往赤凌妖族群那里飞奔而去！

    狼影巨多，一头接着一头，偶尔还能够看见那么几头如巨熊一样体型的白色巨狼踏着沉重的脚步，也是一脸狰狞的往赤凌妖那里撞去！

    看着这数量惊人的狼群，整个博物馆的学员们都呆若木鸡：集美大学图书馆后山什么时候住着一个狼窝了？？？

    白纹魔狼、白色巨狼、噬月白狼……

    近些日子，莫凡又收集了大量的精魄，其中有一半祭献给了魔媒戒，将召唤兽潮这个技能最大化到了三百三十多头！

    有将近三百头的白纹魔狼，二十头白色巨狼，以及十三头噬月白狼！

    噬月白狼之前是有十一只，全部都是统领级的实力。

    为了这场战役，莫凡可是特意将两颗精华级的统领级精魄赐给了两头白色巨狼，将它们进化成了噬月白狼，因此被莫凡呼唤出来的是整整十三只统领级白狼！

    要不是召唤兽潮这个魔法是有时间限制，并且魔能损耗巨大，莫凡哪里会把这些小妖族群当一回事，不需要他动一个手指头，自己的白狼部队能把它们啃得一干二净——而这就是莫凡的军队！

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第1931章 狼部队VS赤凌妖军

    整整十三头统领级噬月白狼在打头阵，它们在朝着赤凌妖群冲过去的过程中，附近的潮水不断的被邓永川水系主任法师和其他水系法师给抽走，就看见图书馆下面这个公园海滩宛如正在进行着一个加速退潮那样。

    如果只是潜水滩的话，其实对噬月白狼和白纹魔狼们并不造成太大的影响，踏着水花四溅，身手无比矫健的噬月白狼直接扑入到了赤凌妖魔群中，狼爪飞舞，獠牙撕破喉咙，在没有水的地方，赤凌妖也不过是普通的战将级生物，噬月白狼这种统领级的闯进去，完全就是压倒性屠杀！

    统领级的噬月白狼基本上是左右开工，牙齿啃着一个赤凌妖的要害，鲜血四溅，前爪踩着一只，骨头尽碎，连检查都不需要检查，在知道这两个必死无疑的情况下又是猛的一个前扑，化作了一道飞舞着银色爪片的狼影，顷刻间秒杀了这一条线上的赤凌妖，而这种能耐，基本上每一头噬月白狼都可以做到……

    “嗷呜！！！！！”

    噬月白狼之大狼，它的目标从来就不是那些战将级的赤凌妖，而是那三头浑身呈现熔浆通红色的赤色裂妖。

    它朝着它们发出了挑衅的叫声，那意思基本上是：你们三个一起上吧！

    噬月白狼老大可谓是狂妄至极，但这家伙如今也有狂妄的资本了，因为它现在已经达到了大统领的级别，实力上远远的甩出了其他噬月白狼，至于眼前的这三头赤色裂妖，明显都只是小统领，和莫凡之前在五缘湾遇到的那头实力相差甚远。

    大狼相当爆脾气，见赤色裂妖们无动于衷，索性直接扒开了面前所有阻挡住自己的小赤凌妖们，直接主动杀向了它们。

    这三头赤色裂妖可是被上百头赤凌妖给簇拥着的，它们原本还以为自己很安全，可看到凶猛的噬月白狼就这样闯了过来，立刻被这种气势给吓到了。

    二狼、三狼都脾气也好不到哪里去，它们作为狼山寨的二当家、三当家的，一点也不想在威信上输给大狼，它们的目标同样是统领级赤色裂妖，随着一开始赤凌妖们的阵型就被大狼给冲散，二当家和三当家更顺利的闯出了一条路，直取统领级赤凌妖的狗命！

    “嗷呜！！！！！”

    “嗷呜！！！！！！”

    整个召唤兽潮可不单单只有这十三头凶悍至极的统领噬月白狼，白纹魔狼的数量更是达到三百，一个个白色的狼影顺着小坡冲入到了公园浅滩上，那股狂野的气势给人的感觉反而是数量要比赤凌妖多出了好几倍，完完全全的入场收割！

    狼群扑入，有十只统领在前面开路，白纹魔狼们的士气何止是高涨，赤凌妖们被啃得剩下一片残肢断颅。

    “喔~~~~~！！！”

    混乱一片、鲜血淋漓的战局之中，一个满身伤痕、一瘸一拐的兽影正慢慢的从狼群中爬了出来。

    碧铃重新回到了这里，当她看到自己的海锣斗兽奄奄一息的情况下逃出了妖群，顿时欣喜的热泪盈眶。

    这海锣斗兽的生命力也是顽强，很多处都被赤凌妖撕得露出了白骨，却还没有死去。但其实也多亏了脾气暴躁的大狼、二狼和三狼，以海锣斗兽那种被包围的情况，基本上是没可能活着走出来的，这三个鲁莽而又野性十足的家伙一下子把所有赤凌妖和赤色裂妖给冲撞得有些恐慌了，甚至都忘记了给奄奄一息的海锣斗兽致命一击。

    “怎么会一下子多出这么多的召唤生物？？”学生代表满眼的难以置信。

    确实太不可思议了，这些凶猛的召唤之狼简直就是神兵天降，让原本必定被攻陷的图书馆地带生生的变成了一个屠宰场，那些被迫登入到这片没有水域地带的赤凌妖们到最后是连退路都被水系法师们给阻截了，让它们无法回归到海峡里。

    没有了水域，赤凌妖本身就失去了安全感，再遭到那么一大群白纹魔狼和十几头统领级噬月白狼的冲击，完全就是一盘散沙，与越战越勇的噬月白狼、白纹魔狼、白色巨狼们相比差别太大了。

    “这些……都是你的召唤生物？？”碧铃退回到了图书馆这里，那双还蒙着水雾的大眼睛再也无法从莫凡的身上移开了。

    碧铃自己就是一名召唤法师，而且是主修召唤，她的召唤兽潮最多也就让五十多头铁魔犀在这片地带进行一些践踏，能对付的赤凌妖非常的有限，起到的效果更像是一种无法控制的铁骑冲锋，很容易就衰竭……

    而这位指挥官的召唤兽潮，哪里还是呼唤一群为自己开路的践踏者，完全是将召唤位面的一个大狼谷给搬到了现实中，这些白狼们训练有素，协同作战，就是呼唤来了一直真正的野兽族群，进行的是屠杀，是寸草不生的扫荡！！

    “你为什么可以一次性召唤几百只，你是怎么做到的？？”碧铃知道这种时候问这种问题确实不适宜，但她完全忍不住。

    三百多头召唤生物，哪个正常的召唤法师可以做到啊，这又不是超阶召唤魔法。

    莫凡没有回答，只是一副神情专注在战场上的样子。

    其实这会也没他什么事情，白狼部队的指挥都是交给小阿帕丝的，莫凡回答那么一下也不碍事，只是在他看来有的时候自己也要深沉一下，这才能够给人留下一种念念不忘心痒难耐的神秘感。

    现在，这个碧铃老师基本上是上套了。

    “等一切结束后，我们再找个私人的时间细谈吧。”莫凡也是拿捏的很好，在碧铃刚要失望的时候又给了她那么一点希望。

    “哦……哦，不管怎么说，谢谢你救了我的海锣斗兽，谢谢，真的很感谢。”碧铃说道。

    “我能理解，每一个召唤法师和她的契约兽都是相依为命般的感情。”莫凡说道。

    碧铃立刻重重的点了点头。

    碧铃看了一眼那群白狼们，忽然间想起了什么：这些既然是他的兽潮召唤，那么他的契约兽呢？？似乎还没有见到他的契约兽！

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第1932章 暗月凝晶

    “继续，我休息好了，是时候再给这些东西再来一发狂雷轰炸了。”莫凡重新回到了图书馆的高处。

    图书馆上方，学生的魔法方队们一直都在对海峡口进行攻击，奈何这些中阶魔法即便叠加起来，产生的威力也相当有限，从之前那会到现在，他们杀死的赤凌妖数量还不及莫凡一个超阶雷系之力的！

    一看到莫凡又回到了这个炮塔位置，几个方队的学员们眼睛又亮了起来，尤其是林渡。

    “莫凡老弟，你总算来了。”林渡热情的唤道。

    听到这句称呼，莫凡都觉得有那么几分尴尬。

    你说你一个六十来岁的人了，叫自己一个二十来岁的小伙子叫老弟，这让那些四十多岁的系主任老师们多难受啊！

    “前辈，这边还是需要你来压阵。”那位风系老师倒是相当识趣，直接就改了一个尊称。

    他们上百号人，不及莫凡一个魔法，没有什么比实力更值得人尊敬的人，年龄什么的都不在意了。

    “前辈你是双系超阶吗，那些召唤白狼也全部都是您的手笔？”一名换下来休息的女学员满脸崇拜的问道。

    “说来也真是惭愧啊，我们这么多人，却远不及你一人，你这一人之力，不逊一支军队！”林渡对莫凡是发自内心的赞叹和佩服。

    之前面对一号灾兽的时候，他们其他小超阶法师多数是有些小酱油的，因为他们无法找到这头巨型怪物的破绽，又害怕自己会死在怪兽手上。

    但莫凡就不一样，实实在在的封印住了一号灾兽的两条骨鞭，不然超阶法师死的绝对不止那么一位。

    再到现在，莫凡恐怖的雷系终究炮台毁灭，以及将一座狼山谷呼唤过来的震撼实力，都让林渡有些自叹不如。

    “哪里，没有你们的协助，我的毁灭魔法所能够起到的作用也非常有限。”莫凡谦虚了一把。

    继续酝酿超阶之力，莫凡雷系魔能其实有些不太撑得住了，大概勉强还能够使用两个，可惜这里并没有祝福系的法师，要是有像心夏那样的祝福系法师在的话，给予一个精神滋润和魔能复生，莫凡还能给它们多来三四炮，定叫赤凌妖这个大主力军没有踏入岛内之前先死上两三千只！

    此时仍旧是海妖们登入的一个高峰期，莫凡将两道雷系超阶威力的魔法轰向了海峡，又消灭了大概七百头的赤凌妖，现在海峡口处赤凌妖的尸体都飘满了，不单单是集美大学博物馆这里的人看得震惊不已，连高崎机场和集美跨海大桥的军方以及魔法协会所有组织都有些叹为观止。

    ……

    “我的雷系魔能耗干了，接下去只能够使用火系了。”莫凡喘了一个重气，脸色显得有些发白。

    “你还是先休息一会吧，尽管不同的系魔能星海是独立的，可所有的魔法都需要消耗你的精神力，我看你已经有些疲惫了。”林渡说道。

    “没事，我的火系不太需要耗费……哦，有件事想问您一下，我一直感觉到学校里传来一阵冰冷的不寻常气息，按照我的判断应该是黑暗之力，贵校是有一处黑暗宝地吗？”莫凡询问道。

    在进入到集美大学的时候，莫凡就嗅到了一股很浓郁的黑暗之息，并非是邪恶之力，就是一种很纯净的黑暗能量，集结在博物馆山后的一处位置。

    “你的嗅觉很敏锐啊，我们校区确实有一座暗月亭，是某位古学者以月之阴气进行常年吸纳而形成的。我们集美黑暗类魔法算是比较出色的，尤其是在暗影上，只可惜啊，即便我们这里有出色的暗影系法师，在这样的大战争下也很难起到作用。”林渡回答道。

    “我的火系在这种环境下被克制得厉害，估计起不到雷系那样的效果，但眼下海妖还在持续登岛，不将它们的数量继续压制着，只会带来更多的伤亡，所以我想尝试一下使用暗影系……”莫凡说道。

    “暗影系？？暗影系毕竟不是强力的毁灭系啊。”林渡和邓永川对莫凡这个提议感到非常困惑。

    “我的黑暗物质是杀机四伏的，但黑暗物质需要铺垫，需要侵染，需要慢慢的渗透……”莫凡说道。

    莫凡的黑暗物质有点像某些植物系能力，得先在土壤中埋下无数的种子，让这些种子生根发芽，让它们根蔓铺展。莫凡现在可无法做到将自己的黑暗物质铺到两公里之外，并在两公里开外形成一片黑暗魔潭。

    “我们见到有杀戮性的暗影能力并不多，但如果你的可以做到，我们当然很愿意为你提供强大纯净的黑暗之力，本身暗月亭就拥有一种共享特性。我现在就去拿暗月凝晶！”林渡立刻就要转身。

    “林主任，这恐怕不大好吧。”邓永川却明显有些迟疑。

    邓永川当然要迟疑，暗月亭可需要很长时间才能够聚月之华凝出一枚暗月凝晶，这在他们集美大学就是最珍贵的宝物，不到评定学校评级的时候，都不会拿出来的！

    这种黑暗瑰宝，哪里是说用就用的。

    “都这种时候了，还有什么舍不得的，莫凡老弟与我们厦门本就无瓜葛，却愿意为我们殊死一战，难道非要等到城市被践踏成一片汪洋废墟，坐守着这块暗月凝晶？？”林渡义正言辞的说道。

    林渡显然是认出莫凡了的，知道莫凡就是世界学府之争第一的那位。

    “那个，我只是借一下黑暗能量，怎么说得好像会毁掉你们的宝地似的？”莫凡有些不解道。

    “莫凡老弟，你有所不知，暗月亭是聚月之光辉的吸灵塔，平常学员们在里面修炼，可以得到很好的滋养，但它最强大的地方还在于，在月光无比充足的年份里，会诞出一块暗月凝晶，凝晶中蕴含着非常庞大的黑暗之能，又纯净得融于一切黑暗物质。我们近几年了才得到了这么一块，赠予你的话可以让你的黑暗力量暴增！它是一个消耗品，使用了就没有了，所以……不过只要能够再消灭一轮海妖，即便它碎了，我们也心甘情愿。更何况作为我们所有学府代表获得国际第一的你，比任何人都更有资格享有这块暗月凝晶！”林渡解释道。

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第1933章 妖瑙

    明珠学府有一个三步塔，可谓是学院的一个顶梁柱。

    这暗月亭正是集美大学的一个标志，莫凡只是嗅到了那股纯净的黑暗气息，却没有想到那正好是该学校的一个特殊产物。

    “我并不知道这是一个消耗品，贵校还是珍藏着好，我毕竟不是你们本校之人。”莫凡意识到那东西是一个宝贝，言语里带着几分歉意。

    当然，话是这样往外说，至于别人揣测出来的意思是什么，那就不是莫凡可以控制的了嘛！

    果然，听到莫凡这番话，邓永川脸上也有些挂不住了。

    “我……我这就去拿。”邓永川终究觉得林渡说得有道理，假如城市变成了一片汪洋废墟，坐怀金山银山也毫无意义。

    一块暗月凝晶作为一个毁灭魔法的消耗品，奢侈是真的太奢侈了，可放在那里展示着也杀不死半只海妖！

    情况紧急，邓永川将抽调海水的任务交给了自己的弟子们后，自己迅速的前往了暗月亭那里。

    暗月亭是在比较靠陆地的地方，邓永川取来还需要一些时间，莫凡借着休息的这会目光往公园浅滩那里望去，发现自己的白狼部队们和赤凌妖军队已经杀到了最惨烈的环节，这个惨烈主要是赤凌妖那边的，统领级的噬月白狼战斗力强得惊人，白纹魔狼这些只要跟随在它们头领的身边，专门挑选那些受伤的赤凌妖下手就好了。

    莫凡估算了一下，赤凌妖陆地实力和白纹魔狼的实力相当接近，单对单的话两边胜负是很难说的，但赤凌妖在气势上就已经萎蔫了，更不用说图书馆上还有不少学员魔法师们在辅佐。

    战况很明朗，就是一面倒！

    “嗷呜！！”

    忽的，有一头噬月白狼从狼群中窜了回来，相当潇洒的沿着图书馆的外壁垂直的向上奔跑，然后一个旋转跳跃落在了莫凡的面前，这一系列的路畅俊逸动作，堪称狼中忍者！

    莫凡看着这家伙，一时间也不知道这货到底是十三头噬月白狼中的哪一只，他只认得三大狼当家。

    “呜。”噬月白狼将脑袋埋得很低，如同一个憨厚的朝臣，它将贴到了地面上，将一块泛着鲜红之芒的妖瑙给放到了莫凡面前。

    “这是什么？”莫凡不解的看着噬月白狼送过来的东西，将它从地上捡了起来。

    “莫凡老弟，这是海妖之瑙，一种可以获得该海妖能力的好东西啊，大幅度的提升水系掌控力……”林渡眼睛不由的一亮，对莫凡说道。

    “提升掌控力？？还有这种宝物的？”莫凡说道。

    “所以很稀少，将这妖瑙做成一枚戒指或者手环，可以卖上一个很高的价格。”林渡说道。

    “大概多少？”莫凡问了一嘴。

    “看买家，有买家的话，少说七个亿。”

    莫凡张了张嘴，被这个价格给惊住了。

    钱！！！

    最爱的钱！！

    这玩意儿居然比一颗统领级的精魄还贵，而且好像是从某一头赤色裂妖尸体上被挖出来的，这噬月白狼自身是统领级的，嗅一嗅便懂得了这是宝物，于是屁颠屁颠的赶过来上交给主子！

    “干得漂亮，我记住你了，下次有好东西不会忘记你的。”莫凡拍了拍这头右耳朵断了半截的噬月白狼，对这家伙的机灵相当满意！

    像妖瑙这种东西，明显是易碎物品，白狼们和赤凌妖们的战局那么混乱，一不小心就被那个蠢货给踩碎了那是相当正常的事情，还好这半耳狼极有灵性，把它上交了过来……

    “东西带来了。”邓永川的声音从后面传了过来。

    莫凡手上正拿着有几分滚烫的妖瑙，转过身来时正好被邓永川看见了，邓永川一下子呆在那里，眼睛直勾勾的盯着莫凡手上的东西。

    “妖瑙！”邓永川惊诧道。

    “是，我的召唤兽帮我从尸体堆里捡出来的。”莫凡回答道，当他发现邓永川那有些炙热的眼神，马上意识到了什么，于是先开口道，“要不这样，白拿那么的宝物我也怪不好意思的，我白狼召唤军牺牲了不少所得来的这个妖瑙就给你们，当我的一点回礼。”

    “那怎么可以，不行，不行，这是你私人所得，而暗月凝晶是我们集美大学对你的馈赠，也是为了能够保全住岛内，这是两码事，不能混为一谈，你赶紧收好。”邓永川一脸正色的说道。

    莫凡就在等邓永川这句话了，听到他确实这么说，当下点了点头，不着痕迹的将东西给收到自己的空间手镯里。

    “这是暗月凝晶，它是一种消耗品，你将暗月凝晶内的能量给吸收了吧，它不仅可以在短时间内为你提供巨大的黑暗物质能量，同时可以让你的修为大幅度增长。”邓永川接着说道。

    “我暗影系已经满了。”莫凡说道。

    “哦，那也不算是坏事。”邓永川说道。

    莫凡接过了这枚暗月凝晶，刚放在手心上便有一股非常舒服的冰凉之意从自己的掌心顺着手臂直达胸膛，大有一种满心的躁动与焦虑一下子被冷却降温了的感觉，思绪前所未有的沉稳冷静！

    黑暗，并不代表着邪恶与腐败，另一种纯净的黑暗给人的是一种被包裹住的安全感，尤其是生命受到威胁，附近极度危险的时候，黑暗所带来的就是沉着冷静还有果断的杀伐！

    “捏碎它。”林渡说道。

    莫凡点了点头，那双黑褐色的眼睛一下子透出了一种最深邃纯净的黑色，焕发着特殊的冷辉！

    “呯！”

    这块暗月凝晶被莫凡在手心上捏碎，暗月碎片却在一种不受重力约束的情况下四散开，它们没有溅射到很远，反而是漂浮在了莫凡周身，这些碎片就跟有生命一样，在那里审视着莫凡，似乎发现这里适合居住，在短暂的迟疑之后，所有的这些暗月碎片全部朝着莫凡的身上钻了进去……

    碎片看似锋利，却是在莫凡的身体处变成了如发光的液体，融注到肌肤，渗透到体内。

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第1934章 超阶暗影，饥渴难耐！

    在莫凡的身体里本就具备着黑暗物质-诅挞夜煞，原本莫凡以为这些暗月碎片会迅速的被自己的黑暗物质给吸收走，却发现这些暗月能量分别钻入到自己身体不同的部位，大有一种全身穴位被它们给刺激了一般！

    碎片大概有几十个点，随着它们的刺激，又出现了一道古怪的暗流在莫凡全身循环了起来，所途径的路线正是所有碎片所进入的地方。

    一时间，莫凡身体里就跟多出了好几十条相互贯通的血管，有所不同的是，血管里流淌的是血液，这黑暗血管里流淌循环着的是一股纯净的黑暗之力……

    而原本在自己身体里的黑暗物质-诅挞夜煞，它们就跟一群从沙漠中走出来的小精灵发现了清澈河流，一下子全部扑入到了在莫凡身体里自行建造起来的暗脉。

    暗辉大绽，站在图书馆顶部，莫凡附近一大片区域竟然莫名的遁入到了一片月蚀的深邃与昏暗中，唯有莫凡自身透着这全身近乎透明，暗之脉却清晰可见的奇异之芒！

    一旁的林渡、邓永川、碧铃都怔住了，看着莫凡这剧变，一时间却不知道该怎么做，也不知道究竟发生了什么。

    “不会是放太久，变质了吧，怎么觉得他要被化掉了？”邓永川相当不放心的说道。

    “这个……先观察一下，应该不会有什么事情吧，这块暗月凝晶是在十年前最好的一个月芒年份里诞生的，其中蕴含着的黑暗能量有多纯净我们也不大清楚啊。”林渡说道。

    “林叔，你就不怕黑暗反噬，怎么说吸收就让他吸收了？”碧铃一脸担心的道。

    谁都知道，黑暗魔法是双刃剑，没有掌握好对自身会造成巨大的反噬，学习诅咒系的、亡灵系的，灵魂受创而折寿的多的去了！

    ……

    过了有一会，莫凡身上出现的那深邃月蚀覆盖才有了一些收敛，但所有的暗芒冷辉却好像一下子凝聚到了莫凡的那双眸子里，黑褐色的眸子简直就是挂在夜穹中的冰月冷星，让人不自觉的被吸引，并为之触动！

    “怎么样，莫凡老弟，你灵魂没什么事情吧？”林渡有些担心的说道。

    “好的很，好的很！”莫凡连说了两次，尽管那张脸脸上没有展露出太多的表情，可他的唇角边就是微微的扬着，并非是笑，是内敛于胸的自信！！

    “能杀妖？”邓永川有些不大放心的说道。

    在莫凡没有使用雷系魔法的这段时间里，已经有好几波赤凌妖爬上了高崎机场，高崎机场那里有军队归有军队，数量这么多的赤凌妖一样会从一些奇奇怪怪的地方渗透到城市里的，城市里的人肯定有没有撤离者，邓永川越发的焦急，要是魔能这东西能够像血液一样输给别人，他把自己弄干枯了也得把魔能全给莫凡。

    “能，能杀很多很多！”莫凡相当肯定的说道。

    “怎么杀？”碧铃问道。

    “还是老办法，你们用尽一切能力，让海妖们尽可能的密集在一片地带，我来负责将它们全部处决！”莫凡的语气都有了变化。

    “水里可以吗？”林渡问道。

    “可以，暗影不受水影响，不过我需要到海峡口上空。”莫凡回答道。

    “到妖群上方？？这非常危险啊，这些海妖是有对付空中的本领。”邓永川说道。

    “我送你过去。”碧铃却是没有多问，他们已经知道了莫凡的实力，只要能再多杀一片赤凌妖，他们会全力协助莫凡。

    碧铃说着，开始描画起了蓝色的契约，在她的面前出现了一个契约之图，图案也正好成为了一扇开启契约空间的门，一头浑身呈现光洁蓝色的灵羽精出现在碧铃的面前。

    这灵羽精形态非常的特别，要是不近距离看的话，还以为这是一对长在一起的灵羽翅膀，根本观察不到它的身子、头颅、翅膀。

    没有身子，只有翅膀的妖灵，莫凡看得惊奇不已。

    “这是魔羽精，它的身体可以像触手一样捆绑住敌人的身体，然后将那些不会飞的生物强行绑架到空中，再将它们抛向地面，让其摔死……虽然羽精不是什么善类，但如果驾驭的好，是可以作为一种飞行载具的。”碧铃解释道。

    说着这些话时，这头蓝色光洁的翅膀妖精就像一头八爪鱼一样直接缠在了莫凡的身上，那大大的翅膀也正好落在了莫凡的背后……

    这种感觉，就像是背着一个有翅膀的背包，只不过这个背包是一种少见的妖精！

    莫凡也是开了眼，从未想过这个世上有如此神奇的妖精生物，大概也是羽妖的一种吧。

    “魔羽精心性顽劣，我必须和你靠得很近，不然它可能做出一些不受控制的行为，我会跟你过去。”碧铃开口说道。

    说着，碧铃已经施展出了风系的魔法，背后出现了一羽标准的风之翼。

    碧铃有修风系，因此他的这魔羽精就显得有几分鸡肋了，她自己其实都快忘了自己的这第二契约生物。

    “好，我们过去，一切按照之前计划的进……！”莫凡点了点头。

    “噗哒噗哒噗哒噗哒~~~~~~~~~~~”

    魔羽精非常的嗨，莫凡话都还没有说完，它就急切的拍打着翅膀，将莫凡给提到了空中……

    别人飞行，身体和羽翼是很协调的，至少平衡上肯定做得很好，但莫凡跟在魔羽精飞起来的时候，人和翅膀简直就是分离的……呃，本来就是分离的，以至于莫凡以一种被老鹰捉小鸡的姿态窜上了天空，莫凡是那个小鸡！

    ……

    到了连天雨幕的空中，莫凡终于保持了一些平衡，拧过头去看这个趴在自己背后的魔羽精，不免心中有些恼怒！

    “妈的，刚才好不容易突破了，魔光四射个没几分钟，就被这丫的全毁了！”莫凡对自己滑稽的升空耿耿于怀，果然这魔羽精是个问题妖精，本来还觉得这东西很神奇，很实用。

    “前辈，我们快到了。”碧铃严肃的说道。

    莫凡再一次浮起了嘴角：

    超阶暗影，饥渴难耐！！

    &#x25B2;&#x624B;&#x673A;&#x4E0B;&#x8F7D;APP&#x770B;&#x4E66;&#x795E;&#x5668;&#xFF0C;&#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x5173;&#x952E;&#x8BCD;&#xFF1A;&#x4E66;&#x638C;&#x67DC;app&#x6216;&#x76F4;&#x63A5;&#x8BBF;&#x95EE;&#x5B98;&#x65B9;&#x7F51;&#x7AD9;&#x25B2;


------------

第1935章 超阶虚暗刑场

    往下望去，一双双金鱼凸的可怕眼睛全在水面下，莫凡在俯视着它们，它们同样也在盯着上空这个不速之客。

    妖群中，一头浑身满是伤痕的赤色裂妖忽然间“咕咕咕”的怪叫了起来，不停的冲着莫凡这里挥舞着它的爪子，莫凡看了一眼这断了一条胳膊的赤色裂妖不禁好笑：原来是从集美大学公园海滩那里逃走的。

    看来这家伙是认出了自己，并且在告诉它们的同伴们，自己就是那个对它们进行了各种雷系轰炸的该死的人类，正是杀害它们无数同胞的罪魁祸首！

    赤色裂妖这么一喊，一时间原本那些正打算登入到高崎机场的赤凌妖们竟然全部掉转过头来，朝着莫凡这里游了过来。

    “它们全来了。”碧铃脸色煞白煞白，她可从来没有这么近距离的接触过这么多的妖物，这些妖物们身上散发出来的臭气都让人昏眩窒息，更不用说被它们这样像食物一样直勾勾的盯着。

    “你飞高点，我要多钓点鱼。”莫凡抬起头对碧铃说道，这个角度看上去，碧铃的秀美长腿真是一览无遗。

    “可是你……”碧铃有些担心莫凡。

    “没事，你上去吧，从现在开始，有多少赤凌妖涌过来我就能杀多少！”莫凡自信飞扬的说道。

    碧铃点了点头，开始升到更安全的空中。

    在莫凡的下方，不仅有成群成群的赤凌妖，赤色裂妖的数量也不是，它们为了能够攻击到在空中的莫凡，竟然用它们赤凌妖的背脊搭起了一个台子，然后借着同伴们的身躯逐渐达到能够攻击到莫凡的高度。

    看着它们这样玩杂耍，莫凡一点都不着急，他背后的魔羽精却好像有些害怕了，想要挥舞着翅膀逃离这里。

    “给我老实点，不然宰了你！”莫凡这一次不会再跟魔羽精客气，直接用一股黑暗气势来锁住这头顽劣的魔羽精，让这家伙听从自己。

    魔羽精意识到自己如果单飞肯定会被莫凡给杀了，无奈的它只能够继续帮助莫凡保持在一个极度危险的高度上。

    “你们还真是对我有很大的执念啊。”莫凡看着下方的海面。

    赤凌妖简直就跟集会游行一样，妖头攒动，海水都有些挤不进它们之间了，它们如恶鬼从深渊之中爬出来一样，看到莫凡这样的活物就想要将它给狠狠的拽下来，千啃万噬！

    莫凡仍旧不着急，只是用简单的手段避开赤色裂妖的攻击。

    看到莫凡这般，更高处的碧铃更加焦急。

    这是引火烧身啊，碧铃已经看到这些赤凌妖们正在集体施展妖术，将它们所在的水域的海水高涨起来，可以看到这下面的灰色海面不光光是赤凌妖们垒砌了一个台子，连海洋都好像隆起了这么一个完全由海水组成的高台，赤凌妖们顺着那耸立起来不断的往高处爬，已经有无数赤凌妖能够直接跃起抓到莫凡了……

    “奇怪，怎么感觉他时隐时现？”碧铃注视着莫凡的时候，忽然发现他的身影会在某个瞬间完全融入到昏暗的雨幕中，完全消失了那样……

    碧铃看着莫凡依旧在把自己当做诱饵，始终给赤凌妖群们一个可以攻击到又不能完全群扑的高度，但让碧铃越发惊讶的是，莫凡的身影隐的时间越来越长！

    不久前，莫凡还是偶尔会莫名的消失在雨影之中，但现在已经变成了大多数时候看不见他，偶尔那么一瞬会才会意识到他其实一直都站在原地。

    这是怎么回事？？？

    碧铃感到非常困惑，她仔细观察着莫凡……

    莫凡站在雨幕中，身影确实是在不断的隐匿，碧铃全神贯注的在注视着莫凡，不明白为什么会这样，但其实她自己都没有发现，海峡上方与海面之间这块位置，早已经笼罩上了一层更浓的昏暗！

    在黄昏将至的时候，往往会察觉不到最后一缕光线是什么时候消失的，那一点点浓郁在空气中的黑暗又是何时悄然降临的，无论是赤凌妖还是在更高空中的碧铃，都没有注意到这块地带光线仿佛被什么给吞噬了，更远处的人在观望着这里的时候，就是一片诡异的混暗，分界极其明显，宛如另一个虚暗世界！

    “咕咕咕咕咕！！！！！！！！”

    赤凌妖们仍旧意识到不到它们所处在一个怎样的区间，它们发了疯的往空中扑去，撕咬、厉爪、吐毒、妖刺……

    它们啼叫着，愤怒着，懊恼着，现在这片海水地带漂浮着的那么多尸体，有一大半都是莫凡的杰作，睚眦必报的它们恨不得生吞了莫凡！！

    “你们也知道仇恨，也知道愤怒？”莫凡看着这些海妖丑陋脸庞上流露出的情绪，不禁感到可笑。

    假如人类与陆地妖魔之间还只是因为资源有限而产生战火，那么陆地与海洋又有什么利益纠纷呢？

    还不是贪婪！

    仗着海洋的广袤无垠，仗着造物主对它们种族的先天优势，就以为人类是一群任由它们宰割的猎物？？

    跑来人类城市狩猎？

    倒要看看谁才是被狩猎的！

    “虚暗刑场！！！”

    暗月凝晶为莫凡布置了不知多少黑暗种子，就在这群赤色裂妖还在享受着晚霞的绚丽前景时，殊不知带着危险气息的夜幕已经到来！

    海面上，忽然间七八头赤色裂妖从水高台中破水而出，直接扑向了半空中的莫凡。

    莫凡身体却在黑暗力量彻底爆发的瞬间兀然消失在了空气中，留在这一片通天触海的区间里的正是真正的黑暗杀戮！

    混暗区域里，一个由黑暗来隔绝的死刑广场毫无征兆的出现，惊人的是在几乎触及到云端的混暗广场的最上端，由无数黑暗煞灵组成的一柄断头影斧豁然悬挂！！

    断头影斧大得如天神手中的血器，指向的是人间之海，那些在海洋里在海面上的赤凌妖们一抬头，所看到的正是这寒冷无比的断影之斧，哪怕还没有落下，便已经带给这群妖物们一种被架在砍头架上的精神崩溃！！

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第1936章 群伐，断头影斧

    “斩！”

    一声令下，莫凡便是这黑暗世界里的刑场执法官，它的声音带着一种不可侵犯的威严，还有凛然杀势！

    断头刑斧从云天而落，毫不留情的斩向了被笼罩在这个虚暗广场里的所有赤凌妖与赤色裂妖。

    在视觉上，确实看到的是一个擎天暗斧断头邢架之态砍落，但对于每一头赤色裂妖而言，它们在被虚暗广场笼罩与侵蚀的时候，就等于被一群黑暗刑隶给押解到了那个为它们脖颈量身订做的断头刑架上，它们被黑暗之势压制着，只能够瘫软的匍匐在上面，即便稍微转动脑袋和眼珠往上看，看到的却是悬挂在它们颈的最让它们精神崩垮的死意，冰冷恐惧的悬颈之斧！！

    躲无可躲，心灵与灵魂的双重压制，无论多少赤凌妖，全部是莫凡黑暗执法官的台上死囚。

    这斩下去，即便不魂飞魄散，也绝对难成存于这天与海之间，而这才是真正的摧毁泯灭，比死亡还更可怕！！

    “喀！”

    一声响，整个铺满了赤凌妖的海峡口出现了一个诡异悚然的画面，所有的头颅都与它们的身体分离，如有千千万万的暗斧刑鬼在这样一身命令下同时对着赤凌妖们进行处决！

    无论是在海面上的，在水柱高台上的，还是还潜藏在海水下面的，铡断的头颅纷纷滚落，没有一丝丝鲜血流出，但那些断口的位置却冒起了黑色的浊之气……

    有些刑场，它们会用一个黑色的纱布帘稍微遮挡一下群众们的视线，是为了不让这样残忍的画面落入到一些接受能力差的人眼里，也让他们观看后感到不适。现在这种情况就像是如此，那黑色的刑场纱帘在刽子手执行完后缓缓的落地，进入到人们视线中的正是一个没有头颅的身，和一个滚落在地的头，不同的是，莫凡并不是在给一头赤凌妖做这个执行，而是成百上千同时进行！！

    虚暗广场就是那一道帘，断头执行完成之后这里的一切恢复如初，再没有莫名的混暗，也没有任何的黑暗气息，留在这片海峡上的就是成片成片成片的赤凌妖的尸体，没有鲜血，却更加骇然！！！！

    “全……全死了？？？”碧铃就在上方，从她这里俯瞰下去看到得是一个触目惊心的画面，正如这个黑暗魔法的名字一样，这是一个刑场广场，上面摆放着的是集体被处决的尸首！

    自己下方，除了莫凡这个被一层黑暗死亡之影笼罩着的邪然身影之外就再没有一个活物了，战将级的赤凌妖也好，赤色裂妖也好，这暗影带来的杀伐竟然远超出了之前的雷系魔法。

    “你……你的暗影也是超阶？？”碧铃过了很久才终于有些结巴的问道。

    “还要多谢你们学校的暗月凝晶，让我的暗影系提前突破了……恩，准确来说，我现在确实是暗影系超阶法师。”莫凡朝着碧铃笑了笑，随后呆在原地静静的等待着流光漫雨一般的残魂精魄飞入到自己胸前。

    碧铃看着莫凡看得都有些出神了。

    双系超阶。

    雷系！

    暗影系！

    世界学府之争大赛结束到现在也没有过去太长时间吧，下一届世界学府之争都没有到选拔的时间，这人竟然已经成为了双系超阶法师，简直骇人听闻！

    暗月凝晶确实是集美大学里的一个瑰宝，可要想让一个暗影系高阶直接晋级到超阶也是不大可能的，一方面是要看该魔法师的暗影系修为，另一方面更看黑暗契合，这暗月凝晶可不是所有的暗影系法师都适合。

    “我们现在……现在该做什么？？”碧铃思路有些混乱了，但心里还是记挂着这次的任务。

    他们这次海峡口炮台削减任务，完全是超额的完成，岂止是让海妖大军登入时先减少一部分，感觉差点让浩浩荡荡的海妖大军出现了一个断层了。

    “暗月凝晶的能量还在，这种死刑广场我还能够再释放两个左右，但是你看这些赤凌妖……”莫凡指着后面涌进的赤凌妖军团说道。

    海面上漂浮着无数的头颅，莫凡这集体处决杀死的海妖数量真得非常可观了，奈何这相对于所有想要入侵的厦门的海妖大军来说，依旧只是一小部分，这座城市不可能靠莫凡一个人就能够防守得下来，莫凡能够做的就是尽自己最大的努力让海妖们在海峡口处数量削减。

    “它们开始分散了，而且不完全从这个海峡口进入了。”碧铃看着赤凌妖的浮动道。

    “恩，能够进入城市的地方不止这么一个，我之前去过的五缘湾就是一个缺口，那里还有海灵兽的存在，倍潮想必也涌高了，这些赤凌妖们开始往那里绕了。”莫凡说道。

    “这也是没有办法的事情，不过只要赤凌妖们不成群成群的从高崎机场这里登入的话，那些正在从集美大桥撤离的人就更加安全了，它们即便从五缘湾那里登入，那边的人早已经转迁，我们所做的这些就是值得的。”碧铃说道。

    赤凌妖大军显然是被莫凡的魔法给杀怕了，它们开始分散的同时集体改道，从海峡口到五缘湾那里可还有一段不小的距离，等它们进入到城市，所有楼房的人员早就离开。

    莫凡点了点头，确实像碧铃说得那样，这样已经足够。

    低头看了一眼滚动的海面上漂浮着的尸体，散发着的臭味涌上天空，连落下的雨水都没法掩住。

    “暗影超阶……还以为下一个进入超阶的会是火系，没有想到变成了暗影系，这一趟厦门之行血赚。”莫凡一边看着自己制造的海洋尸场杰作，一边欣喜若狂。

    不过想来，要不是近期正好黑暗物质得到了两次加强，以及融合了那新的魂级诅挞，在捏碎暗月凝晶的时候应该没有这么出人意料的进入到超阶吧，毕竟高阶到超阶的突破难度是非常大的。

    集美大学也是下了血本，给自己送上了这么一份大礼！

    双系超阶，想来某些自诩最年轻的超阶法师的人很难与自己抗衡了吧！

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第1937章 黑暗影裔长者

    强烈推荐：

    ……

    莫凡没有继续在海面上空逗留，倒不是它不想再为这场战争出力，而是自己施展出如此威力的黑暗杀戮技能，很容易就会被海妖中的一些强大生物给盯上。乐文

    海妖大军中不乏一些统领级的海妖，甚至君主级的也存在，他的雷系魔能已经消耗干了，暗影系能力只是刚刚突破到超阶，暗影系星宫都不会描画，很难与一头纯正的君主级海妖抗衡。

    刚才那个虚暗刑场，少说砍断了有近九百只赤凌妖的脑袋，赤凌妖大军数量因为莫凡的毁灭之力削减了许多，缓解了高崎机场军方大部队的压力。

    “我们先回到图书馆去。”莫凡说道。

    “好……”

    碧铃保持在一定的高度，跟随着莫凡飞回到图书馆中。

    脚下是剧烈起伏的海面，看上去跟一座座快速前进的沙丘，刚刚进阶了暗影超阶，莫凡都还没有来得及去好好体会一下新的能力，至于刚才那个虚暗刑场，其实就是通过暗月凝晶的庞大能量而形成的死刑广场，还算不上是真正的超阶魔法。

    “奇怪，总觉得有什么东西在盯着。”莫凡有些不太放心的看了一眼身后。

    他特意看了一眼囚眦所在的方向，那家伙离自己有一段很远的距离，莫凡有些疑惑，为什么自己会升起一种不安之感。

    这种感觉很奇怪，不是自己的感知捕捉到什么东西潜伏在附近，也不是自己的战斗经验告诉自己有猎物在窥探，更不是看到了某些不寻常的细节，以前莫凡从来都不会有这样的奇怪知觉，他分不清是什么。

    “哗~~~~~~~~~~~~~！！！！！”

    忽然，正下方的海水里，一窜灰绿色的妖影破水而出，却一下子如水下鬼魅飞扑，刹那间抵达了莫凡所在的高度。

    莫凡一阵心惊，虽然他很担心海峡中会有极其强大的妖君出现，但有些时候即便有防范心里其实也不一定起什么作用的，就像现在所面对的这妖影，速度快到连它的本体都看不清。

    “虚暗之隔！”

    莫凡在危险时刻，也不知道脑子里为什么会有这样一个概念。

    一种本能的抵挡，莫凡如一只翔空之鹰那样将双臂打开，整个人跟沉匿一般，莫名的遁入到了一层昏暗的隔墙里！

    那个妖影一头撞在了虚暗隔墙上，就那么一层薄薄的影界，意想不到的是那偷袭妖影直接从虚暗隔墙中穿了过去，同样化作虚暗状态的莫凡就成为了空气中的一层虚影，妖影的袭击直接打了一个对穿，在虚暗中的莫凡却没有受到半点伤害。

    莫凡一扭头，发现这偷袭妖君在自己身后的位置了……

    这个时候莫凡才看清这妖君的模样，赫然是一头凌妖，有所不同的是这家伙覆盖着灰绿色的礁金属皮，背后长满了夸张倒梳开的珊瑚鳍，如人类一样直立着，前肢呈剑鱼状，后肢成蛙形布满了强有力的肌肉！

    长相上，这灰绿色的凌妖不算太特别，跟其他赤色裂妖一样丑陋难看，但它背后那些狂傲不羁倒长的珊瑚鳍是相当的人，透着妖族的极度危险式的尊贵！

    “莫凡，你没事吧！”碧铃吓了一跳，再看莫凡的时候还以为莫凡直接被那妖怪给打散了。

    “你快走，这家伙是君主！”莫凡抬头看了一眼碧铃，猛的意识到了危险，急忙大喊道。

    碧铃停下来自然是想帮忙，谁知那个珊瑚背鳍的妖君目标一下子锁定了碧铃，它明明是一个自由落体的状况，却凭借着那强大力量的后肢狠狠的在空气上一弹踏！

    “砰！”

    被它猛踏的空间形成了一道气波冲向了下方的海面，而珊瑚背鳍妖君却踏空弹射，化作了一抹妖光飞斩！

    碧铃意识到危险，立刻挥舞着风之翼朝着高空飞去……

    莫凡看到这一幕，心急如焚。

    他自己是利用这莫名的虚暗之隔避开了珊瑚背鳍妖君的致命伤害，但碧铃躲不过去啊。这妖君狡猾且残忍，发现没有第一时间杀掉莫凡之后立马就转变了目标。

    “唰！！！！”

    一抹嫣红的鲜血如喷泉一样撒开，雨水落下，也将雨水一起染成了红色。

    莫凡在虚暗隔墙的另一面，跟两位面相隔一样，什么事情都做不了，连其他系魔法都无法使用。

    终于从虚暗隔墙中重新浮到这个世界的时候，莫凡却被眼前这一幕给点燃了怒火。

    一双满是鲜血的腿落了下来，是从膝盖往上十五公分左右，那正是碧铃的。

    碧铃双腿直接被截肢，她的惨叫声在大雨声中是那么凄厉揪心，掺在雨水里的触目鲜红就在莫凡眼前……

    “给我去死！！”

    莫凡勃然大怒，分布在全身不同部位的暗脉忽然间极速运转了起来！

    一道昏暗中破晓一般的白色闪电落下，将漫天的雨水给映成了白金色，同时也映出了莫凡的弄黑色的影子……

    他在雨幕中有倒影，这倒影随着莫凡全身黑暗之力的扩张一同铺展开，从原本一个很普通的拉长的人影到如云影一样庞大巨阔！

    该扩影直接追上了还想继续行凶的珊瑚背鳍妖君，并幻化出了一只黑暗影裔长者！

    黑暗影裔长者是比黑暗剑主还要高一个暗衔的存在，莫凡激化出来的已然不是之前那些较为弱小的叛逆魔影了，是一位来自黑暗位面的真正统治级强者！！

    黑暗影裔长者如许多魔灵一样，下身是尖窄影气，但上围却是粗壮了几十倍的黑之躯，莫凡怒后之时，从莫凡影子里滋长出来的这黑暗影裔长者直接打开了魔臂进行左右碰撞握击。

    珊瑚背鳍妖君发现不妙想要逃走，结果往左右两边看去的时候，却发现那影裔长者的爪掌就是两座正无穷扩大的黑色天蛰，无论它速度有多快，往哪里逃跑，都被笼罩着！

    “砰！！！！！”

    碰撞握击力道强得可怕，珊瑚背鳍君主终究还是被死死的铐在爪心中，痛苦让这妖君发出了难听至极的啼叫！

    （这章是补2号的~~先补上一章~~~~~~~~）


------------

第1938章 杀囚眦

    黑色的气体不断的从珊瑚背鳍妖君的身上冒出，这影裔长者的爪心可是存在着最强烈的黑暗侵蚀，珊瑚背鳍妖君那灰绿色的皮正快速的黑化干瘪，而可怕的力道又将它浑身的骨头磨得咯咯作响！

    “啃碎它！”

    莫凡立在原地，却冷酷的对影裔长者命令道。

    影裔长者发出了诡异可怕的笑声，它的影身一下子从莫凡影子里分离出来，与此同时莫凡自己的影子也直接消失了。苍白无比的刺目闪电在雨幕中连续的闪烁，更完整的将影裔长者的暗魔之躯给映出：它顺着粗壮伸长的手臂方向飞出，那颗脑袋忽然之间变得巨大起来！

    就像一个最原始的野魔抓住了鲜美的猎物，影裔长者在摁断了背鳍珊瑚妖君的多处骨骼的时候，背鳍珊瑚妖君也将沦为一个没有任何反抗能力的食物，被影裔长者塞入到嘴里，疯狂的咀嚼了起来，惨叫声再一次回荡。

    ……

    莫凡飞向了受重伤的碧铃，碧铃已经昏死过去了，那风之翼残存的一点能量让她不至于坠入到海峡里。

    魔羽精在这个时候已经不敢再有任何怪念头了，相当听话的载着莫凡和碧铃一同往集美大学的图书馆位置飞去。

    公园海滩的位置，白狼们的战斗已经结束，它们正在追逐那些妄想逃回到海洋里的赤凌妖们，由于它们召唤的时间有限，最终还是让一小部分赤凌妖返回到了海洋里。

    “碧铃！”

    “碧铃老师！”

    一群人立刻围了过来，他们看到了碧铃从大腿位置以下已经失去了，脸色难看到了极点。

    “有治愈法师吗，快给她施救。”莫凡说道。

    “我带她去。”林渡的一名空间系弟子说道。

    莫凡看着被带走的碧铃，也拿不准她能不能活下来，君主级的生物它们造成的创伤很多时候是很难治愈的，像碧铃现在这种状况，绝不是找到了治愈法师就一定安然无恙，全看她的大腿处被撕断的伤口是否有某些更致命的因素。

    “你刚才呼唤的是影裔长者？？你是怎么做到的？？？”这个时候林渡带着难以置信的眼神盯着莫凡。

    影裔长者，这是在黑暗位面相当强大的一个种族，林渡自己也算是一个研究黑暗魔法的老学者了，他还从未见过有什么人可以将这种罕见的黑暗物种给从另一个位面给唤醒，并融入到自己的影子里！

    “我自己也不大清楚，大概是暗月凝晶吧，它应该是对暗月凝晶非常的感兴趣。”莫凡回答道。

    “有这方面的因素吧，但主要是你的叛逆魔影，比较契合这黑暗物种吧！”林渡说道。

    “或许吧，只不过我不大确定下一次能不能再把这家伙唤醒。”莫凡说道。

    影裔长者强大至极，那头珊瑚背鳍妖君在它的进攻下都显得没有什么还手之力，莫凡知道那头珊瑚背鳍妖君没有死，最终是褪掉一层皮骨从影裔长者的咀嚼中逃了出来，但影裔长者的攻击本身就不完全是肉身上的，更在于灵魂啃噬，那珊瑚背鳍妖君的灵魂此刻必定残破不堪，寿命骤降，或许用不了几年的光阴，它就会浑身脱水、干枯、器官枯竭……

    而这种灵魂之伤，一样无法治愈。能够到达君主级的，其生命力都无比顽强，恢复能力也是相当出色，但最惧怕的往往是这样的灵魂暗伤，死亡的沙漏已经摆放，生命就在倒计时！

    莫凡自己也很难说得清楚影裔长者为什么会在自己的影子里苏醒，但他能够感觉到这与自己的黑暗物质有很大的关系，暗影与诅咒，这两重属性正是影裔长者最喜爱的，想来这和冯州龙把诅挞融入到自己的黑暗物质中有一定的关系，再加上这次暗月凝晶为自己提供的庞大黑暗之华……

    “这个影裔长者如果能够好好利用的话，我的暗影系在超阶绝对可以独当一面了。”莫凡回头看了一眼自己的影子。

    天空中的白色闪电没有间断，雨幕中莫凡的被拉长的影子却要比其他人更加浓郁漆黑，透出来的那股邪异让人感觉仔它好像拥有自己的意识。

    影子……

    这是莫凡的影子。

    可越发的让莫凡感觉它像一个狡黠、冷酷、暗中不动的魔鬼侍从，明知道它不会对自己造成威胁，却又让人不得不留心防范！

    影裔长者，这家伙比自己强大，强大的黑暗哪怕是一个奴仆都可能反噬，莫凡知道从今天开始自己身边多了一个危险之物了，但愿自己身体里那个更强大更霸道的恶魔能够震慑得住它。

    ……

    “嗼~~~~~~~~~~~~~~~~~！！！”

    十几公里的海外，一声响彻大地与海洋的吼叫远远的传来。

    眺望过去，可以看到一座腐化海兽身躯正拖出一条如霞光映海般的长长血迹朝着东海更远处逃去，那吼叫声带着几分痛苦。

    “逃走了？？”跨海大桥上，音系老法师从一号灾兽的叫声中听到了一些信息。

    与此同时，十公里海域上，霸下也从深水之处浮了起来，它所在的位置海洋已经发现了明显的倾斜，应该是它们在海下的搏斗产生的后遗症。

    霸下没有去追逐逃走的囚蚩，它却是转过身来，眼睛盯着还在海峡处作乱的囚眦，忽然间加快了速度往回杀了过来。

    “杀二号灾兽？？？”音系老法师听到了从霸下身上赵满延传达的意思。

    囚蚩为了保命，直接逃到了海里，那么眼下最大的威胁正是还在号令海妖大军的囚眦，由霸下反包，堵住囚眦的生路，再配合上人类中的那几位超阶导师，绝对有将它杀死的可能！

    东海会长听到这个消息，一开始还带着几分迷惘，毕竟囚蚩囚眦这样的生物是基本上没可能杀死，能赶走已经是厦门最大的幸运了，但看到霸下气势磅礴的杀回来，那颗被压抑已久的心也顿时躁动起来。

    是啊，为何不能杀。

    海妖这样肆意作乱，无非是欺凌人类的弱小，将它们的海妖大君主斩下，它们还敢侵犯海岸线吗！

    &#x25B2;&#x624B;&#x673A;&#x4E0B;&#x8F7D;APP&#x770B;&#x4E66;&#x795E;&#x5668;&#xFF0C;&#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x5173;&#x952E;&#x8BCD;&#xFF1A;&#x4E66;&#x638C;&#x67DC;app&#x6216;&#x76F4;&#x63A5;&#x8BBF;&#x95EE;&#x5B98;&#x65B9;&#x7F51;&#x7AD9;&#x25B2;


------------

第1939章 蒸汽自爆

    ……

    霸下极速驰来，囚眦似乎意识到自己被这头凶猛的海兽给盯上了，于是想要摆脱那些人类的束缚，逃到一个比较安全的地方。

    三位超阶导师自然会意了霸下的意图，怎么可能给囚眦逃跑的机会，那位蓝衣的超阶导师动用了雷系超阶，可以看到十六柄雷霆权杖立于乌云与海峡之间，它们围绕着囚眦，无论囚眦窜到哪里，雷霆权杖都会悬挂在它的十六方位上！

    十六方位的雷霆权杖迸发出带着几分圣金的雷芒，妄想要逃离的囚眦被猛的从海峡的水底中凝拧了起来，由权杖激发的某种禁锢与悬浮之力，将它如一个标本那样挂在了空气中。

    囚眦发出了怒啼之声，拼劲全力的要摆脱这雷系的十六权杖。

    这家伙真正惧怕的可不是这些人类的超阶级魔法，它害怕的正是气势汹汹朝着它冲来的霸下！

    “砰！！！！！！”

    霸下如炸开了海洋一般从水面中腾出，原本就如山峦一样的神躯竟然在不断的扩大，其褐色的山影一下子变得遮天蔽日，以一种压垮大地的姿态猛的撞落下来。

    囚眦本就动弹不得，身子骨还远没有囚蚩那么硬朗，霸下这灭地一击直接产生了一个褐色的毁坏幻波，在囚眦的身上颤开，而囚眦的脊背位置更在这样的冲击下变得畸形，像是要从腰部被直接锤断。

    “嗤嗤~~~~~~~~~~~~~~~~~”

    受到重创的囚眦全身忽然间扩散出了一股股红色的蒸汽，这些蒸汽扩散的速度非常快，一下子铺满了海峡水面上方，更填充了附近的空气，一种火毒似的高温让附近的魔法师顿时觉得全身被火烧了一样，皮肤干燥得要掉落，连同身体里的水分和血液都好像要被这种怪异的蒸汽给带走了。

    “咕咕咕~~~~~~~~~！！！！”

    这些红色的蒸汽也蔓延到了海峡口，可以看到那些已经登入到高崎机场的赤凌妖们身体也冒起了同样的红色之气，古怪的蒸汽由内而外，不到几秒钟的时间这些中招了的赤凌妖门便渐渐的变成了一张皮囊，皮囊里面的所有东西都气化了，变成了空气中红色蒸汽之毒的一部分。

    “蒸汽红毒，不能让这东西靠近大桥！”蓝色超阶导师看到红色蒸汽在往这里蔓延，脸色立刻就变了。

    连赤凌妖这样战将级的生物都会在短时间内被气化，更不用说是大桥上那些毫无抵抗能力的民众了，它们只要吸入半点这种红色的沸腾气体，直接就会脱水而死！

    这红色的蒸汽明显是囚眦最歹毒的能力了，为了摆脱其中一边的压制，它显然是处在一个搏命形态。

    这种红色蒸汽之毒或许对超阶法师们，对霸下构不成太大的威胁，假如霸下和人类法师们要强行上来杀死它，一样可以做到，只是大桥上和岛屿内的人一旦接触到这蔓延开的蒸汽之毒，死伤会非常惨重。

    要杀它囚眦可以，但它也要拉上成千上万的人类跟它一起陪葬！！

    “这个畜生东西，和我们玩自爆！”赵满延怒骂道。

    囚眦现在就化身为了一个全身捆绑着炸药包的恐怖分子，若是将它逼得太紧，它就要把全身所有的红色蒸汽铺满这片厦门之岛……霸下杀心非常的重，作为一个古老图腾，它似乎早就对人类没有那么多的仁慈与同情，它只想杀囚眦，红色蒸汽之毒会造成什么威胁它并不太在意。

    霸下不在意，赵满延却在意，那红色蒸汽之毒蔓延的越来越厉害，而人类的防御结界其实针对的是跨海大桥，不是民众个体，始终会有一大部分人跟那些赤凌妖一样被气化成一张皮囊，这可不是赵满延能接受的，厦门可是一个美女如云的城市，要是看到她们化作一张张丑陋的皮，这比杀了赵满延还难受。

    “你别把它逼太急，让它退到海峡外面去。”赵满延对霸下说道。

    “嚄！！！！！”霸下用吼声表示不满，更用行动来表达它当初的愤怒。

    “老乌龟，你干什么，我警告你我是你的图腾守护者，你要是不采纳我人道的意见，老子现在就把这木鱼器皿给扔了，你再等个几十年上百年找一个合适你的人！”赵满延看到霸下一意孤行，也是勃然大怒道。

    妈的，别的图腾守护者哪一个不是跟自己的图腾相亲相爱的，就自己的这头老乌龟，高傲、自大、目中无人，赵满延也是忍它很久了，现在自己可是超阶法师，没自己的这个超阶解开木鱼器皿里的封印，它霸下今天还得被囚蚩囚眦双灾星虐，哪能这样威风的打完大的再杀小的？

    “我答应你，这双灾星无论如何都会帮你宰了它们，但今天不行，它身体里自爆出来的蒸汽会要了这里所有人的性命，要以大局为重懂不懂？”赵满延继续劝说道。

    霸下速度没有降低，面对囚眦身体里散发出来的那些气体，它哪怕换了个浑身溃烧也要再给囚眦一击！

    兽爪死死的扼住囚眦的脖颈，霸下力大无穷生生的将囚眦举了起来。

    左右两边猛力的一扯，囚眦颈骨和尾骨一同被掰断，与此同时红色的蒸汽更以云团爆炸式扩散，直逼大桥和高崎机场，那些并未受到任何保护的赤凌妖们成群成群的死亡，看上去悚然至极。

    “嚄！！！！”

    霸下怒如火山喷发，但在杀气肆虐的刹那还是保存了一丝理智，它扯断了囚眦的几处要害之骨后，怒吼声中将囚眦这个随时会蒸汽自爆的家伙给朝着远海的方向狠狠的抛了出去！！

    身体严重扭曲的囚眦像一枚红色的毒弹，被从海峡直接投掷到了五六公里外的海域……

    滚烫的空气随着这家伙的远离也瞬间清凉下了大半，霸下因为没有杀死囚眦，从海峡中立了起来，庞然之躯朝着上空万米风暴云长啸了起来，整个厦门都颤栗在这咆哮中，包括那些登入到岛屿上的海妖们！

    &#x25B2;&#x624B;&#x673A;&#x4E0B;&#x8F7D;APP&#x770B;&#x4E66;&#x795E;&#x5668;&#xFF0C;&#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x5173;&#x952E;&#x8BCD;&#xFF1A;&#x4E66;&#x638C;&#x67DC;app&#x6216;&#x76F4;&#x63A5;&#x8BBF;&#x95EE;&#x5B98;&#x65B9;&#x7F51;&#x7AD9;&#x25B2;


------------

第1940章 失踪了

    随着囚蚩囚眦这两个怪物的逃离，整个厦门城市上空笼罩着的上万米风暴云终于有了消散的迹象，雨水也不再降落……

    海妖在城市内游荡着，但绝大部分人都已经撤离了，法师们开始进入到城内对那些在里面构成破坏的海妖进行清剿。

    没有了囚蚩囚眦这两个大君主，海妖们明显变成了一盘散沙，再随着蔓延的海水不断从城市街道褪去，它们的妖力也受到大幅度的削减。

    ……

    过了整整两天的时间，一缕黄昏的光辉终于透过了厚厚的云层照耀在了湿漉漉的厦门城市中，那些屹立在水中的建筑物在这抹夕辉下映出了长长的影子，摇曳在渐渐浅去的潮水中……

    能够见到霞光，想来明日会是一个晴天，温暖与明媚将重新回到这座南部海滨城市，到那个时候，海妖也将全部滚回到它们的海洋老巢，不愿意走的，一定只有一个下场，诛杀！

    ……

    莫凡没有参与到后续的清剿战中了，他也算是精疲力尽，等醒过来的时候，是在某个非常温暖的午后，有一些轻笑声在窗外的草坪处，一听就知道是妙龄女子。

    莫凡起了身，拉开窗帘，发现自己身处在集美大学的另一个校区，这校区是在陆地上，虽然也算临海，地势却比较高，整体并没有遭到海妖与这场灾害台风的毁坏。

    听着那些年轻而又魅力四射的女学生们追逐打闹的声音，便让人感觉不久之前的那场笼罩在整个厦门上空的万米风暴只是一场可怕至极的噩梦，醒来之后一切都是那么的温和美好。

    莫凡在窗前观看了一会，看着那些穿着小裙子的秀腿美女们，不禁又开始想念起当初刚踏入明珠学府的日子了，果然还是校园生活让人觉得无比惬意，哪像现在到处奔波，到处救火，说不好哪天闭上眼睛就醒不过来了，也就再也看不到这些漂亮的小裙子和美腿在自己窗前晃荡了。

    “咯吱！”

    简陋的门被推开，小美女灵灵喝着一杯刚买的奶茶走了进来，她看到莫凡已经醒过来并且在那里偷窥女生宿舍花园，努了努嘴。

    “水褪了大半，虽然很多建筑物毁了，但修复起来应该不会太困难，主要的交通线路和城市核心都保存着。”灵灵说道。

    “那就好，看来努力没有白费。”莫凡说道。

    “你暗影超阶了？”灵灵问道。

    “恩，我自己也没有想到。”莫凡这才回忆起来。

    是啊，自己暗影超阶了，刚醒过来的时候都有些记不起事情了，战斗持续太久，损耗的精神太多。

    “可以做更多的事情了。”灵灵说道。

    “那是当然，而且我的暗影系这次应该有一个不小的蜕变，我感觉不会比雷系弱。”莫凡说道。

    “你得到了人家年份最好的那颗暗月凝晶，有这样的质变不算稀奇。”灵灵说道。

    “回去之后，我好好巩固，也顺便把暗影系的超阶魔法给修炼起来，那样更方便我们横行霸道。”莫凡笑着说道。

    “你和那个姓祖的家伙的约战也快到了吧。”灵灵说道。

    “恩，他估计做梦都不会想到我不仅在这么短的时间里雷系突破到了超阶，暗影系也达到了超阶水平。”莫凡不禁有些期待了起来。

    前不久，为了确定国内最强青年法师的名头，祖向天可是特意让很多人冒充自己，到各个地方去抹黑自己的名头，搞得那段时间莫凡不得不低调做人，他这一切还不是为了能够凸显出自己，更为了这场早早就发出了请帖的约战，好在全国人民的目光中将自己击败，摘得那最强之名。

    确实，当时在希腊的时候，还是高阶的莫凡肯定不是祖向天这个超阶法师的对手，但现在就不一样了，到时候看那祖向天还能狂到几时，非要把这个家伙的脸给打成猪一样肿！

    “对了，老赵呢？”莫凡想起了赵满延这货，还有他那头霸下图腾。

    这次可多亏了老赵及时把它的千年老乌龟给呼唤了过来，不然集美跨海大桥一断，所有人的逃生之路就只剩下一座杏林大桥了，八个小时里肯定无法将全部的人安全撤离。

    霸下的出现，关键至极。

    莫凡现在也终于明白邵郑为什么一直想要寻回古老的图腾兽的力量了，确实在面对海洋之中那些强大而又古老的生物，再多的魔法师都可能承受不住，唯有图腾才有能够与它们正面抗衡的力量。

    “他悄悄的走了。”灵灵说道。

    “是吗？这不符合他的性格啊，他立下这么大的功劳，说什么也会在这里逗留个一年半载的，享受着无数人的崇拜，等待厦门美女的投怀送抱，不折腾个骨瘦如柴都不可能离开。”莫凡说道。

    “霸下这次现身，应该会有人联想到在威尼斯的事情，赵满延再想享受你说的这些待遇，他也还是要提防他哥哥，还有被他哥哥掌控的赵氏……算他有一点长进了吧，这次低调得走是最好不过了。”灵灵说道。

    “确实，赵有乾心狠手辣，要知道他还活着，也不知道会做出什么更疯狂的事情来。”莫凡点了点头。

    赵氏可是有资格与穆氏世族平起平坐的，财富是很万能的，他们如果真要一个人死的话，花样可以层出不穷，赵满延想好好的安稳提升实力的话，就还是少在公众场合以原本身份现身。

    “有件事要跟你说一下。”灵灵坐到了床沿，一口气将奶茶喝了一个干净，脸上的神情变得严肃了几分。

    “怎么了？”莫凡看着灵灵这一脸认真的模样，却一时间想不起来有什么事情会让她露出这么一副不放心的样子。

    “我问过很多人，也寻求了东海魔法协会那边的人帮助，甚至让宁雪姐姐到大黎世家那边去兴师问罪，但几天来都没有任何的结果……”灵灵说道。

    “什么意思？”莫凡疑惑道。

    “穆白。”灵灵停顿了一下，似乎自己也很不可思议这件事，“穆白失踪了。”

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第1941章 杀上黎氏大院

    大黎世家

    优雅的庭院中，几片青色的叶子在风卷中款款飘落，黎东坐在自己的长长躺椅上，眉间郁结着一股蛋疼的忧愁。

    唉，南熙山审判会最终落在了唐月的手上，本来他这个副审判长右助也是顺势升迁的，可他终究是站错了队，搞得现在他不得不另想出路了，也不知道族会这次会不会再帮自己弄到一个好差事。

    “砰！！！！”

    一声重响，黎东被吓得从椅子上摔了下来，当他爬起来的时候这才发现一个人从庭院篱笆墙另一头呈一个抛物线飞了过来，并且正好就砸在了这个大庭院的中间，毁掉了园丁们辛辛苦苦裁剪出来的树丛造型。

    此人身上还残余着一些火焰，被烧得满身是伤。

    “黎凯，这是怎么回事？？”黎东很快就认出了自己这个堂弟，满脸疑惑的问道。

    黎凯现在是南翼法师团的成员，他的职位都比自己这个挂名审判会成员要好了，但黎东搞不明白这么一个悠闲美妙的午后，黎凯这是跟谁在院子里切磋，被直接打成这副鬼样子。

    “嘣！！！！！”

    又是一声巨响，庭院漂亮的篱笆墙重重的碎成粉末，忽的一股热浪从墙外面席卷了进来，正是一片鲜艳如霞的火焰，如地毯一样铺满了他们家族大院的外围。

    火焰里，走出了一个人来，此人野性十足，全身那熊熊之势好像能把他们整个世家给点燃引爆了一样。

    此人附近还围了不少家臣，这些家臣实力参差不齐，但其中也有好几名都是高阶，可他们竟然没有一个人敢阻拦这个火焰里的邪影，纷纷在一旁……

    “什么东西，老子不常在凡雪山，飞鸟基地市，不代表你这种阿猫阿狗也能够在我们面前指手画脚的。”一个气势十足的声音传出。

    这时，正在开家族会议的人也纷纷听到打斗声冲了出来。

    他们大黎世家好歹也是飞鸟基地城市的老资格，随着飞鸟基地城市的发展，他们更是水涨船高，成为了东南部前三的家族势力了，谁能想到今天竟然直接被人这样破门而入，简直是不想继续在国内混了！！

    “莫凡！！”黎匡这位老狐狸走了出来，却是一眼就认出了火焰中的人影。

    火焰里，那人坦然的踏入，正是莫凡！

    黎匡气得两眼昏花，过往很长时间作为大黎世家主持大局的，黎匡都是在和穆宁雪和穆卓云斗，确实还真没太把从来看不见的莫凡当作一回事，可哪知道第一次正式的碰面，却是莫凡这个混世魔王直接打到他们世家大院的大门口了！

    简直欺人太甚！！！

    “我只问一次，穆白是不是你们暗算的！”莫凡根本不跟这群人讲半点的情面，本来就是对立，何况大黎世家的人没少给凡雪山找麻烦，跟他们还客气的话，莫凡就不叫莫凡！

    “什么穆白，你这家伙不要仗着有邵郑大议员为你撑腰就可以这么胡作非为，这里是我们的私人领土，是我们大黎世家的家族大院，你这样私闯还动用魔法，我们完全可以不经过魔法协会的同意将你就地处决了，哪怕到了大议员那里，我们也不会畏惧。”黎匡真是被人打到脸上了，气得指着莫凡怒吼道。

    堂堂大世家，被人这样打深宅大院，要是让莫凡安然无恙的离开他们以后不用再在中国混了。

    “我敢来，就没把你们这群只会玩弄阴谋狗术的东西放在眼里。”莫凡继续向前走去，目光锐利如雷电那样死死的盯着黎匡。

    黎匡被这股气势给震住了，他从来没有想到莫凡的修为会高到这么恐怖的程度！

    “你别以为我们大黎世家没有人，给我上，谁能将他宰了，我封他为供奉长老！”黎匡对着那些家臣说道。

    家臣里面是有些高手，可和现在的莫凡比起来确实连一根小指头都算不上，哪怕是有那么一两个超阶坐镇，并且就在这现场，他们没有看清楚状况之前也不会冒然出手，超阶级的战斗可不是小孩子过家家，很容易就会波及到整个家族大院。

    “息怒，息怒，族长您先息怒，让我先问问他……”黎东发现两边剑拔弩张，自然知道真要打起来对谁都没有好处。

    黎东也不等黎匡发言，立马跑到了莫凡的身边，满脸都是笑容。

    莫凡撇了一眼这根墙头草，没什么好脸色。

    “莫凡老哥，虽然我们两家是有一些过节，但那也只是立场问题，像你今天这样没有来由的杀到我们大院来，我们大院里也有一些老少妇孺的，哪怕是要撕破脸皮你死我活，咱们也选一个时候，选一个地点是吧……当然，事情还没有到这样的地步，这里面肯定有什么误会，你先熄了你的火，掐了你的雷，咱们坐下来好好谈谈，没有什么事情是不能解决的嘛！”黎东说道。

    “问问你们黎凯！”莫凡极其没有耐心的道。

    黎东知道事情出在黎凯身上了，急急忙忙的将他扶了起来，一个劲的使眼色道：“这莫凡的实力我是见过的，没几个超阶法师根本就拦不住，这件事你先忍一忍，把情况说明白来，不然以这个狂人的性格，真就当场把你宰了扬长而去，我们也拿他没什么太好的办法。”

    “我……我真没有。”黎凯摇摇晃晃的站了起来，被莫凡狠狠的打了一顿后，他就没敢再那么心高气傲了，开始说起了人话，“我承认，在杏林线上的时候，我没有守好穆白的背身，让他被大海妖给偷袭了，可真的不是我杀了他，我没有杀他，真没有，我嫉妒他的职位，但在执行任务的时候做那种事情……我哪敢啊！”

    “你杀了穆白，南翼法师团的魁首？？”黎东惊诧道。

    “没有，真没有！我只是疏忽，让他受了伤，他自己也说没有事，可后来就不见了他的人影，我们南翼法师团在厦门找了几天几夜了，就是没有找到……你们要相信我，我绝对没有谋害他啊！”黎凯似乎真的怕了。他这个时候才想起来，莫凡这人是真的什么事情都做得出来！

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第1942章 被什么盯上了

    “黎凯，你把当时的情况仔仔细细的说清楚。莫凡老哥，我们大黎世家也是讲信义道义的，假如他真的因为嫉妒心加害南翼法师团的魁首，我们大黎世家也绝对不会包庇他的。”黎东说道。

    “我真没有杀他，当时一下子出现了太多的猎脏者，我们实在人手不足，而且穆白受伤了之后，你们凡雪山的白鸿飞一直都是在我附近的，他可以为我作证，我绝没有加害他！”黎凯有些惶恐的说道。

    “再具体点。”莫凡重重的道。

    “是这样，猎脏者忽然来袭，魁首将大家分散在快速公交大桥的两侧，我看到了一只猎脏者的身影，但不确定是不是别的什么，就觉得以魁首超阶级的修为，没有理由察觉不到那东西的，所以就只顾着眼前了，谁知道魁首马上就背部受伤了，我跟过去支援的时候，穆白已经将那头猎脏者给杀了，他也跟我说只是小伤，随后白鸿飞就一直在我的附近，我根本没有机会害他啊……更何况，人不是一直都没有找到吗，或许他还没有死呢。”黎凯说道。

    “他当时什么状态？”莫凡接着质问道。

    “状态……大概就是有些目中无人……哦，我想起来了，他有些魂不守舍，我跟他交待事情的时候他总是走神，我以为他很看不起我，但现在回想起来，确实有一点那种感觉。”黎凯说道。

    莫凡听了之后，不禁陷入到了思考中。

    白鸿飞当时和穆白他们那些南翼法师团的人在一起，从白鸿飞那里莫凡得知了一些情况，现在跑到这大黎世家来其实也知道黎凯杀穆白的可能性不大，只是这家伙正好在自己气头上犯贱，不给他一点教训他很可能还会胡编乱造一些影响自己判断的话来。

    有的人，真的是五行欠揍，直接把这些事情告诉自己不久完了，非得逼自己动手。

    “莫凡老哥，你看这件事你去求证一下白鸿飞，应该就知道我们黎凯是真的没有做那种事情，穆白失踪的事情我们也很悲痛的，你看要不还是先回去再打听打听。”黎东好言相劝道。

    “黎凯，你最好已经把你知道的东西都告诉我了，否则我还会上来！”莫凡冷哼一声，直接收起了身上的火焰，转身朝着大黎世家大院外走去。

    踏过了被损坏的高围墙，这个时候却听到背后黎匡怒不可止的声音：“莫凡，你以为我们大黎世家是你想闯就闯的地方吗，打伤了我的子弟，就这样走了？？”

    “你不想我走？”莫凡止住了步子，转过头来脸上满是狂人的笑容，“行啊，我留在你们这里多玩会，没准能有什么意外的线索，反正我现在毫无头绪，更一肚子火气，咱们老账也一起算了！”

    黎匡听到这句话，脸色更是气得发红。

    “家主，家主，算了算了，就是坏了点外围墙嘛，没什么事情的。”黎东急忙劝说道。

    “什么叫算了，这家伙就是欺我们大黎世家无人？？”黎匡怒道。

    “那个……我们好像确实没人。”黎东弱弱的说道。

    黎匡听到这句话，狠狠的瞪了一眼黎东，但仔细那么一想，眼下除非他黎匡自己亲自出手跟莫凡撕起来，不然其他那些自己花了不少钱培养的孬种子弟们还真未必能够在别人手底下走过一招半式的。

    堂堂大黎世家，被人家一个人闯上来，竟然没那个实力找回颜面，奇耻大辱，奇耻大辱啊！！

    “莫凡老哥，你还有事就先忙着吧，我们就不招待你了。”黎东笑容满面的说道。

    这个炸药包，这个大瘟神，能赶紧送走就赶紧送走，黎东可没有忘记当时南熙山的审判长都被莫凡给处理了，他们大黎世家里面现在还真没有几个实力有比审判长朱杞强的！

    黎匡又能怎么样，他一个老骨头还真怕和莫凡这种血气方刚的打起来，伤筋动骨，没多少年便进了棺材。

    “这件事我会亲自想你们讨个说法的！”黎匡当然不能在自己族人面前输了气势，最后还是指着莫凡道。

    “我人就在这，要说法你就现在来要，这漂亮的篱墙多少钱，反正我是不会赔，你们黎凯的医药费，我也不会给……”莫凡咄咄逼人道。

    换做是前几天，莫凡还得忌惮一下大黎世家几个坐镇着的超阶级法师，包括黎匡这个老奸巨猾的东西，但在绝对的实力面前，这些全部都是扯淡，暗影系的超阶让莫凡有这个资本跟他们大黎世家玩，大黎世家本就是凡雪山的一个鸡眼，不把它剔了还真不舒服。

    黎匡一下子哑口无言，老脸更是挂不住了，气得肺快要炸开。

    “莫凡老哥，我们家主的意思是如果黎凯想起什么别的当时情形，一定会知会你一声的，总之你先下山吧，我们就不留你了。”黎东赶紧说道。

    莫凡特意等了几秒，见大黎世家这群软骨头真没有人敢出手，不屑的勾了勾嘴角，继续往篱墙外面走了。

    “站住！”

    就在这时，一个女子带着几分凌厉气势的声音叫住了莫凡。

    莫凡转过头来，隐约觉得这声音是有那么一点熟悉，只是之前听到的时候她不是用这样的语气。

    “穆栩棉，你来了真是太好了，这个莫凡简直无法无天了，不仅没把我们大黎世家放在眼里，更是没把我们穆氏当一回事啊，今天他敢这样闯我们大黎世家，明日就会踩到穆氏大院里去，绝不能让他就这样离开了。”黎匡看到了穆栩棉出现，更看到了救星。

    穆栩棉的实力是有的，怎么也能够为大黎世家打头阵。

    “我当是谁，好像我没超阶的时候，你就被我干掉过吧？”莫凡看到穆栩棉，反而笑了。

    穆栩棉没有理会黎匡的话语，也没有理会莫凡的嘲讽。

    她走到了莫凡面前，一改往常那副荡|骚的样子，面无表情的问道：“我想我知道穆白被什么盯上了。”

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第1943章 复仇蜂母

    “你知道？？”莫凡有些诧异的看着穆栩棉。

    “换个地方细说吧。”穆栩棉说道。

    “可以，你挑地方。”莫凡点了点头。

    穆栩棉对于莫凡这次闯入的行为没有丝毫反应，与莫凡一同下山了之后，顿时把大黎世家的所有人看傻了。

    什么情况，穆栩棉作为穆氏那边的人，他们整个大黎世家最要依仗的人，怎么这么奇耻大辱的事情说算了就算了！

    “家主啊，我们平时给凡雪山的人整点不自在的就行了，这个莫凡本人是真得别去招惹，你可不知道，前段时间又有一个议员因为这家伙彻底毁了。”黎东好言相劝道。

    凡雪山的其他人，做事情都还会讲一个大局为重，还会走世家那一套，在没有真的你死我亡的程度，都只会在暗中较劲，在资源上争抢，不至于撕破脸皮直接动手。

    莫凡呢？

    他是凡雪山的人，可做事情就跟个莽夫一样，非得弄个两败俱伤不可。

    这种人，真的少惹为妙，何况很多时候他们会伤得更惨。

    “这家伙到底是怎么修炼的，还以为穆宁雪才是他们凡雪山最强的人。”黎匡气愤无比的道。

    年轻就是有无限的可能，哪像他这个老骨头，再多的资源，再好的修炼环境，修为要想再往上一步都不太可能了。

    穆氏那边要再不派遣一点真正的高手过来，他们大黎世家是再难压得住凡雪山的气焰。

    只是，看到穆栩棉刚才那反应，黎匡又忽然觉得希望更渺茫。

    算了算了，凡雪山的恩怨主要是来自穆氏那边，他们大黎世家这种做马前卒的，连穆氏自己都不上心，自己何必跟这种疯子整个鱼死网破？？

    ……

    走下了山，大黎世家的门宅离飞鸟基地市市区并不远，和最初来飞鸟市的时候不一样，原本围绕着飞鸟港口这么一圈的中心地带早已经向内陆地区辐射了，高楼林立，街道繁华，感觉像是第二个魔都上海。

    顺着港口大道一直步行，穆栩棉确实像变了一个人。

    浑身不散发着那股子骚骚的气息的穆栩棉，看得反而会让人顺眼一些。

    “你是怎么知道穆白被人盯上了的？”莫凡不解的问道。

    “没有人告诉过你我中了亡灵魔法的事情吗？”穆栩棉说道。

    “知道……”莫凡应道。

    “哼，也怪我倒霉，正好撞上了那个东西……但也怪那个家伙倒霉，撞上了我穆栩棉！”穆栩棉阴狠狠的说道。

    “没懂。”莫凡说道。

    “我只能说当初你在那个次元小镇里运气比较好，正是我的复仇之蜂母休眠的时候，不然就凭你那点本事怎么可能是我的对手。”穆栩棉说道。

    “先说穆白的事情行不行。”莫凡道。

    “我中了亡灵魔法，剩下个半条命，到现在才修养好。但我另外修炼的一个魔法是毒系，身体里存在着一只与我灵魂共生的蜂母王，它不会为我战斗，但却会在我死亡的情况下为我复仇，将杀死我的人也一同杀死，除非那个人的实力能够比我强出很多很多，否则我的复仇蜂母一定能够将它杀死，然后自我灭亡。”穆栩棉说道。

    “可你不是还活着吗？”莫凡说道。

    “我是活着，但要了我半条命的人，他也得付出近乎等同的代价！”穆栩棉说道。

    “哦？？你的意思是，你的复仇蜂母其实已经锁定了那个上次用亡灵魔法加害穆白的人了？”莫凡眼睛一亮道。

    上次穆栩棉会差点死去，他们也在猜测那个行凶者有可能是对付穆白的，穆栩棉自己作的跑去穆白屋子里住了几天几夜，有一定可能是在那个时候被下了亡灵之咒，通过难以察觉的食物，亡咒气息，屋子里的一些腐败纤维……

    “是的，我现在已经康复了，只要我释放出复仇蜂母，就能够找到那个想要穆白死的人。”穆栩棉加重了语气道。

    “可这次他在厦门失踪……”莫凡说道。

    “一定和那家伙有关，从那个人施的亡咒我就知道，他就是不惜一切代价要穆白的命，你们之前说的话我已经听到了，难道你也不想想，无论是猎脏者还是黎凯，有可能动得了超阶级的穆白吗，除了上次在穆白屋子里动了死咒的家伙，还能有谁让他这样凭白无故的消失？？”穆栩棉说道。

    莫凡点了点头，觉得穆栩棉这番话非常有道理。

    而且，灵灵也做过了这方面的推断，这整件事最让莫凡困惑的是，假如对方是冲着自己来的，为什么在厦门海妖大战的时候，对方始终没有出现对自己下手，反而又选择了穆白……

    听穆栩棉这样一说，莫凡也坚信，对方的目标就是穆白。

    “那个行凶者的实力很强，你最好再拉上一两个能打的，他应该还在国内范围，我的复仇蜂母会带我们找到他，但愿穆白那家伙还活着。”穆栩棉说道。

    “好！”莫凡点了点头。

    “别找太远的，时间紧迫，我的蜂母告诉我，那行凶者正打算远遁。”穆栩棉说道。

    “我叫上穆宁雪。”

    “不够，就我们三个人未必是他对手。”穆栩棉说道。

    “你也去？”莫凡有些诧异道。

    “哼，虽然是因为他差点死了，但终究是他救了我的性命，一码归一码，我不喜欢欠别人什么。”穆栩棉说道。

    ……

    莫凡没觉得穆栩棉在骗自己，只是从她的描述来看，那个行凶者实力非同一般。

    现在莫凡最多呼唤上赵满延、柳茹，其他人面对那个可怕的行凶者很可能会被秒杀。

    可惜，现在是白昼长的季节，吸血鬼博拉不怎么适合出现，上次他在白天前往旭岛后就需要修养一段时间，不然有这家伙在的话，事情应该会更有保障很多。

    短时间内，莫凡能够唤上的就只有赵满延和穆宁雪了，他们都是超阶。

    穆栩棉也加入，算上自己，一共四名超阶法师……

    真要好好会一会那个一直藏在阴暗中的家伙！！

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第1944章 尸体标本

    狂风暴云过后的海港总是格外的干净，好似所有悬浮在城市附近的颗粒粉尘、浮躁阴暗都被一口气吹走了，蓝天格外的蓝，海格外的绿。

    梨海城游艇港口，一群穿着特色蓝白水手制服的女郎们站成一排，她们身姿挺立、曲线惊人，再加上这一身紧致的衣裳，景色诱人至极。

    港口处停着一艘白色的豪华大游轮，除却在登船口有这么训练有素的接待女郎门之外，在甲板上还立着一群穿着深蓝色制服的魔法师，这些法师标杆般立在上面，神色冷俊严肃，气势凛然，无形中就给人一种强大无比的感觉。

    登船梯上，陆陆续续有许多穿着艳丽服装的男男女女开始登船，男人们目光多数逗留在迎宾女郎们身上，流连忘返，女人们却是满脸的不屑，自视清高，但眼神怎么也会在不被人察觉的时候看几眼那些甲板上透出阳刚之气俊逸无比的男法师们。

    无论是身体素质上和精神气质上，法师怎么都会比那些不修炼的人出色很多，如今这个社会富婆们养着男法师的新闻不算少见，而这艘开往外海，抵达日本东京的度假游轮的游客里面其实并不算少见，那些手挽着手登船的男男女女们也很多时候不一定是固定的伴侣，等游轮驶入到了辽阔无垠没有任何约束的汪洋上的时候，他们其实还可能单兵作战，各自猎艳，这艘游轮上至少有一千三百多人，总会有如意的，哪怕没有，举办方也会提供最优质的服务……

    “先生，一个人？”身穿着一身沙滩白制服的身份核查人员问道。

    “先生？”一头短发的人揭下了墨镜，那双带着几分浑浊迷离的眼睛看了一眼高大充满荷尔蒙魅力的男游轮经理。

    “哦，抱歉，抱歉，您是一个人吗，美丽的女士？”男游轮经理改口道。

    “暂时是，这是我的船票。”短发女士说道。

    “您的房间是至尊豪华层的1316房间，会有服务生带您前往。冒昧的问一下，您有一件需要我们托运的超大号行李，虽然我们有规定不能够擅自对尊贵的客人进行行李检查，但为了一些隐患的存在，我们还是需要您配合一下我们，主动告知我们超大号行李里面是什么。”男游轮经理说道。

    “登船了才问，你们做事情也够迟钝的。”短发女士说道。

    “这样，我给您带路吧，沿途您可以尽可能详细的告诉我，哪怕有什么不方便的透露的，我也会酌情给予通过。”男游轮经理说道。

    “好啊。”

    短发女士踩着小根鞋，迈着优雅的猫步踏上了游轮，手边的一个姜色的小拖行包也很自然的交到了男经理的手上。

    游轮以酒店式管理，男经理想来级别也不低，交待了其他服务员一声，让他们继续迎接后便跟随着短发女士往至尊豪华层走去。

    “我给您大致介绍一下，甲板层有一个大宴会厅，是晚宴时使用的，今天入夜时分就会举行，到时候请穿上晚礼服，我相信会有无数男士被您吸引。客房的第7层有酒吧、餐厅、健身房、KTV、影院，9层是……”男经理语速平缓的介绍道。

    “我对这些不大感兴趣，前面就是我的房间吗？”短发女士问道。

    “是的，在您进房间之前，能不能回应一下关于大号行李的问题，我们的安检扫描的结果不是太让人放心。”男经理说道。

    “我们可以进屋说，因为每当别人问起我的职业时，那个人不管是否对我感兴趣，都总愿意听下去，这恐怕需要花一点时间，如果你不忙的话。”短发女士说道。

    “是有点繁忙，不过事情总是可以想办法交给别人来做，但我毕竟还在工作时间，最多只有半小时。”男经理微笑着道。

    “哦，哦，半小时……不算短了嘛！”短发女士意味深长的说道，说罢就随手关上了门。

    ……

    进入到了房间，男经理将礼帽给摘下，露出了一张很精致英俊的脸庞。

    “现在可以了吗？”男经理问道。

    “当然可以，我喜欢这种直截了当。”说着短发女士就将双手绕道了脖子后面，解开自己绕颈裙带的系结。

    “哦哦，我想您误会了，我的意思是您可以告诉我您的大号行李问题了吗，例行公事，关于这个……我想我们可以约一个更宽裕的时间，半小时确实太短。”男经理急忙说道。

    “差点忘了。其实我的工作比较特殊，你听了的话可能会被吓走。”短发女士说道。

    “我见识也不算短浅。”男经理说道。

    “我的大号行李里面装着一具尸体。”短发女士给自己倒了一杯水，说完这句话就抿了一口，然后抬着眼睛看男经理的反应。

    “尸……尸体？？”男经理明显没有想到这个，满脸的诧异。

    “还想听下去吗？”短发女士问道。

    “当……当然，我们游轮上应该是不允许携带这个的。”男经理说道。

    事实上在进行安检扫描的时候，他们就有大致过目过那个密封着的大长箱子里面的东西，确实是一个人的形状，这才特意派他来询问。

    “放心，我可不是一个杀人凶手。我呢，是一名标本工作者，标本主要是人，在国际上有合法的研究证件。我在世界各地寻找一些比较完美的尸体，将他们用一些比较高明的防腐手段或者冻结手段封起来，保存在你们打不开的那个银丝木长箱子里……哦，你也可以称之为棺材，我们叫做保鲜箱。如果你对医学有了解的话，就会知道一具保存相当完整并且没有零件受损的尸体是多稀有的物资，我现在的这个标本堪称完美，是我们这么多年工作以来收集到的最好的了，我想我会在接下去的研究工作上有一个很大的进展，心情非常的舒畅，这才特意乘坐你们的游轮回日本。”短发女士也不紧不慢的说道。

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第1945章 游轮寻猎

    “这个……您的工作确实很特殊，只是您如果要将您的标本运回去，不是应该走一个更常规的途经吗？”男经理说道。

    “常规途径？这个职业本就很少有常规途径，中国的海关永远都很严厉，哪怕有国际上最权威的学术资格，在他们老旧的思想里，这种行为就是极其不尊重死者，哪怕他们不能扣留我和我的标本，也会整出不少麻烦的事情。”短发女士说道。

    “原来是这样，我们游轮确实在海关检查上有那么一些小特权，这样如果您确实能够给予我们国际上的资料和证件，还有有关这个标本的授权，我们可以不强制开箱检查。”男经理说道。

    “你要的，里面都有。”短发女士好像早已经准备好了这些东西，将一夹子证件本递给了男经理。

    “我们需要在您乘船的这段时间保留您的这些资料和证件，在您下船的时候再归还给您，可以吗？”男经理问道。

    “可以呀，只要到了日本海域，哪怕没有这些证件，我也安然无恙，并且谁都没有资格碰我的宝贝。”短发女士笑着说道。

    “谢谢合作。那个，您那个保鲜箱……密封做得如何，我只是为其他乘客的托运行李考虑，没别的意思。”男经理弱弱的问了一句。

    “密封完美，上面有一些禁制，实力弱的人未必打得开，这点你们大可以放心，我和我的员工们都是最专业的亡灵系研司成员。”短发女士说道。

    “原来您是亡灵系法师，那这样我们就更放心了。”男经理长长的舒了一口气。

    亡灵系法师对尸体感兴趣这是一个不算隐晦的话题了，魔法协会已经严肃规定过所有亡灵系法师的尸体的得来必须是符合魔法公法的，同时他们也会对亡灵系法师有一些特权，那就是在尸体素材上面的放宽。

    “那我先去上交您的证件，有什么吩咐可以用您房间的座机输入我的工作号，会直接传达到我的通讯器上。”男经理听完这些，本来还有那么几分想玩刺激的，顿时兴奋点全无。

    “不多坐一会了吗，我们的谈天才不过五分钟。”短发女士问道。

    男经理看了一眼女子的证件，又抬头看到短发女士的笑容，不知道为什么在知道对方的职业后，他感觉对方的笑容都怪怪的。

    “我还需要工作，祝您旅行愉快。”男经理急忙走到了门口，打开了房门。

    “你的帽子。”短发女士说道。

    “哦，哦，抱歉。”男经理拿上帽子，尽可能装出来的镇定一下子暴露无遗。

    走出了房间，男经理大大的喘了一口气，脸色一下子苍白了许多。

    “真见鬼，怎么就撞上这种事情。”男经理脸上那标准的笑容马上就没了，一脸的嫌弃。

    他重新看了一眼短发女士的证件，自言自语道，“上衫琴子，还是个日本妞……也不知道大副知道了这个会怎么想。唉，算了，魔法师的事情，魔法协会才管，那尸体是不是她自己制造的，我们哪管得着啊！”

    ……

    ……

    碧海蓝天，游轮终于驶出了港口，一点一点的远离了陆地。

    人在陆地上的时候，便好像什么都被约束着，法律、道德、为人、性情，可一到这只有一片汪洋的海上，感觉披在身上的所有伪装就被撕碎了，内心里的那个真实的自己也彻底释放了，只要不太过分，什么都可以尝试；只要感兴趣的东西，尝试一下，过分了一点也无所谓……

    正是这样一个无比自由又封闭在一艘游轮的特殊环境里，给人带来的刺激感是什么地方都取代不了的，所以任凭整个国际都在发出海洋警报，仍旧有很多痴迷于游轮的人出海旅行。

    海妖？

    不是有魔法师吗，他们生来就是保护他们这些人安全的。这也是为什么登船的时候，甲板上必须站着一排气势凌然的法师的原因，他们就是出海的保障，保障游轮上所有人的放纵与享乐！

    海格外的平静，前不久厦门的风雨狂灾丝毫不影响这群人的出游，上了这艘游轮，一旦它开始驶离港口，就意味着所有人进入了一扇狂欢的黑暗大门，门还会禁闭着，外界世界的纷纷约束在这里都不适用，可以彬彬有礼，也可以粗鲁放肆，得到自己想要的即可……

    晚宴，晚礼服与燕尾服占据了整个大宴会厅，这是开船的第一个大仪式，基本上旅客们都会参加，大家在这里选好目标，搜寻猎物。

    一身西装，将身子板修饰得格外挺拔，一双带着迥异光泽的黑褐色眼睛，眉宇英气十足，基本上没有怎么穿过正装的莫凡立于人群中，还是有几分出众耀眼的，相比于某个一头金发在那里疯狂秀自己老贵族式礼节习惯的赵满延，莫凡是要显得干净利落很多，吸引了少|妇们的目光。

    可惜这些如狼似虎的女人们每每看到莫凡身边站着的一位魅艳四射的绝色女子之后，都会纷纷打消了念头，这女人实在漂亮得让人难以嫉妒，只能够选择退败。

    “我们总不会真的跟着这艘游轮一直到日本海吧？”莫凡心思倒不是很在这个群芳宴会上，他询问着旁边和赵满延假扮伴侣的穆栩棉。

    “他登船后，我的蜂母就无法锁定了，得她使用魔法……”穆栩棉低声说道。

    “这艘游轮少加上船员、服务业人员、战斗人员少说两千人，在这种人多地方又狭窄的地方和那家伙战斗，不是很明智的选择啊。”赵满延说道。

    “先找到那家伙才是最关键的。”穆宁雪说道。

    “就算找到了，别轻举妄动，最好能够探知他的能力，或者用比较稳妥的办法直接控死他。”穆栩棉说道。

    对方实力很强，穆栩棉差点死在他的亡灵系魔法手上，穆白更是在厦门遭到了暗算，生死未卜，现在游轮上有这么多狂欢者，在没有了解对方的身份和具体实力能力之前，他们也不敢轻易暴露！

    要小心，非常小心，对方和他们一样潜藏在这些看似普通的狂欢游客当中，要找出他，截下他，拿下他，都不是一件容易的事情。

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第1946章 活着的标本

    客房内，上杉琴子只穿着单薄的泳衣躺在靠窗的懒人沙发上，那双眼睛满目无聊的凝视着大海。

    日本到处都是海，海没有什么可稀奇的，本以为这次游轮上能够遇到那么一两个有趣的人，看来是要让自己失望了。

    “咚咚咚！”

    敲门声轻柔的响了起来，上杉琴子眼睛里闪过一丝悦色，但很快她又意识到这样敲门的十有八九是服务生，若长得还可以的话，戏弄一番，一般般的她连看都懒得看几眼。

    “门没关，进来。”上杉琴子说道。

    “这样会不会不太好？”外面传来了一个柔而又魅力的男子声。

    说着不太好，那人还是推开了门，房门是正好对着另一端的懒人沙发，也正好能够看见只穿着泳衣在那里露着身材的上杉琴子。

    “是你！”上杉琴子有些惊喜的说道，目光带着几分炙热的看着这名有着一头金发的男子。

    金色头发一般只有欧洲人能够比较好的驾驭，鲜艳高贵的发色，线条凌厉的脸庞，彰显出那种与生俱来的贵气与权威。但是这名男子是东方人，偏偏金色的头发在他脸庞上一点都没有维和感，那俊美到让人有些窒息的面孔可以让一个女人瞬间欲|火焚|身——至少这绝对是上杉琴子喜欢的完美类型。

    “我在泳池里捡到了你的卡包，不巧上面有你的房间号，想着你应该会为这个着急，所以亲自送了过来。”金发男子温文尔雅的说道。

    “假如我告诉你，我是故意放下的呢？”上杉琴子笑眯眯的说道。

    “那我会告诉你，我也是故意送来的。”金发男子说道。

    两人相视一笑，上杉琴子缓缓的站了起来，用小猫步走到了金发男子面前，像欣赏一个艺术品一样围着他转了一圈，柔软的手掌放在他肩膀上，并顺势将房间的门给关上。

    “这里的客房不是我喜欢的，想不想来点更刺激的？”金发男子很是上道，他这头老鸟一眼就能够看出什么女人不需要在她们面前伪装，因为她们更加按捺不住。

    “我先听听看。”上杉琴子说道。

    “我喜欢昏暗，喜欢凌乱，带着一点小肮脏，地下室、逃生梯、天台水塔……”金发男子说道，开口就是老司机的调调。

    “我也喜欢昏暗。”上杉琴子说道。

    “去游轮货舱如何？可以保证那里没人。”金发男子邪邪的笑道。

    “有人也没关系。”上杉琴子道。

    两人又是互视一笑。

    ……

    游轮货舱一般会几名船员管理，游轮作为豪华旅游的同时，也会运载一些比较昂贵的货资，除此之外还有所有船上人员的托运行李。

    游轮货舱很大，处在下面几层，到了这深夜，货舱的人员都开始打瞌睡了。

    “在泳池的时候，我看到有一个穿着制服的人在与你交谈了蛮久的，是你丈夫吗？”金发男子问道。

    “当然不是。”上杉琴子白了金发男子一眼，似乎了解到了对方的刺激点，妩媚的补充了一句道，“我丈夫在日本，现在多半还沉迷在某个女优的碟片上。”

    “这样，我还以为那个船手和你有关系呢，那么你们为什么交谈那么久呢？”金发男子接着问道。

    上杉琴子有些不开心，她其实早就泥泞不堪，想立刻狂野一番，但既然对方发问了，她也不好焦急，那样显得自己太没有耐心。

    “他们在检查我的资料证件，我携带了一些让他们不太舒服的东西到游轮上，打算带回日本。”上杉琴子说道。

    “嗨粉？”金发男子问道。

    “比那东西兴奋多了。”上杉琴子说道。

    “是吗？那我还真有点兴趣。”金发男子说道。

    “等知道是什么了，你就不一定会这么说了。”上杉琴子说道。

    “那我还真相尝试尝试一下，我涉猎很广，正好可以作为我们的调味前菜。”金发男子说道。

    上杉琴子听到这句话，眼睛里却流露出止不住的兴奋。

    她的兴奋点可不是昏暗，而是能够和自己工作结合在一起的事情。

    “我知道我的行李编号，你有兴趣看的话，我一点都不介意，但愿你看完之后还能够坚硬。”上杉琴子说道。

    “我涉猎很广，一般般的东西还真没法让我激动。”

    ……

    穿过了众多货架，上杉琴子真的带赵满延前往了她的杰作。

    “怎么是冷藏？”赵满延有些意外道。

    “你不是涉猎很广吗，可以猜一猜了。”上杉琴子笑道。

    赵满延没有回答，跟着上杉琴子进入到了冷藏的货间。

    冷藏货架上有一个长方形的银丝木箱，形式棺材，外面进行了一些伪装而已。

    “现在呢？”上杉琴子问道。

    “呃……还是猜不到，可以打开吗？”赵满延问道。

    “当然不行，我可是费了很大的力气才将他封存起来，一旦打开里面的冰藏之气就会被空气污染，空气里微生物有多少你不会不清楚吧，那会腐坏我的宝贝的。”上杉琴子说道。

    “腐坏？你别告诉我这个像棺材一样的东西里面装的是一具尸体。”赵满延说道。

    “你猜对了……”

    上杉琴子话还没有吐出，银丝木棺材里忽然传出了一阵敲打之声。

    赵满延楞了一下，那双眼睛一下子盯住了上杉琴子。

    上杉琴子却没有觉得太奇怪，她笑了笑解释道：“尸体始终都会腐败的，再好的尸藏术都不可能让它们保全完整，而越鲜活的尸体就越有价值，所以有的时候我们在收集标本的时候，就会把这个界定放宽一些。”

    “什么意思？？”赵满延神情已经明显变化了。

    “就是将必死而又将死的人封起来，让他一定程度上活着。”上杉琴子说道。

    “你将活人封在死棺里作为标本带走？？”赵满延满脸惊愕道。

    “放心，我从来不杀人，我只是捡到了必死的人，为了让他发挥人类更大的价值，将他们存起来。这个标本，即便你找这个世界上最强大的治愈系法师也不可能救得活，我当时在厦门遇到了他，于是将他封存了起来。”上杉琴子一旦说起这个话题，就会异常的兴奋。

    (本章完)


------------

第1947章 能救吗？

    上杉琴子总是能够从和别人聊这个事情上得到更大的满足，所以只要有人感兴趣听，她都会一下子把身体的需求放在后头，先满足自己精神的分享，这个世界上可没有几个人愿意跟自己聊这种事情，沉浸在这种工作上，她快要被逼疯了，恨不得这些尸体也能够说话，跟自己谈自己的发现和研究。

    所以赵满延问什么，上杉琴子基本上回答什么，只是她并没有注意到有一个影子，正悄无声息的爬到了她的昏暗模糊的影子后面，长长的爪子卡住了上杉琴子影子的咽喉。

    上杉琴子仍旧没有察觉，这时她的身后才渐渐出现了几个人影。

    “你们……”上杉琴子发现有人，一转头才意识到不对劲。

    “不要伪装了，你这个亡灵巫师！”莫凡冷冷的说道。

    将人杀死，再将其封仓，还作为标本运出国，这么丧心病狂的手段怎么不让莫凡愤怒，最愤怒的是里面那个人正是穆白！

    “你们这是什么意思，我说过了我有国际上合法的证件，现在轮船已经出了海，你们若是干涩我，我可以立刻报警！”上杉琴子这才意识到这几个人有可能就是冲着自己标本而来，金发男子也是一个诱饵。

    “报警？”赵满延笑了。

    穆栩棉皱着眉头，仔仔细细的盯着这个短发的上杉琴子，她看了一眼肩头上的复仇蜂母。

    “不对，她不是那个亡灵巫师。”穆栩棉说道。

    “什么亡灵巫师，我不过是一个研司工作者，就算我的取材是尸体，你们也无权干涉！”上杉琴子义正言辞的说道。

    “你最好老老实实交待整件事，不然我会把你作为标本送到我们国家的研司会去。”莫凡那双黑褐色的眼睛忽然间凛然打开，一股黑暗恐惧立刻钻入到了上杉琴子的脑海里。

    上杉琴子吓得脸色一片苍白，连连后退了几步。

    “他是我们的朋友，如果让我们知道是你杀了他，我会让你死后魂魄都遭受最痛苦的折磨！”莫凡根本没有哪个耐心跟上杉琴子讲什么仁义。

    上杉琴子抵挡不住莫凡这种精神之压，吓得坐倒在地上，浑身开始发抖了起来。

    “我没有杀他，我真的没有杀他……”上杉琴子几乎带着哭腔说道。

    “那究竟怎么回事！”莫凡质问道。

    “我在厦门……我前段时间在厦门，厦门遭受特大风暴，我原本是从厦门回日本，却被困在了岛内。当时海妖出现了，我躲入到了一个无人商场里面。然后没多久就听见了一些非常诡异可怕的声音，我吓得不敢动，隐约听到有个人在往这里跑，也有一个像幽鬼一样的古怪东西在追。”

    “我什么都看不见，黑糟糟的，只知道你们的朋友好像把那个幽鬼给灭了，然后奄奄一息的逃进了我所在的无人商场里。”

    “我过了很久，确认附近没东西了才过去查看。他快死了，他全身都冒着亡灵腐气，身体里的所有器官都在衰竭，再躺上个半小时必死无疑。”

    “可不知道为什么，在他身体快进入到彻底死亡的时候，他身上出现了一种浅绿色的冰霜，这些冰霜跟结茧一样把他包裹了起来……”

    说着这些话的时候，上杉琴子已经解开了银丝棺上的锁，将银丝棺给打开。

    一股浅绿色的寒气马上涌了出来，莫凡、赵满延、穆宁雪、穆栩棉、柳茹五人立刻朝着里面看去，发现正如上杉琴子说得那样，穆白全身结出了冰蚕，将他整个人包裹在了里面。

    “还活着？”莫凡欣喜道。

    “死了。”柳茹却摇了摇头回答道。

    大家目光不解的落在柳茹身上，柳茹开口解释道：“人一旦受了重伤，比如说极速流血，重要器官破损，身体组织被破坏，生命就会以极快的速度流逝。他现在就处在一个约等于死亡的状态。只要这冰蚕一化开，不等治愈法师施展技能，一个呼吸的时间，他就走向了死亡。”

    “治愈法师的治愈是唤醒身体里的几十倍上百倍的修复自愈能力，他的冰蚕一解开，生命流逝的速度是治愈速度的十倍不止，怎么救都救不活了的……我没有欺骗你们，我虽然不是一个合格的法师，可我清楚人在什么状况下是一具尸体，无论用什么方式存放，都改变不了这个事实。我从事这个工作，发现他冰蚕冻结生命，大概只是不甘心这样离开人世，所以我顺势将他存在了这个银丝棺里，如果你们希望他这具遗体还能够继续保存的话，最好将他盖上。”上杉琴子说道。

    莫凡看着被冻结在冰蚕里面的穆白，透过冰块能够看到他最后一刻流露出的痛苦之色，又懊恼又愤怒。

    明明知道有一个可怕的家伙潜藏在他们附近，却以为对方一定会主动找上自己……却不料他的真正目标是穆白！

    穆白当时在守卫杏林线，与大海妖厮杀过程中遭到了那个亡灵巫师的暗算。穆栩棉也说了，那亡灵巫师非常强大，需要他们这么多人才可以勉强应对，当时穆白只有他自己一个人，却还将对方给击退，保存住这么一口气息……

    “莫凡，穆白这个样子，心夏能救吗？”穆宁雪低声问了一句。

    “我也不知道，帕特农那边有一些很强大的法术。”莫凡说道。

    “帕特农救不了，我们这个工作的对帕特农一样很了解，她们的治愈术的基础是该生命体有生命特征，你们朋友……哪怕没有亡灵魔法的侵蚀，也不能称之为生命了。”上杉琴子非常肯定的说道。

    “不管怎么样，我们先将他带到帕特农吧，给心夏看过才能够得出结果。”赵满延说道。

    “你们不能带走他，这是我的……”上杉琴子急忙说道。

    “哼，你想下辈子都在监狱里度过就尽管继续叫嚷。”莫凡冷冷说道。

    上杉琴子这个女人恶心归恶心，但她把穆白封在银丝木棺里，也算是保了穆白的这活遗体，不然等那个亡灵巫师杀回来，穆白连活遗体都不会剩下……只能说是不幸中的万幸。

    &#x25B2;&#x624B;&#x673A;&#x4E0B;&#x8F7D;APP&#x770B;&#x4E66;&#x795E;&#x5668;&#xFF0C;&#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x5173;&#x952E;&#x8BCD;&#xFF1A;&#x4E66;&#x638C;&#x67DC;app&#x6216;&#x76F4;&#x63A5;&#x8BBF;&#x95EE;&#x5B98;&#x65B9;&#x7F51;&#x7AD9;&#x25B2;


------------

第1948章 谁要他死？

    考虑到那个亡灵巫师随时都可能再出现，终结掉穆白的性命，众人带上那一口银丝木棺，便直接离开了这艘开往日本的游轮。

    游轮行驶的距离不算太远，他们直接转头回中国花不上太多的时间，返回到陆地上，他们第一时间寻找国际航班，直接前往希腊。

    ……

    游轮上，一名穿着服务生西服的男子从上杉琴子的房间里走出来，他左右看了看，发现走廊上并没有其他人，这才将房间门给轻轻的掩上。

    房间留有一个缝隙，穿过这个缝隙正好可以看到躺在懒人沙发上的上杉琴子，仍旧是穿着那件她自认为非常诱人的泳衣，只不过她的皮肤却不再那么细嫩，而是变得如枯老的树皮那样，正自然的从她的身上一块一块的脱落。

    她那张脸上，仍旧带着几分不可置信！

    “希腊，雅典，帕特农……你们以为这样就可以救活得了他吗，我鬼济想杀的人，从来就没有一次逃脱过！”服务生浑身散发着一股鬼煞之气。

    显然他没有想到自己竟然会慢了一步，让那具活标本从眼皮底下被带走了，好消息是，他知道了那些人的动向……并且，他很清楚帕特农神庙也救不活那个中了亡灵之咒的人！！

    ……

    雅典城，帕特农神山。

    将穆白安顿在了休养山林里，心夏已经在那里等候了，身边除了那个老随从塔塔之外并没有别人。

    塔塔对莫凡的行为非常不满，张口就道：“莫凡，你把这里当你的私人医院了是吧，什么人都往这里放，什么疑难杂症都往这里跑，我交代过你多少遍了，这里是帕特农神庙，什么事情都要讲规矩……”

    “塔塔，别说这种话了。”心夏怎么会不认识穆白，看到他被冰封在冰绿色的冰蚕之中，再看一眼他的气色便知道事情的严重性。

    “哼，抬一个死人过来，没必要浪费时间。”塔塔瞥了一眼穆白，没什么好态度的说道。

    心夏用手放在冰冷的冰蚕上，以心之念去探查穆白身体的情况。

    冰凉，死寂，甚至还会继续腐败，假如不是他这特殊的冰蚕，没准莫凡将穆白带到这里的时候，他的器官就彻底干枯，身体彻底腐烂了。

    “能救吗？”莫凡许久才问出了这句话来。

    “当然救不了，小子你别忘了你的契约兽，使她复活付出的都是一颗心脏的代价，你想让这个冰棺里的人复活过来当然也可以，这等于是在夺取殿下的性命！”塔塔气愤的说道。

    塔塔生气生气在莫凡这小子根本什么都不懂，以为复活神术可以随意的施展，什么人都可以施展，哪一种超越自然超越一切的魔法不是要牺牲更多东西的，要不是没有一颗完整的心，现在心夏的修为怎么可能会这么的缓慢。

    “这是亡灵之咒对吗？”心夏询问莫凡道。

    “恩，是一个很厉害的亡灵巫师，我们太大意了，没有料到他目标是穆白。”莫凡说道。

    “这个冰蚕呢？”心夏接着问道。

    “这个我知道，绿茶男前些时候还沾沾自喜的跟我谈起这个冰蚕的事情，他说他发现了一种新的灵蚕，平时寄居在身体之中，等到主人生命垂危的时候，便会吐出一种冰丝来，将人完全包裹在冰丝蚕里面，一方面起到保护防御的作用，另一方面可以冻结伤势的恶化。”赵满延开口说道。

    穆白当时想让赵满延来做这个实验，赵满延一想到身体里还寄居着一些虫子，浑身都觉得不自在，当然是没有去做穆白的白老鼠，未想到穆白拿他自己做实验了，并且还真靠着这个冰蚕稍稍挽救了他自己，要不然他们连帕特农神庙这边都不用送来了，直接火化，直接寻凶就好了。

    “心夏？”莫凡现在就想知道穆白能不能救，他相当着急。

    “别催促了。”塔塔很是不耐烦，不等心夏开口，却抢过来说道，“复活神术是有施法条件的，首先是施法者的条件，其次是复活者的条件。先不说殿下现在根本经不起复活神术的损耗，你们带来的这个人也不符合可复活的范畴。”

    “我的问题，我会想办法克服，他的状况会比冷青姐姐严重很多，但我想我可以尝试，也会尽可能做到。”心夏很肯定的说道。

    “殿下！”塔塔对心夏的这番话相当不满，道：“您现在是神女候选人，您的一个复活神术可以让您获得一大股势力的拥戴，伊之纱近来如此咄咄逼人，您这样做就等于宣布放弃争夺神女之位，这些年来的努力岂不是白费了，我们这些人对您的支持和拥戴岂不是被辜负了。我代表我们所有您支持的派系，是不会允许您这样做的。总而言之，除了是这小子没命了，不然我们是绝不会允许您使用复活神术救任何人！”

    塔塔这番话说得很重很重，巧的是骑士殿的殿主海隆也走了进来，他抬头看了一眼莫凡，又看了一眼心夏。

    朝着心夏行了一个礼，殿主海隆开口对莫凡说道：“我知道殿下是不会拒绝你的任何要求的，所以我过来一趟。我们暂且放下你们与这个半死人任何关系问题先不说，我想你一定要清楚复活神术的代价极大会威胁到殿下自己的生命，其次我们整个帕特农还有遍布全国的支持者都希望殿下能够打败伊之纱成为神女，你们要救这个人，他或许可以活，但我们这些已经选择了队伍的人，却等于踏上了鬼门关。伊之纱从来都不会对反叛她的人心慈手软。”

    殿主海隆会出现，显然是塔塔已经打了小报告。

    海隆明面上是一个中立派，但他早已经在那场帕特农神庙血雨腥风过后选择支持心夏，她是心夏最重要的王牌也是最有力的支持者，如果他都这样极力反对，心夏恐怕很难抉择。

    莫凡心也沉了下来。

    带穆白来，并非是强迫心夏使用复活神术，他也知道这神术不是随便施展的，莫凡只是没有想到穆白的情况已经严重到非复活神术不可的地步。这么说，他真的等于死了。

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第1949章 谁要他死（下）

    “塔塔、海隆，你们两位先不用这样摆明态度，我当然不会辜负你们……莫凡哥哥，你也不用着急，我现在只是一个粗略的判断。穆白的状况是很不乐观，治愈之术肯定是无效了，但好在他自己给自己留了一丝生机，那就是这个冰蚕冻结。很多死症可怕的地方不在于没有解决办法，而在于时间的流逝，生命的流逝。办法是需要时间去思考，施法也是需要准备的，现在穆白的生命暂时静止了，这给了我们很宽裕的时间去想。”心夏平静的说道。

    “只要不用复活神术，其他什么办法来救活他我都无所谓，复活神术是一条底线。”塔塔说道。

    塔塔已经明说了，除非莫凡死了，不然谁来都不行！

    “恩，我也是这个意思，我的建议是，等殿下成功当选神女，获得了真正的神魂降临后，再来慢慢考虑这个人的问题。”海隆说道。

    心夏摇了摇头，示意两人先不用说话。

    她看了一眼莫凡焦虑不安的样子，走到了他身边，握住了莫凡的手心，看着莫凡的眼睛道：“莫凡哥哥，别担心，我不会让你失望的。”

    心夏了解莫凡，他是有点大男子主义的，不到除了来这里无法解决的事情他决不会上神山来的。

    “给我些时间。”心夏说道。

    “好，那我和老赵先在山下找个地方住。”莫凡点了点头。

    “也行。”心夏说完抿了抿嘴。

    ……

    下山的路上，赵满延在莫凡的耳边喋喋不休，摆明了就是对塔塔和海隆的严重不满。

    “真是的，动不动就拿什么大局来施压，最烦这种人了。”赵满延骂道。

    “看看吧，心夏这边没有办法的话，我们就得另找路子了。”莫凡做好了这个打算。

    “另找路子？你在开什么玩笑，帕特农神庙救不了的人，这个世界上又哪里还能够救，莫凡我觉得你今天就应该住上山，好好跟你的心夏做一下思想工作，免得她被那几个帕特农神庙一脸神权之威的家伙给拐偏了，别到时候什么都来个大局为重，这是一通废话，大局之所以叫大局是因为它不会轻易的被一两个人，一两件事左右了胜负，关键是想和不想！”赵满延继续说个没完道。

    “这个你放心，心夏不管在这里呆多久，她心永远都是向着我们这边的。不过，复活神术的代价真得很大，这个我知道的，至少心夏现在是没法施展复活神术，不然伊之纱凭什么跟她争？”莫凡说道。

    “哦哦，那绿茶男是真得活不成了，不会吧，他就这么莫名其妙的死了，老子好不容易到了超阶，他这给我说死就死了，什么意思！”赵满延说道。

    “明天再说，顺便我们好好想一想，究竟是谁要穆白的命。”莫凡说道。

    “这种手法，不像是正常法师……对了，你不是认识那个美女情报贩子吗，有这种能耐的人，绝对不是等闲之辈，没准能从她那里了解一些东西。”赵满延说道。

    “有道理。”

    ……

    随便找了一个离神山不太远的旅馆住下，莫凡约了阿莎蕊雅。

    说来也奇怪，阿沙蕊雅这个女人格外的闲，莫凡感觉只要叫她，她基本上都会在很短的时间里就出现。

    一进门，阿沙蕊雅身上那独有的靠常年玫瑰沐浴泡澡的香气就扑了过来，昏暗的灯光都没有来得及照清她的身姿，莫凡便感觉被什么妖精给缠住了。

    “我还在想，你既然到了雅典，会不会约我出来……出乎我的预料，我以为你会先满足好叶心夏再意犹未尽的在之后几天找我。”阿沙蕊雅金贵的走了进来，发现这是一间很普通的旅馆后，显得有几分嫌弃。

    “约|炮的话下次，我找你帮忙来着。”莫凡见她不完全走进门里来，只好自己走了出去，顺便往街道上走。

    “莫凡，麻烦你搞清楚，你在世界学府之争的时候还欠我一个人情，到头来却总是我在给你提供帮助。”阿沙蕊雅没好气的说道。

    “帕特农神庙斗争的时候，我不是如你所愿的把它们闹了一个天翻地覆，这个人情你得还我很多次……我的一个朋友被一位亡灵巫师暗算了，现在生死未卜，我想你帮我把这个人给找出来，最好能够知道他的背景、来历。”莫凡说道。

    那个亡灵巫师非常的狡猾老道，穆栩棉那种特殊的复仇蜂母都无法将他给找出来，如此看来那家伙是懂毒系复仇这种能力的，一点破绽都没给。

    “我的情报可是很贵的，比我自己还贵，不如我肉|偿你吧，从此我们不相欠。”阿沙蕊雅说道。

    莫凡听到这句话，不禁犹豫了起来。

    唉，穆白还是要救……

    “你不知道就算了，我耐心的等一些时间，总会有机会。”莫凡说道。

    穆栩棉的复仇蜂母可没有失效，想来那个亡灵巫师也会格外小心她的这个能力，暂时不敢有任何动作。

    “你们的事情，我了解一些。”阿沙蕊雅说道。

    “哦？”莫凡挑起了眉毛。果然就没有这个情报贩子不知道的事情，他们到现在都还没有摸清楚穆白被暗算的原因，阿沙蕊雅却知道，这么说来穆白的死，其实已经挂在国际上某些组织里有那么一些时间了，亦或者那个想让穆白死的人，也是混迹在这些不为人知的层面里的。

    “那个人叫鬼济。”阿沙蕊雅说道。

    莫凡眼睛瞪大了起来，不禁开始有些怀疑阿沙蕊雅。

    阿沙蕊雅却很自然，轻笑道：“怎么又用这种眼神看我，我给你解释过一遍了。”

    “你给我说说这个鬼济。”莫凡道。

    “杀手殿的，和杀赵满延的人算是一个组织的，但这人什么都沾一点，现在在为谁效力就不太好说了，至于你们的那个白脸朋友为什么会死，这件事我知道，却不敢告诉你。”阿沙蕊雅说道。

    “不敢告诉我？”莫凡有些诧异道。

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第1950章 黑暗王分身

    “是啊，我告诉了你，你一定会触碰到某个会给我惹来杀身之祸的层面，我可不像你家心夏，有整个帕特农神庙最强的几个骑士在保护着，她来了之后我这个文泰之女就真的变成私生女了，待遇天差地别呀。”阿沙蕊雅感叹了一声。

    “那你还知道什么……”莫凡接着问道。

    “我的天呀，你还指望我把他家住址、手机号码、个人喜好这些都告诉你吗？”阿沙蕊雅叫道。

    莫凡尴尬的笑了笑。

    确实，阿沙蕊雅能够直接道出那个人的名号这实属难得了。

    知道了对方身份，再有复仇蜂母在盯着那家伙的行踪，看来这个亡灵巫师是怎么都别想跑掉了！

    “你们可以想办法把鬼济给弄死，虽然这个难度对于你们来说太大，但我建议你别继续追查下去……”阿沙蕊雅说道。

    “背景很大？”莫凡问道。

    “跟背景没关系，是我觉得那个人很危险很危险，莫凡，我们也算是朋友，我这是善意的提醒。”阿沙蕊雅说道。

    莫凡没有说话。

    阿沙蕊雅摆明了是不会告诉自己，究竟是谁要穆白的命。

    而阿沙蕊雅也用自己特殊的方式告诉了莫凡，要杀穆白的人不是那个叫鬼济的家伙，鬼济只是一个执行者。

    那就只有先解除掉威胁穆白性命的鬼济，再等穆白醒过来由他来告诉自己，是谁要他的命！

    只是穆白真的能醒过来吗？？

    ……

    第二天一早，莫凡便登上了神山。

    心夏已经在等候着了，她原本如月色一样饱满皎洁的脸庞却透出了几分憔悴的苍白，看来昨晚是没少为这件事烦扰。

    稍稍画了一点淡妆，虽然看上去还是那么美丽迷人，但莫凡看得还是很心疼，也不管其他人在场，莫凡直接撒起狗粮，抱了抱心夏。

    “莫凡哥哥，情况比我之前估计的还更复杂……”心夏知道莫凡着急这件事，于是直奔主题。

    “怎么了？”莫凡问道。

    “穆白现在这种状况，即便等到我登上正统神女之位，掌握了真正的复活神术恐怕也无法将他复活过来。”心夏说道。

    莫凡和赵满延都惊讶的互望了一眼。

    这是什么情况？？

    等了一个晚上，得来的是这样一个就无可救的结果？？

    帕特农神庙神女候选人都救不了，那穆白真的就要这样永远封存在冰蚕里了！

    “心夏，你确定吗？”莫凡问道。

    “嗯。”心夏点了点头。

    “那……那好吧。”莫凡叹了口气。

    “莫凡哥哥，在古希腊对死亡有一个界定。人在弥留之际便注定了他的归属，是天堂，还是地狱。事实上那个时候所谓的地狱并不是我们人为的臆想出来的一个容纳生前做过恶事的死后世界，而是真实存在着的一个位面，叫做黑暗位面。”心夏对莫凡说道。

    “黑暗位面？？这跟穆白没法救治也有关系吗？”莫凡感到非常困惑。

    “我昨晚翻看了一下关于黑暗位面的文献。黑暗位面独立在正常世界之外，与召唤位面平行。黑暗生灵大部分是永生的，它们没有任何繁衍的能力。它们拥有自己独立的体系，黑暗种族、黑暗等级……原本黑暗位面与我们正常世界是没有任何交集的，但自从黑暗魔法的创立，人类祭献修炼得来的黑暗魔能给黑暗王，黑暗王赐予人类黑暗魔法开始，黑暗位面和我们正常世界就产生了一些物质互换。”心夏说道。

    赵满延听得这些话语，满脸的费劲！

    莫凡倒能够听懂一些，他自己毕竟是黑暗法师。

    “黑暗王有无数个分身，它的分身在窥视着我们的世界。它的分身在每个特定的时间段里，都会将一些被黑暗魔法杀死的灵魂拽入到黑暗位面之中，以此来补充它们黑暗世界被泯灭掉的物种和生灵。”心夏说道。

    “莫凡哥哥，复活神术强大之处就在于可以凭借着一些残破的肉躯将一个死去的人灵魂重塑，多数人残破的灵魂都会游荡在世间，哪怕过去了很长时间，某些物体上还会残存。但有一种情况是无法复活的，那就是被黑暗王的分身选中的弥留灵魂……”

    莫凡从来没有听说过这个，心夏所看得恐怕是相当禁秘的黑暗文献了！

    “穆白被黑暗王的分身选中了？？”莫凡大致明白了心夏的意思，无比诧异的说道。

    “嗯，他死于亡灵魔法，尽管人没有彻底死亡，但已经处在弥留之际了，生命只要一结束，穆白的灵魂就会被拽入到黑暗位面，成为黑暗位面的一员。”心夏说道。

    赵满延听得人都有些傻了。

    怎么这么玄乎，他只知道有些人死了，灵魂若是逗留在某些死气繁重的地方会因为怨气、不甘而变成亡灵，却从来没有听说过还会进入另一个世界，黑暗位面！

    “所以，黑暗王从来就不是那么好心的赐予人类黑暗之力，他也在不断的从人类的死亡中来补充它们黑暗位面的新鲜血液。”莫凡自言自语道。

    果然，黑暗魔法是存在着巨大隐患的，这一点魔法协会的高层肯定一直都知道，只是相比于现在人类的弱小，这点危害被他们忽略不计了。人们需要黑暗魔法，黑暗魔法这个大类一旦被列为禁咒，人类整体的实力就会大幅度下滑。

    “我还是没听太懂。”赵满延说道。

    “老赵，我们阴间阎王的说法你知道吧？”莫凡说道。

    “这个当然知道。”赵满延说道。

    “这个黑暗王就相当于是阎王，它盯上了穆白，穆白死后得去它的阴间当差。也就是说，现在穆白是阎王要的人，心夏的复活神术是无法复活一个被阎王预定了的将死之人的。”莫凡解释道。

    “卧槽，还有这种鸟事情！”赵满延惊叫道。

    要是不学黑暗魔法，莫凡也觉得这种事情荒唐至极，但在了解过关于古希腊文明，埃及亡灵，以及中国亡灵的这些不为人知的真实信息后，莫凡相信黑暗王是存在着的，也相信刚才心夏的那个说法！

    (本章完)


------------

第1951章 要不火化了？

    “那穆白去黑暗位面当差，是不是不算太糟糕？”赵满延过了一会又问道。

    心夏立刻摇了摇头道：“灵魂一定是被黑暗王给奴役着，他死前的痛苦更会在他化为黑暗生灵后被无限的放大，黑暗王多数时候就是以这样的方式让所有从正常世界降临的人永生永世效忠于他，尽管从没有黑暗位面的生灵给我们传达过那个世界的信息，但可以想像得到那滋味比一定是比直接灰飞烟灭了更痛苦。死亡只是短暂的，悲伤的，奴役在黑暗位面里，就等于永生永世的折磨、煎熬。亡灵多数没有意识，行尸走肉，黑暗生灵却有意识，有灵魂，有知觉……”

    “十有八九和黑畜妖没什么区别，最多死后的穆白在黑暗位面级别会高一些。”莫凡说道。

    心夏点了点头。

    心夏也是昨夜才看到了关于黑暗位面的文献，可谓是打开了一扇未知而又可怕的门。

    而这也就是穆白生命无法修复的缘故！

    “黑畜妖……那我们更不能让穆白死了啊。”赵满延说道。

    “恩，如果真救不了，那也得把他的灵魂给圣焚了，不能让他落到黑暗王的手中。”莫凡说道。

    “奇怪，怎么以前从没有听说过这种事情啊。”赵满延说道。

    “过去大家的实力都不高，有些事情也只有到了超阶才会慢慢明悟，而且黑暗位面也需要强大的补充，黑暗王的分身恐怕也之选择人类之中的强者作为它黑暗位面的成员。”心夏回答道。

    “那我们现在怎么办，把穆白给火化了？？”赵满延说道。

    赵满延看着穆白，忽然间觉得这家伙也真是倒霉到了极点，死亡对于很多人来说已经是最穷途末路的惩罚了，穆白倒好，还被黑暗王的分身给看上了！

    “如果能想办法让黑暗王放弃穆白，我这边即便不使用复活神术也可以将他治好。”心夏说道。

    “那我们还是把穆白火化了吧。”赵满延翻起眼珠子来。

    开得什么国际玩笑，如果黑暗王是阎王的话，那活人还能够和阎王讲条件的？？人家不把你顺便收了，都算是道义！

    莫凡也一脸纠结。

    他们连黑暗王在哪里都不知道，怎么去与它商量？

    就算找到了黑暗王，你怎么让一个这样主宰一般的存在去放弃掉他看中的东西？

    黑暗王大概是比胡夫还要更统治级的存在吧？？

    整个人类历史上所使用的黑暗魔法，可都是源自于黑暗王……这家伙就是一个真正的神，神会理会凡人的要求？

    难怪心夏会说穆白的情况比她昨天预估的还复杂，还更糟糕。

    本来，心夏若现在无法使用复活神术，那等到心夏打败伊之纱，踏入神女之位，让穆白在冰蚕里多待个几年时间，这种方案也不是不能接受，可谁想到现在连这个方案都没得选了。

    “心夏，真的没别的办法了吗？”莫凡问道。

    “穆白最糟糕的状况是他的灵魂，灵魂被黑暗王的分身给锁住了，无法让他灵魂复苏，灵魂没法复苏，身体也自然只会继续快速枯竭……”心夏说道。

    穆白的状况比想象中还要糟糕，原来是死了就是一个结束，但他现在死亡才是最噩梦的开始。

    “有的商量吗，和黑暗王？”莫凡又问了一句。

    “莫凡哥哥，你所知道的一个人，也是被黑暗王看中的，他当年被希腊死神骸拉拽入到黑暗深渊……”心夏说道。

    “文泰？？”莫凡愕然道。

    圣子文泰！

    “嗯，他所有的信徒都期望他能够复活，但他似乎早已经被黑暗王本尊预定，成为了这个世界上最不可能复活的人。”心夏说道。

    心夏也是昨夜看了黑暗文献之后才明白。

    那个未曾见过的人毕竟是她的父亲，她既然掌握了复活神术，那么多纷争都因为圣子文泰而起，假如能够将他复活过来……

    只是在知道了真相后，心夏细思极恐。也就是说当时要文泰死的那些人早已经考虑到了复活神术这个存在，于是将圣子文泰打入到了一个万劫不复的黑暗地狱里，由黑暗王亲自看管！

    “心夏，就没有一个人成功的从黑暗王的预定名单中逃脱出来的吗？”莫凡问道。

    “莫凡哥哥，要穆白死的人，从一开始就相好了他所有会活过来的可能。他命里无法逃过这一劫。”心夏叹了一口气。还以为自己能够做一些什么，却没有想到这件事牵扯的东西远比想象中的要多。

    穆白即便现在是一个超阶法师，他所关系到的应该不至于遭受到这样一个待遇才对。心夏有些不太明白，穆白究竟惹上了什么，会有人为他精心策划了这样一盘死局之棋。

    “他现在不是还没有彻底死吗？”莫凡看了一眼躺在冰绿色冰蚕里的穆白。

    “莫凡哥哥，有个人应该与黑暗王之间有一些不为人知的协议，假如你去找她，或许能够知道怎么让黑暗王放弃穆白……但这个人恐怕不会对你提半个字。”心夏说道。

    “没关系，你告诉我是谁就好。”莫凡说道。

    “伊之纱。”心夏缓缓的吐出了这个名字。

    心夏昨夜便想到了唯一能够救穆白的办法，只是关系到的人，和关系到的事情，却让心夏觉得这远比一个复活神术还难……

    伊之纱！

    这个名字大概比黑暗王更让莫凡寻不到一丝丝突破口吧，甚至还可能让莫凡搭上他自己，这个世界上有两个人最想要莫凡的命，一个是撒朗，另一个就是伊之纱！

    让伊之纱救穆白……

    确实不如去想办法找到黑暗王，与之商量！

    “莫凡，要不我们还是把穆白火化了吧。”赵满延第三次说出了这句话。

    苍天大地，去找伊之纱？？？

    别说救人这个问题了，伊之纱落井下石算人之常情，她巴不得再给莫凡狠狠来一刀双双送莫凡和穆白一起去见黑暗王！

    莫凡自己也是倒吸一口气！

    也不知道阿沙蕊雅昨天说的那个偿还还算不算数。

    （我知道欠了三章了……我慢慢写，屡屡剧情，慢慢补~其实我是时间乱了，我没更新是因为我还没睡，轮空掉的章节，是因为我熬过了一天一夜都没写出来。我会找机会补的，大家给我点时间~~）

    (本章完)


------------

第1952章 和伊之纱谈

    ……

    ……

    一盏清冷的灯，幽幽的挂在望月台旁，像一轮坠落到山头的冰弯月。

    自从有一位神女候选人从这里跳下去摔了一个粉身碎骨之后，这个神女峰的望月台就再也没有几个人愿意光顾了，神女峰上本来就有很多的景致，根本不会差这么一个两个。

    莫凡顺着阶梯，走到了这个望月台上，发现一个修长的背影，披着一件几乎拖拽到地面上的丝绸衣袍，连头发也藏在了衣袍里面。

    带有兜帽之间，有一张比较立体的脸，鼻子挺立得让某些男人都有些自行惭愧，而这样的鼻梁也使得她看上去总是高人一等！

    “坐！”

    伊之纱看着莫凡走上来，心平气和的说道，那张脸庞上还挂着一丝丝猫捉老鼠的玩味。

    伊之纱心情非常好，她其实也想过很多方法来顺手除掉莫凡，但可行性都不怎么样，极其有趣的是，命运之神安排了一个相当有趣的剧本，让他不得不自己送上门来。

    “咱们开门见山。”莫凡直白的说道。

    “行，你把我面前这个毒药喝了，我便告诉你。”伊之纱倒了一杯清茶，往莫凡面前那么一递。

    “你怎么不直接从这里跳下去？”莫凡呵呵一笑。

    “那没什么好谈的。”伊之纱将莫凡面前的那杯清茶又端了回来，慢慢的抬到了他自己的唇边，一饮而尽。

    莫凡看到伊之纱这个行为，嘴角不由抽了起来。

    妈蛋，这女人玩自己！

    “如果不是有几件事想问问你，你连坐在我面前的资格都没有。”伊之纱毫不客气的说道。

    “如果不是我朋友出了状况，我跟你多说半句话都觉得恶心。”莫凡说道。

    莫凡没必要跟伊之纱装怂。

    就现在这种情况，死马当活马医，伊之纱肯做点交易，那大家就当谈生意一样谈，个人恩怨放一边，如果不坑，一拍两散，鬼知道这伊之纱会不会把事情搞得更严重，把其他所有人一起拖下水。

    当然，穆白要是清醒着，要是知道莫凡是这样去跟人家谈判的，多半两眼一发黑直接死了算了。

    “据我所知，红海虚无岛之门是你打开的？”伊之纱说道。

    “算是吧。”莫凡回答道。

    “埃及的伊森算是我的一位故友，我听说他现在情况很糟糕。”伊之纱接着说道。

    “他咎由自取。”莫凡说道。

    开罗军首伊森，当时被阿帕丝施展了美杜莎的诅咒，几乎日夜承受着精神折磨。伊森特意前来伊之纱这里求救，但是很显然伊之纱也解不开美杜莎女王后裔的最强凝视！

    “还伊森自由，我们再接下去谈。”伊之纱摆出了自己的条件。

    “伊森可是埃及军首。”

    “你的朋友是黑暗王要的人。”

    “我怎么保证，我让伊森回归正常，你能够如实的告诉我方法，以及你的方法可行？”莫凡质问道。

    “莫凡，我们之间的恩怨也不过是立场上的，这个世界上本就没有永远的敌人，你愿意找我并且我交换一些东西，对我有好处，对你也有好处，我是不介意的。至少从现在来看，让你直接去死倒不如卖埃及军首一个救命恩情。”伊之纱说道。

    说着这些话，伊之纱又给莫凡倒了一杯清茶，再一次递到了莫凡的面前。

    莫凡压根当没看见，也根本不会喝她给自己倒的茶。

    伊之纱见莫凡不接，笑了笑，将茶水往旁边的花丛一倒，就看见那一簇簇鲜艳的花朵在那一抹茶的小浇灌之后瞬间变成了一堆黑色的水，包括那片泥土也发生了明显的变质。

    “你变戏法吗？”莫凡没好气的说道。

    “我在练习，我的生命里会遇到各种不一样的人物，他们又掌握着这个世界的一部分，我得练习好，什么时候给他们清茶，什么时候给他们毒茶。”伊之纱玩转着陶瓷杯和陶瓷茶壶。

    “我一般直接泼别人脸上。”莫凡说道。

    “好主意。下次我一定不会先给你一杯清茶。”伊之纱点了点头，仿佛学到了。

    “我可以放过伊森，但是你告诉他，诅咒源自于他自己，他如果继续做那些伤天害理的事情，诅咒会自行复发。”莫凡说道。

    “我会转达，我也不喜欢伊森的人品。”伊之纱说道。

    “该你了。”莫凡说道。

    “黑暗王……你不是已经开启了虚无岛的冥界之门吗，怎么不尝试着从那里进入到黑暗位面呢。黑暗王其实也算是一位仁慈的界王，只要你给他更具价值的替代品，他当然会放过你的朋友。”伊之纱缓缓说道。

    “你在耍我？黑暗位面那么大，我翻山越岭、飘扬过海去找他？”莫凡说道。

    “你不愿意去黑暗位面找它的话，那就只能够它来找你了。有一种物质，它必定能够唤来黑暗王，至少是它的分身，只是到时候是它直接用它通天的黑暗法力将你消化，还是愿意慢慢听你谈条件那就看你的能耐了。”伊之纱说道。

    “什么物质？”莫凡问道。

    到黑暗位面去找黑暗王那是绝不可能的，黑暗位面那种地方进去了还指望着能活着出来，那就是一个真实的黑暗地狱！

    “你还没有履行你的。”伊之纱说道。

    ……

    莫凡离开了望月台，将昏昏欲睡有段时间的阿帕丝给呼唤了出来。

    阿帕丝自从获得了那些纳晶之后，便一直处在一种类似于闭关的状态，有的时候还会像一头吃不饱的小淫|蛇，将莫凡身体里的召唤系精华给吞得一点都不剩下。

    阿帕丝现身后，显得不大情缘，她站在那里，一脸高冷一脸骄傲，宛如两人之间没有了任何契约，阿帕丝只是在用那双冷漠桀骜的女王双眸凝视着一个最为平常不过的生命。

    “想反了不成？”莫凡看出了阿帕丝的情绪，呵呵一笑。

    “没有一天不想。”阿帕丝回答道。

    “别摆谱了，把伊森的蛇瞳诅咒给解除了。”莫凡说道。

    “美杜莎的凝视又不是小孩子过家家的约定，想解除就解除！”阿帕丝没好气的说道。

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第1953章 伊之纱的复活？

    能不能解除，还不是阿帕丝说得算，莫凡没哪个功夫跟她绕来绕去的。

    阿帕丝非常的生气，因为解除这种美杜莎女王的凝视其实跟施展一次一样麻烦，当初对付伊森的时候，她就等同于是使用全力将那家伙给拽入到那个精神地狱里，现在好不容易通过那些从矴城弄来的纳精恢复了一些气力，又要给莫凡这样呼来喝去。

    “解除也可以，你让我自由在希腊活动一阵子，我想收集一点东西。”阿帕丝说道。

    “你是不是要褪皮了？”莫凡问道。

    “那叫蜕变！！”阿帕丝气得直跺脚。

    “蜕变，蜕变，蜕变后你会变得更强大吗？”莫凡问道。

    “大概能恢复到以前的十分之一。”阿帕丝说道。

    “行，你自己逛吧，我很穷，你要买什么东西的话别找我，尤其是那些特别贵的。”莫凡说道。

    阿帕丝翻了翻白眼，也没指望莫凡会帮自己买单。

    ……

    放了阿帕丝几天假，以她现在的实力应该也没有人可以为难得了她。

    阿帕丝也解除了伊森的蛇瞳诅咒，想来当天夜里伊森就再也没有看到那些可怕的恶毒脸庞，终于是能够安生的睡上一觉了，他马上把消息告诉了伊之纱，伊之纱还算诚信的将一封写好的信纸给了莫凡，告诉莫凡能够呼唤黑暗王的物质。

    “你觉得白无常妇会不会骗我们，弄了一个假的东西，让我们去找，然后去送死？”赵满延说道。

    “阿帕丝的诅咒虽然是解除了，但一定时间里要回到伊森的脑子里还是可以做到的，我自己这边也是留了一手。”莫凡回答道。

    “这样就好，话说起来，这个叫做司石英的东西到底是什么，从来就没有听说过有这种东西。”赵满延一脸迷茫道。

    ……

    司石英是一种非常稀有的黑暗矿石，黑暗王除却会用它的分身搜罗这个世界上那些能够为它所用的死者之外，还有一个最大的癖好，便是收集司石英，所以要呼唤黑暗王的分身办法也不算太难，那就是找到一块司石英，直接用黑暗仪式祭献给它，一般情况下黑暗王的分身就会出现，假如运气相当的好，真正的黑暗王也有可能降临，到那个时候所获得的就是巨大的。

    为了确保伊之纱没有欺骗自己，莫凡特意找了阿莎蕊雅来求证。

    “我觉得她说得是真的。在更古老的时代，黑暗魔法没有降临在我们这个世界上时，就有一些魔法师利用一种非常稀有的物质去与黑暗王做交易，也就是那个时期所谓的魔鬼协议。在后来某些天资聪颖的人摸索到了黑暗王与黑暗世界的规律，于是开创出了黑暗魔法来，这个司石英想必就是当初最早现实世界与黑暗位面建立起魔法桥梁的媒介。”阿莎蕊雅说道。

    “是吗，那就是说，我们找到了这种司石英，与黑暗王做交易，让他放过穆白，事情就解决了？”赵满延说道。

    “大致是这样，就是不知道黑暗王会不会提出别的什么要求。既然过去被称之为魔鬼交易，那么魔鬼索取的东西肯定比我们具备得还多，而且真的把黑暗王给呼唤出来了，以它的实力还不是想要什么就拿什么，哪轮得到我们这些人跟它讨价还价。”阿莎蕊娅说道。

    “你知道哪里能够找到这种司石英吗？”莫凡问道。

    “这个我不知道，但是你需要的话，我可以帮你发布一个信息搜罗。像司石英这种古老而又活在传说里的东西，知道的人肯定不多，只能够从民间和一些怪人那里获得一些情报，至于真真假假，需要你们自己去筛选和判断了。”阿莎蕊雅说道。

    “那谢谢了。”莫凡看了一眼阿莎蕊雅，特意等待了一会，看她是否会提点什么要求，毕竟她这算是两次无偿帮助自己了，以她精打细算的性格，没有理由这么慷慨才对。

    出乎莫凡意料，阿莎蕊雅反而朝莫凡眨了眨那双迷死人的眼眸，一副不明白莫凡这是什么意思的表情，顺便还给莫凡来了一记眨眼杀，然莫凡这个大男人顿时觉得全身麻麻痒痒。

    “你这么帮我，我怪不好意思的。”莫凡说道。

    “我们是朋友呀。”阿莎蕊雅回答道。

    “要不我肉|偿你吧，我这身子骨、体力、耐力，保证你满意。”莫凡厚着脸皮说道。

    阿莎蕊雅气得差点没动手！

    莫凡这叫回报吗？

    爽得不还是他！！

    ……

    筛选信息的事情莫凡是不擅长的，但有一个人却是这方面的专家。

    阿莎蕊雅很守信，发布了关于司石英的搜罗后，很快就将那些资料传给了莫凡，莫凡再转角给灵灵。

    为了让这件事不被某些民间的传谣给带歪了，莫凡特意把帕特农神庙禁目书馆的黑暗典籍给偷了出来，一股脑儿的给了灵灵，让灵灵对照比较可靠性的黑暗典籍来从那些信息中找寻到司石英的来历，司石英可能出现的地方……

    接下去只能够靠灵灵来寻找最可靠的线索了，莫凡自己坐在屋子外面，看着夜幕一点点的降临，不禁开始思考起一些事情来。

    但是没一会，莫凡忽然间闻到了一股子烧焦的味道，也有一些黑色的灰烬从不远处的院墙位置飘来。

    莫凡走了过去，发现那里有一簇火盆火光，旁边还蹲着一个不断往火盆中撒纸的人影。

    “老赵，你他妈在干什么呢！”莫凡骂道。

    “烧点纸啊，穆白也不容易，到死都还是处|男，我给他多少点黑暗位面的阴钱，好让他在那里找一个身材火辣的女魔，尽可能的快活起来。”赵满延说道。

    “……”莫凡无言以对。

    “我刚才看你坐在那里，想什么呢？”赵满延问道。

    “我在想伊之纱。”莫凡说道。

    “我靠……你口味也太重了点吧……也是，你要是把她弄得服服帖帖的，我们会少很多麻烦的事情，以后也不用担心最后是谁做神女了。”赵满延说道。

    莫凡皮笑肉不笑，懒得接他这没营养的话，纯当自言自语道：“我很怀疑伊之纱的复活。”

    “人家是神女，复活又怎么了？”赵满延说道。

    “她没有复活神术，帕特农神魂一直都在心夏身上……能够让死人重新‘活’过来的只有两种，假如不是复活神术让她从冰棺里爬起来，那是不是说她的复活和埃及或者和黑暗王有关？不然是什么让她从重病不治以及大卸八块的情况下重新苏醒，看上去跟活人没什么区别？”莫凡说道。

    “大卸八块！谁这么牛B，把上一代神女给大卸八块？？？”赵满延瞪大眼睛说道。

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第1954章 背后推动的人

    莫凡仔细想了一想，又进了屋子里。

    屋子内，心夏正在为穆白做一些痛苦消除。

    心夏告诉莫凡，穆白意识还是保存着的，甚至在他旁边说话他也能够听得见，状态很接近一个植物人。所以赵满延那样大摇大摆的烧纸钱，还把他那木鱼器皿拿来敲打，实在很不尊重一个将死之人。

    “心夏。”莫凡走到心夏的身边，这会总算没有塔塔在旁边碍事，莫凡就可以放肆一点了。

    “嗯？”心夏应了一声。

    “伊之纱的复活和黑暗王有关？”莫凡直接问道。

    心夏点了点头。

    伊之纱应该是与黑暗王之间有某种协议，她的生命气息看上去和正常人没有什么区别，却早已经散发着一股子不似神女的暗息。这也是为什么心夏会告诉莫凡，穆白的事情得去找伊之纱。

    “莫凡哥哥，我记得你在世界学府之争的时候从埃及队伍那里缴获了一些法老之泉吗？”心夏说道。

    “哦，那可是好东西。”莫凡说道。

    法老之泉，当时小泥鳅坠吸食了之后，直接为自己提供了一股很大的助力，让自己修为有了一些提升，还只是那么一点点法老之泉就可以起到如此高能的效果，莫凡其实挺想多抢一些的。

    法老之泉莫凡没有全部使用，给了心夏一部分，莫凡只是单纯的觉得这种东西蕴含着非常纯净的生命之力，作为治愈系的心夏应该会更懂得如何使用。

    “伊之纱有可能是通过法老之泉复活过来的，但是法老之泉其实并非是埃及法老们的专属之物，真正的来源是黑暗位面，是黑暗王。”心夏说道。

    “这么说伊之纱也算是亡灵？”莫凡问道。

    心夏摇了摇头道：“现在说不好她是什么。”

    伊之纱不可能是亡灵，她如果是一个死物的话，很多帕特农神庙带有神圣之威的魔法和结界都会将她这个不净之物给驱逐出去，伊之纱身上仍旧散发着某些神性，富有生命力量的治愈系魔法、祝福系魔法她仍旧可以使用，她带来的依旧跟以前一样，是生机勃勃，是圣光普照，是驱逐病疫……

    她是亡灵，或者活死人的话，无法做到这些。黑魔法和白魔法确实是对立的！

    总而言之，她的复活与埃及有关，也与黑暗王有关，却又通过某种无比神秘巧妙的方式，避开了白魔法的排斥与制裁。

    可惜，伊之纱复活的秘密终究无法寻找到真相与证据，若是能够让人们坚信她的复活其实是对帕特农神庙神明的背叛，是堕落与邪恶的重生，她会瞬间被所有人推翻，也不需要再这样与之苦苦争斗。

    “最可怕的事情莫过于明知道这个人皮囊之下腐臭不堪，用心险恶，却根本无法揭穿，也没有人会去相信。”莫凡感慨了一声。

    帕特农神庙，最神圣之地，其实本就腐化不堪，否则被人人传诵最接近神恩德的人圣子文泰怎么会被打入到黑暗地狱里，他犯下了什么滔天大罪？无非是光芒万丈却肉体凡胎，让无数内心疮痍的人根本无法容纳得了他，他的光辉将绝大多数人内心的阴暗映得太直白，难以再伪装。

    莫凡从没有见过文泰，对他这个人也算不上太了解，可有一点莫凡坚信他是一个神人：撒朗这种人都能征服，还可以劝其为善。

    可惜，文泰死了。

    撒朗从何而来？

    不正是像恶鬼一样将文泰拽入到黑暗地狱里的那群上位者一手扶植起来的？？

    杀死了一个圣贤，孕育了一个魔头。

    事后莫凡渐渐明白心夏为什么不能离开帕特农神庙了，伊之纱再次担任神女，与之血海深仇的撒朗必定掀起更大的灾难。伊之纱若是神性，她的圣光普照的人在撒朗眼里全是一群恶鬼，势必杀光。伊之纱若是邪性，邪与魔之间的较量一样血流成河！

    无辜者？

    她们都不会在意。

    战争本就只有胜负。

    海平面上升，世界各地不断遭到海妖侵害，苦难、病痛、灾瘟、伤亡在急剧上升，魔法协会与国家越发难以承受，帕特农神庙的地位与日俱增，神女的选举迫在眉睫。

    下一个神女，基本上等于是全世界人的尊宠与信仰，伊之纱是不是早已经预见了这一切的发生，于是将自己闭在了一个青棺里，坐等这个新时代的到来？

    可惜她的如意算盘被毁了，携有帕特农神魂的心夏出现，打破了她几乎可以只手遮天的完美计划……

    撒朗将伊之纱大卸八块，让人们知道伊之纱根本就不是神之复苏。

    伊之纱似乎非常了解黑暗王，清楚的知道什么能够让它降临在这个世界上，她的身上散发着法老之泉的古怪生命气息……

    心夏进入帕特农神庙，从最低层的实习者一步步跃升为了神女候选人，阻止伊之纱的统治之路，但心夏的背后又是谁在暗暗推动？

    莫凡很清楚，有人在将心夏往帕特农神庙这里推，这群从没有以真面目示人，却在不断的干涉着大局的人又是谁？

    莫凡坚信心夏背后推动的人不是撒朗，撒朗将心夏藏在博城，藏在了自己这样一个普通的家庭里面，显然是不希望她参与到帕特农神庙的纷争。

    不是撒朗的话，就意味着还有一股势力。

    思来想去，莫凡还是觉得心夏如同一个傀儡，在**纵着。她们或许不会加害心夏，但却会将她推向风口浪尖，如果伊之纱赢了，心夏下场是什么？

    “每一次来帕特农神庙，都觉得是走到了一个沼泽泥潭里，泥浆本身就会让人陷进去，何况泥浆下面全部都是鬼怪妖魔。”莫凡长长叹了一口气。

    心夏当然知道自己背后有人在推动，他们始终不现身，自己却也没得选择。

    选择直接离开？

    伊之纱掌权，她可能会放过一个具备着神魂的人离开？？

    心夏很清楚自己具备着神魂，就不可能过上以前的生活了，与其给别人带来更多的负担，自己无能为力，不如大胆的抗争。

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第1955章 解锁姿势

    “呤，呤！”

    莫凡和心夏说着这些沉重的话题时，睡醒过来的小炎姬不知道什么时候偷偷的从契约空间里面溜了出来，自己亲爸爸的宽厚的肩膀都不要了，直接飞到了心夏柔软的怀里。

    心夏看到小炎姬这幅娇腻可爱的样子，不禁笑个不停。

    心夏和小炎姬是同心，她们已经亲密得跟母女两一样。

    说实话，那天晚上没敢同意跟阿莎蕊雅来一发，其实也是担心小炎姬给心夏妈妈打小报告。

    总而言之，要做点什么亏心事，必须要到她们两个心灵感应服务范围之外，希腊雅典城里是肯定不行！

    小炎姬的出现，让气氛缓和了许多，莫凡推着心夏顺着帕特农神山的小密林，一路走向了更为人迹罕至的地方。

    “咳咳，小孩子该去睡觉了。”莫凡看附近差不多了，有月光、远处灯火，也有恰到好处的封闭空间、阴影。

    小炎姬满脸的幽怨，太阳伯伯才刚下山没到一个小时！

    “去去去，再不去睡觉，零食没有了。”莫凡说道。

    小炎姬知道自己平时还是要跟莫凡爸爸过的，零食发放全在莫凡手中执掌，只好不清不愿的回到了契约空间里。

    “小炎姬身上的火晕不太稳定的样子。”心夏发现了这个细节，对莫凡说道。

    “恩，应该是快进阶了，但不知道为什么她这种状态持续了很长的时间，始终不彻底蜕变。”莫凡说道。

    莫凡清楚的记得，小炎姬一旦“发烧”，温度飘忽不定的时候，就一定是她要成长到下一个阶段的时候，当初从婴期到幼年期，从幼年期到成长期，泉都是如此。

    可算上她第一次温度不控到现在，都快要有大半个年头了，就是不见她彻底成为炎姬女王。

    下一个阶段，便是炎姬女王了，当初利用时光之液小炎姬可是短暂的化身过炎姬女王，直接将数以万计的纳斯卡怪鸟给击退，当时炎姬女王的威严莫凡至今无法忘记啊！

    那才是成熟期的炎姬啊，强得让人顶礼膜拜！！

    “莫凡哥哥，要不你让小炎姬在这里陪我一段时间？”心夏问道。

    “啊？”莫凡有些没反应过来。

    “小炎姬这种温度起伏的状态不算是什么好事，假如迟迟不进入到成熟期，对她的成长反而会造成一些不良的影响。莫凡哥哥，做神女候选人这个位置也不是完全是坏事，至少有些寻常法师和寻常势力获得不到的东西，我这里有很多。”心夏说道。

    “心夏呀心夏，你果然学坏了……”莫凡嘴上说着这些，眉毛却挑了起来，完全一副求之不得的样子。

    雷系超阶了，暗影系也超阶了，火系虽然一直都是莫凡最大的依仗，但小炎姬这种古怪的状态确实需要好好解决一下。

    正好，自己平常也没有时间盯着小炎姬修炼，把小炎姬放帕特农神庙一段时间，让心夏好好管一管这小懒虫，指不定下次来接她的时候，就是炎姬女王了！

    一想到炎姬女王附体带给自己那强大绝伦的快感，莫凡整个人就有些亢奋起来。

    在埃及，莫凡可是凭借着炎姬女王的附体直接灭了一位黑暗剑主，那个时候自己才是一个高阶小法师啊！

    “对啦，我给你带了誓言树果实。这东西是祝福系的稀有物，我想着它对你应该会有更大的帮助，所以一直都没有使用。”莫凡想起了一个礼物。

    帕特农神庙是有很多宝物，可誓言树果实这种东西他们是不会具备的，为了能够让心夏也变得强大起来，莫凡特意留着。

    “莫凡哥哥，誓言树是赠予你的，就像呻吟礼赞的光辉是一种专属，我用不了。”心夏摇了摇头道。

    “啊？？还想给你个小惊喜的。”莫凡尴尬的挠了挠头。

    僻静幽深的地方都到了，最容易让人分泌荷尔蒙的夜幕也降临了，附近更没有多少人，更难得心夏身边没有塔塔这个烦人的家伙，莫凡本来想送心夏一个美美的小礼物，让心夏开心一下，然后自己顺势把手往裙丝蝶结那里一放，轻轻的解了，好让自己的手可以滑进光洁的腰肢里，循序渐进的再往下无阻碍的揉臀……

    谁知道套路的第一步就出问题了，这让莫凡的狼爪有些戛然而止。

    这誓言树果实是专属的？？

    早知道直接用了啊，貌似其他人都从里面获得了大好处，尤其是张小侯获得的那个风灵絮羽，强得惊人！

    “心夏，你看今晚的月色是不是很美？”莫凡忽然转开话题道。

    “月还没升……莫凡哥哥！”心夏话都还没说完，立刻察觉到一只滚烫的小狼爪滑入到了有些羞人的地方，顿时脸颊一片通红，“我们还在外面呢……”

    “等回去十有八九塔塔又在了。”莫凡说道。

    “可是在这里……”心夏脸颊发烫得厉害，哪有人在这里行凶的啊，这里可是神女峰谁都可能来的密林园，要是被几个来这里散步的实习女侍看见，她还怎么继续待在帕特农神庙呐！

    “没事的，没事的，我布置一个暗影之界，没有人过得来。而且我就摸一摸嘛。”莫凡说道。

    摸一摸？

    心夏还不知道莫凡是个什么样的人，可能只是这个程度吗！

    出来散步的时候，莫凡一脸严肃，一脸思索的样子，还以为他确实被大事情给困扰，被手头上的事情给烦着，真只是到这里散散心，到头来他还是要做坏事，问题是这里实在太……透过面前的叶林都能够看见对面的秀丽山峦，芬芳的花丛就在两旁，即便这里有一张干净舒服的木园林椅子。

    莫凡就没管那么多了。

    什么烦心事，什么小惊喜，什么神山园林……

    帕特农神山又怎么了，只要心足够大，哪里不是刺激幽暗无人小公园？

    ……

    心夏只是不能走路，多走几步就会乏力，但其实在这关键的方面上并不造成太大的影响。

    以前总是在床铺上，很多东西因为害羞无法施行，正好现在这个环境，可以顺带解锁一些姿势……

    “不用完全褪掉啦，到膝盖就好，这样，对，背着我，慢慢坐上来……我会抱着你的……”

    一个邪恶凛然的教唆声音轻柔响起。

    &#x25B2;&#x624B;&#x673A;&#x4E0B;&#x8F7D;APP&#x770B;&#x4E66;&#x795E;&#x5668;&#xFF0C;&#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x5173;&#x952E;&#x8BCD;&#xFF1A;&#x4E66;&#x638C;&#x67DC;app&#x6216;&#x76F4;&#x63A5;&#x8BBF;&#x95EE;&#x5B98;&#x65B9;&#x7F51;&#x7AD9;&#x25B2;


------------

第1956章 最有潜力的人

    ……

    回到了后院，心夏脸上还透着一丝丝粉霞，大概再没有比这个更为难情的事了，但莫凡整个人却显得很亢奋，像是完成了一个非常自豪的成就一样。

    赵满延坐在穆白冰棺旁边，嘴边一直在唠叨着什么，也不知道这家伙为什么能够对一个不会说话的植物人说起单口相声。

    “我……先回去了，莫凡哥哥。”心夏低声说道。

    “好。”莫凡看了一眼门口已经站着那位酷酷冷冷的守护骑士，塔塔应该很快就会出现，于是点了点头。

    心夏刚离开，赵满延就用一种非常奇怪的眼神盯着莫凡，莫凡摸了摸自己鼻子，满脸费解的样子。

    赵满延像一条狗一样凑到莫凡身上嗅了嗅。

    “你干什么？”莫凡骂道。

    “你个畜生，穆白尸骨未寒，竟然还野外开车，你考虑过他这个处|男尸体的感受吗！”赵满延也骂道。

    “一码归一码啊。”

    “刺激不？”

    “贼刺激！”

    ……

    信息的搜罗和筛选是需要时间的，而这方面莫凡也帮不了灵灵什么，只能够耐心的等待着。万幸的是，穆白现在这种状态暂时不会恶化，这里又是帕特农神庙最戒备森严的神女峰，安全性肯定会有保障。

    当然，帕特农神庙现在水依旧非常深，为了穆白能够万无一失，莫凡仍旧是特意找了骑士克里卿，好让他在自己即将离开去寻找司石英的时间里多留意一下这里。

    “克里卿，你这是带我去哪啊？”莫凡本来只是约克里卿出来交待一下穆白的事情，但莫凡发现这家伙好像有什么小心思，正将自己往帕特农的骑士殿附近带。

    骑士殿是海隆的地盘，不过骑士殿高层众多，大大小小事情不完全由海隆这个殿主说的算，具体里面还藏着一些什么所谓的老资格、毒瘤、隐者，莫凡也搞不清楚。

    “你上山的时候，是不是被几个骑士看见了，我们昨天清早晨训的时候，有一位蓝星斗官倒是提到了你，说你大概是青年魔法师国际排行榜上潜力最强的人。”克里卿说道。

    “你们这位斗官非常有眼光啊！”莫凡非常同意的点了点头。

    “恩，他一直挺赏识你的，想与你结交。所以这会我带你去见一见。”克里卿说道。

    “行啊，话说这是你们蓝星骑士的练习场吗，很气派啊！”莫凡说道。

    “那是当然，我们作为帕特农神庙神职骑士，基本上享有这个世界上最优越的魔法学习待遇，你看到的这座训练场原本是一座风景秀丽的山峦，海隆殿主觉得蓝星骑士是整个骑士殿的新鲜血液，无论如何训练场、魔法斗场都需要足够好，于是让人将这座秀丽山给削了，变成你现在看到的训场，我们蓝星骑士、银月骑士都在这里练习，可能是这里空气、灵气确实非常优秀，渐渐的除了我们骑士殿的人，其他殿的包括神女殿的也会出现在这里了。”克里卿很乐意给莫凡介绍道。

    克里卿现在是候选人预备骑士中的一员，虽然离成为真正的守护骑士还非常遥远，但挂上神女候选人这个名的蓝星骑士就是与那些还没有归属的骑士们待遇差距非常大！

    帕特农神庙的骑士，都是为神女殿的成员效力的，他们除却在骑士殿中可以获得比较大的资源分配和重视之外，相应守护的女侍、女贤、候选人都会给予最大的支持，其中效忠守护的女侍、女贤这边给予的力度非常大，毕竟整个帕特农神庙本身就是围绕着神女殿的成员转的，资源基本上集中在她们的手上，骑士们想要在帕特农神庙中出人头地，自身有天赋之外，跟对一名庙女很重要！

    没办法，帕特农神庙本就是女权世界。谁让祝福系这样一个强大而又可以普照众生的魔法独此一家！

    “克里卿，带朋友过来参观吗？”

    “好久不见啊，克里卿，怎么最近又胖了不少，难不成做了神女候选人的预选骑士连伙食都跟大家不太一样了。”

    “克里卿，带我向神女殿下问好。”

    “选举结果还未出呢。”

    “那又有什么关系，在我心中神女只有一位！”

    走入到这个宽广公用的超大魔法习场，莫凡发现这一路走过绝大多数人都会很热情的和克里卿打招呼，克里卿也一一微笑的回应着，其中也夹杂着几个说话酸不溜秋的，克里卿也不会有什么太大的反应。

    他们说的都是国际语，偶尔会有那么一些用希腊语的，莫凡大概从他们的表情和语调揣测他们话语内容。

    “看到了吗，那位就是我们的蓝星骑士斗官，利多。”克里卿说道。

    莫凡往一片被稍微圈起来的练习场区域望去，发现一名穿着蓝星却镶金边衣服的骑士正立在一个整齐方队的前面，用着国际语在教训着他面前的蓝星骑士们，似乎对他们今天的训练非常的不满，要将他们的休息日给剥夺！

    “利多斗官，快看我将谁带来了？”克里卿走到了那位利多斗官的面前，满脸笑容的说道。

    斗官利多转过头来，一开始还是臭着一个脸，等看到克里卿旁边的莫凡之后，那双眼睛一点一点的亮了起来。

    “莫凡！”斗官利多惊喜的说道。

    莫凡发现这个斗官貌似很热情，说实话他并不认识这个人。

    “我对你做了不少了解，包括你在世界学府之争大赛上的所有表现……你的天生双系天赋实在太让人羡慕了，曾经有人跟我争论，说哲罗的天赋是这个世界上最强的几个了，但我坚决不那么认为，他们永远都不会明白一个天生双系的人到了超阶之后会有多么强大！！”斗官利多满脸兴奋的说道。

    “呃……你很有眼光。”莫凡想了半天，最后还是应了这么一句。

    “所以只要痛痛快快的将你击败你，我就进入青年法师国际上最强行列，我等这一天很久了！”

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第1957章 挑战骑士团2V40

    事出反常必有妖。

    莫凡看到一个大男人看到自己眼神中透着几分灼热的时候就觉得有些不大对劲了，果然他不是个基，他是很多人一样，就是借着想踩下自己垫高他地位！

    “利多斗官，您这话就有些冒昧了，您不是一直很推崇莫凡阁下的吗？”克里卿被利多的话语打了个措手不及，急忙说道。

    莫凡看了一眼克里卿那张天真的脸，不禁叹了一口气，天然呆还是天然呆啊，对人性的那点小阴暗是一点都不了解。有的时候，一个人疯狂的推崇另外一个人可绝对不是崇拜赏识，他目地是推崇自己，因为他坚信自己或者教出来的学员比自己推崇的人强，

    “他就是莫凡？？”

    “候选人似乎与他关系不菲。”

    “我听闻他们一直都是情侣关系。”

    “该死，情侣关系！！”一个蓝星骑士差点叫出声来，但很快意识到自己这番话相当鲁莽。

    “哼，不就是世界学府之争有了一些名气，学府之争我们帕特农神庙成员又不能参加，不然哪里轮得到他？”

    “看他那副随意散漫毫无礼节的样子就知道，他配不上候选人的！”

    庙女们自由恋爱，这个不受约束。

    所以一样有骑士追求到庙女的例子。

    在西方，守护骑士在贵族头衔的女子面前本就是属于高级侍从，是绝不能越过主仆关系这一部的，在帕特农神庙这个没有明文规定，但骑士庙女的地位确实要比骑士高出很多，称之为贵族并不为过，所以能够人心双收，绝对是每一个守护骑士夜里梦境最完美的剧情。

    一听闻莫凡跟心夏是情侣关系，那些年轻气盛的蓝星骑士一个个眼睛都要烧起来！

    开的什么玩笑，他们这些人，要出身有出身，要背景有背景，要相貌更是比这个东方猴子帅一万倍，他们如此努力的学习魔法，学习礼仪，却连神女候选人的裙角都碰不到，眼前这个混蛋却是可以撕神女候选人的裙子，简直不可饶恕！！

    克里卿很快发现和推崇比起来，更多的人是嫉妒着莫凡，他意识到把莫凡带到这个充满武斗气息的地方，确实不是一个非常明智的选择，有些抱歉的对莫凡说道：“要不我们到其他地方走走，我们骑士殿还有许多好地方。”

    “我对风景游玩什么的其实也不大感兴趣，倒是这里，我一深呼吸就能够嗅到很多新鲜的欠揍气息，都有人把话说到这种份上了，我要是转身走人就显得太不尊重你们了，不管怎么说帕特农神庙的骑士都是国际上公认最强的法师组织……之一。”莫凡特意把之一给说得有些拉长。

    欠揍这个词，他们听不懂。本来在场的骑士们听到莫凡这句推崇，脸上还有那么几分洋洋得意：算你着家伙会说几句漂亮的人话。

    可是那个之一，真得听得他们非常不舒服！

    帕特农神庙的骑士，就是国际最强的法师组织，没有之一！

    “尽管击败你们也不能够给我增长多少名望，但总好过无论走到哪里都被一些臭鱼烂虾给挑衅要来得自在。今天过后，还有人想挑战我，我就可以拿你们帕特农神庙骑士来挡在前面了。”莫凡开口说道。

    “挡在前面，这句话什么意思？”利多挑起眉毛，反倒略显迟钝。

    “他的意思是，我们会在他之下，以后所有要挑战他的人，都得先胜了我们蓝星骑士才有资格挑战他。”一名在旁边听课的实习骑士小声的说道。

    利多斗官和其他正在训练的蓝星骑士们听到这句话脸上的表情何止是狰狞可以形容，恨不得马上就冲上来跟莫凡较量个高下。

    可惜骑士就是骑士，要讲礼仪，哪怕被人侮辱了，他们也得先优雅的下马，行一个礼，然后再拔出剑表明自己需要以决斗的方式来让对方收回那番话，并且会在胜利后接受侮辱者的真诚道歉。

    他们不会一拥而上，只会想尽一切办法来让事情用武力艺术解决，如果对方不同意武力艺术解决，再考虑动用武力解决。

    莫凡哪会跟他们绕来绕去的？

    妈的，早就想收拾你们这般成天秀优越感的东西一顿了。骑士里面确实也有不错的，比如说克里卿这种善良单纯的，心夏身边那个始终遵守骑士铁律的也还不差，但其实还是有那么很大一部分骑士用现在的话说就是——真**装！

    优秀的礼节，是给别人一种获得尊重的感觉，无论这个人身份卑微、身份高贵。不是这般东西成天挂在外面高人一等的恶心嘴脸，半句话不离我们骑士怎么怎么，你们这群平民……

    殿主海隆莫凡是见过的，这人不讲究礼节问题，只看中实力与天选。莫凡相信骑士殿的这个风气肯定不是殿主海隆带起来的，但骑士殿其他高层，尤其是那些特别爱强调身份血统种族的老东西，肯定是他们的行为助长了这些年轻骑士们的狂妄目中无人品格……

    是该修理修理了！

    好歹作为帕特农神庙的女婿，心夏唯一深夜骑士，帕特农神庙年轻血液们的修养矫正，莫凡义不容辞！

    “莫凡阁下，是我过于失礼，您现在身份特殊，还是不要冒然接受一些挑衅……”克里卿一阵头疼，不知道该如何处理接下去的局面。

    “我本来就需要练习魔法，跟蓝星骑士练一练总比打靶有趣那么一些。”莫凡说道。

    其实说了那么多，最重要的是莫凡这人自己就特别暴脾气，不服就干！

    “你竟然把我们和靶子相提并论！”蓝星骑士们脸都黑了。

    这个在帕特农神庙半个职位都没有的家伙，竟然三番两次的侮辱他们骑士！

    “我的魔法里，你们跟靶子真没多大的区别。”莫凡说道。

    “斗官，请允许我们提出决斗，无论如何都需要他收回这句话，并且我们绝不接受这种人的道歉！”蓝星骑士中，一名正好是蓝星头发的骑士重重的说道。

    “也是，作为蓝星骑士的斗官，我确实不应该随随便便挑战一位学府强者，你们可以先和莫凡阁下切磋切磋，纯当热身，万迪，就由你来讨回我们蓝星骑士的尊严。”利多笑得很灿烂，他成功把事情给挑起来了，怕就怕在莫凡不接！

    “利多斗官，你让一个人来挑战我，总会有人不服的。”莫凡说道。

    “万迪是我这个班队里实力最强的几个，他具有代表性。”利多斗官说道。

    “还是会有人不服的，强弱这是一个模糊的概念，总而言之只要不是自己亲自败下阵来，都不愿意去接受自己比别人弱这个事实。”莫凡说道。

    蓝星骑士们不少都点了点头，万迪是他们中最强的几个，可强弱这个也看发挥啊，发挥不好打输了也是常见的事情，何况还要加入许多元素克制因素，临场战斗应变……

    “那你有更好的提议？”利多斗官问道。

    “你挑一个场子更大一点的地方，让你带的这个蓝星班队的所有人一起上吧。既然你觉得你教出来的学员会比我强，我就帮你验证验证。”莫凡笑了起来，那笑容简直莫凡自己的本性流露。

    莫凡说完这句话，整个骑士练习场都寂静了！

    利多斗官脸上哪里还有兴奋的笑容，眼睛里哪里还有炙热的光，他脸色开始阴沉、肌肉开始微抽，他的眼睛开始凌厉带着羞怒！

    而整个班队的蓝星骑士们更是要疯掉了。

    挑战一整个班队的蓝星骑士！！！！！

    他们一整个班队好歹有40人，蓝星骑士连见习都必须是高阶法师，更不用说他们这群人全部都是正牌蓝星骑士，跟随利多斗官的更是蓝星中的老鸟，在他们看来派遣出一名最有代表性的蓝星骑士与莫凡一对一，这个学府之名的莫凡就未必招架得住，谁想到这家伙直接跟个疯子一样挑战他们整个蓝星骑士班队！

    奇耻大辱……

    被人提出这样的决斗已经是奇耻大辱了！

    骑士的决斗，一定是一对一，绝对不允许决斗者之外的任何人干涉。

    这个莫凡要一打四十，那是对他们蓝星骑士的最大蔑视。

    “莫凡，我可以当你说错了话。”利多斗官连尊称都省略了，话语里带着几分冷意。

    骑士，尊严有的时候比命更重要。尊严与荣耀可以流传，可以关系到一个家族百年兴衰。从骨子里他们是不允许受辱的！

    莫凡当然懂。

    但关他屁事。

    “有些话说了就是说了，没有相匹配的实力，那确实是错话，反之，就是再平常不过的一句。”莫凡说道。

    “再平常不过……”利多脸上的肌肉是真的在抖动了。

    群P什么的，莫凡最喜欢了，在他眼里确实是最为平常不过，在利多斗官和蓝星骑士们眼里，莫凡这是在践踏他们的神职！

    “你已经让我们非常失望了，但我们是骑士，依旧会坚持一对一的决斗。”利多斗官加重了语气道。

    “你们蓝星骑士的风气，我一直都很厌恶。我坚持你们所有人一起上，避免有个别不服。”莫凡说道。

    “这种方式，是对我们的侮辱。”利多斗官说道。

    “我没打算尊重自以为是的弱者。”

    啊啊啊啊啊！！！！

    要疯了！！

    蓝星骑士们全要疯了！！！

    “利多斗官，就按照他说的，今日哪怕是摘除掉了我的骑士之位，我也一定要将他狠狠的击败！”万迪带着几分小嘶吼的道。

    “利多斗官，为捍卫蓝星骑士的尊严，我也愿意请辞职位！”

    “我也愿意！”

    “我也愿意！”

    莫凡的话是真的将这个班队的蓝星骑士们给逼疯了，他们现在宁愿请辞也定要出手对付莫凡，什么骑士格言，什么骑士礼仪，都被人侮辱成这个样子，哪还管得了那么多。

    血气是会感染的，蓝星骑士里也有一些冷静者，可一方面大家都是同龄人，对莫凡的嫉妒确实到了天际，另一方面莫凡说的那些句句诛心，真没有人可以平静得下来。

    你算什么，一个学府之名，能与整个世界都敬仰的帕特农神庙相比？

    你凭什么，神女候选人的恋人，那也终究不是帕特农神庙人员，称之为阁下都是看在候选人的面子上！

    什么都不是，竟敢这样群辱骑士殿蓝星骑士！！

    随着越来越多人提出请辞意愿，利多斗官也意识到这场群战在所难免。

    请辞就请辞吧。

    他们蓝星骑士是为了捍卫尊严才做出的请辞，殿主和殿母肯定不会怪罪，何况这个过分到了极点的要求是莫凡自己提出来的，到时候去了神女候选人那边，他们蓝星骑士也绝对有理可说！

    就像一场闹课，一个学生以退学抗议，那校方不予理会，该学生真的退学的可能性很大。可如果一整个班提出退学抗议，到头来所有人都会平安无事，校方是绝对不会允许一个班全部退学的，再过分也不会，因为这对社会影响更严重，都能上国际新闻头条。

    这个道理蓝星骑士们都懂，集体请辞接战，有一个如此正当捍卫的理由，最多被降鲁莽行事，最后他们全部会官复原职。

    先把这口气出了再说，根本就没法忍！

    ……

    莫凡笑着看着这些蓝星骑士们一个个装模作样的请辞，一点都不嫌事大。

    一旁的克里卿，就差昏过去了。

    不就是带莫凡过来结交一下蓝星骑士斗官利多，为啥事情会变成这个样子啊……一个班队集体请辞接受莫凡挑战，莫凡这是把整个骑士殿都给得罪啊！

    莫凡静静的等着这个班队的人将蓝星骑士外衣给褪下，这些家伙们把外衣还叠得整整齐齐，明显打算穿回去的。

    “克里卿，你呢？作为蓝星骑士的一员，难道你还要站在那个家伙的旁边？”万迪已经脱掉了外衣，重重的对克里卿说道。

    “万迪，这件事因我而起，我不应该……”克里卿说话都开始结巴了，他现在真的紧张的浑身发抖。

    “别说那么多废话，你就直接摆明你的立场。哼，靠着阿谀奉承一个与神女候选人关系匪浅的外人，不是我们靠实力说话的骑士风格！”万迪说道。

    万迪这番话说得很重，让克里卿彻底蒙了。

    他看了一眼莫凡，又看了一眼集体脱掉蓝星外衣的班队成员，这些人里面有不少跟他都是同期，能叫出名字的有不少，关系还不错。

    “给你一个小建议，你以后还想在骑士殿混，就到他们那边去。”莫凡低声说道。

    “对不起，阁下。”克里卿说道。

    “该说对不起的是我，让你难做。”莫凡笑了笑。

    “不不不，是我总把事情想得太简单。这件事既然因我而起，也请让我承担一部分。”克里卿认真的说道。

    莫凡有些不太理解克里卿的意思。

    克里卿却也开始解扣，脱掉了自己蓝星骑士的的外衣。

    莫凡有在观察克里卿，克里卿的手在疯狂的狂抖，显然是因为他如今的身份职位来之不易，神女候选人预选骑士这个资格更是前程无限，但是他的行为却很坚定……

    他知道后果，选择蓝星骑士，他是蓝星骑士，并且将一直只是一个蓝星骑士。

    选择莫凡，他就不再是一个骑士，是一个神女候选人的权位附庸。骑士殿是容不下他的。

    “做得好，我们蓝星骑士团以你为傲。”万迪看到克里卿的行为，自然明白他的用意了。

    “万迪，你误会了。我请辞蓝星骑士职位，是因为我需要站在莫凡阁下这边。这场决斗，我需要参与，我会站在莫凡阁下这边一起接受你们的挑战。”克里卿同样将衣裳叠好，放在了旁边，但他却觉得自己很可能再也没有机会穿上。

    克里卿的行为一下子把所有人给惊到了。

    “叛徒！！”

    “你竟然无视他对蓝星骑士的辱没，你妄为蓝星骑士！”

    “你根本不配待在候选人的身边！”

    “我们蓝星骑士以你为耻！”万迪指着克里卿愤怒的骂道。

    克里卿一下子被所有人指骂，眼泪差点落下来。

    不过他没有改变自己的决定，是他将莫凡带到了这里，却从来没有意识到莫凡如今享有青年法师最高名誉，必定会有无数人想要击败他，更没有意识到自己的蓝星骑士伙伴们从一开始就是想要争强斗胜，双方各不退让才让事情演变成这样。

    莫凡阁下没有错，被人挑衅无需忍让，还以颜色。

    蓝星骑士也没有错，他们只是想证明实力。

    错在自己！

    做错了，就该承担。

    ……

    ……

    利多斗官自己都说了，他等的就是这一天，只不过剧情有点不按他原来描写的来。

    莫凡与克里卿VS蓝星骑士秀丽峰班队

    二对四十！

    这样的战斗根本不需要任何的宣传炒作，转瞬间就会如信息核弹那样在这个发达的时代里炸开，假如不是因为骑士殿闲杂人等不能入内，估计短时间内整个希腊的法师都会前来观战。

    利多斗官是一个有心思的人，他知道这件事不能拖，必须就地解决。

    就等事情还没有传出这座山峰的时候开打，一旦传到了神女殿那边，高层那边一定会将两边拉开。

    ……

    秀丽山峰斗场的人基本上被清到了观望席坐上了，本身这个超大练习场只要将所有小训练场连起来，就可以组成一个终极奢侈山峰战场，利多斗官直接选了这里，然后迅速让双方就位。

    两边人数，悬殊真的巨大，连那些就在现场的帕特农神庙成员都看得目瞪口呆。

    一开始起一些争执的时候，大家都以为骑士殿的人想与莫凡切磋而已，哪知道是这个充满冲击力的画面！

    “打起来之后，我就不管你了，你自己小心一点。”莫凡对旁边的克里卿说道。

    “我会保护好您的。”克里卿说道。

    “不用不用，其实你没有必要因为你们候选人对我太在意，你应该站在他们那边。”莫凡叹了一口气。

    克里卿以后基本上别想在骑士殿混了，男人真的排挤起一个人来会比女人更可怕。

    “我……我并不是因为候选人，我只是觉得作为朋友，我应该帮你分担一点，虽然我可能只能对付蓝星骑士班队里的一两个。”克里卿有些结巴的说着。

    莫凡听到这句话也愣住了。

    记得在明珠学府的时候，也有类似的一个场景。

    自己也选了一个伙伴，名字叫什么都忘记了，可他的行为与今日的克里卿截然相反。

    那次莫凡是哀怒，这次却是有些触动。

    真正的骑士，应该是克里卿这样的吧！

    “行，你负责那个叫万迪的，剩下的交给我！”莫凡伸出了拳头。

    克里卿看着莫凡悬在自己旁边的拳头，过了一两秒钟也才伸出了拳头，有力的撞了一下。

    朋友……随着成长总会出现悬殊，不是在你能承担百分之九十九的时候，他觉得他竭尽全力付出的百分之一是多余的而什么事也不做。

    一起承担，竭尽全力便是朋友。

    莫凡可不随便交朋友，克里卿这个小天然呆骑士，已经可以让莫凡对帕特农神庙骑士精神重新肃然起敬了！

    “很荣幸能够与最强的青年法师并肩作战。”克里卿难得笑了起来，只不过笑得比哭难看太多了。

    “我有个邻居，从小个子瘦弱，老被人欺负。我帮他打架，我打三四个，他咬一个……每天一起鼻青脸肿的回家。”莫凡开始往前走。

    “是吗，那今天我们大概是要缺胳膊少腿了。”克里卿苦笑道。

    “后来我才知道，老欺负他的人并不是因为他瘦弱，是因为他有一次看见那群人在嘲笑我妹妹，自己冲上去打的。”莫凡说道。

    克里卿听到这句话，不由的张了张嘴，想说什么却又不知道说什么。

    “你知道我那个被嘲笑的妹妹是谁吗？”莫凡问道。

    克里卿顿时如遭霹雳一样，呆立在那里不再是不知道说什么了，而是根本说不出话来！

    记得那个信仰殿的祭司因为关押莫凡触怒了神女候选人，那个时候克里卿才知道莫凡是神女候选人的哥哥。

    那个被嘲笑的妹妹，神女候选人行走靠的是轮椅……

    ……

    凭什么？

    整个蓝星骑士都想不明白的问题，克里卿却在这一瞬间顿悟。

    凭什么？

    凭的是神女候选人还只是一个最普通最底层甚至有健康缺陷的小女孩时，就是这个人一直守护着！

    整个帕特农神庙所有的骑士加起来都不能及。

    ——————

    （三章合一章。本来这章是21号的第二章，写顺了一些，就多写了两个章节，感觉分开会影响阅读情绪，所以合在了一起。那就是欠大家的3章还了2章咯……一不小心又写到凌晨七点，别老觉得乱叔偷懒，乱叔膨胀什么什么的啊，写文这事情，我也想坐下来就噼里啪啦写完每天两章，然后赶紧去躺着，可大多数时候都是坐在那里干瞪眼，几百万字后面越严重……多给我点时间嘛，全职法师都更新两年多了，你们看看这剧情是一年半载能写得完的吗，做好长跑准备，也得做好会时不时喘不上气、步伐凌乱的准备，总之慢慢看，耐心看，我这个“乱”跑不了，就是更新方面是时不时会乱点的……）

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第1958章 超阶力，影墨

    ……

    天空阴沉却挤不出半滴雨水，山峰上的空气开始变得压抑了起来，而站在莫凡和克里卿对面的那些蓝星骑士们心中同样犹如有一只被压抑着的野兽，随时都会释放出来。

    万迪是最沉不住气的那一个，他作为蓝星骑士团里的优秀成员，更作为第一个请辞职位要给莫凡点颜色的人，他决定带头冲锋！

    万迪是一名光系魔法师，可和绝大多数防御型、辅助型的光系法师不同，这家伙将光系化铠的能力运用到非常极致的程度，这使得他一个原本很柔弱的法师一下子化身成为了圣光盔甲斗士，他进攻的手段也是一件比较稀有的长矛魔具，上面附着和光芒一样炽热的浓浓烈焰。

    华丽！

    万迪的魔法堪称华丽，并且形成了他自有的一个战斗体系，这倒是让莫凡想到了在世界学府之争的队伍里，官鱼也是一个主要依靠铠刺魔具来战斗、进攻的人。

    绝大多数斩魔具都是一次性的，包括铠魔具和盾魔具这些，在一次的战斗中能够使用的次数相当有限，而要走万迪和官鱼这种路线的前提是具备一件可以持续使用的斩魔具。

    万迪显然出身不菲，手中的那一柄烈矛便是昂贵至极，他这样全身化铠如斗士一样直冲对手面前的强势华丽手段在民间魔法中根本就见不到，寻常魔法师见到一个这样的强大的魔法斗士冲来，估计连怎么出手防御都不知道。

    这个一身奢侈行头的万迪目标正是魔法，在他看来世界学府之争第一也算不了什么，学生时代的东西怎么可以拿出来当一回事？？

    烈矛长刺，带起了一片如红雁群飞的火势，犀利的金色灼热之光一阵炫目后，紧接着就是这卷起赤红之火的长矛霸气指。

    莫凡站在原地，看着这个家伙花哨的技能，那双眼眸却一点一点的渗透出了充满神秘高贵的银辉，随着万迪的进攻抵达，莫凡的眼神顿时一凛。

    千丝万缕的意念立刻变成了一根根看不见的钢丝绳索，在莫凡的前方编织出了一个让万迪这个魔法冲锋者根本无法靠近自己半分的意念之域，在这个意念之域里，万迪的所有攻势都像是戛然而止了。

    他的身体变得迟缓怪异，动作如提线木偶一样僵硬无比。

    他的火焰与灼光，更无法越过半步，全部臣服在了莫凡不到三米的前方，变成了一群游离的元素！

    “爆星炎！”

    万迪怒吼一声，猛的将矛以极快的速度刺出，矛尖处连续出现爆裂之炎，如一缕缕划破夜空的烈火星辰，破坏力十足的飞向了莫凡。

    这一次莫凡动了，只不过他是前进着的。

    爆星炎在莫凡面前疯狂的闪烁，正常情况下一座山岩都会被摧毁掉，可这样的力量仍旧无法破开莫凡的念力编织的领域，莫凡完全就像是一个走在微风中的人那样自在。

    万迪看到这一幕，那双眼睛一下子布满了愤怒的血丝！

    对方怎么可能仅凭空间系的念控就**自己的两大拿手绝技？？？

    “别太小看我！”万迪怒叫了一声，身上的火光与圣光更加浓烈。

    莫凡就像是看待一个小朋友在舞弄玩具塑料枪矛一样，他从万迪的面前走过，随手一个黑暗影锢，直接断掉了万迪即将翻腾起的所有魔法姿态，紧接着更如一个画中人一般，化成了一抹墨影，整个人消散在了万迪的那些火焰中，朝着其他蓝星骑士团的人飘去。

    万迪被禁锢在原地，巨大的压制力让他露出了几分惊恐之色，可让他完全想不到的是，对方明明可以顺手给自己来一个反击，他却直接与自己擦肩而过。

    黑暗禁锢的时间并不长，万迪马上恢复自如，但转过头去看那个在自己的魔法进攻中毫发无伤的人时，一下子没有了再施展魔法的勇气。

    “来，成天口口声声说自己是这个世界上最强的魔法组织，将来更要誓死守护效忠帕特农神庙神女，现在我就是那个要加害侵|犯神女的恶魔，你们挡得了吗！”莫凡画墨之影诡异无比的出现在了蓝星骑士团们的面前，那股嚣张气焰和邪性凛然彻底释放。

    蓝星骑士团们听到这句话，更是怒发冲冠。

    就算是假如都不可以，神女不可亵渎，脑海里、言语中、行动上都不可以！

    蓝星骑士们终于出手了，他们每个人都是高阶，一开始还会自视清高的防止形成围攻之势，那样只会让他们觉得胜之不武，但人家都逼到这个份上了，怎么可能还考虑那么多，有一群人出手，就有更多人施展魔法，本身莫凡就做到了惹众怒的地步。

    绚丽的魔法呈现出截然不同的光辉在秀丽山峰战场上交织，照耀到了其他好几座山峰，大量的不同系技能叠加在一起，很容易就卷起了元素风暴，相互排斥克制的力量碰撞出更强的毁灭火花！

    莫凡发现，蓝星骑士是有一些能耐的，他们施展的高阶魔法已经开始不羁于魔法教科书了，火系不再是单纯的天焰葬礼，雷系不仅仅是寂灭死光，光系也非光落漫丈……

    他们都有自己对自己魔法系的理解，并且早早的开始学会使用掌控力，让魔法演变成更适应他们自身和自身元素种特色的技能能力。

    理念很先进，在高阶就有自己独特的魔法道路，这等于是在为踏上超阶提前扑好了一个独一无二的强者之路！

    莫凡可不是赵满延那个龟壳，这样密集的高阶魔法洗礼他防御不下，也承受不住。

    在元素碰撞之时，莫凡其实就已经化作了一个画中墨人，所有的魔法就像泼在画布上的水一样，将墨汁给溶去，可墨本身并没有消失……

    影墨！

    这正是莫凡遁影能力的进阶版，比当初神出鬼没的卑匠的真假魔影身更加强大。

    影墨可以在毁灭元素中穿梭，这意味着在施展该技能的时候，对手若没有想办法去进行针对，施展出影墨技能的莫凡可以非常潇洒的从对方的攻击中离开。

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第1959章 混沌漩涡

    强大的暗影系技能很多时候都离不开领域，离不开黑暗物质的铺垫。

    另外，暗影系技能存在着很大的限制，那就是一旦出现光系魔法，一旦魔法光辉过于耀眼，没有阴影昏暗之处，影是不存在的，遁影、巨影钉这些技能通通难以施展。

    莫凡刚才其实也处在一大片魔法光团中，可他轻松自如的施展出了影墨，这真的要感谢从集美大学那里获得的暗月凝晶。

    神奇的暗月凝晶彻底改变了莫凡的黑暗物质，更在莫凡的身体里铸出了一条独立的黑暗之脉。

    这黑暗之脉就跟莫凡身体里的血脉那样，是存在于莫凡身体内部的，影墨能够在这样有光系魔法的情况下不受限制的施展，正是因为这黑暗之脉有黑暗之力在身体内不断的循环，任凭外界怎么缺失黑暗物质，都不影响莫凡的任何施法。

    影墨，留给那一大片魔法洗礼区域的不过是莫凡身上残留下的一缕影息，真正的莫凡穿梭而过，抵达了侧面一个安全的位置上。

    “他在这里！！”

    “该死，是瞬息移动吗？？”

    “不对啊，我眼睛一直在盯着他，只要有空间银光出现就会将他的空间魔法给打断。我们的魔法降临前，他没可能使用瞬息移动的！”一名拥有心灵系魔法的蓝星骑士说道。

    瞬息移动是很难在一片被元素轰炸得动弹的区域中施展出来的，莫凡改变了自己的位置，这让他们感到无比费解。

    “小心脚下！！”

    一名敏感的光系蓝星骑士发现了什么。

    不少人立刻低下头去，忽的发现他们脚下的地面莫名的变成了一大片黑色泥潭，他们的鞋子都在不知不觉中往下陷落了几毫米。

    这个黑色泥潭是什么时候出现的？？

    “快驱散它。”

    光系克制黑暗魔法，这是毋庸置疑的。

    人多的好处在这个时候体现出来了，蓝星骑士里有不少是光系法师，在脚底下这黑色泥潭让他们有一种不祥预感的时候，便马上使用了光系驱逐。

    驱逐魔法非常有效，任凭莫凡的暗影系是超阶修为，驱逐一样可以让凝结的黑暗之力破散。

    莫凡对此也不在意，本就是一次小尝试，被发现了那也正好浪费几个光系蓝星骑士们的时间。

    “莫凡阁下，小心！”克里卿的声音在魔法轰隆中忽然响起。

    莫凡一扭头，发现不知道什么时候有另外三四个蓝星骑士摸到了自己后侧，他们施法速度很快，给自己来了一窜带有颤骨效果的疾电！

    莫凡是可以吸收雷系，可也不是什么雷都敢硬吃的，这种雷系技能明显具备着魂种，被击中的话浑身骨头会瘫软。

    “岩碑！”

    莫凡没有回头，却是双手往上一捧。

    这时他手掌上出现了一抹金褐色，紧接着身后一米的位置上土地下忽然有一块金褐色的岩石石碑拔地而起，牢固的立在了莫凡的身后。

    疾电打在了金褐色的岩碑上，却是彻底被隔绝，一点点雷电之威都透不过去，更无法穿透击中岩碑后面的莫凡。

    “可恶，怎么是土系！”

    那几名掌握着雷系能力的蓝星法师感到非常懊恼。

    土系太过克制雷的穿透与传递了，几乎所有雷系法师看到这种厚实的岩体都要两眼翻白！

    “没事，我们吸引了他的注意力。”

    “看上面。”

    背后的偷袭刚化解，莫凡的头顶上方就出现了十几块恐怖窒息的冰棺灵柩，它们已经朝着莫凡砸落了下去！

    这十几冰封灵柩即便不直接将莫凡给重创，它们触地之后形成的那可怕冰封冻结之力也不是寻常人可以承受的。

    莫凡反应算很快了，他脚下的泥土出现了波动，这让莫凡移动起来跟加持上了一层岩层冲浪的效果，那十几块冰封灵柩不是同一时间覆盖式砸落下来的，在这个时间间隙里，莫凡凭借着自己灵活的身法和土系滑动来避开这些冰封灵柩威力恐怖的冲撞！

    “咯吱咯吱咯吱~~~~~~~~~~~~”

    果然，冰封灵柩最强大的地方不是它那轰击效果，正是带给被撞击的地面的一层可怕无比的冻结之威。

    这冻结的速度是席卷的，绝非冰蔓那样缓慢的凝结。

    这种情况下莫凡就不能再保留能力了！

    “烈燃！”

    莫凡全身烈焰豁然冲起，天地劫炎、烈霞之焰、流星飞火三种魂火同一时间爆发，所形成的一片环形的领域就如一道冰雪攻不破的烈火之围墙，将那股冰封之力给震慑着！

    烈火通体，小炎姬还在身边之前，冰系魔法可未必能够对自己产生绝对的压制作用，何况在更强的火焰面前，冰反而是被克制的那一个。

    冰封灵柩再一次被化解，众蓝星骑士脸上已经有些挂不住了，群攻魔法的效果本来就要比单体强很多，他们这样一大群法师连续几波进攻居然还拿不下对方一个人？？

    “继续攻击，中阶魔法也好，不要停下！”

    蓝星骑士们正在气头上，哪里会给莫凡喘息的机会。

    高阶魔法需要一些喘息时间，中阶技能和其他能力却能够源源不断，法师军团从来就是不可战胜的，连妖魔都得退却，人类法师自身更无法承受。

    中阶魔法施法很轻松，他们全部都是中阶，而四十人的中阶魔法高频率的释放，产生的威胁一样非常客观，靠岩系身法来躲是没半点可能的，莫凡毕竟不是张小侯，随时都能够在枪林弹雨中如鬼风一样穿梭。

    莫凡并不闪躲，但他却转到了一个可以面向大部分蓝星骑士们的位置，确保这一次身后不会再有偷袭者。

    克里卿非常有智慧，他似乎知道莫凡在担心身后，于是立刻冲到了莫凡这里，紧紧的盯着莫凡背后一些同样具备暗影系能力的蓝星法师。

    中阶魔法施展起来太容易了，每一个蓝星法师都化作了魔法步枪，连续的扫射！

    看到附近范围的所有魔法毁灭光都在自己这个点汇聚，莫凡没有选择瞬息移动转移。

    瞬息移动用来转移没有任何意义，中阶魔法频率快，施法简单，这些蓝星法师完全可以等莫凡到了另外一个位置后，再重新释放一个中阶魔法。

    莫凡站在那里，凝视着魔法在飞来的轨迹。

    “混沌漩涡！”

    忽然，莫凡施展出了一个让所有蓝星骑士都意想不到的技能！

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第1960章 班门弄斧

    现在克里卿知道莫凡为什么需要有人守着他的身后了，因为混沌漩涡最多只能够朝着一面。

    那些飞舞在空中的中阶魔法们纷纷遁入到了这漩涡之中，就像进入到了另外一个世界，无论组成多么强大的威力，都被彻底的吞噬了进去。

    混沌漩涡有承载极限，可惜的是这些蓝星骑士们的中阶魔法明显远达不到混沌漩涡的爆炸范围，所有的能量被吸入到了漩涡里。

    “逆转！”

    莫凡反转了漩涡，一时间那些经过了加强的中阶魔法喷发而出，这让莫凡一下子变成了一个无所不能的魔法扫射机枪，对着蓝星骑士团们就是一阵毁灭方式的枪林弹雨洗礼。

    蓝星骑士们阵形立刻被冲散了，不少更是抱头鼠窜，混沌漩涡本身就是一种没有什么进攻性的魔法，靠得正是在漩涡释放期间不断的吸纳周围的能量，这么多蓝星骑士为混沌漩涡提供的运转，威力非同一般。

    看到蓝星骑士们几个回合下来竟然根本没有伤到莫凡，一旁的蓝星斗官利多更是气得直咬牙，恨不得自己亲自上场。

    漩涡逆转，战场中一片伤痕，并非所有的蓝星骑士们都具备防御能力，何况莫凡漩涡中释放出来的魔法洗礼其实就等同于有另外一个跟他们一样的四十人骑士团队在用中阶魔法对他们进行轰炸，怎么可能没有人受伤受创？

    “空气箭矢！”

    莫凡眼睛立刻转换出了银色的光芒。

    混沌漩涡也只不过是中阶魔法，它最强大的地方就是在遭到各种元素毁灭魔法集火的时候。

    而结束了混沌漩涡的逆转后，莫凡马上又衔接上了空间系技能。

    千丝万缕变成不断在自己身边生成的空气箭矢，这些空气箭矢极速的飞向了战场上那些沉浸在魔法硝烟中的蓝星骑士们，未等那些蓝星骑士们做出反应，就是一片片血花飘了起来，混乱中传出了不少蓝星骑士们的惨叫声。

    莫凡的空气箭矢是这些蓝星骑士们根本没有见过的魔法，他们一方面想不到空间系的意念可以直接凝聚为具有杀伤力的武器，更想不到的是这些空气箭矢拥有自我巡航系统，它们可以飞到身后，然后在空中绕一个一百八十度的弧线刺向蓝星骑士们的后背。

    莫凡把控着这些空气箭矢，只要有蓝星骑士们周围出现了星座的迹象，立刻就会有空气箭矢划破，即便伤不了目标也一定可以让他无法再施展高阶之力。

    “像你这样狂妄自大的人，是一定会被遭到所有人唾弃的！”一个高亢的声音在莫凡的身后响了起来。

    莫凡转过头去，发现克里卿似乎无法一个人阻拦得了好几名蓝星骑士，其中有一名风系火系的蓝星骑士已经冲到了莫凡的跟前。

    他呈现一种风驰之姿，胸臂最大程度的拉伸开，一颗像火焰大烙印的拳头在靠近莫凡的时候，狠狠的朝着莫凡砸了过来。

    莫凡看到了一对如鹰一样的火焰从这名风火系蓝星骑士的拳上涌出，显然这是一个具有天生天赋的火系法师，所施展的烈焰竟然可以呈现雄鹰振翅的效果，威力上也明显要超越一般的高阶火系魔法！

    鹰击烈拳？

    莫凡转过身来，嘴角扬起了一个嚣张跋扈的笑意！

    “你这是在班门弄斧！”莫凡说道。

    即便给对方先卷起火焰之势又如何，随着莫凡拳头与空气进行剧烈的摩擦，一团狂炎瞬间杀出重围，生生的将这名蓝星骑士引以为傲的鹰击烈拳给直接压灭！！

    “呼呼！！！！！！！”

    烈拳带着恐怖的爆破，那名在莫凡面前使用烈拳的蓝星骑士直接被炸飞了出去，看似霸气凛然的鹰击之焰也只不过表面上华丽，完全就招架不住莫凡这种将烈拳强化到恐怖第六级的人。

    三魂火加六级烈拳，任凭你再天赋，再专精，都没法与这样霸道的威力抗衡。

    那名蓝星骑士飞出了很远，在不断倒飞的过程中，他感觉不到全身带来的剧痛，反而是满脑子的难以置信。

    明明是自己先出拳……

    怎么会这么不堪一击！！

    “砰！”

    倒落在场地边沿，这名风火系蓝星骑士是再也爬不起来了。

    “你们几个，别以为我的空气箭没有盯上你们就可以安全的释放出高阶魔法，没有人教过你们即便是构架星座的时候，也应该好好观察一下身后吗？”莫凡撇了一眼在自己右手边大概两百米方向上的四人。

    这四人都是毁灭法师，他们避开了莫凡混沌漩涡的枪林弹雨，找到了一个比较完美的时机使用高阶魔法。

    但是莫凡把控着整个战场的能力可不只有空气箭，这四名蓝星骑士完全没有意识到他们的身体被一层阴影给笼罩，他们脚下的影子不知道什么时候爬到了他们的背上，正像是一个个使用酷刑的恶鬼，用尖刺刺向了受罚者的太阳穴。

    莫凡自然不会使用暗影封喉，那可是杀人的手段，对付这些蓝星骑士，让影刑者们让它们丧失战斗力就可以了，而黑暗的精神攻击与精神侵袭，有的时候比把敌人打残了还更来得有效。

    这四名蓝星骑士完全意料不到莫凡这诡异的影子杀手，脑袋被狠狠的影扎了一次，立刻就失去了意识，软软的倒在了地上。

    “蠢货！！”

    蓝星斗官利多气得大骂了起来。

    这么基本的防范都没有，竟然这么轻易的被对方的影之术给解决了！

    这四个人他利多斗官可记住了，往后绝不会让他们那么轻易从自己手上毕业，简直蠢得无可救药。

    “我觉得这人好厉害啊！在这种情况下解决掉了五名蓝星骑士了，一般人可真做不到。”一些观望的帕特农神庙成员们开始议论起来。

    “换做是我，估计连10秒钟都坚持不住。”

    “他使用的多数还只是小技能，也不知道给他有机会酝酿的话，蓝星骑士团那边要一下子损失多少人。”

    ……

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第1961章 影之蜃楼，千军万马

    骑士殿秀丽峰练习场是向很多人开放的，随着这场战斗的持续，更多来自帕特农神庙不同所属的人前来观战。

    “我的天，我还以为是蓝星骑士团和某个团体打起来了，怎么是一场终极群殴啊。”一个刚刚抵达的信仰法师说道。

    “什么群殴，感觉是被人蹂躏。”

    “又一个被干掉了……”

    “唉，蓝星骑士还是太年轻，明明对方使用了雷系魔法，居然还不第一时间散开，或者用岩系魔法抵挡。”

    “凭良心说，那种可怕威力的雷电，是一般般的土系魔法承受得下来的吗，没看见那些防御层层叠叠的全部跟泡沫一样被击碎了吗？？”

    莫凡的十二倍暴君荒雷在这样的群战中仍旧是至关重要的。

    到了高阶，很多人对魂种都会有了一定的概念，知道某些极品魂雷威力可以达到寻常凡种的6倍，但哪怕他们有这样的理念在，面对魂种雷电时会提升警惕，在莫凡的暴君荒雷面前一样毫无意义！

    十二倍的雷系之威，哪怕使用的是中阶魔法，被强化的技能同样可以对这些高阶法师们造成很大的威胁。

    莫凡施展出了雷系的中阶魔法，还真有一名蓝星骑士自以为能够抵挡，却被电得外焦里嫩，让下场的人数再多了一位。

    ……

    战斗没有持续太长的时间，蓝星骑士团这边损失了正好10人了。

    大部分蓝星骑士都是为了争一口气，面对莫凡时，也主要是那些心高气傲的骑士们在触手，其他人并没有完全拿出真正的本领，有所保留。

    可在看到莫凡三番两次的将他们的人员击垮，让他们人数一下子减少了许多后，这才意识到他们挑战的这个人比他们想象中的要强大太多，再不拿出自己的实力，全力以赴的话，败下阵来的还真有可能是他们。

    说实话，要不是有十名同伴在他们眼皮下失去了战斗力，他们还是不愿意接受有一个同龄人可以挑战他们整个蓝星骑士团的班队。

    ……

    “克里卿，你快给我闪一边去，你这个蓝星骑士的败类！”万迪无比气恼的朝着克里卿骂道。

    论实力，万迪真不比克里卿强多少，甚至还在两人单对单的情况下占据了上风。

    这让万迪非常的懊恼，他根本不想跟克里卿打，他想要对付的人是莫凡。

    “你连我这关都过不了。”克里卿说道。

    “可笑，你算什么？别忘了在半年前，你还只是一个末落家族子弟，即便与我们一同进入到了帕特农神庙里，你也只不过是一个笑跟班，要不是因为得到了神女候选人的一些恩宠优待，你今天哪有资格站在这里跟我说这些冠冕堂皇的话！”万迪狠狠的说道。

    克里卿听到这番话，脸上露出了难有的阴沉。

    克里卿天然呆归天然呆，他却不是愚蠢迟钝，在跟随着神女候选人之后，克里卿便能够明显的感觉到万迪这个以前的朋友对自己说话语气变得怪怪的，嘴里透出来的那股酸味，还带着几分不屑，最重要的是，他还在刚才逼自己做一个怎么都对自己会造成巨大影响的选择。

    这个万迪，其实一直都在嫉妒着自己，嫉妒自己好运成为了候选人的预备骑士。

    “万迪，你真得很自欺欺人，难道你还没有看出来吗，即便这场战斗是你们获胜了，凭你那一点实力也根本抵挡不住莫凡阁下一招半式……战斗之初，你已经败了，他不屑对你出手，将你交给了我罢了！”克里卿不再那么温和软弱了。

    “你……你给我闭嘴！”万迪恼羞成怒，身上的金铠释放出一切能够释放的力量，就连手中的斩魔具也重新燃烧了起来。

    “看来你真得有些失去了理智，别忘了我还是一名召唤系法师。”克里卿说道。

    说着这句话时，一头钢铁狮鹫兀然的从高空中俯冲了下来，在万迪还在以为能够击垮克里卿的时候猛的扑落，锋利的爪子破开了万迪的胸膛，鲜红的血花也随之散开。

    战斗受伤流血在所难免，钢铁狮鹫的力道掌握得还算很不错，其实要是克里卿狠心那么一点，钢铁狮鹫完全可以将万迪的胸骨都给抓碎！

    “到现在为止，我没有从候选人那里得到任何的优待和任何的资源，这些日子我只不过是在埋头修炼，你们却将我的所有努力归于运气……万迪，你有那么好的天赋，有那么优秀的背景，更有一身奢侈的魔具，到头来却连我都敌不过，你将时间都花在了争强好胜上，花在了和那些跟你一样眼界狭窄的人相互吹捧上。”克里卿对万迪真得很失望。

    同期来到帕特农骑士殿，关系也算匪浅，可自从自己成为了神女候选人的预备骑士后，这层友谊就开始严重变质了。

    “你……你有什么资格对我说这些，就算你胜了，也不代表你比我强多少！”万迪捂着胸口上的伤，一副极度不甘的样子。

    “那莫凡阁下呢？他有没有资格？换做是你，一个人面对三十九名蓝星骑士，你可以像他现在这样还屹立不倒吗？”克里卿质问道，“其实你就是不愿意接受别人比你强，将所有强于你的人归于运气！”

    克里卿的话直扎入万迪的胸口。

    万迪又不是智障，看到莫凡已经击倒了10名蓝星骑士后又怎么会不知道这个人的实力比某些超阶法师还强，根本不是他们这些蓝星骑士可以比的。

    一样的年纪，却是如此巨大的差距！

    再难接受，它也是一个就在眼前的事实。

    “影之蜃楼-千军万马！”

    等待多时的黑暗物质，在那些蓝星骑士们根本没有察觉的情况下已经笼罩出了一片混暗区间。

    没有黑魔潭那么明显，也没有司夜统治的黑暗幕布，混暗区间就是黄昏悄然来临，让深陷在战场中的人仍旧以为还是白天，但黑夜早已接管，无数的影将在滋养，在壮大，在某个时刻等待莫凡的黑暗呼唤！

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第1962章 召唤对召唤

    虚暗区间里，影子不在是贴在物面上，而是如活物那样站立着。

    它们像是从另外一个世界踏入到这里的阴暗兵将，那双空无的眼睛里却冒鲜红的恶光，感觉像是有团火焰在里面燃烧着。

    它们降临到这里，接管着这里，寸草不生！

    影者们是以这些蓝星骑士们的模样为拟化，但不同的是黑暗影者们却是跨坐在一头黑暗角兽身上，每一个都手持着不同的黑暗武器，身上不断冒起的黑暗煞气就如全副武装的盔甲！

    黑色的重装，更拥有黑影角兽，手持带有杀气席卷的利刃，哪怕还只是整装待发的时候气场就已经铺天盖地。

    莫凡之前在埃及使用过影煞-千军万马，但当时呼唤出来的那些影煞战士们可没有现在这样精良的装备，如果说之前的是一群杂牌军冲锋的话，那么这一次莫凡从黑暗世界中唤醒的就是一群永不熄的黑暗骑士，每一个影骑斗士都绝不容小觑。

    千军万马自然只是一个夸张的数量，莫凡没有千军万马，可在他面前的这些影骑斗士却足以和一个庞大的冲锋军团想比，随着莫凡号令一指，顿时黑暗骑士们踏尘而去，卷起得是漫天的黑暗死气！！

    蓝星骑士们面对这样的黑暗魔法，面对这样恐怖的气势，立刻就开始慌了阵脚，他们不知道该用什么方式来进行防御。

    重剑与魔枪纷纷刺穿过来，除此之外这些黑暗影斗士们的自身冲撞也无法忽视，随着这些影者斗士们袭来，蓝星骑士们身上开始出现了一道道腐化伤口，这些伤口会让皮肉出现如花萎蔫一样的枯竭，速度非常快。

    这影之蜃楼威力可丝毫都不逊色于一个超阶魔法，本身暗影系的能力就会在黑暗物质和黑暗力量的不断提升的过程中出现无限的衍变，哪怕还没有学习到暗影系的星宫，莫凡一样可以通过黑暗物质来释放出等同威力的黑暗技能。

    超阶威力自然带着绝对的摧毁力，黑暗影骑士们的冲撞，让蓝星骑士们的招架更如摆设，他们每个人身上都挂上了黑暗上伤痛，痛苦在身体上蔓延，不少甚至倒在了地上，全身冒起了黑色的腐气，彻底失去了作战的能力。

    黑夜蜃楼，像是古代战死的骑士、战士们在邪恶的月光照耀下醒来，发起对踏入这片无法安息的人的全军冲击，践踏过后，留下的就是一片残败。

    在这黑暗力量施展之前，蓝星骑士们每个人还带着要讨伐莫凡的盛气，可被践踏之后，每个人身上布满了伤痕不说，脸上更布满了震惊：他们从没有想到自己会如此的无知。

    “这暗影系的能力……”蓝星斗官利多呆呆的看着那片黑色气息开始消散的区域。

    之前还无法完全肯定，现在利多已经清清楚楚的意识到，莫凡是一名超阶法师。

    超阶就直接跳出了蓝星骑士的范畴了，因为有不少银月骑士都未必达到了超阶级别，这个人的实力已经可以和金耀骑士媲美了，一时间根本不知道究竟是哪一方在不自量力。

    影之蜃楼千军万马过后，战场一下子明朗太多了，还能够与莫凡战斗的就只剩下了那么十八名蓝星骑士，他们身上都还带着一些影煞留下的一点点腐蚀的伤。

    这些人，为蓝星骑士们保留着最后那么一点点尊严。

    “他施展出这样的技能后，整个人一定非常疲乏，就趁现在！”几名拥有召唤能力的蓝星骑士不甘的说道。

    他们同时呼唤出了自己的契约兽，更不惜大量的损耗魔能，打开了召唤之门，将一群从召唤位面的野兽群给呼唤到这里来。

    莫凡对他们来了一次黑暗铁蹄的践踏，他们要以牙还牙！

    四名召唤系的蓝星骑士凑在一起，产生的威力依旧非常客观，尤其是他们分别召唤出了4只契约兽，以及打开了四扇召唤之门。

    一些浑身披着铁甲的重量型生物从召唤之门中冲出，它们迅速的填满了这片战斗区域，如同一头头看到红色的公牛，无所顾忌的朝着莫凡这里奔跑过来，地面随着它们的冲袭剧烈的颤动着。

    “飞川皑狼，小炎姬，这些召唤兽们都交给你们了。”

    莫凡打开了次元之门，召唤出了飞川皑狼，而小炎姬就在莫凡的身上，得到可以自己独立战斗的指令后，小炎姬显得非常兴奋。

    带上飞川皑狼，小炎姬总算可以肆意妄为了，看到战场上那么多的敌人，小炎姬直接朝着那群冲过来的兽群们吐出了一道瀑布火焰。

    这瀑布火焰触地之后，立刻焚烧成了一大片火焰魔潭，阻挡在了那群召唤生物兽群的面前。

    面对小炎姬的这种剧烈高温的火焰，兽群开始有些害怕了，想要绕道而行。

    但它们刚要靠近莫凡那里时，飞川皑狼却利用自己的冰系能力创造出了一片如嶙峋山脊一样的冰域，将那些召唤兽们全部拦下，然后利用自己的身法和迅猛逐个击破！

    ……

    莫凡没有打开自己的召唤之门。

    说实话，一开始就动用召唤之力，将自己的白狼部队给呼唤到这个战斗场面中来，这些蓝星骑士们估计败下阵来的速度会更快，暂且不论白狼部队们是否真的能够与这四十名高阶法师抗衡，只要给莫凡这种毁灭法师创造出了一个良好的施法环境，这群蓝星骑士们有几个能够招架得住的？

    莫凡的雷系高阶-寂灭死光，狂磁重炮，火系的天焰葬礼-炎剑羽，都强化到了第四个级别，再有暴君荒雷+呻吟礼赞，以及火系三魂火强势，哪怕施展高阶魔法都不是这些蓝星骑士们可以承受的，更别说真正的雷系超阶-九戒之禁莫凡都没有使用过！

    让一个毁灭法师有一个完美的施法环境是一件极其可怕的事情，莫凡在对付这些蓝星骑士的时候，已经算是很给面子了。

    召唤之门莫凡是不会打开了，和这些蓝星骑士们对战本就是对自身魔法熟练度的巩固，也是在提升战斗的应对能力。

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第1963章 10倍高阶

    那几名召唤系的蓝星骑士们本是想要借着莫凡施展了一个大魔法的空隙将他击垮，谁知道莫凡也呼唤出了他强势无比的召唤兽来。

    两边的召唤兽差距更是明显，四头契约兽基本上是被小炎姬给追着打，剩下的那些没有太多组织纪律性的兽潮更是在一开始的烈焰与冰川攻势下被震慑住了，失去了那股冲击与践踏的最好机会。

    最强的召唤系，四人合力，最后却被莫凡的两只召唤兽给彻底碾压，这四名蓝星骑士的不甘一下子化为了绝望……

    一头是次元兽，另一头是契约兽，再没有别的什么了，他们几个人所有能耐加起来都闯不过别人这么小小的一关！

    蓝星骑士可不是没有智商的，在看到莫凡次元兽和契约兽已经强得这么恐怖了，当然能明白他还没有使用过的召唤兽潮会是怎么一个统治画面，强弱已经分出。

    ……

    四名召唤骑士没有了斗志后，战场上就只剩下那么十几名蓝星骑士了。

    剩下这些人顽强的站在那里，魔法没有间断的在施展着，看上去像极了一群神圣战士在抵御一位大魔王，一副坚决不会退缩的样子。

    可能他们自己都没有意识到，最初的时候他们这个蓝星骑士的班队可是要好好的修理一番莫凡这个狂妄自大的家伙，等被莫凡的压倒性力量给修理了一番之后，他们变成了坚决守护住蓝星骑士最后那点尊严了。

    面对剩下的人，莫凡并没有着急。

    他可不是无敌的状态，一些带有特殊效果的高阶魔法落在自己身上，没有做好防备的话一样会将他重创，他的身上自然也带着大大小小的伤，只是丰富的战斗经验让他懂得如何去规避掉那些比较致命的攻击。

    影之蜃楼千军万马确实消耗了莫凡不少精力，这个技能就是超阶，不然也无法一口气让十名蓝星骑士直接失去战斗力，才刚踏入到暗影超阶的魔法每修为还不够巩固，一次性被抽走这么多的魔能，身体是会虚弱，精神力也会疲倦。好在这种虚弱和疲倦会在不继续使用高强度的魔法的接下去几分钟里快速的恢复过来，正好让小炎姬和飞川皑狼的出现也能帮他缓解一下被一直围攻的压力。

    十几名高阶法师不停的站桩施法是件很可怕的事情，事实上换做暗影系没有超阶之前，莫凡还真没有把握可以拿下这一个蓝星骑士的班队，主要是这种战斗很容易因为对方同时施展出毁灭魔法进行轰炸一轮就直接结束了，没有防御能力的莫凡很可能第一轮就撑不过去。

    正因为有了暗脉，有了影墨这个堪称完美的神技，让莫凡可以像幽灵魔影那样规避掉元素的毁灭攻击。

    此刻，莫凡再一次使用了影墨能力，让自己身体如烟如墨一样在魔法咆哮中穿行，而影墨的时间结束前，莫凡会寻找到一个波动平静的位置，好确保自己能够使用出瞬息移动来，再一次避让开从天而降的魔法轰炸……

    至于一些威力不算特别强的魔法，莫凡可以凭借着自己的土系能力和意念之力进行直接防御，也可以凭借着土系波动快速的滑移来闪躲。

    拥有空间系、暗影系的法师本身就有些飘忽不定，很难将关键的毁灭力量攻击到他们，而土系正好填补了一下莫凡在这两个能力间隙时的空白，让莫凡变成了一个战场里的幽灵……

    十几名高阶法师的攻击最终还是没有将莫凡给拿下，莫凡的精神力再快速的恢复。

    “狂磁重炮！！”

    高阶魔法信手拈来，其威力却足以秒杀大统领级别的妖魔，莫凡开始以十二倍威力的雷系来进行收场，他的目标正是站在比较靠远处的那两名主修光系的蓝星骑士。

    这两名蓝星骑士似乎意识到用光系魔法来驱散附近的黑暗气息是没有用的，莫凡的影墨能力依旧可以使用，他们开始试图对莫凡直接进行光系魔法的圣光洗礼，想要暂时的封住莫凡的暗脉。

    他们两个确实有蛮不错的洞察力，可惜他们要是早一点察觉的话，莫凡早已经在这群人魔法集火中败下阵来了。

    狂磁重炮简直不讲任何道理，落在这两名发现关键问题的光系法师之间后，直接送他们下场，完全没给他们洗礼的机会。

    他们两个也试图用圣光庇佑来防御了，可没有进阶的防御光系魔法哪里抵挡得了莫凡这种连亚君主级生物都可以创伤的毁灭雷系？没将他们直接雷碾成尘埃，莫凡相当手下留情了。

    又有两名主修光系的蓝星骑士被解决，蓝星骑士班队的人数看上去似乎变得有些可怜了。

    到了这个地步是谁都没有想到的，落败的人懊恼、愤怒、不甘，还留在战斗场地上面的却焦虑无比，更显得格外慌乱。

    他们现在也不知道该怎么办，他们的高阶魔法和对方的高阶魔法完全不是一个概念。

    并非所有的蓝星骑士都拥有魂种，魂种本就是昂贵无比的。

    也就是说他们一个普通一级的高阶魔法，配合上2到3倍威力灵种的话，毁灭力大概就是摧毁一栋大商场的样子，修为高一点的能够有二级高阶魔法，会三级的在少数，像万迪那种能够使用三级高阶魔法，同时有魂种的，其实并不多。

    莫凡的高阶魔法，首先就是4级的，从技能毁灭力上就要比这群人高出了2到3倍了。其次，莫凡的暴君荒雷是6倍威力，比他们这些灵种高出了2到3倍左右，加起来，莫凡一个四级的高阶雷系魔法威力就比蓝星骑士们高5倍上下……

    然后再有神印礼赞这种变态效果，5倍威力的基础上翻，直接就是10倍！

    他们的高阶魔法若是一枚小雷管，莫凡的就是一捆炸药包！！

    所以接下去面对的十几名蓝星骑士，哪怕大家就各自站桩，相互使用高阶魔法进行最直接的对轰，这些蓝星骑士们也未必赢得了莫凡，毕竟作为超阶雷系魔法，施法速度更快不说，魔法消耗、技能间息都要比他们少太多了。

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第1964章 挑战斗官

    剩下的十几人，莫凡直接跟他们进行了毁灭较量。

    防御什么的，大家都不需要，就看哪边谁先倒下！

    这个时候火系与雷系的霸道就更淋漓尽致的提现出来了，两边都是硝烟弥漫，毁灭之息肆意席卷，随着一些冰系、风系魔法的降临，莫凡的身上出现了许多伤痕，身体也开始有些摇摇晃晃难以站稳。

    只不过，那些蓝星骑士们更惨，十二倍的暴君荒雷落下来，防御都是摆设，铠魔具、盾魔具的存在更毫无意义，一个接一个的在莫凡的雷火双重洗礼中倒下。

    站在混乱的元素气息之中，莫凡确实像一位魔王，做着两败俱伤的事情，可谁让莫凡就是这么刚猛，一个霆默之手就是他所有的防御，一切的进攻都化为了雷系属性，这些雷系属性在莫凡的强大雷系抵抗性一番净化后就迅速的变成了库存在莫凡身体里的雷能。

    因此，莫凡的雷系魔法还并非是稳定的爆炸毁灭，蓝星骑士们越进攻，莫凡的雷系威力就越强，几个对轰回合下来，蓝星骑士班队已经零零散散，根本不剩下几个还有战斗力的了！

    整个战场一片狼藉，这毕竟是高阶之间的战斗，若不是帕特农神庙的战斗场地足够结实，结界足够强力，整片山峰直接垮塌都是很正常的事情。

    魔法硝烟在山中狂风中慢慢的散去，这个奢侈大斗场坑坑洼洼，上面也横七竖八的躺着不少衣衫褴褛的蓝星骑士，有的昏迷不醒，有的重伤趴地，有的纵然还能够平稳的站着却已经和一桩木头没什么区别，彻底失去了战斗意志。

    双眼还绽放着精光，好像意犹未尽的莫凡立在其中，尽管他同样停止了魔法，但那股狂息好像还缭绕在他的身上，气势凌然，给人一种强烈的压迫感。

    整个蓝星骑士班队，前不久还豪气冲云天光芒高万丈，眼下跟吃了败仗等待着被俘虏的残兵没有什么分别了，眼里再没有了作为蓝星骑士那桀骜之光，更没有了所谓的不甘心，更多的是在噩梦中醒来还始终无法回过神来的迷茫与惊愕。

    输了！！

    他们一整个蓝星骑士的班队，竟然输给了一名同龄法师！！

    最初的时候，他们可是每个人都想着能够与莫凡一对一，堂堂正正的将他给击败，好让全世界那些人明白他们不参赛的蓝星骑士才是最强的青年法师，是未来最中坚的法师力量。

    可最后的这个结果……

    假如他们帕特农神庙也有类似于日本武士战败之后的切腹仪式挽回最后殿尊严的话，那眼下把他们四十个人把自己头、颈、胸、根全部一起切了都无法填补这份耻辱！！

    “利多斗官，看来你的教学还有待提高啊。”莫凡笑了起来，对在一旁早已经呆若木鸡的蓝星斗官利多说道。

    利多看到莫凡的笑容，跟见到鬼没有什么分别。

    有待提高个鬼啊，这件事要是传出去，他以后别在帕特农神庙混了好吧！！

    剧情不是他想得这样啊，他要的是自己教出来的一名最出色的蓝星骑士打败莫凡，不是他妈的一个班队的蓝星骑士加起来被人家莫凡一个人给全灭了！！！

    “说实话，我打得还有点没过瘾，利多斗官不然你下来陪我在玩玩？”莫凡对利多斗官说道。

    帕特农神庙那些观战的成员们听到这句话都叫出声来了。

    打完学生，还要打斗官！

    这个世界上还有比他更狂的人吗？？

    利多斗官那张脸岂止是用怪异来形容，说实话即便让他自己去一口气挑战整个蓝星骑士班队的成员，也未必可以做得到。

    “那个……我看还是算了，今天的战斗已经很精……精彩了。”利多斗官用最憋屈尴尬的语调说道。

    “你看，现在你整个班队的人差不多都服我了，就差你这个斗官，正好今天我有雅致。”莫凡对利多说道。

    利多斗官脸已经成猪肝色了，可他还是不得不抽动脸上肌肉方式的笑道：“我都马上四十了，已经不能够算是青年范畴。”

    “这世道，还讲什么青年、中年之类的，既然都是成年人了就得为自己的一些行为负责。我倒是觉得整个蓝星最想挑战我的是你，你从一开始就摆着一副想亲自动手却碍于颜面和身份的欠揍样子。别那么委屈自己，正好我骨头也才刚松开。”莫凡对利多斗官盛情邀请道。

    莫凡这样咄咄逼人，利多那张脸上的表情真是无法用三言两语来形容，有愤怒，有羞辱，有崩溃，却更不得不死死的压抑住自己。

    利多斗官哪里敢跟莫凡动手，蓝星骑士们如果还能够称之为学员的话，那他这个斗官就是真正的帕特农神庙中高层人员，他敢教唆自己的学员们跟莫凡切磋，那是因为蓝星骑士本身就算新人、学员、青年范畴，青年之间的战斗都可以称之为竞争，但他一个斗官与一个青年切磋，本质就不一样了，候选人不把他全家族的人赶出帕特农神庙都算仁慈了！

    还有，最重要的一点。

    他真胆大妄为的去冒犯，最后输了呢？

    利多斗官可是全程都在看的，莫凡的实力只能够用恐怖来形容，他一个蓝星骑士的斗官实力也就这个水准了，被打败了的话，真的这辈子不用在魔法领域混了。

    “莫凡，你身上的伤也需要处理一下。”这个时候，一个显得几分厚重的声音传了出来。

    莫凡抬起头来，往席位上望去，发现是一个还算是见过几次的人站在那里，他应该是在这里观战很久了，却一直没有出声。

    “诺曼大斗官！”

    “诺曼大斗官！”

    这个训练场地里，以骑士殿的成员居多，斗官的地位本就相当于教官、老师，更值得所有级别的骑士尊敬，利多是一名蓝星骑士的斗官，地位大概和一名普通金耀骑士差不多，但是，金耀骑士也是有教官的。

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第1965章 别再穿上

    金耀骑士的斗官，那才是整个骑士殿除几个殿主、殿老之外最权威，最值得所有骑士信服的人。

    诺曼就是一名金耀斗官，连最优秀的金耀骑士都要尊称为老师，更别说是那些蓝星骑士、银月骑士们了。

    “芙丽女侍，劳烦您为莫凡阁下疗伤，他毕竟是我们帕特农神庙尊客。”诺曼斗官对旁边一位同样在观战的女侍说道。

    这名女侍这才回过神来，她犹豫了一会，最后还是走到了莫凡那里。

    这名女侍明显是伊之纱派系那边的，她在什么情况下都不能帮莫凡疗伤，可金耀斗官诺曼这样开口，她也无法拒绝。

    有女侍进场，和利多的战斗自然是没有希望了，莫凡觉得有那么几分可惜，但既然人家大人物都出来叫停了，再咄咄逼人下去也没有太大的意义，不管怎么说骑士殿都是海隆，是心夏的，把他们踩得太狠他们两个也很为难。

    “看来你恢复得很好。”莫凡走出了战斗场地，也没有太在意那个有心思的女侍。

    “还要多谢你们当时的出手相救。”诺曼斗官显得和谦逊。

    “举手之劳。”莫凡说道。

    说实话，莫凡还是蛮佩服这个诺曼斗官的，当时整个亚洲魔法协会的苏鹿派系成员都聚集在了暴君山脉的云崖之巅，他们花费了多年心血打算降服那头旷世黑龙，面对那种场面莫凡等人也只能够选择隐忍退去，可诺曼却杀入重围，生生的破坏了苏鹿这个超大计划，让苏鹿没法成功控制黑龙大地。

    苏鹿真不是一个好东西，他的政绩再漂亮也改变不了这个事实，让他获得了黑龙的辅佐，整个亚洲魔法领域都会受到巨大的影响。

    所以诺曼当初冒死干涉，至关重要。

    敢与苏鹿对抗，更敢在禁咒级别的魔法中厮杀，这个诺曼斗官真的铁骨铮铮！

    “利多，你过来。”诺曼淡淡的说道。

    利多斗官人都傻了，他可没有想到诺曼就在这里，更想不到的是莫凡和诺曼竟然认识，关系还非常不错的样子！

    利多斗官硬着头皮，他现在真得很想给自己一巴掌，吃饱了撑的好好教导蓝星骑士不行吗，为什么非要去惹莫凡，丢人丢到想一头撞死不说，还被诺曼金耀斗官给撞见了！

    “我离开骑士殿也有段时间了，敢问是从谁接管骑士殿开始，教导的你们帕特农神庙的骑士要争强好胜，要爱慕虚荣？”诺曼重重的对利多斗官说道。

    利多听到这句话，吓得两腿都发软了，立刻跪倒在金耀斗官诺曼的面前。

    “属下只是一时兴起，想让学生们多接触一下当今最强的几个青年法师的实力……这样做，只是想在将来更好的守护帕特农神庙，守护神女。”利多斗官急急忙忙说道。

    “那是谁教你们，可以为了一时之气脱下骑士之衣！”诺曼斗官的声音忽然间加重，顿时整个山峰就好像被灌下了一道惊天重雷那般，连山峰都开始颤抖！！

    诺曼这一声大怒，可谓惊到了在场所有人，那些原本还在哀嚎的蓝星骑士们，只要没有昏迷的无不爬起身来，摇摇晃晃的半跪在原地。

    骑士之衣，不是想脱就脱，更不是想穿就穿。

    诺曼不是因为他们与别人争强好胜发怒，更不是因为他们整个骑士殿的风气让人失望，而在于他们无论在什么情况下都不能将骑士之衣给脱下，失败、惨败、这些对于骑士来说都不算是耻辱，最大的耻辱是自己将骑士之衣给褪下，还在那里冠冕堂皇的谈什么为了骑士荣耀、骑士尊严！

    诺曼一直就在这个训练场中，他目睹了整个过程，在这群蓝星骑士主动请辞职位就为了争这么一口气的时候，诺曼恨不得将这群狗东西一个个全从这座山上扔下去将他们摔成一滩烂泥，在进入骑士殿之前，没有人教过他们即便兵刃架在脖子上，作为一个骑士也绝不应该将自己骑士身份给放下吗！！

    这个骑士殿，还是自己认识的骑士殿吗，高层腐化不堪，连新鲜血液都像一群纨绔子弟，丝毫没有将骑士殿最重要的格言记在心里，这样的一群实力不济、意志不坚的人，就是帕特农神庙骑士殿的未来，那这个未来只会是走向灭亡！

    “脱下的衣，就别再穿上了，你们所有人明天到信仰殿报道。”诺曼不留任何的情面。

    “诺曼斗官，我们……我们……”

    一群蓝星骑士们听到这句话全部都有些崩溃了。

    骑士之位绝对来之不易，不单单靠得是背景，更重要的是自身也拥有绝对过硬的实力，他们现在还只是刚起步的蓝星骑士，再给他们一些学习的时间，很快就能够超越所有同龄法师，谁能想到就因为这样一场战斗。

    “诺曼……”莫凡看了一眼克里卿，立刻想要劝阻。

    “莫凡阁下，这件事与你没有太大的关系，骑士殿就是骑士殿，我从来就没有期望过骑士殿成为这个世界上最强大最顶尖的魔法组织，但却必须是这个世界上意志力最坚定，坚决不能有任何动摇的地方！”诺曼斗官说道。

    莫凡想为他们求情，那是因为脱下衣裳的人还包括了克里卿，诺曼这句话会让克里卿也彻底从骑士殿剔除，至于其他人，莫凡是没有多大的同情。就这群臭鱼烂虾还是不要占骑士殿成员的名额了，整个世界范围还有那么多更出色的魔法师想要到这里来。

    只是，诺曼显然是不会听从的了。哪怕自己救了他的命，他对自己感激归感激，但骑士殿的整顿他仍旧不会有半点容情！

    这些年来，诺曼一直都没有在管理过骑士殿，他这次重伤养好之后，也在犹豫着是否继续漂泊，还是留在帕特农神庙里……

    可看到今天这一幕，他是又愤怒，又痛苦。

    别人看到的或许只是一场意气用事的争斗，一次颜面无存的事件，可诺曼看到的却是骑士殿即将跨倒的未来。

    他若离开，五年之后、十年之后，这个骑士殿被这样的一群人接管，又将会是多让人心如刀绞！

    他决定留下了。

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第1966章 诺曼，不畏强权

    就在这群蓝星骑士脱下圣衣的那一刻，诺曼决定留下来！

    再不拔除这样的风气，骑士殿真就完了！！

    事情一下子在整个帕特农神庙传开，多年不见的金耀斗官诺曼，一口气剔除了整整41名蓝星骑士。

    41名蓝星骑士被剔除可是相当轰动，一时间只要是在帕特农神庙的最高层人员都出现了，包括那些在外执勤的，更是在最短的时间里闻讯赶回来。

    三位神女候选人，伊之纱、阿莎蕊雅、心夏全部到场。

    神女殿殿母、骑士殿殿主海隆、信仰殿三大祭祀，包括那些已经有些半退隐却还暗中执掌着一些权力的老成员，也全部出现了。

    整个大殿，满身是伤的蓝星骑士以及利多斗官跪在那里，金耀斗官诺曼站立着，在他的面前是一排排帕特农神庙的高层，第一排为信仰殿与其他信仰代表，第二排为骑士殿斗官、殿主级人员，最上排正是神女峰的大贤女、殿母、三位候选人！

    “诺曼，我们尊重你，为我们帕特农神庙付出了那么多。但这个决定事关重大，每一个蓝星骑士的筛选，都是层层关注，你这样将整个班队包括一名神女候选人预备骑士一起剔除骑士殿，我们不能够允许。”银月骑士殿殿主首先开口了。

    “这件事会给我们造成极大的负面影响，诺曼斗官，还希望你三思。”大贤女说道。

    “只是一次青年之间的争斗，就算是暂时将骑士殿的衣裳给脱下……”信仰殿的大祭司开口道。

    只不过，这位大祭司的话刚说到一半，诺曼那双眼睛就狠狠的盯着他，这名大祭司一时间不敢再说下去了，似乎他也意识到骑士之位是不能说请辞就请辞的，骑士殿根本就没有请辞这一说！

    “各位殿下，各尽其职，我很欣慰。至于骑士殿的成员是否有资格继续担任，该有我来决定。”金耀斗官诺曼面对这整个帕特农神庙高层，却丝毫没有半点退让的意思！

    从第二排开始，那些殿主、副殿主、大女贤、殿母，他们的职位就算是和金耀斗官都级了，更别说是三大神女候选人全部都在场。

    诺曼没有退让，他坚持自己的决定！

    “诺曼，你可考虑清楚……”伊之纱声音有些微微发怒。

    这群蓝星骑士，包括斗官多利在内，主要都是伊之纱和心夏的派系，少部分是阿莎蕊雅的人，这也是为什么三位候选人会全部到场的原因，要仅仅只是其中一个派系的人，三位候选人肯定没必要同时到场。

    诺曼现在怼的不单单是骑士殿的这些蓝星骑士，也不是针对哪一位候选人，而是一棍子全部打死。

    莫凡坐在旁观席位上，此刻他也是一阵头疼。

    这个诺曼，尼玛就是一个帕特农神庙中的大魔头啊，啥事都干的出来。

    不管你什么派系，一起灭了！

    当然，莫凡最头疼的还是克里卿，他被卷入到这件事里来了。

    讲道理，莫凡自己是不会知道请辞骑士之位这个行为是多严重的，他只知道开这场审判大会前，阿莎蕊雅给自己翻了一个超级大白眼！

    好消息是，克里卿自己做好了这个心理准备，他知道脱下了骑士之衣想要穿上是不可能的，但他还是选择站莫凡这边。至于以万迪为首的那些请辞蓝星骑士们，他们却没有想到大祸临头，他们可没有真的想脱，他们比任何人都在意这件光鲜无比的骑士之衣。

    “最先提出请辞的人，不再被骑士殿录用，其他人在信仰殿杂役处接受一段时间的惩罚，再另作决定？”伊之纱说道。

    伊之纱有些发怒归发怒，却还是不得不用商量的语态。

    这里面有好几个蓝星骑士都与欧洲几个老牌家族有关，他们要是被踢了，自己还真没法和他们做交待。

    “不行。带头者，与跟随者，都是脱掉了骑士之衣。”诺曼义正言辞的说道。

    伊之纱脸上露出了不悦，却没有再继续说话了。

    “是不是可以这样，主动请辞的，将不再允许进入骑士殿，只是脱掉外衣，没有请辞的带罪留下？”心夏开口说道。

    心夏和伊之纱也算是争斗已久了，不过就这件事上，她们难得是站在统一战线，估计这次案例可以载入未来帕特农神庙史册了。

    “不行。他们是自己脱掉的外衣，我亲眼目睹。”诺曼说道。

    ……

    赵满延和那个经常跟在心夏身边的女侍芬哀坐在莫凡旁边，芬哀满脸的幽怨。

    “还好你不是帕特农神庙的人，依我看啊，你和诺曼斗官加起来都可以做一个组合了，就叫做魔头组合，谁都不能惹，眼里不容沙，谁来都不好使！”芬哀对莫凡说道。

    “莫凡，讲道理这货确实跟你很像，伊之纱和心夏两个神女候选人全被他怼得哑口无言了，整个帕特农神庙有说话权的人这里估计来了大半，给这群蓝星骑士求情，你看看这货，有半点退让的意思吗，舌战群雄啊，霸气，霸气，什么叫不畏强权，我今天是见识到了！”赵满延说道。

    “我倒不觉得是什么坏事，你注意观察殿主海隆，这货看上去一副很心疼那些蓝星骑士的样子，其实心里暗爽极了，这种事情他早就想干了，可碍于他是整个骑士殿的殿主，做这样的事情会影响很大，正好金耀斗官诺曼这个威信极高，官职又不是殿主的人站出来了，帮他快刀斩乱马！”莫凡说道。

    “什么快刀斩乱马呀，这些蓝星骑士里面有不少是支持心夏殿下的呀。”芬哀嘟着嘴说道。

    “没事，没事，伊之纱的人也不少，大家各削一些，就以诺曼这家伙的形式态度，对心夏以后是有利的，伊之纱喜欢玩权术，心夏做口碑，诺曼当然是喜欢口碑好的，我刚才和诺曼聊了几句，他打算开始接管骑士殿了，他在骑士殿掌权，做殿主海隆的利剑，帮海隆把那些乌七八糟、毒瘤、老货泉砍了，相信很快骑士殿就是心夏的了。”莫凡说道。

    “什么叫做口碑呀，又不是卖化妆品什么的，你怎么那么不会说话。”芬哀没好气的说道，“不过，诺曼大人要真的能够支持心夏殿下，那就能够为殿下挽回当初在欧洲失利的事情了。”

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第1967章 一定得在屋里！

    ……

    这次申判，莫凡算是见识到这位金耀斗官的气场了，最终41名蓝星骑士的职位全部被下，利多作为这个班队的斗官，没有教导骑士们遵守最重要的荣誉格言，职位一样被下。

    骑士殿人数不是非常多的，一下子被下了42名，算是一个不小的空缺。

    高层们发现他们是无法改变金耀斗官诺曼的决定了，想来也知道这位金耀斗官的脾气，再愤怒，再不满，终究只能够想别的办法来补救。

    蓝星骑士是骑士殿的新鲜骨感血液，金耀斗官诺曼自己也准备开始重新选拔。

    而其他那些蓝星骑士们，一个个也是瑟瑟发抖，那种争强好胜的世家子弟风气在短时间内直接被肃清，大家沉迷于苦修，生怕做了什么出格的事情被诺曼斗官给逮到，那真是神仙都救不回来了。

    ……

    散场后，伊之纱特意走到了莫凡这边，那双带有刺光的眼睛盯着莫凡看了好几秒钟。

    金耀斗官诺曼，他是文泰的养子，也算是伊之纱的侄子，在整个帕特农神庙里面诺曼的威信仅次于文泰了，他伊之纱自然清楚跟诺曼这种声望极高的人撕破脸皮没有半点好处，所以她将怒气都转移到了莫凡这里。

    是啊，心夏也损失不少，但伊之纱头疼的是怎么去和那几个欧洲老牌家族交待，这件事总要去处理的。

    “你这种人，也应该死后下黑暗地狱。”伊之纱一甩袖，抛给了莫凡这样一句话。

    这年头，大家都在做着利己的事情。伊之纱喜欢更过分一点，那就是损人又利己，这等于让自己一下子领先对手两个层次。可是像莫凡这种，做事情损人又不利己的，真的破天荒神经病，这样的瘟神早点去死好吧。

    莫凡一脸的无辜。

    明明是那群骑士先挑衅自己的，自己把他们全收拾了，事情闹大那也是诺曼干的，跟自己有什么关系啊。在跟这些人打之前，莫凡压根就不知道这些蓝星骑士是投靠谁的好吧！

    “那个殿下，您这几天有空多陪陪莫凡阁下，我去为您处理下这件事。”塔塔对心夏说道。

    “哦，哦……嗯，好。”心夏一开始还没明白塔塔什么意思，等看塔塔脸上的表情，心夏很快就明白了。

    塔塔真是怕了莫凡了，真是走到哪，事情就到哪。

    还好这次伊之纱也很伤……

    与其让莫凡这个定时炸弹在帕特农神庙到处晃荡，塔塔觉得心夏放下手头上一些不算特别要紧的事情来看住莫凡会更好一些，天知道什么时候他又来一个大爆炸，炸的大家遍体鳞伤。

    ……

    “莫凡哥哥，你真是一点都没有变。”心夏同莫凡一起回到神女殿。

    莫凡是不能去心夏神女殿的寝殿的，他们一般都是一起去海景房那里。

    “怎么了，嫌我给你惹麻烦了？”莫凡挑起眉毛，做出一副不开心的样子。

    心夏已经笑了起来，她想到塔塔临走前跟自己说的那句话，于是特意转述了一下给莫凡。

    “这老太婆什么意思啊，叫你看着我，我一个大男人，需要别人看着吗，他们不惹我，我能把他们给全打趴下吗？”莫凡立刻骂了起来。

    “诺曼能够回归，对骑士殿是一件好事。”心夏说道。

    “他跟阿莎蕊雅是兄妹，不是吗？”莫凡忽然间想到这件事来。

    “嗯，不过你看到他今天的行为，觉得他会是那种因为阿沙蕊雅是他的妹妹便倾向于她的人吗？”心夏说道。

    “也是。对了，他大概跟我透露了一下，觉得你走的路线，是他比较认可的帕特农神庙信念。以后有什么事情，你也可以找他，他是应该是一个值得信赖的人。”莫凡说道。

    “我也这么认为。”心夏点了点头。

    和一个诺曼相比，损失的那些蓝星骑士背后的势力那真的不算什么了。

    诺曼重伤垂死，是心夏救活了他，只是诺曼这个人性情难以揣测，他如果继续像之前那样在外漂泊，即便他支持自己，对心夏来说也没有什么太大的帮助。

    现在诺曼决定接管骑士殿了，只要自己初心不变，相信诺曼也会站在自己这边，这让自己又具备了与伊之纱抗衡的重要资本。

    “莫凡哥哥！！”心夏正思索的时候，忽然意识到什么，声音立刻加重了起来。

    “干嘛？”

    “还没有进屋呢！”

    “没事，我看过了，附近没有人……”

    心夏开始后悔了，后悔那天就不应该听从莫凡的邪恶教唆，在那种地方做羞羞的事情。自次之后，这几天莫凡的狼爪开始不分场合，只要有机会，就一定会伸入不该伸入的地方，拦都拦不住。

    “不是还有几天嘛！”心夏脸颊红彤彤的说道，也不知道莫凡在急什么。

    心夏以为莫凡是猴急，可莫凡根本不是。

    玩的就是刺激！

    有些场合，就是格外亢奋！

    真以为试衣间的男女没钱开|房呀！！

    帕特农神庙那么多风景雅致、人烟稀少的地方，简直给莫凡提供了无数作案空间。

    “心夏，你不觉得一边看星星，一边做点小运动是很浪漫的事情吗？”莫凡说道。

    “莫凡哥哥，现在还是白天！”心夏气鼓鼓的说道。

    什么浪漫呀，做那种事情一定得有天花板，一定得拉窗帘，最好是床铺，还得是晚上……谁要看星星啊！

    “噢噢，看云，你看帕特农的天空，云多白，多像你的皮肤……”莫凡说道。

    莫凡终究没有教唆成功，本来在心夏的理念里，白天就不能做坏事。

    “行啦，行啦，屋子里就屋子里。”莫凡妥协的说道。

    “得卧室。”心夏忽然间想起什么，急急忙忙的补充道，那小脸颊早就红透了。

    “噢！”莫凡大叫了一声，眼睛里刚闪烁起来的狡黠之光马上就失去了。

    果然让心夏留在帕特农神庙是一件不理智的选择啊，心夏现在越来越聪明了，那点小邪恶在她慧光中无处存留！

    ——————————

    （第四章。）

    （老婆预产期就这几天咯，小小乱要出生啦，大家做好我会突然断更一两天的准备……好吧，这个月我已经紊乱的更新时间其实给大家打预防针了。

    不管怎么样都告诉大家一声。

    ！！到时候我还是会尽量保持更新！！

    如果实在没有更新，大家就体谅一下理解下。

    对了，顺便在线询问广大读者：第一次做爸爸，有点紧张，到时候我要怎么做才看上去比较有经验的样子？）

    &#x25B2;&#x624B;&#x673A;&#x4E0B;&#x8F7D;APP&#x770B;&#x4E66;&#x795E;&#x5668;&#xFF0C;&#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x5173;&#x952E;&#x8BCD;&#xFF1A;&#x4E66;&#x638C;&#x67DC;app&#x6216;&#x76F4;&#x63A5;&#x8BBF;&#x95EE;&#x5B98;&#x65B9;&#x7F51;&#x7AD9;&#x25B2;


------------

第1968章 天山之痕

    ……

    ……

    “看你这个春风得意的样子，再给你浪上个几天，估计你连来帕特农神庙干什么都给忘了。”赵满延忍不住骂道。

    “别酸了，说说看有什么进展吧。”莫凡说道。

    “还是你家灵灵靠谱，司石英这东西还真有了一个稍微可靠的线索，更有意思的是，那个地方就在我们国内。”赵满延说道。

    “在我们国内，那很好啊。”莫凡说道。

    “好个屁，你知道是在什么地方吗？”赵满延没好气的说道。

    莫凡没吭声，看赵满延这态度和语气就知道，司石英肯定是在某个相当凶险的地方了。

    国内有好几处都是世界闻名的凶地，莫凡其实也没有认真拜访过几个，过去实力确实不济，现在要闯上一闯应该没有什么问题了。

    “在他妈的天山！！”

    “他妈的天山！！”

    “是啊，他妈的天山。天山之痕这个出了名的禁处你不会没有听说过吧，我们要找的司石英就是在这天山之痕里，一个终日见不到阳光，冰寒如人间地狱，妖魔强大跟异种变形，古老的可以追溯到图腾起源、人类起源的地方！！”赵满延说道。

    天山之痕，这个地方莫凡当然听说过，记得在那里还有总教官斩空的一个大心结，现在虽然算是解开了，却算是阴阳两隔……

    国内有很多著名的凶恶之地、黑色地带，可天山之痕那里可是真正的人类禁地，不是进去的人再也没有出来过，就是几十年前的人突然出现，里面发生的一切走出来的人根本就不记得，那些没走出来的人更没有机会道来，神秘而又恐怖，民间传说无数，从中获得巨大宝藏蜕变的传奇人物一样不在少数，只是无论是悄无声息的埋骨雪痕中的那些勇士强者，还是名声在外的传奇人物，都没有人会愿意提及天山裂痕中所发生的任何事情……

    “说到天山，好像谁告诉过我，要想知道某只图腾的真面目就去天山。”莫凡开口说道。

    “天山这么古老的地方，被当地称之为圣山，别说是有图腾传说了，就算是天山上还活着好几只图腾我都不觉得是什么稀奇的事情！”赵满延说道。

    “你问过蒋少絮吗，她的哥哥蒋少军有没有提及过关于天山图腾的事情，既然我们这次不得不前往天山去找司石英，我们为什么不把图腾一起挖出来，天山这地方，老子早就想去一趟了。”莫凡说道。

    天山有图腾，这是毋庸置疑的，莫凡看过不少古文献了，就连埃及和希腊的古老资料中都提到过神秘的东方有座圣山，这个圣山指得就是天山，随着图腾之印逐渐拼凑，逐渐开始勾勒出一个又一个更加强大的图腾之纹，莫凡自己也很想看看圣兽图腾的真面目，而要想寻找到一条主心骨，一枚可以让整个圣兽图腾整体轮廓出来的大印记，答案只可能在天山。

    莫凡不记得谁跟自己提到过天山，但他绝对不止一次被告知要想真正了解图腾，天山必去！

    “确实，我们图腾线索总是会出现断层，靠蒋少絮对她哥哥的那些零零碎碎的回忆肯定也不完全靠谱，天山一定有我们要的。”赵满延点了点头。

    提到图腾，赵满延便非常的有斗志。图腾之路是一条非常明智的选择，让他突破到了超阶不说，还逐渐能够得到千年老王八的认可了，厦门那次，赵满延感受到前所未有的主宰快感，难怪美国电视剧里那么多超级英雄，讲道理做一个拯救世界维护和平的超人，真得是一件爽飞天的事情，绝对不会比猎艳差！

    以前不懂事，总是想安安稳稳的过自己挥金如土的日子，现在赵满延变了，他要像钢铁侠那样一边挥金如土，一边睡遍全国名模，一边拯救世界……

    所以寻找图腾带给他巨大无比的动力，什么穆白危在旦夕这种事情都可以先放一放，人嘛，总会死的，穆白英年早逝只能说他命薄，他赵满延会替穆白没睡的那份妹一起睡掉！

    ……

    说出发就出发，有关乎图腾的信息自然得到当地去收集。

    在国内，在东方明珠，在猎人大厦确实是全国、国际上信息最为流通的几个地方，可像图腾这样、司石英这样几乎不会被人们传道的事情就很难跨过那么多城市，那么辽阔的国土抵达。

    这次出发得非常干脆，他们都没有先返回到魔都或者凡雪山，直接选择在中国神都拉萨集合。

    凡雪山那边，灵灵、蒋少絮已经得到了信息，已经在出发的路上。

    ……

    临走前，莫凡和心夏道别。

    本身心夏就事务繁忙，能有这几天陪伴莫凡都算是拖了诺曼的福了。

    该分别还是得分别，再怎么依依不舍，各自还是要朝着各自的目标前行。

    “莫凡哥哥，小炎姬就先留在我这里了，我昨天大概探索了一会，发现她没有完成蜕变的一个很重要原因可能是契约在牵制着。”心夏开口说道。

    “契约牵制着？？啥意思？？”莫凡没太懂。

    “就像你和小阿帕丝的情况一样呀，阿帕丝的实力被你的契约给遏制了。小炎姬不能一鼓作气蜕变为炎姬女王，是因为契约压制。”心夏说道。

    “就是说，我在给小炎姬扯后腿咯？”莫凡挑着眉毛问道。

    心夏咯咯的笑着，道：“你要这样理解也没有问题。”

    “不会吧，我现在好歹是两系超阶级法师，这种修为还给自己契约兽扯后腿？？？”莫凡一脸的阴郁。

    有没搞错！

    自己的这两个契约是来喧宾夺主的吧，阿帕丝实力被自己契约压着还能理解，人家终究是三大美杜莎女王继承人之一，怎么成天偷懒、偷吃、睡懒觉的小炎姬也变成是自己实力不济导致的了？？

    “莫凡哥哥，你也不用太在意，一部分是你的原因啦，另外一部分是小炎姬需要一些足够强大的助力，你自己要去寻找资源的话会花费很多的时间，还是我这边来帮你吧，正好我的修心，等于强化她的心念。”心夏说道。

    ——————————————

    （今天住院了，人在医院。静静等待的时候码上这一章送上，顺便告诉大家：今天应该只能更这一章，以及我要当爹了。）

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

宝宝出生了！

宝宝出生了，是个男孩。

    暂时没有体会到电视里的那种有多激动开心，但却体会到了当爸爸的有多不容易。

    虽然说也不是完全不能码字，我然后父母和她父母照顾，扔给他们的话，我会很轻松。但我觉得我该履行一下作为丈夫和父亲的义务，尽自己最大努力时刻陪伴护理着病床上的老婆，照料好宝宝。

    这两天确实很幸苦，眼睛都不敢完全合上，怕老婆产后痛，一听到哭声就会弹起来，喂奶，检查尿布，各种寻找哭原，能好好躺着眯一会都难，刚坐下来大口喘一下，又马上要起来，这种情况要说更新码字是真的不大可能了。

    趁着这会母子两都终于安稳的睡了，我赶紧偷跑上来跟大家说下情况。

    总之这几天更新要停一停，毕竟母子两这三天是最需要我的时候。等过了这几天，我会尽快恢复更新。

    以后请叫我奶爸乱！
------------

第1969章 佩丽娜女贤者

    和心夏道得这个别让莫凡极其郁闷，小炎姬跟妈妈去了，自己身边就只剩下一头小妖精蛇和一群头脑简单四肢发达的白狼，没有了小炎姬的附体能力和强大的双魂火之力，莫凡多少有些没安全感。

    仔细想来，总是靠小炎姬也不是个办法，小炎姬是让自己的火系能力在没有强大魂种、刻苦修炼、特殊加持的情况下获得了同级绝对的压制力，可自身也得变得强大起来，这个强大一方面是火系修为得强大，毕竟是基础，另一方面得在不依赖炎姬附体的这种霸道状态下把自己其他系的短板给逐渐补起来。

    自己即便没有火系，还能够直接使用的都有六个系，这些系有些技能由于没有去认真练习和专心强化，变得非常鸡肋。面对的敌人、对手级别越来越高，这些短板能力越是不去刻苦修炼加强，就越没有作用。

    厦门之行，莫凡是体会到了实力永远都是不够的，可自己让把修为变得更扎实技能更强大，能做的事情就会变得更多！

    ……

    ……

    高空的空气冷飕飕，纯白的云团像一块一块片皮冰一样铺悬在下方，看上去倒是非常的唯美，偶尔穿过一些比较薄的云层，还能够看见下方褶皱起伏植被稀疏的地貌，过往那些高耸的山，深邃的谷，遥远的道路，从高空俯瞰下去都变成了一些小小的褶皱、长痕、沟壑。

    “原来帕特农神庙还知道这样一条神奇的路线，这样也好，节省了飞机票的钱。”莫凡靠坐在克里卿的钢铁狮鹫背上，舒适的翘起了二郎腿。

    克里卿是一个非常敦厚的人，作为这次航班的乘务长，他不仅为大家提供了耐力超出寻常的钢铁狮鹫这架毛绒绒大坐骑，还全程用自己的魔法给大家维护着一个结界，防止高空狂风鞭策，这样风就会变得柔和舒适。

    “我也是第一次走这条路线，还多亏了佩丽娜贤者、杜维祭祀以及众位骑士。”克里卿显得彬彬有礼，语气中带着对几位同行者的尊敬。

    近期航线不太平，一些领空都遭到了妖魔的侵占，希腊到中国的航班十个有九个都取消了，为了赶时间，莫凡和赵满延也只能够乘坐克里卿的坐骑了。

    克里卿遭到了惩罚，现在被降到了信仰殿，作为祭祀的一名随从法师，也就是那名杜维祭祀的手下。

    不过杜维祭祀是心夏那边的人，是芬哀的大哥，这样安排说白了就是让克里卿带罪执行任务一段时间，等这次事情过了之后，再慢慢将他的职位给升调起来。

    骑士他是做不了了，但整个帕特农神庙又不是只有骑士殿，他要是能够在信仰殿站住脚跟，荣获祭祀职位的话，反而作用更大。

    祭祀的职位和金耀骑士平级，由于金耀骑士一般和女贤比较亲近，获得的尊敬会更大一些，但祭祀更有实权，帕特农神庙上上下下人员管理基本上要经过祭祀们的同意。

    佩丽娜是女贤者，暂时分不清楚她的派系，即便在当时圣女候选阶段这个人好像也没有站过队。

    佩丽娜是一位经常外勤的女贤者，一副对殿内争斗毫无兴趣的样子，塔塔得知佩丽娜需要前往天山之痕，一想到莫凡如果因为航班无法回到中国又要多逗留几天，于是塔塔亲自出面让佩丽娜执勤的时候顺便把莫凡和赵满延这两个人给捎上。

    为了让莫凡早点滚蛋，塔塔特别同意给克里卿安排了一个祭祀随从的职位，好让他戴罪立功。

    克里卿一听能够和莫凡、赵满延一起外出，整个人显得很兴奋，赵满延这家伙可不止一次在他面前提及他们周游世界的各种奇妙惊险经历，什么亚马逊、索马里、撒哈拉、金字塔……

    男人骨子里都有一个冒险精神的，克里卿敦厚老实的听从家族安排，成长路上几乎没做过任何出格的事情，这次被踢出骑士殿，克里卿反而有种如释重负的感觉，终于可以做点自己想做的事情了！

    “克里卿，出了这么大的事情，你家族里的人没找你麻烦吗？”骑士里，一名女贤骑士问道。这是一名银月骑士。

    “威廉大哥，他们叫我不要回去了……所以我正好出来走走。”克里卿笑着说道。

    “……”那位银月骑士一时间不知道该说什么了，叹了口气没再询问。

    “没事的，克里卿。这件事过错在谁我们都明白，你只是没得选择，这次任务完成，你表现良好的话，我很快就会让你进入见识祭祀，我记得你在入帕特农神庙之前，祭祀学术是满分的吧，后来为什么去做了骑士？”杜维祭祀倒是很看重克里卿。

    “是……是我后母的意思，她可能觉得骑士更符合家族的状况。”克里卿低声说道。

    “克里卿骑士学术也是满分。”银月骑士威廉说道。

    “可以啊，天然呆，没有想到你这么后知后觉的竟然还是个学霸，没事，没事，跟着我们混，保证你出人头地！”赵满延笑着说道。

    银月骑士威廉很嫌弃的撇了一眼莫凡：“能不再出事就很不错了。”

    这个时候女贤者佩丽娜也往这里看了一眼，就那么淡然的一扫，似乎这句话在之前她就想说了，这会正好有人开了头，她道：“我看在塔塔前辈的份上带上你们，希望你们不要给我惹麻烦，尤其是干涉我的事物。我会负责将你们带到天山之痕，在那之后你们出了什么情况我不会再负责。”

    听着佩丽娜那几分傲慢和不耐烦的语气，莫凡和赵满延保持着我有一句心里话没有讲出来的微笑。

    “她好像很看不起我们。”赵满延低声对莫凡说道。

    “这还用好像，她跟我们说话的时候，眼珠子都不愿意放我们身上，要望天。”莫凡道。

    “妈的，我最受不了这种高傲女，可惜了，穆白这家伙英年早逝，不然让他配点药，看我不弄得她上天入地的。”赵满延满嘴骚话。

    ————————

    （赶紧码一章~~~~~）

    (本章完)


------------

第1970章 神都

    “女权组织的大部分这样，我们当时去阿尔卑斯山学府，她们也是这幅态度。”莫凡说道。

    “也是，克里卿、那个祭祀、还有骑士，这一群男的都对她毕恭毕敬的，很容易就给这些女人培养出了高人一等的脾气来。”赵满延说道。

    “忍一忍，我们人生地不熟的，有她带路，我们节省很多时间。”莫凡说道。

    ……

    女贤者在帕特农神庙的地位极高，同级的祭祀、金耀骑士都是围着女贤者转的，而且听克里卿有说，这位佩丽娜女贤者在帕特农神庙的地位比较高，她亚洲地区有极高的拥戴。

    “贤者，这次前往拉萨是有什么紧急的事情吗？”祭祀杜维开口问道。

    他们这群人出发得比较匆忙，祭祀杜维只知道需要跟随一名女贤者去中国西藏，却还不知道具体事务。

    女贤者佩丽娜撇了一眼莫凡和赵满延这两个外人，明显是不想在这里谈论这件事。

    祭祀杜维也非常识趣，知道这次前往神都拉萨恐怕是一个比较机密的事情。

    修为达到一定境界之后，杜维渐渐发现这个世界其实存在着很多不会向世人公布的事情，尤其是坐上了帕特农神庙祭祀之位后，所接触到的层面很多次都推翻了杜维原本的世界观，可在众多震惊和不敢相信之中，渐渐的有些事情变得不得不接受了。

    女贤者佩丽娜在帕特农神庙的地位很高，不单单是因为她在亚洲拥有非常高的威望，更在于负责帕特农神庙外勤的她经常会被派遣去做一些秘密任务，这种任务一般都与五大洲魔法协会、异裁院、猎人总盟、各国顶尖法师组织有关联。

    作为祭祀杜维接触的比较多的是希腊、帕特农神庙内部的事情，佩丽娜的接触却要广太多了，就比如说中国神都拉萨。

    帕特农神庙对中国的魔法组织谈不上有什么好感，但他们却相当尊敬神都拉萨布达拉宫的圣宫法师，佩丽娜在亚洲威望很高，也正是因为她与圣宫法师走得很近。

    ……

    ……

    克里卿的钢铁狮鹫确实是一种极品召唤兽，能够作为坐骑召唤兽的多数都是耐力在妖魔之中相当突出，同时它们自身要散发着一种人畜无害的气息，确保它们在飞过和途径其他妖魔领地的时候不会受到攻击。

    耐力强、速度快、气息无威胁，满足这三个条件的妖魔和召唤兽其实已经算少了，更别说是克里卿这种统领级的。

    飞川皑狼这货是不能当坐骑的，莫凡偶尔急着赶路会骑乘一下，主要原因是狼族气息太过侵略性，随随便便往别人妖魔家门口一经过，狼骚气就蔓延个十几里地，很容易就会被那些脾气暴躁的老妖怪给拦下来问话。

    从希腊到拉萨这段距离，基本上算是夸了个大半亚洲，正常坐骑妖兽背着这么一群人没飞出半个国度就累成一滩了，何况是跨过这么多个国家，飞过那么多个妖魔凶地、妖魔山脉……

    当然，莫凡也是第一次知道其实高层法师们拥有一条坐骑航线，可以相对安全的穿过妖魔横行的地带进入到别的国家，这种航线掌握在某些特殊人群手上，绝不会公开的。

    “克里卿，你这钢铁狮鹫的记忆力怎么样，像我这种不安分的人，又经常要去帕特农神庙的人，有的时候坐国际交通还真容易出点问题，这条路线能帮我记下来吗？”莫凡小声的对克里卿说道。

    国际交通经常会出状况的，而且莫凡算是很多人的眼中钉，有的时候行踪不想被别人知道，假如自己也能够获得这些特殊的路线，以后行动会更有选择。

    “这个……如果你真的需要的话，我可以给你画出来，但这件事千万别告诉贤者啊，像这种信息只掌握在她的手上，泄露出去就是大罪。”克里卿说道。

    “你这都能记住，这么多国家，这么多山脉、沙漠、森林？”莫凡诧异道。

    “可能是我学术比较扎实吧，这一路上飞来我能够大致知道途径了什么地方，给我稍微琢磨一下地图基本上能够模拟出来。”克里卿说道。

    “牛B，不愧是学霸！”莫凡给克里卿竖起了大拇指。

    莫凡这地理白痴，飞过中东地区的时候竟然还觉得这片地带有点像非洲，要他记住路线是没可能的！

    ……

    快要抵达神都拉萨，高山是没可能直接飞跃的，所以钢铁狮鹫得从几个海拔比较低一些的国家绕入到拉萨，而不是直接从西向东。

    高原氧气较为稀薄一些，却格外的干净清新，有一种在阿尔卑斯山山脉上的感觉，这也是莫凡第一次来到西域，来到这座圣名已久的神都。

    神都地位极高，许多国际上的最权威魔法组织的会议都会在神都召开，国内最权威的法师组织，一个是故宫廷的宫廷法师，另一个就是布达拉宫圣宫法师。宫廷法师主内，圣宫法师主外。

    圣宫法师与帕特农神庙关系比较密切，眼高于天的帕特农神庙成员从来不会在圣宫法师面前摆出那种优越模样。

    “你们就在山脚下等我吧，我要前往圣宫一趟，天山之痕之行大概在三天后前行。”佩丽娜女贤者对其他人说道。

    “贤者，我们也留在这里等候吗？”银月骑士威廉问道。

    “你们尘土气太重，就在山下等候。”佩丽娜女贤者说道。

    “是！”

    佩丽娜女贤者独自登上了圣宫，骑士们可谓是性情刚烈，他们哪里也不去，就像一尊尊雕像那样守护在山下，那气派威风的模样一下子引起了不少在布达拉宫广场上游客们的关注，纷纷小声的议论了起来。

    不得不说，帕特农神庙骑士们行头是真得亮眼，特制的蓝星、银月骑士袍彰显高贵威严，寻常法师跟他们站在一起真得和土鸡瓦狗差不多。

    “我们去和灵灵他们会和吧。”莫凡说道。

    “哇，这些人还跑去拍照，没见过世面啊。”赵满延看到不少人凑到骑士边上自拍，一脸无奈。

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第1971章 撩骚

    难怪帕特农神庙骑士那么多人崇拜，在帕特农神庙的时候还感觉不大出来，可只要往平常的地方那么一站，这群人就跟从天上下来的那样，与其他凡人有着天壤之别。

    骑士尚且如此，被骑士们簇拥着的女侍、女贤那就更是如天女下凡那般了，这样一番对比再去重新审视那位正轻轻捏着裙边一步一摇曳的踏上布达拉宫的女贤者佩丽娜确实别有一番高贵出众。

    “莫凡，我算是知道我们为什么总被人瞧不起了，第一眼就觉得我们是那种市井小瘪三，我们行头不行，旁边更没有一群衣着光鲜、训练有素的小弟在衬托，什么东西都是需要衬托对比的，什么时候我们也拉帮结派，把我们弄得牛B哄哄，走到哪里自带气压，自带吸睛效果。”赵满延摸着下巴说道。

    莫凡深表认同。

    他们几个自由惯了，多数独来独往，这种情况下别人哪里会把你当回事。

    再看看帕特农神庙成员的出场，骑士护驾等候，祭祀陪同，哪怕再气貌朴素也会一下子出众很多。

    “灵灵她们说让我们在广场这里等。”莫凡看了一眼手机，是灵灵发来的信息。

    “正好我们再研究一下行头的问题。”赵满延觉得这个很重要。

    广场上游客非常多，他们不停的议论着，似乎也有几个见多识广的，认出了这些骑士们是来自帕特农神庙的。

    “原来是帕特农神庙的骑士，难怪这么霸气。”

    “应该是有什么大人物上山了，可刚才只看见个女人。”

    “不会那个大人物就是刚才那女的吧。”几个猎人就在莫凡和赵满延旁边议论起来，目光不断的朝着已经走到远处了的佩丽娜女贤者。

    “有银月骑士，应该至少是女贤者级别的。”

    “银月骑士，是不是非常强？？”

    “我们一个猎人团加起来都不一定打得过人家一个银月骑士。”满脸胡须的老猎人说道。

    ……

    高原云气会少许多，天空看上去就格外的蓝，带着几分蓝宝石一般的鲜艳。

    莫凡和赵满延两人满目无聊的等候着，从研究行头的问题渐渐的已经变成在跟其他到这里的女游客们搭讪了。

    在拉萨，游客和本地人真是一眼就能够分别，莫凡和赵满延两个人很容易就被其他人从那几个帕特农神庙成员中区分开来，融入到普通游客当中。

    “我们刚来的，还不知道有什么地方比较好玩，就先来布达拉宫了，不过好像近期有什么事情发生，布达拉宫没让游客们上去参观，好可惜呀。”一个干净利落俏皮短发的女孩说道。

    “你们刚毕业吗？”赵满延问道。

    “嗯，我们做毕业旅行，你们呢？”另一个显得很开朗外向的盘发女孩说道。

    “好巧啊，我跟他也是。”莫凡张口就道。

    “啊？那确实好巧呀，你们是哪个学校的？”短发俏丽女孩问道。

    “我们明珠学府的。”

    “明珠学府？？那可是名校哦！”

    “还好，还好啦。”

    “话说起来，你长得有点像一个人也。”

    “你说的是世界学府之争第一的莫凡吧？”

    “对对对，好像哦。”

    “很多人都这样认为，其实我也很无奈，总活在那个人光芒之下。”莫凡做出苦笑的样子。

    “话说你们就四个女生来这么远的地方，男朋友不担心吗？”赵满延问出了他最老练的问题。

    果然，几个女生害羞的笑了笑道：“我们几个都没有男女朋友啦，就她有，但我们大家都不喜欢，包括她自己。”

    赵满延点了点头，看了一眼那个有男朋友的女孩，发现这女孩是三个中长得最白嫩最成熟一些的，也很好看，让赵满延没有想到的是，莫凡好像早就盯上了她，已经把人家撩得笑不拢嘴了。

    赵满延嘴角一抽，莫凡这混蛋果然越来越没下限了，下手速度比自己还快。

    既然他撩了那个妹，哼，剩下三个就全归他赵满延了，好久没有三飞了。

    赵满延泡妞是有套路的，正在他打算继续深聊的时候，他发现有几个熟悉的身影往这里走来。

    “莫凡，灵灵她们来了。”赵满延提醒了莫凡一句。

    “来了就来了呗。”莫凡完全没在意，因为他已经套出了人家的住店处了，房间号一问，基本上什么都成了，“哦，你不要误会，她是我小妹妹，刚才说到哪了，对，那种成天怀疑你这，怀疑你那的男人，说白了就是没有安全感，没有自信，跟这种人在一起确实很累，你选择不理会他的反对到拉萨来确实是一个很明智的选择，在这里你会豁然开朗的……”

    “你蛮懂的嘛？”女孩娇笑了起来。

    “一般般啦……”莫凡也笑了起来。

    “莫凡，灵灵她们来了。”赵满延再一次提醒道。

    “哦，灵灵，你和蒋少絮先去猎者联盟逛逛，收集一些信息吧。”莫凡这才转过头去，打算将灵灵给打发了。

    本身收集情报的事情就是灵灵做的，虽然天山在新疆，但西域所有的信息交汇都在拉萨这边。

    只是，这么一转头莫凡兀然发现灵灵身旁还站着一个身材出众、肌肤雪白的女子时，脸上那和姑娘们撩骚的笑就一下子僵住了。

    “我们去收集点信息吧。”穆宁雪和平常一样，那副冰冷冻灀的样子给人一种一切与她无关、生人勿进的特殊气质。

    ……

    之前在帕特农神庙就说好了，会过来的就只有灵灵和蒋少絮。

    让莫凡完全想不到的是，穆宁雪也来了。

    而且从她那句话说话的语调与语气就可以大致知道，她从远处走过来到抵达莫凡身后，一直都在看着莫凡和那个感情纠葛的女孩调笑。

    也不知道跪搓衣板这东西对穆宁雪管不管用，总之到了夜里，穆宁雪都没和莫凡多说半句多余的话，感情一下回到解放前的感觉。

    莫凡也很无奈，别说是那个女孩的房间号没问出来，现在穆宁雪都不让他进屋了。只能够孤独的在拉萨半夜幽冷气候下修炼到天明。

    ……

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第1972章 极度危险的人

    “雪雪，怎么也一起来了？”莫凡问道。

    “怕你们这次到天山会应付不过。另外，来上一次突破到高阶，便是因为到了一趟天山，这里冰雪灵气很强，会对我比较有帮助，”穆宁雪回答道。

    到了第二天，穆宁雪才正常和莫凡说话。

    莫凡大大的松了一口气。

    穆宁雪也知道莫凡是什么德性，懒得和他计较了。

    “天山算是你的福地啊。”莫凡点了点头。

    记得当初穆宁雪被学府队伍淘汰，她就是独自到了天山这里修炼了一段时间。

    在凡雪山修炼虽然也很专注，但历练一样是不可缺少的，正好听了莫凡的行程，便也决定一起前往天山。

    拉萨的街道并不多，其实走上一阵子基本上可以将那些道路给踏过，这里的古老石板，基本上都有信徒的磕痕，论虔诚和执着，拉萨的信徒们确实不会逊色于帕特农神庙。

    “嗒嗒~嗒嗒~~嗒嗒~~~”

    和穆宁雪走在厚重的石路上，雨没有半点征兆的落了下来。

    作为日光城，每天日照时间可以超过八小时的地方，这样没有招呼的滴雨也算比较少见了，只不过路上的藏民们却显得很愉悦，脸上洋溢着淳朴的笑容，倒是那些靠旅客们赚钱的商贩就满脸晦气的样子。

    “这是怎么了，日光城要变成雨泼城了吗，这才几天又下起雨来。”一个商贩老板抱怨道。

    莫凡正在商贩老板这里买果汁给穆宁雪喝，听到他这样不满，不禁笑了起来：“你们这里不是经常求雨吗，这雨来了，怎么还不高兴了。”

    “求雨，那是干旱季才求的，这些年风调雨顺的，雨多了反而是坏事懂吗？而且，真的太怪了，这个月都第五场雨了，在过去这个季里，有一场雨都算是很奇怪的事情了。”商贩老板一边说着话，一边瞟了一眼站在街上等待的穆宁雪，不由挑了挑眉道，“小伙子，女朋友长得很漂亮啊，跟画里走出来的仙女一样。”

    “老板，你真会说话。这两瓶多少钱？”莫凡问道。

    “五十。”

    “卧槽，你怎么不去抢！”

    “爱买不买。”

    “你怎么说话的，怎么做生意的！”

    ……

    买了一把伞，莫凡和穆宁雪也不想太招摇的用什么魔法结界来遮雨，难得能够和穆宁雪这样在一个异域柔美的地方雨中漫步，莫凡就不计较这把伞那个商贩老板卖自己六十这个问题了。

    雨淅淅沥沥，路人纷纷开始躲雨，莫凡和穆宁雪踩着大石阶，一转角正好看见一个消瘦的身影，身上披着很老旧的一件布裟，正匍匐在道路的正中央面朝着某个方向朝拜，看上去像是在感谢老天恩赐的雨露。

    雨水滴落在他身上，他纹丝不动。

    花枝招展的旅客们从他身旁走过，丝毫没有相互打扰。

    雨开始越下越大，他没有站起身来往前走，那叩首下去后就好像化作了一尊雕像，时间对他而言也像是静止着。

    “怎么了？”穆宁雪见莫凡站在原地不动，有些疑惑的问道。

    莫凡眼睛很久没有从这个人身上移开，在他脚下其实渐渐的有些积水，那些小积水莫名的笼罩上了一层暗霾，暗霾却是来自于莫凡自己。

    “不知道，一种很奇怪的感觉。”莫凡摇了摇头道。

    从匍匐在地的那人身旁走过，莫凡还是特意看了他一眼，巧的是，这位布裟流浪者也正好将头转了起来……

    这名布裟流浪者不是完成了朝拜后将头抬起来，他是一种非常奇怪的姿势，将脸的一侧扬起来，用左边的那双眼睛上瞄了一眼从旁边走过的莫凡。

    莫凡看到此人面孔，看到此人那双的眼睛，身体里的暗脉莫名的加速流动起来，莫名的产生一种寒冷之意透到莫凡全身，再从肌肤的毛孔散了出去……

    那人保持着这个怪异姿势，莫凡俯视着他，像是对视僵持。

    莫凡浑身汗毛竖立！

    那人，过了几秒钟似乎也显露出了几分不安的样子，又将头埋了下去，保持了原来那个朝拜的姿势。

    ……

    莫凡和穆宁雪已经走到了街尽头，抵达了主街北京中路。

    “你怎么了？”穆宁雪发现莫凡还没有从刚才的状态中回过神来，接着问道。

    “我身体里有融汇全身的暗脉，是暗月凝晶赐予的，将我的黑暗物质力量整合了起来变得更强，同时获得了一些特殊的能力。其中一种是威胁感知。”莫凡挽着自己手臂的穆宁雪说道。

    “威胁感知？这是很强大的能力。只是刚才我们只是走在街道上，你感知到了什么？”穆宁雪说道。

    “那个布裟流浪人，我也不知道为什么，暗脉好像感知到了他身上有某种危险隐藏……而他好像也察觉到了我身上这种能够预知他气息的暗脉能力。”莫凡说道。

    “我刚才没感觉到他对你有敌意，你又怎么会有危险预感呢？”穆宁雪费解道。

    刚才在街道上，莫凡和那个布裟流浪人的行为确实相当古怪，好似两个世仇在某个地方偶遇，气氛凝固如霜落，雨水寒冰。

    明明素不相识！

    “是，这就是我很不理解的地方。他对我没有敌意，暗脉预警让我不寒而栗，他也好像怕被我识破什么一样……”莫凡说道。

    “会以前见过吗？”穆宁雪问道。

    “没有。他明显不是针对我的，只是暗脉似乎像告诉我：那是一个极度危险的人，要远离。”莫凡说道。

    “极度危险……”穆宁雪重复了这个词。

    莫凡和穆宁雪继续走着，也没有在提那个人。

    穆宁雪似乎想到圣宫上去走走，可惜圣宫近期并不对外开放，两人只能够绕着外围走了一圈，这个时候，忽然布达拉宫上一下子出现了好几对闪耀着圣芒的瑰丽翅膀，那洁白、金光的羽舒展开，给人一种天灵降临之感。

    莫凡仔细看去，这才发现是布达拉宫上有好几名圣宫法师正飞出，像是发生了什么紧急的事情！

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第1973章 异裁院，裁教

    看得出来，那几名圣宫法师都是修为比较高的，他们飞行的速度也非常快，从布达拉宫上方光芒四溢的羽翼那么一闪，到下一刻他们已经抵达广场上空了，那双眼睛正警惕无比的扫视着附近，找寻着什么。

    莫凡抬起头来，发现女贤者佩丽娜也在其中，她驾驭着一头能够踏空而行的灵兽，看上去更是高贵无比。

    “在那个方向，好大的胆子，竟然敢闯入到圣城来，这次无论如何都不会让他在逃走了！”其中一名绑着粗辫子的圣宫法师说道。

    “这附近太多藏民和游客了，我们还是要小心行事。”另外一名四十来岁的女圣宫法师说道。

    “先找到他的位置再说！”

    四名圣宫法师立刻从四个不同的方向分散飞出去，像是四道射线在布达拉宫上方展开了四方轴线，引起了一大片民众的惊呼。

    圣宫法师都是比较低调，不是紧急的情况，他们都会选择在广场处停落，用步行上山，以表达对圣宫的尊敬，像此刻这样直接在众目睽睽下施展瑰丽魔法，威风凛凛、圣气逼人的情况确实相当罕见。

    不知道为什么，莫凡下意识的看了一眼刚才走过的那条小街，直觉告诉莫凡这些圣宫法师要找的人正是那个布裟流浪人。

    佩丽娜女贤者留在原地没有动，但她还是缓缓的落到了地面上。

    她落到了祭司和骑士们那里，祭司杜维也一直在这里守候，看到女贤者便和其他骑士一样立刻行礼。

    “有什么吩咐吗，贤者？”祭司杜维问道。

    “真没有想到，那个家伙这般胆大包天，竟然直接到了圣城，还离圣宫这么近。”佩丽娜说道。

    “您说的是？”祭司杜维不太了解情况。

    佩丽娜还没有开口说明，圣宫上又有一道黑色的身影在石阶与布达拉宫道上极速跳动，就见到一大串残影留在那里，而其本身却已经抵达了广场这里。

    这个黑色极速之影在佩丽娜附近这里停了下来，正是一名身穿着充满乌金质感的欧式僧侣袍的男子，全身散发着一种威严与咄咄逼人之气。

    “高手可真多啊！”莫凡暗暗感叹。

    在别的城市，人群中有几个高阶法师那都是极为突出的了，更别说超阶这种尊贵无比的人物，可在这圣宫附近，才短短的时间里就涌现出了这么多强者，让第一次来拉萨的莫凡不由的心生敬畏。

    “裁教，您确定他就在布达拉宫附近吗，不超过一公里半径？”佩丽娜说道。

    “我很肯定。”那位被称之为裁教的男子说道。

    “他是否会做出极端的事情？”佩丽娜问道。

    “我们的职责就是在他做出极端行为之前将他缉拿或者净除！”裁教说道。

    莫凡就在这几个人不远处，他们的谈话可以听得一清二楚。

    穆宁雪低声开口道：“裁教……这不是异裁院的职名吗？”

    “嗯，异裁院的人怎么跑到这里来了。”莫凡说道。

    圣裁院与异裁院，都是高于五大洲魔法协会的最权威组织，圣裁院监督的是全体魔法成员，包括黑教廷成员。

    异裁院负责的范围，这就有些神秘了，正常人基本上接触不到异裁院，巧的是，莫凡暂时列为了异裁院名单之中。

    似乎有某种奇怪的感应一样，那位被称之为裁教的乌金僧侣教衣男子忽的转过头来，眼睛像猎鹰那样盯着莫凡。

    莫凡心里可不痛快了，才这么一会，自己就被人用这样怪异的眼神看了两次，自己这样的五好青年怎么就跟脸上贴了不良标签一样，是个人都看得出。

    “你是谁？”那位裁教直接走了过来，重重的质问道。

    “你是什么意思，整个广场这么多人你不问，问我做什么？”莫凡相当反感道。

    根据包老头的友情提醒，异裁院的人基本上都是怪物，让莫凡没事别去招惹。圣裁院很多时候都还会依照规则办事，他们多少会被全世界各大权威组织和五大洲魔法协会监管着，但异裁院……至今没听说过哪个组织与异裁院做对的。

    “你身上有印记。”这名裁教语气咄咄逼人道，像是一个捕快在审问一名犯人。

    “什么意思？”莫凡再一次反问道。

    “你身上有我们异裁院的印记。”裁教说道。

    “你是说，我有你们异裁院的案底了？”莫凡说道。

    “可以这么理解，至少有嫌疑。”这名裁教语气很肯定的道。

    听到这句话，莫凡脸一下子就黑了。

    真是草他异裁院的！！

    当初将冷爵交到圣裁院手上的时候，圣裁院和异裁院的人就给自己保证，只要自己不使用违背魔法常规的毁灭力量，就会将自己的备录从两院中消除。

    印记？？

    莫凡还真不知道异裁院的人什么时候在自己身上留了一个“可能犯罪”的印记！

    结果倒好，这一名教材一眼就识别出了自己是一个有问题的人，用那种看怪物看异端的眼神盯着自己，人与人之间这点诚信都没有，他们圣裁院和异裁院还凭什么站在世界之巅？

    “我要和你们领导谈谈。”莫凡冷哼一声。

    简直混蛋，冷爵被暗杀的事情，莫凡都还没有跑到圣裁院和异裁院兴师问罪，当初守护宏伟之城抵抗冷爵党派的时候，北疆士兵死了多少，他们有脸去面对这些英勇亡魂吗？？

    “若不是你在这里，干扰了我的判断，那个异端已经逃无可逃。”裁教冷冷的说道。

    这名裁教也知道，莫凡只是有案底，并非是真的异端，上头没有净除命令前他是不会去理会莫凡这个特殊的家伙，可是正因为这个案底印记，使得裁教没法准确的捕捉到另外一名真正异端的具体位置，现在那异端很有可能已经逃走了。

    莫凡一听，直接就炸毛了！！

    难怪包老头要特意提醒自己别去惹异裁院的人，异裁院的人简直脑子有病！！

    他们自己先不诚信，不把自己的印记消除便算了，居然还把找不到真正有印记的人问题归咎到自己头上。

    这种神经病的逻辑，莫凡真他妈服了！！

    （今天有三章，先补下昨天的。）

    （当爹好辛苦啊，以前我喜欢坐在马桶上思考，思考个十五分钟左右，对我来说是一种再平常不过的放空脑子的时间，现在想一想，以前这种蹲马桶的生活就简直奢侈，思绪都还没有来得及飘出窗外，就马上要起身，冲水、洗手、擦手动作一气呵成，裤子都不知道什么时候穿上的，人的气味还留在马桶附近，人就已经走洗手间了，留下一脸猝不及防和不可思议的马桶在那里冲水凌乱……）

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第1974章 异端嫌疑人

    “你拉不出屎，难道也要怪我身上的印记让你分心了吗？”莫凡对这名裁教说道。

    “你是怎么说话的？”裁教微怒道。

    “怎么不先问问你自己是怎么说话的，我暂且不去跟你废话我身上怎么还会有你们异裁院印记的这个问题，即便是我有印记，我有做什么违背你们异裁院规定的事情吗！”莫凡却是反质问道。

    “有印记，便有嫌疑，有嫌疑，便应该盘问。你到底是谁，尽快禀明身份，不要耽误我的时间。”裁教一脸肃然的说道。

    “哦，那我偏偏不回答。”莫凡摆出了一副和对方刚到底的态度！

    裁教脸立刻就拉了下来！

    这个时候，佩丽娜女贤者也走了过来，他见到这边情况有些紧张，于是解释道：“裁教大人，这位是莫凡，我们候选人的家人。”

    “你是莫凡？”裁教露出了一个奇怪的表情，就好似一个捕快撞见了一个从良了的惯犯，带着很是怀疑的态度。

    知道了莫凡的身份，裁教便没有再继续盘问下去了。

    显然，这名裁教还需要找到那个真正的异端，原本对方客客气气的，好好的跟自己说话，莫凡兴趣还会给这名裁教指个方向，因为莫凡觉得那个布裟流浪人大致就是他们要找的人，但现在……就看他们这样的形式态度，天知道哪一边才是异端、哪一边才是横行霸道者。

    莫勒裁教离开之后，佩丽娜重新打量了莫凡一遍，那双浅碧绿的眼睛里透出了几分异样之光。

    “莫勒裁教说的有一个摇摆者和异端者，原来摇摆者指的是你。你过来是一个有问题的家伙。”佩丽娜语气不是很友善的说道。

    “人位高处的风比较大，把你们这些人的脑子都给吹坏了是吧。”莫凡说道。

    佩丽娜对莫凡的嘲讽没有什么表示。

    祭司杜维发现他们这样谈下去迟早要出事情，于是急忙转开话题道：“佩丽娜贤者，是出了什么大事吗，为什么连异裁院的裁教都出现在了这里，莫凡阁下一直都跟着我们，应该没有做出任何过分的事情吧？”

    佩丽娜眼睛这才从莫凡身上移，既然莫凡也算是异裁院在盯着的人，她觉得这件事也没有必要刻意隐瞒什么了。

    佩丽娜不再避讳莫凡，开口说道：“你知道异裁院对异类的界定吗？”

    “不是很了解，望贤者告知。”祭司杜维非常恭敬的说道。

    “我们人类使用的力量称之为魔法，魔法文明经过数千年的裁定，逐渐有了我们现在的魔法体系。白魔法、次元魔法、元素魔法、黑魔法……”佩丽娜开口说道。

    这些算是魔法常识了，每一个接受过九年义务教育的人都懂。

    “这些我们还是知道的。”祭司杜维点了点头。

    “到了超阶，我想你们应该也知道这个世界上其实还存在着不少超出魔法纲目的力量，这些力量被叫做禁术。”佩丽娜说道。

    “这些略有耳闻。”祭司杜维说道。

    “禁术范畴最大，不少禁术其实也在被各大魔法协会和魔法组织进行考究，争取成为我们魔法纲目中一个新的基础魔法图录，乃至一个新的系。禁术之中，还有一个界定，那就是邪术。使用邪术者，全部都会被异裁院盯上。”佩丽娜说道。

    佩丽娜说的这些，莫凡都知道，当初被异裁院的人盯上，就是因为恶魔系的问题。幸好有包老头和一些神秘者帮自己顶住了压力，不然自己身上就不是简单的一个嫌疑印记了。

    这个世界终究是有一些真正维护和平的圣法师的，莫凡明显处在这些破坏地球和平的边沿。

    “在邪术之上，还有一个界定，称之为罹术。邪术者，魔法协会与圣裁院都会进行处决和裁断，而罹术者，才会由圣裁院的人出动，进行缉拿和净除，罹术者不单单是他们的力量没有在魔法纲目之中，更在于他们的罹术过于强大，足以威胁到整个魔法社会的安定，甚至会造成巨大伤亡。罹术者，就是一枚在人群中行走的大魔鬼，无法预测他们的魔鬼真身会在什么时候爆发，可在野外，也可在人群……若是人群，必定生灵涂炭。”佩丽娜说道。

    罹术！

    这个还真没有听闻过，即便是杜维祭司，他了解的也只不过是邪术这一层。

    “我这次到圣宫来，正是协助异裁院和圣宫法师们净除一名异端，这名异端身体里的罹术已经爆发，在青藏高原一座叫做端云村落中，造成了整个村子的人集体罹难，随后这名异端又试图对亚洲魔法协会分会进行报复，当时正好被圣宫法师给阻止，现在此人好像迁怒于圣宫，逐渐出现在了圣城一带。”佩丽娜说道。

    “报复亚洲魔法协会分会，甚至威胁到圣宫……这个异端也太疯狂了吧！”杜维惊呼了起来。

    “不然怎么是异端呢？”佩丽娜说着这句话的时候特意看了一眼莫凡。

    这个眼神，让莫凡相当不舒服。

    “那莫凡阁下？”杜维马上担心了起来。

    “他只是有嫌疑印记，不过由于一开始他的这个嫌疑印记，使得莫勒裁教将最关键的锁定时间浪费在了他这里，这才无法精确锁定那名异端的位置，城内如此多人，要找到那名异端恐怕有点难了。”佩丽娜说道。

    “难怪莫勒裁教对莫凡阁下隐隐做怒。但这也不能怪莫凡阁下。”杜维说道。

    莫凡嘴角开始抽起来，看来自己真是对圣裁院和异裁院太客气了，下次他们跪在自己面前，也休想让自己再把黑教廷的半个成员送到他们手里。

    他们向世界邀功，获得了所有魔法组织的赞扬美誉，稳固了权威地位，到头来自己还是一个异端嫌疑人，狗日的！

    （这是第二章，话说起来天山剧情我原本预计是是三百多万字就会写到了，哪知道都快五百万字了……我的亲乖乖，全职法师到底要写到嘛时候啊？？？就我这还时不时托更、欠更的态度……）

    &#x25B2;&#x624B;&#x673A;&#x4E0B;&#x8F7D;APP&#x770B;&#x4E66;&#x795E;&#x5668;&#xFF0C;&#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x5173;&#x952E;&#x8BCD;&#xFF1A;&#x4E66;&#x638C;&#x67DC;app&#x6216;&#x76F4;&#x63A5;&#x8BBF;&#x95EE;&#x5B98;&#x65B9;&#x7F51;&#x7AD9;&#x25B2;


------------

第1975章 天山裂谷

    ……

    好不容易和穆宁雪雨中散步，本来应该是很浪漫的事情，后面的姿势莫凡都幻想好了，哪知道一连串这样晦气的事情。

    返回到了旅店，穆宁雪有些担心莫凡那个印记的问题。

    “看来异裁院是没打算那么轻易放过你的，至少会对你一直监管。”穆宁雪说道。

    “这般虚伪的东西。”莫凡骂道。

    “我听说，异裁院拥有这个世界上最强大的追印能力，被烙上了他们的异端印记，无论逃到哪里最终都会被他们找到，并且被直接处决。”穆宁雪说道。

    穆宁雪还是担心莫凡的恶魔系能力，恶魔系力量实在过于强大，很难避免会波及到一些无辜者，就现在异裁院对待莫凡的情况来看，只要莫凡恶魔系伤及到任何一个无辜者，马上就会将他的嫌疑印记变成罪人印记，成为一个真正的异端。

    一旦被打上异端身份，莫凡就彻底没有活路了，异裁院无比冷酷，行为手段更是蛮横至极，当初圣子文泰会被净除，异裁院是功不可没的！

    圣子文泰这样的人物都难逃圣裁院和异裁院的处决，莫凡哪里可能和他们作对？

    也庆幸黑教廷冷爵这个红衣大主教帮莫凡挡了一剑，否则等裁决开始，莫凡就无处遁形了。

    恶魔系的来源本就来路不正，是被各大魔法协会给禁掉的，当初军统陆年不顾各大魔法协会的禁令继续研究，造就出了几个怪物，最后这个强大的禁术落到了莫凡的头上，在莫凡这种天生双系的人身上得到了完美的契合，于是诞生了这样一个恶魔系。

    所以，根据佩丽娜之前对魔法的描述，莫凡的恶魔系力量确实就是大大的禁术！

    “这个恶魔能力，确实大有问题。”莫凡谈了一口气。

    “怎么能怪你呢，当时你也是为了救我们……”穆宁雪抓紧了莫凡的手。

    思来想去，莫凡当时踏上恶魔这条路也是被逼无奈，获得了恶魔之力更是为了救自己和其他人。

    在之前，穆宁雪还不太清楚莫凡的恶魔由来，现在了解到了全部，她不禁更心疼莫凡。

    ……

    回到了旅店，灵灵、蒋少絮、赵满延三人已经在楼下的茶馆里谈论着了，灵灵和蒋少絮应该是有所发现，显得很激动的样子。

    “有收获？”莫凡挑起眉毛问道。

    “嗯，根据一些从圣宫中流传出的消息，天山之痕其实是有一个入口的，哪怕雪山再恶劣，高原风镰再强，只要我们找到了这个入口，顺着裂缝一直前行攀爬，就可以进入到真正的天山之痕。”灵灵说道。

    “就是说，我们现在只找到入口？”莫凡说道。

    “莫凡，你真是一点功课都没有做啊！”蒋少絮有些不满的说道。

    莫凡尴尬的挠了挠头。

    “天山之痕在积雪冰川层，天山积雪冰川层茫茫无边，山脉起伏不定，天山之痕的位置根本无法确定，甚至找到过的人再重新寻回去都不大可能，很多人在寻找的路途上就死去了。另外，天山之痕所在的海拔存在着冰侵风鞭，魔法师的肉身无法承受，修为再高的人都会魔能枯竭，被永远留在雪山上。”穆宁雪给莫凡解释道。

    穆宁雪自己到过天山高处，对那里的一切记忆深刻。

    “还有，能够在积雪冰川层栖息的妖魔，都是妖魔中的战斗机，战将多如狗，统领满地走，君主也常有！”赵满延说道。

    “而天山之痕又是整个天山冰雪层里最凶险的地带，在天山之痕里行走的生物，巡山巡谷的小妖小魔都至少是统领级，这就是为什么天山之痕被称之为世界强者墓地的原因，统领起步的地带，走进去就是送外卖。”蒋少絮接着说道。

    莫凡张了张嘴，目光从他们的脸上扫过。

    怎么好像就自己不知道天山之痕的状况？？

    最弱统领级……

    这天山之痕里面岂止是恐怖啊！！

    “那你们说的那个天山之痕入口是怎么个回事？”莫凡询问道。

    “这个入口不算是什么大秘密了，其实也就在上个月才被得知的。有一队探险者在山地草原带发现了一条深不见底、蜿蜒爬上的天山大裂谷，大裂谷没有尽头，一直前行就会逐渐渗入到更高海拔的区域，穿过荒漠层、山地草甸层、侵蚀高山层乃至冰雪冰川层，据说最终会抵达天山之痕！”灵灵开口说道。

    “原来是这样？”莫凡说道。

    “这很重要，我们要进入天山之痕，暂且不说我们进入到里面会有多凶险，更大的可能是连天山之痕都找不到就无功而返，没有想到已经有人寻到这样一条神奇的裂谷入口。”穆宁雪说道。

    到过天山的人都知道，天山之痕是一个永远道不尽的话题，探险者前仆后继，有人因此蜕变飞升，更多的是埋骨雪山，据说天山还有一个盼镇，里面贴满了那些失踪者的画像，贴满了寻人悬赏，更住满了那些苦苦等待探险者归来的亲属，其中在等待个十年、二十年，最终在天山脚下定居的都有很多……

    传奇雪山，讲道理莫凡确实没有做多少功课，不然他也会这次前行心生敬畏！

    “另外，我们收集到了一点图腾信息，据说有人看到了一种圣灵羽兽，曾盘旋在天山屋脊。知道其中具体消息的人我们已经联系了，到时候会以交易的方式将具体内容告知我们，我们到盼镇就去见他。”灵灵说道。

    “还有，天山圣虎传说也收集了一些，这个天山圣虎与其中一位圣兽图腾关系密切，该圣兽地位在圣兽玄武之上。这些信息全要钱，价格很高，但经过了一些鉴定，消息应该相对准确。”蒋少絮说道。

    莫凡点了点头，过了小半会才严肃的说道：“话说，你们收集了这么多信息，有关司石英的事情有去找吗？”

    灵灵和蒋少絮相互对望了一眼。

    蒋少絮率先露出了尴尬之色，开口道，“哎呀，天山让人激动的事情实在太多了，司石英这种偏门的东西……还真不好找嘛。”

    灵灵急忙点头认同。

    “所以就是忘记了？”莫凡问道。

    “别这样说，大不了我们再去一趟，或者直接去了天山再说。”蒋少絮道。

    “我看穆白还是早点闭目安息得好。”莫凡说道。

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第1976章 神偶遇

    ……

    ……

    莫凡没有继续待在拉萨，天知道那个智障的莫勒裁教自己找不到那个真正的异端，最后把麻烦找到自己的身上。

    和克里卿和杜维祭司打了一声招呼，莫凡、穆宁雪、赵满延、蒋少絮、灵灵五人便直接前往了天山脚下，那位佩丽娜女贤者也是需要前往盼镇的，但莫凡也懒得等他们了，既然有了比较价值的线索，直接去找就好了。

    ……

    盼镇，坐落在天山南麓，它和其他一些特殊的驿站有很大的不同，因为它的出现确实如之前说的那样，是由于那些天山失踪者们的亲属期盼着他们的归来自发的在天山脚下的一个河水带搭建木屋居住，逐渐形成了村落、镇子，后来那些想要前往天山的人也为了寻求物资和落脚的方便，纷纷都往盼镇去了，将这里发展成了一个前往天山的南面出发地，陆陆续续猎人、探险家、雇佣军、学生、历练者挤满了这座小镇。

    新疆本地民众不多，大多是外来者。

    抵达了盼镇的时候，这个完全是因为天山之名而成立的镇子比魔法想象中得要大不少，接近有半个博城了。

    莫凡还以为这里可能会像许多法师驿站那样比较简陋，房屋以实用性为主，道路上会坐满那些商贩，卖魔法药剂的，卖防具的，卖魔石的，卖信息图的，求队友的……

    “这个副本，相当热闹啊，山脚下都发展成了一个大镇，比许多城市的魔法集市还热闹。”赵满延说道。

    “这些人都不怕死的吗？”莫凡说道。

    “天山那么大，根据不同的海拔也分许多层，这么多的法师，应该不是所有人都是冲着冰川积雪层去的，其他几个层同样有不少宝藏。”灵灵说道。

    要进入到冰川积雪层，实力怎么都得高阶级，整个盼镇法师少说五六千，实力可都没有达到高阶……

    但看得出来，会到这里的法师们明显都不是混子，整体实力和战斗气势都要比其他地方高出很多。

    “喂，你们三个，有带我们在国府的徽章吗？”蒋少絮忽然问道。

    “有啊，这东西还蛮好用的，可以找到其他人的位置。”赵满延说道。

    穆宁雪也带着，放在了空间手镯里，蒋少絮这么一提醒，她才将国府徽章给拿出来。

    国府徽章材质特别，是取自于同一块心灵石上的荧片做的，可以用来感应相互之间的位置，通过光芒的强弱。

    如果是距离过远，国俯徽章就起不到太大的效果，只能够像指南针一样有一个大致的方向指引，距离近的话，徽章就会亮起来。

    国府徽章是身份订制的，现在从国府中走出来的同届每个人身上都有一枚，虽然都已经毕业了，也完成了世界学府之争大赛，大家都当作纪念一样留着。

    “怎么亮了，是因为我们几个站得比较近吗？”穆宁雪有些费解的问道。

    “不是，是有别人。”蒋少絮说道。

    “别人？？”

    “你是说，有其他国府的人在附近？”莫凡说道。

    “嗯，我们顺着光找过去吧，看看是那个家伙也跑到这天山来找死了。”蒋少絮笑着说道。

    徽章会亮起，这确实是一个有些让人意外的事情，国府成员在学府之争大赛结束之后，基本上都各奔东西了，也就蒋少絮这个痴迷于图腾的家伙与他们走到了一块，包括跟莫凡、赵满延关系很不错的江昱都不怎么见得到，多半忙活着自己的前程。

    国府之争，国队获得了第一，本身每一个进入到国府队伍的人背后都拥有巨大的背景在支持着，再加上第一的这个超级荣誉，这意味着只要是在国府队伍里的人，基本上都会集宠于一身，魔法道路上更加耀眼夺目。

    莫凡、赵满延、穆宁雪三个人都达到了超阶级，他们三个都不算是有大背景支持的，主要是靠自己修炼，既然他们达到了这个级别，想来其他几个修为更为扎实的人，实力也绝对很强。

    顺着徽章的指引，五人走在了盼镇的大道上。

    道路上人来人往，徽章的光芒越来越亮，闪烁的频率更快，几乎连续在了一起。

    “很近了。”

    “应该是穿着褐麻色衣服。”

    “我靠，这你都能知道？”

    “你瞎吗，就在你面前，别低头看徽章了。”

    赵满延一抬头，这才发现街上就站着一张黑铜面孔，正是穿着一件褐麻披衣，裹了条将整个人修得更加英气逼人的兽毛围脖。

    他立在那里，同样一脸错愕的看着迎面走来的莫凡等人。

    有趣的是，他手上也拿着一枚徽章，显然也发现了有老队友在附近。

    “我靠，这不是艾大队长吗？？”赵满延说道。

    “怎么是你们……你们四个都在。”艾江图也是一脸懵，他可没有想到在这种地方会一下子撞见四名国府老队员。

    “什么都不说了，找个地方喝几杯去，哈哈。”蒋少絮显得很开心。

    “那个，我带你们去见几个人。”艾江图说道。

    ……

    气氛在大家全部坐下来之后都还显得几分怪异。

    一张八人桌，莫凡、赵满延、蒋少絮、穆宁雪四个人坐在这一边，对面坐着的分别是艾江图、南玦、江昱、官鱼。

    八双眼睛，个个瞪得滚圆！

    “我们这是同学毕业后的年聚会吗？”江昱先开口打破了这种气氛。

    “我们怎么知道你们来天山。”

    “我们也没想到你们会来天山啊！”

    “哈哈哈哈，真是老天爷都知道我们要干一番大事，把我们这群中国最强队员呼唤召集在一起了。”

    谁都没有想到，一切真就是这么巧合。

    一番笑得前俯后仰后，大家才慢慢的聊起怎么个回事。

    “是这样，几位导师们邀请我们北方的几个去帝都给一些学生们上课，我们几个便小聚了一下。老艾说，他打算暂时离开军队一些时间，到外面去历练。我、江昱还有官鱼都有这个想法。正好前阵子听说天山出现了一条天山大裂谷，径通天山之痕，于是我们干脆没有回去，一拍即合的往天山这里来了。”南玦笑着给大家解释道。

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第1977章 天痕雪莲

    南玦是一个性情很平淡的人，但看得出来她此时眼睛里也闪烁着愉悦的光辉。

    学府之争结束后，大家就在没有见过面了，却在这天山中聚集了。

    八个人，算起来基本上是国府所有成员了。

    至于其他人，完全就属于合不来的，甚至是对立面的，如果有这些人在场的话，那还真不能叫做一场神偶遇的聚会了。

    “真正强大的法师，天山是无论如何都要走一趟。”艾江图似乎对天山一样执念非常深。

    天山执念，很多人都有，只是正好在一个非常巧妙的时间众人一同前来，这让原本对天山的神秘、危险还带着几分犹豫敬畏的几人不由的多了几分信心。

    “你们打算什么时候出发？”赵满延问道。

    “你们要是早点到就好了，我们四个人加入了一个佣兵团，毕竟我们对天山的气候、冰侵风挞、地形、妖魔分布、突发情况都没有太多的准备，光靠收集那些信息都是理论起不到什么太好的作用。”江昱说道。

    “跟团是一个不错的选择啊。”

    “要不这样，你们也跟我们入这个佣兵团吧，他们正缺人呢，到时候让团长将你们分到我们一队，跟着大部队走，可以避免很多问题。”南玦说道。

    环境一旦恶劣无比，修为高低是没有太大意义的，主要是经验丰富，处事睿智。

    “天山大裂谷的路途非常长，确实需要跟团走。”灵灵说道。

    假如没有遇到艾江图他们，灵灵也打算让他们几个人加入到一个大猎人团里，既然南玦他们选择了更加严谨、训练有素的佣兵团，那也不错。

    “这些天，陆陆续续进入到天山大裂谷的法师少说也有两三千了，这么一大批人最后走到天山之痕的人估计也没有多少。其实他们也无所谓，这沿途估计就可以获得很多天山珍藏不见天的瑰宝。”官鱼说道。

    官鱼在说话的时候，目光还是不自觉的往穆宁雪那里闪烁，但是官鱼注意到穆宁雪不仅仅是坐在莫凡很近的地方，更是肌肤挨着。

    男女之间是这种距离的，只可能是恋人。

    官鱼其实得知凡雪山成立后，就知道自己这段感情多半是要凉凉了，只是在见到莫凡和穆宁雪这般亲密，心里怎么都会不舒服。

    ……

    雇佣兵和猎人比较接近，不同的是，雇佣兵会比猎人更整体，更贴近军事化管理，包括他们的团队人员和基本上是固定的。

    猎人更为闲散、自由，主要跟着悬赏来奔波，雇佣兵可以称之为私军，艾江图应该是习惯了军队那种素养，他更倾向于选择更有执行令的雇佣团，而非猎人团。

    雇佣团一般都是从猎人精英中筛选，艾江图选择的这个雇佣团是亚洲前三级别的，人数一共有一百一十多人，一共分为了十番队。

    莫凡等人进入到了麦龙雇佣团第九番队，看得出来艾江图跟雇佣团的副团长是关系很不错的，不然这种人员相对稳定的雇佣团是不会轻易接受陌生法师的。

    “麦龙雇佣团，没有想到连常驻在迪拜的组织都闻讯赶来天山了，这次天山之行不要太热闹啊！”赵满延说道。

    麦龙雇佣团，亚洲名气颇大，成员实力强悍无比，他们接的单子都不叫悬赏了，中东各个国家的一些纷争他们都敢接。

    难得进入到这样一个大雇佣团中，这次天山之行赵满延一下子安心了很多。

    “我听说，麦龙雇佣团在中东是有自己的属城的？”蒋少絮问道。

    “恩，他们有自己的城，和一些政府一样主要是收税。不过他们的主页还是雇佣与探险，这次他们是受里登王室的赞助出资前往天山之痕探索，一方面给里登王室多一些征服世界的名头、收藏，另一方面是想为重病的王妃寻找天痕雪莲。”艾江图对大家说道。

    “里登王室终究是财大气粗啊。”赵满延感慨了一声。

    “你们赵家的旗也有，雇了我们国内数一数二的猎人团。”官鱼说道。

    赵满延撇了撇嘴，没在这个话题上纠结。

    也不知道赵有乾那家伙在搞什么鬼，聘请最国内最烧钱的猎人团来这天山之痕。

    这东西又不是登月，抢着在上面插旗。

    “那个里登王妃是得了什么病？”莫凡问道。

    关于里登王妃的事情，莫凡有从心夏那里听说了一些。

    塔塔坚决不允许心夏使用复活神术，是因为塔塔希望心夏能够将仅有的那点神力用在里登王妃的身上，以此来获得里登王室的支持。

    事实上，心夏和伊之纱都试过了，这个里登王妃的病情她们都解决不了。

    “其实也没得什么病……就是寿命问题。不是每个人都可以长命百岁的，有些人五六十岁其实就差不多气数已尽了，里登王妃的情况很简单的。”江昱说道。

    听了江昱的话，莫凡恍然大悟。

    难怪伊之纱和心夏都束手无策。

    寿命降至，这个给你复活神术都救不了。复活神术又不是长生不老，对自然死亡的人是无效的！

    “里登王室的事情我还是知道一些的，王妃与嫡长孙不和，想要把自己的所有遗产保留给自己最小的孙子，遗嘱都立好了，但是她这个小孙子还在小孙媳妇的肚子里，需要大半年才出生。没有出生的孩子是没有继承权的。也就是说，她如果坚持不到她的小孙子出生，那么她所有的财产都会她嫡长孙了。”赵满延说道。

    “天痕雪莲可以续命，据说少则三五年，多则十年。这么说来里登王妃是真的不介意花大价钱去请麦龙雇佣团了。”蒋少絮说道。

    “这样也好，他们找他们的天痕雪莲，我们找我们的图腾。”赵满延说道。

    “什么图腾？”南玦眼睛忽然间亮起来，质问道。

    赵满延意识到自己说漏嘴了，满脸的尴尬。

    “我们是来找图腾的。”蒋少絮觉得也没什么好隐瞒的，就直接道来。

    “天山圣虎？”南玦问道。

    “你知道天山圣虎图腾？？？”蒋少絮也一脸吃惊的样子。

    “你忘了，我最感兴趣的就是古遗，其中最神秘的古遗就是我们古老图腾啊。”南玦道。

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第1978章 天痕圣虎的馈赠

    ……

    天山大裂谷的出现还没有半个月，这天山脚下却已经聚集了无数世界各地的法师，盼镇前所未有的热闹，甚至在夜里睡觉的时候都还有一些冤家路窄的势力在街道上相互大骂，选择约架地点。

    灵灵将联系好的情报贩子手上的信息给买来之后，便开始进行分析了。

    每一次灵灵在执行一项任务的时候，都会建立一个数据组，将所有的信息如拼图碎片那样放在一起，然后从这些真真假假、零零碎碎的信息之中来寻找出比较真实的线索。

    并非每一个花大价钱购买来的信息都是真实准确的，而且信息也会存在误差，所以这就需要更多的准确度高的情报来烘托出那些最为可靠的线索。

    关于司石英，灵灵得到的信息确实不是很多，若不是有阿莎蕊雅的帮忙，进入天山之中也如大海捞针。

    图腾的信息和传说非常多，很多法师并不知道图腾的存在，可关于雪虎、白虎、天痕圣虎传说不少。

    国内拥有不少非常强大的妖魔种族，其中魔虎一族是站在最顶尖的，比较著名的便是敦煌魔虎、天山魔虎、昆仑魔虎这三大族系。

    天山魔虎和昆仑魔虎的实力都比较强，天山魔虎以冰雪为息，多数遍体通白，雪色威武的毛发在白雪皑皑之中显威严尊傲。

    天山魔虎一族中，天痕圣虎为王。

    但可惜的是天痕圣虎一直都是天山中最为罕见也最为稀少的存在，别说见过真面目了，能发现其足迹都是一种奢望。

    “传言，天痕圣虎对人类友善，它会在每年秋季的末尾在天山之痕中行走，遇见的第一个人将会得到天痕圣虎的馈赠，就有人因为天痕圣虎的馈赠而彻底蜕变！”灵灵开口说道。

    “对人类友善，说明天痕圣虎有可能就是古老图腾？”莫凡说道。

    “嗯，对人类友善，同时实力又强大至尊的妖魔并不多，这天痕圣虎多半与图腾有很大的关系，并且是圣兽图腾。”蒋少絮说道。

    “灵灵，你说的那个天痕圣虎馈赠的事情，真的还是假的啊，我在拉萨的小酒馆里也听过一些人说过这件事，总感觉有些扯淡。”赵满延说道。

    “这件事还确实是真的。”南玦开口道。

    “你又怎么知道，既然没有人见过天痕圣虎，凭什么说天痕圣虎会那样做，人家天痕圣虎又不是新手村的奇遇NPC，见面点击就送豪礼。”赵满延说道。

    “因为有人获得过这个馈赠，还是一个我们都熟知的人，他现在所获得的成就与地位，与天痕圣虎有很大的关系。”南玦说道。

    “谁啊？？？”蒋少絮问道。

    “大议长邵郑。”南玦开口道。

    坐在桌前的众人一个个都露出了惊愕的表情，尤其是莫凡，眼睛更瞪得极大。

    邵郑！

    “不会吧，大议长邵郑就是得到天痕圣虎馈赠的人？怎么没有听他说过啊？？”

    “话说起来，我在读邵郑个人传记的时候，里面确实有笔者描述他曾经在天山待了有三年的时间，原本二十五岁前还并未凸显出多惊世之才，从天山下来之后此人就一路高歌猛进，最后更直接坐上了我们国内法师最高的几个位置上。”江昱说道。

    “邵郑大议长在年轻的时候也多次提到过天山带给他的蜕变，也因为当时年轻透露出了天痕圣虎，近二十多年来，正是因为邵郑大议长的亲身经历，让无数人坚信天痕圣虎的存在和天痕圣虎的馈赠。”南玦说道。

    “难怪邵郑会让我们尽全力寻找图腾，原来他自己就受到过图腾的恩赐。”莫凡恍然大悟道。

    “因为近二十年来，太多人因为这个传说前往天山，也有很多人因此丧生，大议长邵郑在近十年来都没有再提起过天山之痕的事情了。”南玦说道。

    “原来如此，现在好像就是秋季末尾啊，天山马上要进入最寒冷的季节了。”莫凡说道。

    “也是天痕圣虎沉睡前遛弯的时间，难怪世界各地的最顶尖私立法师组织蜂拥而来。”赵满延点了点头。

    “你们赵家聘请的烈歌猎人团，好像就是冲着天痕圣虎来的。”官鱼说道。

    “不好好圈钱，怎么主意打到这种事情上了。”赵满延摇了摇头，一副不想听自己赵家状况的样子。

    官鱼自然知道赵满延对外宣称是一个死人，能够猜到他与自己家里产生了很大的变故，于是也没有提及了。

    官鱼过去是与祖吉明、南荣倪、穆婷颍混在一起的，后来貌似发生了一些事情，导致官鱼与他们也没法相处了，由于都经常在帝都，官鱼渐渐的和江昱、艾江图、南玦三个走得比较近了。

    这家伙也算是弃暗投明，倒不是很用担心这家伙会将图腾和赵满延没死的的事情泄露出去。

    既然邵郑的亲身经历，那么天痕圣虎传说真实度就更高了，何况馈赠这东西莫凡自己也体验过的，誓言树的果实便是一种馈赠，类似于神印礼赞的效果，讲道理这种东西应该比世界上任何宝物都让修炼者心动吧，莫凡强大绝伦的雷系若没有呻吟礼赞的绝妙效果，也不可能达到越级挑战的状况。

    说起来，誓言果实莫凡一直都还没有使用，本来是留给心夏的，既然除了自己之外的人都用不了，是时候找个时间好好品尝一下了，张小侯、蒋少絮、白鸿飞、赵满延好像都得到了不少好处，也不知道自己这边能获得什么特殊的祝福。

    “你们刚才说要找司石英，这么古老和这么带有黑暗邪性的东西，你们为什么会感兴趣？”南玦开口问道。

    “你知道司石英？？？”莫凡不由的瞪大了眼睛。

    司石英这种东西，一万个人里面都不见得有人听说过，更别说是了解它的属性，南玦一语就切中了重点。

    南玦笑了笑，解释道：“司石英是黑暗王的最爱，就像巨龙喜欢那些金光闪闪的珠宝、金币、玛瑙一样，你们要找司石英的话也算来对了地方，因为这个世界上还会存在司石英的地方也就只有天山之上那拥有百万年历史的不化冰川了。”

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第1979章 歧视和骚动

    “踏破铁鞋无觅处啊，我们废了那么大力气去找寻线索、知情人，到头来你南玦就知道。”莫凡一拍脑门道。

    灵灵、蒋少絮一脸鄙夷的看着莫凡。

    莫凡什么时候花时间去找司石英的信息了？

    “我想整个国内应该没有多少人会知道司石英，告诉你们来天山之痕寻找的人也算得上行家。”南玦说道。

    “你有办法帮我们找到吗，这关系到一个人的狗命。”赵满延说道。

    “不好说，试一试吧。在过去数千年里，有很多法师将司石英作为与黑暗王交易的筹码，获得了黑暗之力，到如今司石英确实太稀少了，它的成型本就需要经过数十万年、上百万年的演变，如今能够保留个十万年地貌不变的都少了。极南之地或许会有，再就是这里。”南玦说道。

    “极南之地……”赵满延嘴角抽动了起来。

    要是天山没有，他们岂不是得前往极南之地？？？

    真不如直接去掐死穆白，让他咽下最后一口气。

    极南之地，那就是天山中的天山！！

    “以后你们要寻找一些古老的东西，可以先问问我的。你们花了多少钱买司石英的信息？”南玦说道。

    莫凡将目光转向灵灵。

    灵灵还是莫凡的财政大臣，卡在她的手上。不久前莫凡刚囤了点小钱，少说十个亿吧。

    “一两亿吧。”灵灵轻描淡写的说道。

    “哐！！”

    莫凡险些从椅子上摔下去。

    一两亿，都能够在大城市最奢华的地方买套海景别墅了，结果花在了那些准确度不是很高的情报上？？？

    情报这东西有上亿价格的吗？？

    “我买了大概一百多条，平均价格都在百万左右，里面多数是其他结晶、矿物质的情报，如果去找的话倒能够赚回一些，但太浪费时间了，所以我把这些信息转手卖了，没赚多少钱，这里的人对矿物质都不感兴趣，眼里只有天山之痕的稀有物品。”灵灵说道。

    “灵灵……你别把钱看成是数字啊，哥哥我穷孩子出身，买两瓶水多花了几十块钱我都很心疼的！”莫凡哭笑不得道。

    “没关系，这些信息有意外收获，到时候我在和你们说。”灵灵说道。

    “你还没有付钱的就别买了，我可以保证那些卖你信息的人十有八九是假的，他们其实不是很分得清楚真正的司石英和另外一种暗魂石英。”南玦说道。

    “嗯，你说的没错，情报里面确实有一小半是关于暗魂石英的。”灵灵听到这句话，一下子对南玦刮目相看了。

    会知道司石英和暗魂石英的差别，就说明南玦是真得很了解这方面的知识，灵灵自己也是亏损了很多钱才摸清楚暗魂石英和司石英有区别。

    “灵灵，你花的这些钱，是包括图腾的，还是单单司石英的？”莫凡忽然想起了这个问题，急切的问道。

    “当然只是司石英的，寻找的东西越昂贵，情报就越昂贵。”灵灵回答道。

    莫凡开始后悔，自己不应该太专心的在帕特农神庙和心夏鬼混，以至于自己的金库被捅了个窟窿都不知道。

    还想买点好魔具，眼下又只能够继续赤|身裸|体闯天下了。

    灵灵对此一脸无所谓的样子。

    这次获得的情报，哪怕没有找到司石英或者图腾，沿途靠着那些百万级情报而收获也绝对可以把亏损的钱给赚回来。

    ……

    第二天，艾江图便将他们六人引入到了佣兵团的第九番队里。

    为了确保灵灵和没有到达超阶级别的蒋少絮的安全，莫凡特意把阿帕丝呼唤出来。

    阿帕丝有很长时间都在自我修行，不像以前那么贪念人间趣事，本来她很不情愿出来给灵灵做保姆的，可听闻是前往神秘的天山，她那双妖美的眸子里就闪烁起了光芒！

    这地方，她很感兴趣！

    六人入队，佣兵团副团长是一名印度血统的女子，她皮肤黝黑，鼻子颇大，浑身散发着一股子运动气息，也透着如母豹一样的野性。

    在看到莫凡、赵满延等人身旁携带着的多数为女子，其中灵灵和阿帕丝两个年纪还这么幼少，脸上露出了几分不悦之色。

    “那个，她们拥有很多情报，放心，出了什么状况我们可以保障她们的安危。”艾江图只能够硬着头皮给副团长库马说道。

    “我不担心她们安危，倒是担心她们的身洁，我手底下的那些雇佣兵服从命令归服从命令，却一样是一头头随时会失去理智的野兽，天山之上，毕竟是一个无法律的荒芜世界。”库马作为一个女人，对这种状况直言不讳，并且摆明了若是这种事情发生，她都不会干涉。

    “还是好好提醒一下你们的手下，别来自寻死路。”穆宁雪对库马的态度有些不满，冷声说道。

    副团长库马听到这句话一边的眉毛扬了起来，紧接着像一个糙汉子一样大笑了起来，道：“有点意思，我会温馨提醒的。”

    麦龙佣兵团里确实多数是男人，偶尔见到一些女法师，大多也和副团长库马那样，壮硕程度和彪悍程度一点都不逊色于男人。队伍里一身中性装扮的南玦倒还好，她在外甚至都把自己扮成男装，穆宁雪、蒋少絮、阿帕丝、小灵灵就完全不一样了，看上去和都市里走出来的柔弱小姐姐没什么分别，一个比一个闭月羞花、沉鱼落雁，多看上几眼就要浑身充血……

    “那么第九番队，你就作为队长了，正好你们人数也不少，我再派几个人混子、新人给你们，凑够十三人。”库马说道。

    “不能给我们点靠谱的队员吗？”艾江图苦笑道。

    “那可没办法，本来你们入队就违反规定了，打着让你们带混子带新人的旗号，其他队员才不会有意见。”副团长库马笑道。

    “好吧。”艾江图无奈道。

    ……

    果然不出意外，随着穆宁雪、蒋少絮、阿帕丝、小灵灵入队，整个麦龙佣兵团都有些骚动起来。

    吹口哨的吹口哨，口嗨嘴贱的更多，确实让人不太舒服，可既然决定了加入佣兵团作为临时成员，他们便没再做打算了，反正在实力面前，任何歧视和骚动都会被摁下去。

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第1980章 消化过的尸骨

    天山大裂谷不在这片草原地带，而是要绕过几座天山下的低海拔山脉，进入到那片荒漠区域。

    麦龙佣兵团算出发得比较迟的，这一整个团一百多号人抵达位于荒漠层的天山大裂谷入口时，已经有不少法师驻足在那里了，搭起了一些临时的帐篷，或者用魔法搭建起一些土屋。

    “怎么回事，这些人还在这外面看戏吗？”江昱说道。

    大裂谷就是一个新地，哪怕不进入到天山之痕，里面一样藏着许多宝藏，按理说法师们知道消息之后应该是争分夺秒的进入到里面，尽可能的将大裂谷中的宝藏给搜刮走，哪会像现在这样一个个反而搭起了帐篷。

    “去问问发生了什么事？”副团长库马对身边的第三番队队长托米说道。

    托米一看就是一个老江湖了，他游走在那些不同的团队之间，没多久便混熟了。

    把情况打听清楚之后，第三番队队长托米就跑了回来，对副团长库马说道。

    “大裂谷里面好像出现了洪石流，将半天前进入到里面的一队猎人团队给直接活埋吞没了。”第三番队队长托米说道。

    “不过是一点小状况，至于把这群人都给吓倒了吗，别忘了这里可是天山，勇者之地。”团务长说道。

    “没那么简单。洪石流好像是不定时发生的，毁灭力相当强，尤其是我们如果身处在大裂谷之中，再忽然间遇到奔来的洪石流，逃无可逃不说，更挡无可挡。”托米认真的说道。

    “我们这么多人，筑起防御之墙还挡不住？”库马问道。

    “挡不住，天山大裂谷本身就是一条从最高海拔逐渐往下沉的地势，尤其是在裂谷坡道极长的地方，洪石流经过不断的翻滚带入更多的泥沙、岩石的同时变得湍急、勇猛，除非在一些地势平缓的地方，它们自行平静下来，不然就是等着被砸碎活埋。”托米说道。

    “有规律吗，这种洪石流？”库马说道。

    “我们现在可以出发，在太阳升起来之前抵达平缓峡谷就安全了。”莫凡走了过来，对副团长库马说道。

    库马、托米、团务长以及其他几个队长都转过头来，其中桀骜无比的团务长率先开口了，哼出一声道：“你又是哪来的菜鸟，这里轮到你来说话了吗？？”

    库马摆了摆手，阻止了团务长盖文。

    “你对这种怪现象有了解？”副团长库马问道。

    “洪石流是由于霜层不断有霜雪融化，大裂谷一些地段就变成了一条湍急而下的大河谷，河谷里的激流冲刷到了这里的荒漠层，将泥土、沙粒、岩石一同卷入，就变成了可怕的洪石流，所以趁着这些天温度还算比较低，光线也不够充足，尽快赶路。再过一阵子，太阳大晒，气温回升，很快就会迎来新的一场洪石流了。”莫凡说道。

    “是这样吗？？”副团长库马询问起队长托米。

    “确实有那么几个老猎人提过这个可能，只是大家各有说法。”托米说道。

    “那就出发，既然都是我们佣兵团的成员，当然应该选择相信……小子，看来你做了不少功课啊？”副团长库马笑了笑道。

    莫凡自然没有做功课，这些是灵灵花钱买来的信息，要不是还需要这些佣兵团的人给自己开辟道路，莫凡还真不舍得就这样把花钱买来的信息给抛出去。

    ……

    麦龙佣兵团的人开始前进，人这种生物就是特别喜欢跟风，随着麦龙佣兵团这样强势踏入，那些犹豫不决的法师团体们也跟随在后面了。

    大裂谷不是只有一条长长的冗道，进入到里面之后，大裂谷里面就会出现无数的分叉，究竟哪一条是继续通往更高海拔层的路谁都说不好，毕竟这条大裂谷实在太长了，身处在其中一条谷道之中，根本无法判断其地势是平缓还是上升，何况并非上升的谷道就一定畅通无阻，有可能走了个几公里最后是一条死路。

    大裂谷里面可以称之为迷宫，有蜿蜒、有分叉，也有相互通达，更有迂回之道，有的时候在走回头路都不知道。

    阳光很难照射进来，裂谷有些地段非常深，非常狭窄，抬起头来看到得都是那些嶙峋弯曲的岩石，不见天日，需要举着火把燃起光耀才可以继续前行，但有些地方又豁然开朗，宛如踏入到了一个平谷之中，光线充足、地势平缓，若不是远处依旧能够看到拔地而起的裂痕之壁，真得和走在一个寻常荒漠中没有什么区别。

    “该死，这鬼地方到底要怎么走？”团务长盖文显得极不耐烦的说道。

    “应该是那个方向。”

    “应该？我可不想再绕回到刚才走过的那条满是蜘蛛粪便的洞穴了！”盖文骂道。

    不久前，他们穿过了一个洞穴，这个洞穴是他们能够找到的唯一一条继续通往大裂谷深处的路了，从最早发现了大裂谷的人那里也流传出过蜘蛛洞穴的信息，整体走对了，偏偏接下去的路非常奇怪，他们无论往那一条谷路走，都会返回到蜘蛛洞穴来。

    “可以去问问那个中国人，他不是做了很多功课？”托米这个时候想起了莫凡。

    “先原地扎营休息吧，我去问问。”库马说道。

    库马让团队原地休息，自己走向了第九番队那里。

    ……

    “接下去怎么走，你们知道吗？”库马直接询问道。

    莫凡发现库马在看着自己，于是将目光转到了灵灵那边。

    怎么走，他哪里知道！

    “顺着洪石流会来的方向走。”灵灵说道。

    库马一开始以为这个小丫头在开玩笑，可刚要开口时忽然意识到什么，脸上露出了恍悟的笑容：“对啊，洪石流是从高层的霜体融化而来，它们必定是顺着一条通畅的道路抵达了这里。真聪明。”

    “劝你最好别在这里扎营。”灵灵补充了一句。

    “为什么？”

    “与其说洞穴里堆满了粪便，不如说是堆满了被消化过了的尸骨。”灵灵道。

    &#x25B2;&#x624B;&#x673A;&#x4E0B;&#x8F7D;APP&#x770B;&#x4E66;&#x795E;&#x5668;&#xFF0C;&#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x5173;&#x952E;&#x8BCD;&#xFF1A;&#x4E66;&#x638C;&#x67DC;app&#x6216;&#x76F4;&#x63A5;&#x8BBF;&#x95EE;&#x5B98;&#x65B9;&#x7F51;&#x7AD9;&#x25B2;


------------

第1981章 荒漠食骨蛛

    “小丫头，我的人已经检查过这附近了，并没有任何妖魔活动的痕迹。那些留下粪便的蜘蛛已经离开了。”库马说道。

    “说明你的人不怎么样，你们检查过上面吗？”灵灵问道。

    “上面？？”库马愣了一下。

    被灵灵这么一提醒，库马立刻走到了一处拔升到高出的裂谷之壁上，并用手掌摁在石壁上面。

    库马很专注，过了大概有几分钟时间，她神情有了变化，再看灵灵的时候，眼睛里充满了惊讶和不可思议。

    只不过她没有来得及说些什么，而是快步走到了全体扎营的人员位置，高声道：“准备应战！”

    “应战？？附近并没有妖魔。”托米满脸疑惑的环顾着四周。

    “是啊，我特意检查过……”

    “擦亮你们的狗眼盯着石壁上面！！”库马脾气火爆的骂道。

    这个时候雇佣兵的众人才仔仔细细的去检查石壁上端。

    裂谷很深很深，他们这里并没有多少光线，上端石壁更是带着明显的弯曲、凹凸，让人很难看得清楚更高处的状况。

    “在我这里，在上面，我的天啊，是荒漠食骨蛛！”一名佣兵大叫了起来。

    这名佣兵站在石壁位置，他特意把脑袋探歪一些，这才看到稍微宽敞的头顶裂缝两边，爬满了好几十头荒漠食骨蛛。

    它们一个个都拥有肥硕无比的毒腺，尖小的头颅像极了恶妇狰狞阴狠时的样子，细长柔软的爪子能够完全贴在垂直的石壁上，并且在快速移动的过程中都不会发出一丝丝的脚步声！

    大部分魔法师都是以地波来感应地面上的生物，尤其是有妖魔在移动的时候，地波可以很好的捕捉到踏地声，数量越多，踏地声就越强烈，所以有经验的土系老猎人是不会让自己陷入到被妖魔群体包围的境地的，妖魔群体活动，踏土声更明显。

    然而，这些荒漠食骨蛛……它们一丝丝的声音都没有发出，安静得靠近，安静的窥视，安静得让人毛骨悚然。

    最重要的是，它们数量还非常庞大，这么一大群妖魔抵达这么近的距离他们才察觉，要是再往一些，很可能连防御都来不及布置就被它们全部给扑倒了！

    “这里还有！”另一个佣兵也叫道。

    “副团长，我们这里很多，上百只！！”

    “慌什么，有多少杀多少，这些杂种还以为我们是来给它们送粮食，我们倒要让它们知道知道麦龙佣兵团的厉害！”副团长库马声音嘹亮无比。

    佣兵团确实训练有素，不久前还在随意的扎营，现在已经整理好了阵形，一群岩系的法师和光系的法师站在了外围，毁灭法师站在了他们的保护圈内，一些身法灵活、动作敏捷的法师在更外围吸引着其他方位上的妖魔注意力，也有几个实力较为强大的，便自由发挥！

    “靠，这些家伙怎么没把我们保护进去？”赵满延破口大骂道。

    岩系、光系保护圈笼入了其他九个番队成员，他们第九番队却好像被挤出到了外围，那些荒漠食骨蛛是有脑子的，它们看到这群人落单，当然会优先攻击他们。

    “是我们自己迟钝了，排阵时，我们就应该立刻往中心靠，现在为了保持阵形不混乱，我们只能够找个地方先缩着，自求多福。”番队里一个新人佣兵说道。

    第九番队里还有另外四个人，其中两个是新佣兵，另外两个一个是高原反应的病号，一个是混子。看得出来，和其他井然有序的番队比起来，他们这一队人确实显得有些不知所措。

    “我们到那里去，视野开阔一些。”艾江图指了指一处比较宽阔的大隆石说道。

    “到那里去，岂不是等着被这些蜘蛛包围吗，我觉得这里挺好的，头顶上有石壁，有安全感。”新人佣兵说道。

    其他人都听艾江图的，迅速往那块附近比较开阔，上方空间很大的大隆岩石跑去，那名新兵留在原地，一时间不知道该如何是好。

    新兵下意识的抬了下头，猛的发现头上石壁一条缝隙中钻出了四个爪子，才几秒钟时间，更多的爪子从里面伸了出来，一头头荒漠食骨蛛生生的从那些狭缝里挤了出来！

    新兵吓得魂飞魄散，撒腿就往莫凡等人那里跑去。

    “荒漠食骨蛛是群居生物，猎食也是群体出动。它们白天会埋在荒漠沙土下面，等一些猎物自投罗网，到了夜里就会钻回到裂缝、洞穴里。”灵灵对大家说道。

    “能不能百科点有价值的东西啊，比如说它们怕什么元素，它们大致实力线！”莫凡说道。

    大裂谷地形是相当复杂的，尤其是头顶上的石壁、裂缝、倒岩、垂坡，那些荒漠食骨蛛可以完美的在上面攀爬，基本上没见到有爬到地面上的……

    这意味着这些荒漠食骨蛛的攻击方式是从上往下，在施展出强大的毁灭魔法前必须先考虑到不会将头顶上的岩体给轰塌，免得将自己埋在裂谷下面。

    ……

    更多的荒漠食骨蛛现身，它们都不触地的，全部爬在、倒挂在上方，这让所有人不得不抬起头来。

    “放！”库马一声令下，佣兵团的法师们主动施展出了第一轮的攻击。

    “嘶嘶嘶~~~~~~~~~~~~~~~~”

    荒漠食骨蛛反应非常的话，它们刚才还一副紧逼猎物的样子，在魔法飞向它们的时候竟然集体缩回到了那些可以让它们藏身的石缝里面，动作快而整齐！

    一番魔法扫荡，结果并没有杀死几头荒漠食骨蛛，这些荒漠食骨蛛显得非常有耐心，就始终吊在大家的上方，翠绿色的眼睛死死的盯着佣兵团的人。

    “它们很狡猾。”

    “继续，听我命令……攻击！”库马再一次说道。

    佣兵团的阵形也是有错开的，并非是第一轮魔法释放了就马上没有衔接，它们的魔法火力本就是错成两个梯队，第一轮攻击后可以马上接上第二轮。

    显然，佣兵团也是很有战斗经验。

    &#x25B2;&#x624B;&#x673A;&#x4E0B;&#x8F7D;APP&#x770B;&#x4E66;&#x795E;&#x5668;&#xFF0C;&#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x5173;&#x952E;&#x8BCD;&#xFF1A;&#x4E66;&#x638C;&#x67DC;app&#x6216;&#x76F4;&#x63A5;&#x8BBF;&#x95EE;&#x5B98;&#x65B9;&#x7F51;&#x7AD9;&#x25B2;


------------

第1982章 保护色魔蛛

    第二轮的火力更猛，魔法轰在那些石壁上，震得这整个峡谷道都颤了起来，许多大块大块的岩石砸落了下来，也附带将几只荒漠食骨蛛带到了地面上。

    只可惜，顺着那些滚落、砸落的岩石到地面上的荒漠食骨蛛并不多，那些自由行动者看到坠落的荒漠食骨蛛后，迅速的将它们给击杀。

    “这些家伙的嗅觉好像很敏锐。”团务长盖文说道。

    “哼，一点小伎俩。”副团长库马不屑的说道。

    静静的等待了一会，待那些落石完全沉淀，荒漠食骨蛛们仍旧非常谨慎。

    这和许多群居妖魔确实有一些不同，大部分群居妖魔一旦见到人类，基本上就会野性十足的扑上来，那争先恐后的架势往往很容易被训练有素的魔法师方队给来个一网打尽。

    这些荒漠食骨蛛却截然不同，它们明明盘踞在峡谷上方，数量也非常多，却没有几头荒漠食骨蛛会冲动的跳下来扑人，并且利用峡谷的上方地形更是连续躲开了佣兵团两次魔法进攻！

    这份耐心非常少见，也不知道它们是对他们这群人有所忌惮，还是在等待着什么。

    “放！”

    又一轮攻击，不同的元素魔法倾飞上了高处，不断的击断那些岩石，也有不少荒漠食骨蛛因为躲避在过于脆弱的岩层后面而直接被击落，相比于所有荒漠食骨蛛的数量来说是显得有些少了。

    “它们难不成要这样跟我们一直耗下去？”第三番队队长托米不耐烦的说道。

    “要不我们先离开这里吧？”有人提议道。

    库马也觉得这些荒漠食骨蛛有些不大对劲，于是让队员们开始往较为宽阔的道路上挪。

    一挪动，荒漠食骨蛛就有行动了，它们发出相当细微的爬动声音，整个佣兵团一挪，它们也跟随着转移阵地。

    这些东西始终攀爬悬挂在大家的头顶，窥视者、俯视着，又伺机而动，确实给人一种极其烦躁的压力感。

    没有人喜欢这种被成百上千的蜘蛛给盯着的感觉，而且你不得不一直的抬头观察，时刻注意附近的岩石壁上是不是静趴着一只，在他们一不注意的时候就扑上来！

    “往阔峡挪，到了哪里，这些东西就只能够攀爬在我们两边的石壁上了，到时候它们要再敢跟着，就将它们一网打尽。”团务长盖文说道。

    佣兵团继续前行，大概有五六百米的距离处就是阔峡，那是一条比较直接的大裂缝，宽度有三百米左右，头顶上是天空，两边是岩石悬崖，荒漠食骨蛛就无法躲入到那些嶙峋怪异的岩石缝隙里面了。

    大概又前行了一百米，麦龙佣兵团的人开始心惊了起来。

    身后的那些荒漠食骨蛛没有在跟随了，但是他们前行的两边以及头顶上的岩体，全部都爬满了这些荒漠食骨蛛，这让原本最为纯粹褐色的岩壁看上出现了可怕狰狞的纹理，还有那一双双让人不寒而栗如群星一样闪烁的眼睛。

    “怎么会这么多。”队长托米心惊道。

    其他佣兵成员开始心慌了起来，这些荒漠食骨蛛的数量比他们想象中得要多，更让人不安的是，它们仍旧静守着，没有主动攻击。

    “为什么我有一种我们在自投罗网的感觉？”官鱼说道。

    “它们到底想干嘛，是觉得我们这群人比较厉害，打算放过我们，等待后面那些更弱小的猎物吗？”赵满延说道。

    “如果没打算捕食我们，它们就不会现身了，我们之前就没有察觉到它们。”灵灵说道。

    “这样好崩溃啊，我最讨厌这些有绒毛脚的东西了！”江昱说道，他全身一直都在冒鸡皮疙瘩。

    莫凡开始涌动自己的暗脉，将暗脉之息渗透到附近，包括那些被岩石遮蔽住的死角，好确保不会有级别更高的生物。

    这些荒漠食骨蛛莫凡倒不是很害怕，他担心的是里面存在着高级别的物种，一旦突然偷袭，佣兵团必定要减员。

    “啊！！！！！”

    一声惨叫，回荡在了每个人的耳边。

    这种有些幽闭的地形本身就给人极大的心里阴影，现在这样来来回回在峡谷、岩缝中传递的尖锐叫声就更让人毛骨悚然了。

    偏偏视线还很狭窄，道路又蜿蜒，走在后面的人根本不知道前面发生了什么。

    “往后退，所有人往后退，退回到刚才扎营的地方！！”副团长库马嘹亮的声音响起。

    佣兵团后退的速度很快，众人快速的返回到了之前扎营的平地。

    但是明明所有人的回到了原地，惨叫声还从之前的地方传来，可见是有人被团队直接放弃了，他正在被包围，正在被活体啃噬……

    “死了几个？”赵满延问道。

    “我听应该是三个。”南珏说道。

    “不会吧，这就死了三，我们才进多少米深的地方啊？”

    “天山的生物本就是妖魔物种之中最为凶狠毒辣，杀机四伏，让任何一个佣兵团进来都不能保证全员安然无恙。”

    “可是，那也死人死得太早了一点，而且我们还不知道怎么死的，明明那些蜘蛛没有动啊”

    “我去问问。”艾江图说道。

    ……

    艾江图走到了队伍的前面，发现库马、盖文、托米以及其他几个番队的队长都在，他们正一脸愁容。

    “你确定你看到了？”库马认真的质问一名佣兵。

    “是的，我确实看到了，就在地上，我看到会蠕动的石层呈现出了大蜘蛛的轮廓，紧接着那三个前探就回不来了。”那名佣兵满脸苍白的说道。

    “这些到底是什么鬼蜘蛛，为什么还拥有保护色能力！这种能力不是只有一些统领级以上的妖魔才会有的吗！”团务长盖文愤怒的骂道。

    “我们太低估天山的生物了！”

    艾江图听了他们的谈话，脸色也沉了下来。

    保护色……

    也就是说，这些荒漠食骨蛛可以依附在岩石上，身体皮肤完全与岩石色相同，只要它们静伏在那里不动，并且闭上眼睛，人从它们身边走过都察觉不到。

    那三名探路的就是那样死去的！

    (本章完)


------------

第1983章 等待活埋

    退回到了原来的地方，可每个人心情都无法平复下来。

    要知道他们附近可全部都是岩体啊，再加上光线又不充足，假如它们真的具备着岩层保护色，那只要有岩石、土地的地方，都可能趴着一只荒漠食骨蛛！

    这让佣兵团的成员们一时间浑身汗毛立起，之前他们还只是需要仰着头观察头顶上这一片区域，防止荒漠食骨蛛直接扑下来，现在它们需要不停的观察四面八方，任何一个眼睛看不到的死角都有可能趴着一头荒漠食骨蛛！！

    荒漠食骨蛛在一些其他沙漠、戈壁、荒野都有气息，可从没有听说它们具备着保护色这样的能力，天山的荒漠食骨蛛完全不知道是因为在恶劣的环境中自我进化了，还是某个古老的血统，实在让所有人不寒而栗。

    草木皆兵，四面埋伏。整个峡缝变得安静了起来，荒漠食骨蛛没有任何的叫声，更听不到它们挪动的步伐，反而是佣兵团所有人重重的呼吸声，让气氛变得更加紧张起来。

    “南珏，你也听不到它们的分布吗？”官鱼问道。

    南珏摇了摇头。

    这些荒漠食骨蛛的步伐太轻太轻了，移动时发出的声响都未必有苍蝇轻拍一下翅膀的声音来得大，我们人之所以可以听见苍蝇嗡嗡响声，那事因为它高频率的摆动。

    荒漠食骨蛛相当狡猾，它们爪子移动起来都是慢慢的，无比谨慎的，南珏的音系听感起不到太好的作用，除非那头荒漠食骨蛛主动发起攻击，或者那耐不住开始快速攀爬。

    “我的黑暗入侵也没有什么效果，这些东西纹丝不动。”莫凡也无奈的说道。

    “实在不行我们就这样跟他们耗着呗，它们不动，我们也不动。”赵满延说道。

    大家不敢轻易在走那些没有仔细检查的地方，天知道身旁或者脚下是不是就有一只，幸好这些荒漠食骨蛛不是完全的隐形，它们移动起来，还是能够看到石壁、岩石上有一些怪异的蠕动纹理的！

    麦龙佣兵团没有想到好的办法，荒漠食骨蛛们仍旧不进攻，偶尔能杀上几只不太小心的，可那也起不到什么作用。

    ……

    “咚咚咚咚咚~~~~~~~~~~~~~~~~~~”

    远处，奇怪的震动声音传了过来，听感强大的南珏静立在原地，专注的聆听着。

    “在远处……”南珏喃喃自语。

    聆听了几分钟，南珏再一次开口了，她眉头一皱道：“是兽潮吗？”

    “你在说什么呢？”莫凡不解的问道。

    “很磅礴的东西，正在从远处过来。”南珏说道。

    “有多远？”莫凡问道。

    “七八公里外吧。”南珏说道。

    “唉，七八公里外，那关我们什么事啊，没准是哪个猎人团惹上了一群大荒兽，正在被追屁股呢。”赵满延说道。

    “又不太像……”南珏摇了摇头。

    南珏总觉得不安，依旧继续听着。

    大概过了有十分钟，南珏的脸色开始难看了起来。

    “我想我知道这些荒漠食骨蛛在等待什么了。”南珏说道。

    “难道它们还有别的同伴？？”

    “艾江图，你得立刻告诉副团长，半个小时内我们必须寻找到一条的逆反长坡，不然我们所有人都会被洪石流给掩埋……这些荒漠食骨蛛想等到我们被活埋了之后，再将我们从石沙堆里挖出来吃掉！”南珏说道。

    这条天山大裂谷是通向更高海拔区域的，洪石流如激流那样冲下来，基本上可以灌满绝大多数狭缝、裂谷、陡坡、岩甬道，而一些没有厚实山体依仗的洞穴、石窟很大概率的会被直接冲得崩塌、摧垮……

    因此，唯有找到与洪石流贯下方向逆反的长坡、高坡才能够稍微减缓一下洪石流的这种可怕毁灭！

    荒漠食骨蛛是这里的栖息者，它们一定对洪石流的规律非常熟悉，它们没有扑下来与佣兵团的人厮杀，正是因为它们可以用一个更简单的办法让它们全军覆没，那就是好好的将他们看守在洪石流必经之道上！

    洪石流卷过，它们可以躲避，这些人类却做不到。

    ……

    “什么！！”

    “洪石流半小时左右会冲到这里。该死，该死，为什么偏偏就在这个时候！！”

    “这些荒漠食骨蛛应该用这个方法杀死了不少猎物了，不然如此贫瘠的地方为什么会繁殖出这么多来。”

    副团长库马现在更是眉毛拧在了一起，逆反长坡他们倒是有留意，大概在原路返回的1公里左右的地方，可现在他们连前行个四五百米都做不到，怎么退回这1公里啊，这一公里的路途上趴着多少早已经等待猎物自投罗网的荒漠食骨蛛？？

    “没别的办法了，赶紧退到逆反长坡！”

    “第九番队，去前面开路。其他所有番队立刻跟上！”副团长库马命令道。

    “是！”

    “是！”

    赵满延一听到这个命令，马上就炸毛了。

    “卧槽，凭什么让我们去做探照灯啊，谁不知道这附近全是荒漠食骨蛛？？？”赵满延大骂道。

    “我在前面，你们跟上。”艾江图说道。

    “你小心啊，这些荒漠食骨蛛可能离你只有几米甚至更近的距离，连魔法都来不及释放。”南珏说道。

    “没事，我反应足够快。”艾江图相当自信的说道。

    “我在他身后，帮他处理掉视线死角的目标。”穆宁雪说道。

    艾江图和穆宁雪开路，其他人迅速的跟上了两人。

    第九番队一出发，麦龙佣兵团的人果然也全部跟了上来，大家都保持一个比较快的速度。

    “嘶嘶嘶~~~~~~~~~嘶嘶嘶嘶嘶~~~~~~~~~~~~！”

    可是，就在他们这群人要逃离这里的时候，那些一直躲藏在岩上面的荒漠食骨蛛却动了。

    这一次它们不再是试探，明显是知道这群人要逃跑，于是这些蜘蛛如黑色雨一样从上方的悬崖、石壁、裂缝之中落下来，疯狂的扑咬着正逃离这里的佣兵团成员。

    “我来对付它们，你们继续前进！”莫凡料到它们绝不会在上面继续观望的，空气箭矢早早就盘绕在了自己周围。

    荒漠食骨蛛从两边和头顶弹射、俯冲、扑击，莫凡的空气箭矢便准确的贯穿过去。

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第1984章 凶蛛八面埋伏

    后退的路，还真潜伏着不少保护色荒漠食骨蛛，艾江图极速的奔跑的过程中，两边的石壁马上就有东西在蠕动，不仔细看的话还以为只是岩石上出现了一层泥水，可下一秒它们就会将那携带着可怕剧毒的蜘蛛前爪狠狠的扑抓向奔跑中的法师，从人的双肩位置直接戳下去！

    艾江图眼光八方，有三只变色荒漠食骨蛛离他非常近，他的意念凝聚成劈斩下来的空气大剑，在它们刚有行动的瞬间将它们给秒杀。

    穆宁雪紧随在艾江图身后，她的周围始终都有银色的冰霜银带在缭绕，本身就半悬浮状态疾行的她看上去像一位正在清扫邪魔外道的冰雪仙女。

    指尖一指，柔韧的冰雪银带会立刻变成坚韧无比，狠狠的击打在那些荒漠食骨蛛的身上，直接将它们鞭打得血肉横飞。

    “艾江图，停一会。”穆宁雪说道。

    艾江图正要转入前方的狭窄岩石甬道，听到穆宁雪的声音便马上止住了步伐。

    “月冰闪！”

    穆宁雪站在岩石甬道口，她抬起了右臂，呈手刀姿势，纤细修长的手指上迅速的凝结出了月白色精英的冰霜，从指尖一直到了她的右臂臂弯位置，看上去就像是幻化出了一柄月华刺。

    月华霜冰被穆宁雪挥出，可以看到一轮直径为十米左右的冰霜月牙朝着昏暗的岩石甬道中飞去，月霜华光让甬道稍微有了一些冷冷的亮光，随着这一道月冰闪如鸿雁掠过，从甬道的入口开始，一个又一个潜藏着的身影浮现了出来。

    “咯吱咯吱咯吱~~~~~~~~~~~~~~！！”

    趴在甬道壁上的荒漠食骨蛛在这月冰闪中无可遁形，它们身体化作了冰体，无一幸免。

    艾江图愣在那里，在进入这个岩石甬道前，他就预测到里面肯定趴着很多荒漠食骨蛛，却没有想到数量比他想象中得还多上三四倍，要不是穆宁雪这霸道的月冰直接瞬冻，刚才那么鲁莽的冲进去肯定是要出事了！

    “可能还有一些没有冻住，你小心点。”穆宁雪交待了一句。

    “已经很好了！”艾江图说道。

    还是艾江图冲在前面，穿梭过这个甬道的过程，他施展出了空间律动，开始让这个甬道高频率的颤动起来。

    空间律动一颤，所过之处那些被冻结了的荒漠食骨蛛全部震成了冰渣，纷纷掉落在了地上，铺得满地都是。

    其他人快步跟上了艾江图的步伐，反倒是那两个佣兵新人跟在众人的后面，看得有些傻眼了。

    一开始他们以为这些人跟他们一样是新人，是混子，哪知道战斗起来这几个人如此生猛，别的法师杀荒漠食骨蛛的时候都是一只一只杀的，有的时候还会出现一些失误，需要其他队员的支援救助，他们倒好，一出手就是灭一群，爬得到处的荒漠食骨蛛都还没有来得及扑上来，一道魔法凌光闪过，全部变成了尸体！

    “艾江图，你的人很不错啊！”已经跟上来了的副团长库马大赞道。

    沿途都是尸体，第九番队的战斗力差点没把佣兵团的人给吓住，让他们开路说白了就是让他们做炮灰的，结果那些扑向他们的荒漠食骨蛛却成为了炮灰。

    安全穿过了岩石甬道，摆在麦龙佣兵团面前的正是一条狭窄的长缝，这长缝甚至只可以让两三个人并排走，队伍的活动空间变得非常狭窄。

    偏偏长缝两壁非常高，抬头往上一看，就会发现荒漠食骨蛛们早已经趴在岩石壁上，简直跟排好队那样在等着他们这些人的自投罗网。

    “嘶嘶嘶嘶嘶~~~~~~~~~~~~~~~~~！！！！”

    荒漠食骨蛛疯狂的扑下，毛骨悚然的蜘蛛雨落，这已经不是有人开路就可以顺利通行的问题了，只要进入到这个长缝中的法师，都会遭受到攻击。

    麦龙佣兵团在这里只能够成长龙阵，可长龙阵的防御能力确实不怎么样。

    “别只盯着头上，小心两侧的那些石裂！”第五番队的队长高声提醒道。

    长缝上不是完全密封的，上面其实有很多裂痕，仔细留意的话就会发现这些裂缝其实正好就是组成蜘蛛网纹，遍布了所有有岩石壁的地方，而这些荒漠食骨蛛它们身形较为扁平消瘦，一些看上去最多只有一拇宽的裂缝它们都可以自如的穿梭行走，这就导致了即便没有那些变色荒漠食骨蛛，其他荒漠食骨蛛一样可以在难以察觉的情况下靠近魔法师。

    惨叫声再一次响起，一片慌乱中完全不明白发生了什么，只是有人转过头的时候骇然的发现，有半截身子全部都是血，正在被一群东西使劲的往那些壁裂中拖拽。

    人的体形和骨骼是很难进入到那些缝隙裂痕里的，但那些东西的力气实在太大，就那样生生的将捕捉到的佣兵给挤压、挤扁的拖进去，残忍的血迹从缝隙里缓缓的流出，看得人心惊胆寒！！

    “快点离开这里！！”团务长盖文大吼道。

    活动空间太小了，许多毁灭魔法更是难以施展，更可怕的是那些荒漠食骨蛛就在离他们几米的岩石壁里面，再厉害的魔法师也很难守得住这么近距离的攻击！

    长缝不算特别长，可当麦龙佣兵团的人从压抑的空间中走出来的时候，每个人心脏还在剧烈的跳动着，有一种劫后余生之感。

    “前面是一片比较空旷的硬土地了，快走，快走。第九番队，继续冲，继续冲！！”团务长盖文大声命令道。

    离开了恐怖的裂纹长缝，麦龙佣兵团面前是一片豁然开朗的宽谷平地，两侧的岩石壁相聚最宽的有一百多米，最窄的也有二十米，虽然不规则，却要比刚才那个狭窄压抑的长缝好太多了。

    ……

    “你休息下，这次我在最前面。”莫凡对艾江图说道。

    艾江图一路斩杀的荒漠食骨蛛没有一百也有八十了，他这样高强度的使用魔法，肯定气息会接不上来。

    “好，你小心。”艾江图说道。

    莫凡双腿未动，利用土波来进行移动，他的脚下似有一艘在激流在冲行的疾舟载着莫凡前行，双臂打开，莫凡将雷电环在了臂上，双目极快扫视，一看到有行动的荒漠食骨蛛就立刻一道霹雳极电打过去！

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第1985章 步步为陷

    莫凡的雷系一样是秒杀，而且有暗脉的危险预知的存在，他甚至不需要担心一些盲区偷袭，只要有近距离的荒漠食骨蛛必定被莫凡击杀，都不给对方发动攻击的机会。

    “别掉以轻心，这里可能还更多！”莫凡皱起眉头说道。

    暗脉危险预知，让莫凡浑身更有一种极不舒服的感觉，整个硬土平谷绝对没有看上去那么风平浪静。

    “哼，找死！”

    莫凡目光一闪，马上锁定了一头就匍匐在自己五米不到位置的变色荒漠食骨蛛。

    这变色荒漠食骨蛛相当有耐心，特意等到莫凡靠到这样距离才稍微透出了杀意，可惜，面对一个拥有危险预感的黑暗法师，这种偷袭起不到太大的作用。

    荒漠食骨蛛弹射而来，前爪竟然是直接朝着莫凡面门来，好似要将双爪从莫凡两个眼珠子里刺进去。

    莫凡伸出了左手，虚空一抓。

    意念抓取直接将这头荒漠食骨蛛给牢牢的扼制在了偷袭半空中。

    “炎！”

    火焰从莫凡的手指之间窜了起来，与此同时在那被扼制住的荒漠食骨蛛身上也出现了一大串剧烈燃烧的焚骨魂焰！

    这头荒漠食骨蛛被剧烈的燃烧，不到几秒钟时间就被烧成了一堆黑色的焦尸，抽搐的爪子倒在了地上。

    “这种变色能力的荒漠食骨蛛应该是更高级的。”莫凡对身后的人说道。

    和那些全身驼色的荒漠食骨蛛相比，变色的荒漠食骨蛛明显更强，速度上、力量上，防御上，莫凡要杀死这样的变色荒漠食骨蛛需要花点小心思，而不是一个技能杀一群那么轻松。

    “快走，洪石流越来越近了。”南珏极度不安的说道。

    她能够听到，洪石流明显是在加速，这表明在这七八公里的大裂谷距离上，出现了一段地势非常陡的地段，使得洪石流变得更加湍急！

    给予他们的时间更少了，荒漠食骨蛛却还堵在道路上，没有抵达逆反长坡，大家全部都要埋在石流里，哪怕运气好活了下来，最后还要被荒漠食骨蛛从里面挖出来……

    一想到这个结果，众人就更是毛骨悚然。

    莫凡杀伐更果断直接，他高级别的中阶魔法在这种战斗中优势非常大，不需要因为一头逼近了的荒漠食骨蛛就开启高阶星座，也不需要因为魔能与气息衔接不上勉强使用威力鸡肋的小技能……

    沿途还算顺畅，他们第九番队已经快要抵达平谷尽头了，可是身后还是陆续传来惨叫声，更听到了团务长盖文愤怒嘶吼。

    “你们第九番队是怎么开路的，沿途上还有那么多荒漠食骨蛛！”盖文骂道。

    “小心脚下，小心脚下！”

    佣兵团的人在这个地形中可以稍微散开，奔跑过程中十字互守，这种前行阵形可以确保每个人的前后左右都一定会有一名队友。

    但是有些人跑着跑着，忽然间就不见了，十字互守阵出现了不少空缺，这让佣兵团的人更加惶惶不安。

    “嗖嗖嗖~~~~~~~~~”

    “嗖嗖嗖~~~~~~~~~~”

    硬土发出奇怪的声音，第九番队在队伍最后面的南珏回头望了一眼，猛的发现地面下伸出了蜘蛛爪子，那些爪子跟猎人的猎夹一样，藏在了猎物不能够察觉的地方，只要有人从上面一走过去，蜘蛛爪子就猛的闭合，死死的抓住佣兵的身体。

    有几个没有来得及呼唤出铠魔具的佣兵，胸骨、腹部都被蜘蛛爪子给刺了个穿，然后在一转眼的功夫就被拽到了地底下去！

    “怎么回事，我们明明从那些地方走过去，它们都没有攻击我们，怎么那些佣兵们一个个遭殃了？？”赵满延回头看到不少人被捕食，有些愕然的说道。

    明明他们在开路，那些佣兵们也是顺着他们走过的路前行的，那些荒漠食骨蛛却让他们通过了。

    “筛选目标，这些家伙大概是意识到我们不好惹，于是选择后面那些更弱的佣兵们下手。”灵灵说道。

    “多半是莫凡气场太强了，把那些变色的荒漠食骨蛛都宰了不少。”江昱说道。

    “莫凡，回来，回来点。”蒋少絮急忙将已经冲到很前面的莫凡给喊了回来。

    莫凡发现队伍有些脱节了，正想骂这群佣兵龟速，结果发现佣兵团的人正被一只又一只的爪子给拖拽到地底下。

    “妈的，这下面全是荒漠食骨蛛！”赵满延大骂道。

    “怎么感觉掉进了一个蜘蛛洞穴里，正一层一层的被它们用蜘蛛网给裹住。”江昱说道。

    蜘蛛在森林里捕猎，它们编织的蛛网很多时候很薄很薄，一些体形稍微大一些的昆虫直接飞过去都能够撞破，但是这不代表蜘蛛无法困住大昆虫，过于大意的昆虫飞过蜘蛛网，薄薄的没有去在意，让蛛丝挂在自己身上，等再飞过几个蛛网时，它意识到翅膀被什么给黏住了，飞起来有些吃力，可察觉到这一点的时候基本上已经彻底落入到蛛网陷阱中了，只要挪动，就会被缠绕更多的蛛丝……直到被蛛丝挂满全身，最终精疲力尽、丝毫无法动弹的挂在了某个看似薄薄的树枝蛛网上……

    现在，他们就像是处在这种一步一步落入蛛网的困境中，并非被真正的蜘蛛丝给缠住，而是正不断的坠入到它们早已经布置好的陷阱里，越慌不择路，越被危险缠身！

    “莫凡，你刚才是怎么察觉到那些变色荒漠食骨蛛的，能够提醒其他人吗？”艾江图问道。

    “很难，只要它们不对我产生敌意，我就找不到它们。”莫凡无奈的说道。

    暗脉危险预感是现在莫凡获得的最强大能力之一了，可现在荒漠食骨蛛们已经不选择攻击自己了，它们不攻击自己，不对自己露出敌意，暗脉的危险预感就不能侦查到它们了。

    这类似于一个信号，当有人要对莫凡产生威胁时，暗脉就会立刻捕捉到这种进攻信号，并以心跳加速、毛孔扩张、肌肉收缩、皮肤发冷等身体感觉来反馈给莫凡，而人家荒漠食骨蛛都不攻击莫凡了，暗脉还怎么反馈？

    还有一种状况，那就是身边有过于强大危险，有瞬间杀死莫凡能力的物体时，暗脉也会捕捉到并预警莫凡。

    可惜荒漠食骨蛛远没有到暗脉危险报警级别……

    &#x25B2;&#x624B;&#x673A;&#x4E0B;&#x8F7D;APP&#x770B;&#x4E66;&#x795E;&#x5668;&#xFF0C;&#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x5173;&#x952E;&#x8BCD;&#xFF1A;&#x4E66;&#x638C;&#x67DC;app&#x6216;&#x76F4;&#x63A5;&#x8BBF;&#x95EE;&#x5B98;&#x65B9;&#x7F51;&#x7AD9;&#x25B2;


------------

第1986章 摆脱纠缠

    即便知道脚下全部都是危险无比的蜘蛛魔爪，麦龙佣兵团的人员依旧要硬着头皮往前冲，不少佣兵更是刚猛，宁愿将自己的双腿截断了，也不要被这些荒漠食骨蛛给拖拽到地底下。

    这条平谷，一样牺牲了一些人，等到终于全部通过的时候，那条逆反长坡才出现在众人的视线当中。

    逆反长坡类似于一条宽阔的悬崖栈道，沿着陡峭巍峨的悬崖壁缓缓上升，与下方的裂谷道直接上下错开……

    大家纷纷爬上了逆反长坡道，荒漠食骨蛛们好似知道他们的意图，早已经在逆反长坡上铺满了，架向空中的逆反长坡连背面都倒挂着无数，远远看上去宛如一串串驼色的狰狞玛瑙！

    “它们是要将我们堵死在坡道下面。”队长托米恼怒道。

    “只能够杀上去了。”库马冷哼一声，却是一下子冲到了队伍的前面，甚至到了第九番队前方。

    这位副团长要亲自领队，在这群葡萄架一样悬挂着的蜘蛛长坡上杀出一条血路来。

    库马是一名植物系法师，它将一枚枚红色的种子弹射到前面的道路上，就看见红色的种子触碰到干燥的硬土岩石后，立刻快速的生长，在短短的几秒钟时间已经长成了一朵硕大喇叭食肉花！

    大喇叭食肉花像春季更滋润过的草地，一朵接着一朵的绽开，大喇叭食肉魔花的根茎会摆动，它们一嗅到了那些荒漠食骨蛛身上的味道，喇叭花上便一下子长出了无数食肉尖牙，这些尖牙一圈圈，细长无比，随着大喇叭食肉花一口咬下去，能够将一串的荒漠食骨蛛直接吞咬进去。

    “跟上副团长！”

    “跟上副团长！！”

    麦龙佣兵团也没有因为人员的死亡而自乱阵脚，前一刻还在大笑聊天的同伴下一秒就变成尸体的画面他们又没有少见，佣兵们求生意识更强，顺着那条被副团长库马开辟出来的大喇叭食肉花道路，麦龙佣兵团涌起了一波士气，一鼓作气的冲上了挂满荒漠食骨蛛的逆反长坡。

    “要再往高出走，不然还是会被洪石流给掩埋。”南珏说道。

    “你们去垫后，一群没有用的东西。”团务长盖文说道。

    盖文根本就不会理会实力不实力的问题，他只看结果，在平谷的时候，第九番队就是没有做好开路这个任务，让不少佣兵成员白白搭上性命。

    艾江图也是脾气好，这种时候都忍着。

    也是，现在都在生命关头，没有必要去做无意义的争吵。

    第九番队又到了队伍的最末端，这个时候从不同峡缝、裂壁中爬出来更多的荒漠食骨蛛，它们试图将他们这群人全部拖住，不让他们前行。

    “隆隆隆隆隆隆~~~~~~~~~~~~~~”

    已经不需要南珏的远听了，现在整个大裂谷都处在剧烈的颤动下，那山崩地裂般的气势让麦龙佣兵团的成员更感觉到压迫感，不知道下一秒会不会被这可怕的洪石流给吞没。

    麦龙佣兵团的法师们更加卖力的消灭荒漠食骨蛛，整条逆反长坡上流淌着的蜘蛛血如大溪流一样不停的往下冲刷，在最低洼处形成了一片血泊……

    死亡的荒漠食骨蛛残肢断躯滚落，没多久就堆成了一座小山包。

    整体实力上，麦龙佣兵团还是强，在与这些荒漠食骨蛛正面抗衡上，他们显得极其强势，等级算不上很高的荒漠食骨蛛阻挡不住它们的杀戮步伐，渐渐的佣兵团已经离最低洼处有七八十米了。

    “嘭！！！！”

    “嘭！！！！！”

    站在一个地势较高处，回头看了一眼之前走过的长缝、岩石甬道、平谷地，本以为洪石流是会如河水入谷一样，顺着河谷骨架在走，谁知道洪石流威力远比预想的还夸张，完全就像一头充满了力量的钢铁魔龙，在地表裂缝下横冲直撞，轻易的就将裂缝摧毁得面目全非，甚至还将裂谷原来的地貌给冲宽了数倍。

    洪石流很近很近了，幸好垫后的第九番队在最后又猛的往前冲了一段距离，不然始终会有人被直接卷入到这场冲垮毁灭当中。

    ……

    声音巨大到已经让所有人接近失聪了。

    洪石流呈现黑褐色，魔龙一样震撼恐怖的冲撞而过，看着脚下的一切被毁灭殆尽，所有人都庆幸他们提前抵达这个安全点，并不顾一切的在荒漠食骨蛛布满的情况下杀出一条血路来。

    “真得好可怕！”蒋少絮说道。

    没有见到洪石流的时候，都以为那只不过是很平常不过的自然小灾，可见识到其毁灭力，这才意识到自身有多渺小，哪怕一身强大的修为一样是无法承受得下这天灾席卷。

    “这些荒漠食骨蛛是真得奸诈，发现我们没有被活埋后，竟然马上就退走了，退散的速度比潮水还快！”赵满延说道。

    “它们确实懂得趋利避害，在没有把握将我们全部吃下去的情况下，它们会选择耐心等待下一批猎物，反正蛛丝若是被某些强壮的生物给撞破了，它们重新编织就好了，要做的就是耐心，沉得住气。”灵灵说道。

    荒漠食骨蛛来的凶猛，退得更出人意料。

    只是仔细算起来的话，麦龙佣兵团还是损失了大概有十个人左右，在冲上逆反长坡的时候，佣兵团相互作战，训练有素、整齐划一，人员伤亡很小，死亡的主要是在平地陷阱那里，被那些保护色荒漠食骨蛛拖到地面下……

    这种情况也无可奈何，若是没有被洪石流这样逼迫，他们倒可以停下来将那些被困住的人给救出来，做到人还活着就不会抛弃，可身后还有更恐怖的洪流魔鬼，别无选择。

    “这还是荒漠层，就遇到这么大的阻碍，等到了更高海拔……遇到的险境和遇到的妖魔，岂不是更难应付了。”官鱼说道。

    “麦龙佣兵团确实算很有实力了，换做是一些心理素质差一些的，没准早就被这些荒漠食骨蛛给拖到集体活埋。”

    （今天有点忙，只能更一章了~~明天应该还有事情，跟大家打声招呼哈）

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第1987章 佣兵团的赌风

    狡诈至极，更歹毒无比，初次撞见天山上的这种妖魔，却给在场所有人留下了极深的印象。

    “还以为就凭我们这些人的实力，只要不到冰川积雪层，这些妖魔基本上奈何不了我们，哪知道还是这么惊险。”赵满延也有些心有余悸的说道。

    荒漠食骨蛛确实不能算是级别比较高的妖魔，它们却懂得利用对大自然来捕猎，如此即便遇到一群实力比它们强大很多的敌人，它们一样有机会美餐一顿。

    难怪很多修为高的法师们都命丧在这里，还只是在这荒漠地带，妖魔捕食手段便这般高明了。

    ……

    麦龙佣兵团的人清点了一下伤亡，整理了一下情绪，等待洪石流一过，队伍又继续前行出发了。

    佣兵团具备强大的心理素质，在执行任务中死人的事情再习以为常了，他们没有那个心思去悼念死者，更多的是开始自省，开始重新审视天山，如果还只在荒漠层这里就死了十几个人，那么不等到冰川积雪层，整个队伍就不剩下几个活人了。

    “沃当，你去十队那里要点清伤冰水来，”艾江图对其中一个新人说道。

    “哦，好。”沃当点了点头。

    沃当有着欧洲人面孔，年龄也就二十多岁出头。

    他前往了十番队那里，整个麦龙佣兵团第十番队是管理出行物资的，食物、淡水、药品、仪器、一次性魔具……

    沃当刚到第十番队，就看见三名老兵围在一起，一边抽着大烟，一边在做着什么小交易。

    “我只能说算那小子走运。但我不服，我赌他活不过下一次遇事！”第十番队的老兵李屿说道。

    说着这句话，老兵李屿把输的钱递给了那个物管许罗青。

    许罗青笑着接了钱，道：“说实话，我也没有想到第九番队的那几个人实力这么强，没他们的话，沃当和希图这两个家伙肯定是要被那些蜘蛛给拖下去吃了的。”

    沃当就在这几个人身后，听到这些话气得满脸通红。

    平常这些老兵各种刁难，将他当作杂役一样呼来喝去就算了，好不容易可以参加一次正规的任务，他们居然拿自己的命来赌|博，难不成那个叫做李屿的家伙巴不得自己死，就好为了赢那么点钱？？

    “你们这是什么意思，我命就这么贱吗！！”沃当马上就爆发了，怒道。

    几个老兵也很意外，沃当就在身后。

    不过这几个老油子根本就没把这事情当一回事，许罗青接着笑道：“没什么大不了的，无非就是玩一玩。”

    “玩一玩？？我看你们巴不得我死！”沃当怒道。

    “沃当，不要这么小孩子脾气。”

    “我小孩子脾气？？你们拿我的命赌钱被我发现了，还跟我说只是玩一玩！”沃当骂道。

    “有什么大不了的，哪一个新来的没被我们拿来赌过。本来你这种菜鸟到队伍里来就是拖累，除了能给我们娱乐娱乐，还有什么用。别再大呼小叫的人，赶紧滚回自己队伍里去。”李屿完全没把沃当当一回事，不屑的说道。

    沃当听到这句话，更气得浑身发抖。

    许罗青却是劝道：“沃当，你来这里有什么事吗？”

    “我要清洗伤口的冰水。”沃当重重的道。

    “来，给你。”许罗青道。

    “我会告诉副团长，你必须向我道歉。”沃当愤怒道。

    “你尽管去，像你这种在学校被人欺负了还要哭着回去告妈妈的，确实只适合躲在家里让你妈妈好好疼爱，没有必要到佣兵团里来……对了，许罗青，我刚才赌多少来着，我要加码。三倍，他能活过下一次遇事，我给你们三倍，有人接吗？？”李屿大喊道。

    “有，有，我们接！”

    “三倍，李屿你这家伙玩大的啊，行啊，我接！”

    “沃当，你可要为我们的赌金争气啊。”

    “我能赌他死吗？”

    “你们这样也太过分了吧，你看沃当宝宝都生气了。”

    一群老兵就喜欢看热闹起哄，沃当被这些老佣兵们嘲讽得无地自容，只能够愤怒无比的拿着清水离开了。

    佣兵团里老赌鬼特别多，才发生死人事情根本不影响他们的娱乐，就在沃当转身愤离的时候，他又听到了有人在说赌的事情。

    “对了，之前说的那个：谁能上了那个银发美女，所有人给那个人五倍筹的事情，还算数吧？”

    “当然算数，这可比赌沃当的命有意思多了。”老兵李屿说道。

    “你们可看到了，那个雷系法师实力很强的。”

    “是啊，我也看到了，我觉得应该加点筹码，七倍筹，你们敢不敢？？”

    “七倍就七倍！”

    “哈哈哈，我要大爽胯下不说，还要发大财了。”一个声音道。

    ……

    沃当气得更浑身哆嗦，这群老佣兵简直没有一点道德素质。

    将清水拿了回来，沃当看了一眼莫凡，犹豫着要不要将刚才的事情告诉他。

    仔细想了一会，沃当还是摇了摇头。

    这种事情还是算了，别人堵什么，自己能干涉什么。

    他们赌自己能不能活过下一次，他都没法阻止！

    “清水来了。”沃当说道。

    艾江图接过了清水，看了一眼沃当的神色，问道：“发生了什么事吗？”

    “没，没什么。”沃当摇了摇头。

    沃当退到了一边，这个时候莫凡却朝着他走了过来。

    大家都看得出来，莫凡是那个银色头发美女的男友，沃当第一次看到那女子的时候也被惊艳到了，想来整个佣兵团里无数人都垂涎。

    “那个生病的人是怎么回事？”莫凡询问道。

    “你是说帕克吗？”沃当说道。

    “恩，我看他很痛苦的样子？”莫凡说道。

    “一开始我们以为他是高原反应，于是就想着先带上他，没准在路途上就适应了，可谁想到都这么久了，他还没有康复。”沃当说道。

    “没有医生们，你们队伍？”莫凡问道。

    “有吧，但现在应该都在照顾那些受伤的佣兵了，帕克跟我一样也是新人，只要不是病死，他们都不会理会的。”沃当说道。

    &#x25B2;&#x624B;&#x673A;&#x4E0B;&#x8F7D;APP&#x770B;&#x4E66;&#x795E;&#x5668;&#xFF0C;&#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x5173;&#x952E;&#x8BCD;&#xFF1A;&#x4E66;&#x638C;&#x67DC;app&#x6216;&#x76F4;&#x63A5;&#x8BBF;&#x95EE;&#x5B98;&#x65B9;&#x7F51;&#x7AD9;&#x25B2;


------------

第1988章 死因不明

    “你脸色很难看，是被那些荒漠食骨蛛给吓到了吗？”莫凡询问沃当道。

    “不……不是。”沃当摇了摇头回答道。

    “这次是挺危险的，不过没事，你跟我们第九番队混，肯定不会有什么意外。”莫凡拍了拍沃当道。

    “哦，哦，但愿吧。”沃当回应了一句，又不禁抬起头来看了眼已经离开的莫凡背影。

    说实话，刚被佣兵团的那些队员们这样羞辱，再听到莫凡这句话心里反而挺感动的，可是沃当又觉得自己不能把每个人的话都太当真，在这危险的天山里，先不说这个人能不能保全他自己，即便自己出了状况，没准也跟其他老佣兵一样直接转身就跑了。话说得漂亮，谁都会。

    ……

    洪石流这个噩灾带来的唯一好处就是，他们麦龙佣兵团可以清楚的知道继续前行的路线了。

    洪石流是从上一层冲击下来的，所以顺着洪石流的残骸前行，肯定不会错。

    大概等个半天的时间，洪石流就变成了再平常不过的沙粒、岩土，虽然一下子改变了沿途上荒漠大裂谷的不少地貌，但大裂谷还是大裂谷，不会因为洪石流的冲击堵住，也不会因为洪石流而填满消失。

    “我觉得这天山大裂谷的成因十有八九与这洪石流有关，在过去的很漫长时间里，天山就存在着这样的地表下激流，天山大裂谷也早就存在了，只是始终埋藏在地表下、山石、冰川里，而在最近洪石流才冲开了地表，打开了一条通道口，使得我们可以进入。”灵灵认真的分析道。

    “是啊，不然这么壮观的天山大裂谷怎么会说出现就出现。”南珏很认同灵灵的推断。

    山谷、河谷、涧溪都是因为雨水不停的冲刷形成的，这天山大裂谷想来也是因为无数次的洪石流冲刷，最终在大半个月前在天山山麓冲刷出一条裂谷入口，这才使得法师们可以进入里面。

    也因此，这大裂谷的最终源头一定是天山冰川积层。

    冰川积层上存在着冰侵风挞，这是实力再强的法师都很难抵御的可怕自然力量，宛如天山拒绝世间一切外来生灵的禁制，而在天山大裂谷内进入到冰雪积层的话，就可以免受冰侵风挞，更重要的是能够直接进入到无处寻觅入口的天之痕！

    难怪无数法师从世界各地前来天山大裂谷，这就使得很多法师即便不需要很高的修为，只要路线走对了依然有可能进入到天之痕宝库里。

    ……

    洪石流过后，整条荒漠层裂谷都变得寂静了起来，沿途也可以看到一些被掩埋在表层的尸体，显然栖息在这里的生物有的时候也一样无法躲避这样突如其来的噩灾。

    “这里有一些尸体。”负责寻路探路的托米说道。

    “尸体有什么好奇怪的。”团务长盖文说道。

    “是人的。”

    “哦，那也没什么好奇怪的。”

    托米看了一眼副团长库马，接着说道：“这些人不是被洪石流冲刷死亡的，他们应该和我们一样躲避了洪石流，可不知道为什么死了。”

    “被什么妖魔给杀了呗。”盖文不耐烦的说道。

    “没发现什么明显的死亡痕迹。”

    “大概是毒物吧。”库马回答道。

    “恩，我也这么想，他们既然死在我们前行的路上，就说明我们接下去也可能遇到。”托米说道。

    在佣兵眼里，遗体早就不是什么吓人的东西了，哪一个通往宝藏的道路上没有尸体，很多时候尸体可以表明周围的状况，该尸体是支离破碎，说明有凶猛的妖魔狂兽，该尸体是全身只剩下白骨，说明可能存在着一群饥荒捕食者，若是安然无恙保存完好，中毒的可能性大，或存在别的什么因素，这些都可以成为后来者的预警信号。

    ……

    队伍从这些遗体上走过，在比较靠后的第九番队过了一会才看到遗体。

    灵灵明显是老手，马上就戴上手套和一个口罩，凑到了那些遗体的旁边进行了检查。

    沃当和其他几个第九番队的成员看到这只少女萝莉两眼冒光的跑过去，脸上的表情别提有多怪异了。

    灵灵浑然不在意，遗体里面包含了太多的信息了，这前路茫茫，自然因素、妖魔因素都存在，就算莫凡他们几个实力极强，一样会遇到修为解决不了的大问题，一个队伍这么多人，怎么可能保障大家都安然无恙？

    所以信息很重要，从这个未知的天山大裂谷采集到的任何重要信息，都可以避免掉一些难以控制的噩事。

    “有什么发现吗？”莫凡询问灵灵道。

    “很奇怪。”灵灵第一句话就让人莫名的心头一紧，“从他们身上的衣物来看，他们是抵达了草甸层的，草甸层才有的苔藓、阴草还挂在他们的衣服上。”

    “他们既然走出了荒漠层，到了更高的海拔峡谷，为什么又跑回到了这里，而且还死掉了？？”南珏说道。

    “死因是什么？”莫凡问道。

    “死因是窒息，可是什么导致窒息的我却找不到。”灵灵说道。

    “毒？”

    “我一开始也这么想，可如果是毒的话，他们更应该待在草甸层，有点常识的人都应该知道在哪里中了毒就应该在那附近寻找解毒体。”灵灵说道。

    “会不会是他们在草甸层中了毒，然后被洪石流给冲了下来？”

    “他们身上没有被洪石流冲击的痕迹，我留一块样本，继续往前走吧，可能需要结合之后的环境因素才能够找到他们正确的死因。”灵灵说道。

    “也有可能他们实力弱。”

    “他们实力不弱，其中一个是大高阶。”

    “身上没有战斗过的痕迹，这表明他们的死和实力无关了……”南珏说道。

    “队伍走到前面了，我们先赶路吧，出现什么状况，也会有麦龙佣兵团的顶一顶。”艾江图说道。

    “老艾，这就是你加入佣兵团的真实原因吧，可以让他们在前面当肉垫？”赵满延笑了起来。

    “你话真多。”艾江图说道。

    “嘿嘿。”

    &#x25B2;&#x624B;&#x673A;&#x4E0B;&#x8F7D;APP&#x770B;&#x4E66;&#x795E;&#x5668;&#xFF0C;&#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x5173;&#x952E;&#x8BCD;&#xFF1A;&#x4E66;&#x638C;&#x67DC;app&#x6216;&#x76F4;&#x63A5;&#x8BBF;&#x95EE;&#x5B98;&#x65B9;&#x7F51;&#x7AD9;&#x25B2;


------------

第1989章 病号番队

    强烈推荐：

    ……

    天山分从海拔最高处往下走，分为冰川积层、高山零温层、草甸层、荒漠层。爱玩爱看就来乐文

    天山大裂谷是蜿蜒而上的，所以走出了荒漠层的话就意味着他们抵达了草甸层，离冰川积层就更近了，也离天之痕所在地更近一步。

    ……

    顺着洪石流的热乎乎线路，麦龙佣兵团的人也成功走出了荒漠层，开始进入到有苔藓、冷草的草甸层了。

    草甸层就意味着他们头顶上的大地覆盖着厚厚的高原草甸，放眼望去是一片大多数是青山绿地，空灵圣洁，唯美壮观！

    由于麦龙佣兵团处在大裂谷之中，这种壮观的美景是无法见到了，不过草甸层的大裂谷地势明显更开阔，有些地方甚至可以呈现出山谷、盆地、低洼草场的样貌，它们同样继承了草甸层的特点……

    草甸层的大裂谷，一开始只是脚下覆盖着一些明显生长在低洼之地的植被，但继续往更深处走的时候会发现，连头顶、两旁的那些悬崖峭壁也布满了植物，有些大叶片的爬山草，更是密厚得如一堵墙，没有靠近过去还以为走入到了一条死路之中。

    这样覆盖着植被的地方，确实会有更多生物栖息，有毒物种更多，好不容易走出了荒漠层，本来是应该值得欢喜的，可进入到这一片更复杂的领地，神经又不由得紧绷了起来。

    在荒漠层的时候，麦龙佣兵团遇到的妖魔群体并不只有荒漠食骨蛛。

    沿途遇到很多个捕食种群，它们都被击退了，这就是纯粹实力上的碾压了，正常情况下荒漠层的妖魔种群应该是拦不住麦龙佣兵团这样级别的法师团体，也幸好在荒漠层里，他们没有再遇到类似荒漠食骨蛛这样极其狡诈可怕的种群，至于其他法师团体是否有遇到其他更可怕的种群就不得而知了。

    只是，荒漠层的大裂谷生态形体算是比较简单，主要是岩石、沙粒、悬崖、石裂，这草甸层就多样化了，栖息的妖魔物种会更多样化，数量也绝对更庞大，经历了荒漠食骨蛛的袭击，现在没有人会不敬畏天山。

    “老艾，去把副团长、团务长叫过来下。”南珏说道。

    “哦，好。”

    大家在一片干苔藓上扎营，艾江图将库马、盖文给叫了过来。

    “又有什么事？”团务长盖文显得有些不耐烦，开口问道。

    “他好像快不行了。”南珏指了指那个重病的成员帕克。

    帕克从进入到天山大裂谷开始就生病了，起初还能够跟随在队伍里前行，到现在基本上都摊着，由另外两个混子佣兵在轮流背着。

    “帕克，你到底在搞什么，温暖的地方待舒服了，到了条件恶劣点的地方就变成这个样子，你难道是个娘们吗！”团务长盖文走了过去，劈头盖脸的骂道。

    “我……我需要医生。”帕克有气无力的说道。

    “那么多人因为战斗受伤，医生哪里忙得过来，生病这种事情，是你自己体质不行！”盖文说道。

    “让华纳德来看看。”副团长库马说道。

    “真是的，就这点小事还把我们几个叫过来。”盖文极没有耐心的道。

    那个叫华纳德的医生没多久就过来了，但确实看得出来这位医生很憔悴，一副连口水都来不及喝的样子。

    他检查了病号帕克一遍，直言道：“症状还是和之前一样，高原反应，只是加重了不少。帕克，看来你并不适合在这样的环境里啊，正常人的高原反应大概一两天就好了，你却越来越严重。”

    “帮……帮我想想……想想办法。”帕克哀求道。

    “这我能有什么办法，只能够靠你身体自己调节，多做深呼吸。”华纳德说道。

    生病这种事情，治愈法师也没有太好的办法，何况还是高原反应这种问题。

    众人离开后，帕克眼里无光，他看上去非常痛苦，队伍却不可能因为他返程。

    “他早应该在镇子里休息的。”

    “谁会想到这样加重啊。”

    “再这样下去，帕克会死的。”

    哪怕是小小的感冒，若是不遏止住，都会夺走一个健康壮年者的生命，何况高原反应使得病号帕克持续多种症状，不见适应，不见减缓，呕吐、头疼欲裂、浑身水肿这些非常明显。

    帕克现在几乎吃不进东西了，先不说会不会病死，饿死的可能性都有可能。

    莫凡等人对此也没有更好的办法，莫凡和艾江图尝试着用空间系魔法来压缩空气，让帕克获得更多的氧气，可惜这样一样起不到作用。

    “看来这个病号帕克是被放弃了。”江昱摇了摇头道。

    “很多佣兵团都是这样，路途漫长，病号时常会出现，多数病号都是需要回到城市有医生、有设备、有药物才能够恢复，所以病号被遗弃的事情经常有发生。”艾江图说道。

    这就是军队和佣兵之间的区别了，军队无论在什么情况下都不允许这样做，甚至是个死人了，抬也要抬回去，佣兵就比较冷漠，眼里只有金钱和任务。

    “老艾，刚才团务长盖文跟你说了什么？”南珏说道。

    “他让我选一个合适的地方，把帕克丢下，给他自生自灭。”艾江图说道。

    “我靠，这么畜生的事情凭什么让我们来做？”赵满延道。

    “我没答应。”艾江图说道。

    ……

    队伍继续要出发，不过却有两个老佣兵抬着一个人到了第九番队这里，放在了艾江图和其他人的面前。

    “怎么了？”艾江图问道。

    “他好像也出现高原反应了，团务长让我们将他抬到这里，让你们负责照顾他，正好你们对病号比较关怀。”那个叫做李屿的老赌鬼说道。

    老赌鬼过来后，除了跟别人说话，眼睛总会往穆宁雪胸前放，那副贪婪如狼的样子根本掩饰不住。

    “什么鬼啊，我们第九番队又不是病号连，他是哪个番队的，不是应该由哪个番队照顾吗？”赵满延立刻叫道。

    “没把伤者都抬过来给你们照顾就不错了，何况你们队伍女人这么多，帮忙照顾一下病号和伤者很正常的嘛。”那个李屿说道。


------------

第1990章 集体反应

    带着两个病号，第九番队行走起来就更吃力了，当麦龙佣兵团进入到了一片布满了霜冻青苔之地时，他们已经有些落后于队伍了。

    麦龙佣兵团有在路途上做前行的标记，掉队了大概一阵子后，艾江图总算发现佣兵团的人在一片视野比较良好的地方进行了扎营。

    “不是还没有到休息的时间吗？”南珏问道。

    “大概是发生了什么状况吧。”艾江图说道。

    “佣兵团这些家伙又整什么幺蛾子。”莫凡对麦龙佣兵团已经有几分不耐烦了。

    到了扎营处，他们发现团务长盖文和一群人正围着另外三个人，那三个人都躺在了简易担架上。

    盖文皱着眉头，当他发现莫凡等人走过来的时候，开口说道：“正好，你们把这三个也抬到你们队伍里去。”

    “他们怎么了？”艾江图问道。

    “生病了，症状也是高原反应。”盖文说道。

    “我们队伍里已经要照顾两个病号了，这样下去连队伍步伐都跟不上。”艾江图马上说道。

    “这是命令，既然加入了佣兵团，就应该为佣兵团分担一些责任，这会就先在此地休息，三个小时后继续出发。”盖文说道。

    “你这家伙不要太过分，我们又不是担架医疗兵，搞清楚你们的人战斗力还没有我们强！”赵满延终于是忍不了了，指着盖文骂道。

    “呵呵，小子，这个世界上会缺乏实力强的人吗？你的实力再强，能敌得过我整个佣兵团吗！”盖文冷笑的对赵满延说道。

    “哼，就你们这帮废物，也不值得我们跟队。”赵满延骂道。

    “行啊，本来就是临时成员，你们想滚蛋就滚蛋，我绝对不阻拦。”盖文说道。

    “好了好了，这种时候有什么好吵的，第九番队，你们不想携带这么多病号，其他番队也不想，那事情处理起来就简单，你们几个，把病号们抬到旁边去，三小时后他们若是没有见康复，就看他们自己的腿脚快不快。”副团长库马说道。

    众人都听到了副团长库马的话，尤其是那三个病号，一下子吓得全身都发抖了起来。

    “来的时候我就嘱咐过你们了，一旦影响到队伍的任务，影响到团队行动，任何人都会被放弃，包括我这个副团长，如果你们还记得自己签过这个协议的话，那就自己老老实实的离队，免得要我们亲自动手。”库马说道。

    三个病号继续哀求着，其他佣兵团人员却沉默了。

    佣兵之间的感情远没有猎人队伍那么牢固，大家最纯粹的追求利益，只要不是自相残杀，佣兵之间没有义务要保障其他队员的安全。

    他们每出一次任务，都是把命别在裤腰带上，拿不到钱比杀了他们还难受！

    “把他们三个送到我们番队吧。”片刻，艾江图还是开口说道。

    “哦？这次可不是我们勉强你们。”库马说道。

    “我是军人出身，无法接受这样的事情。”艾江图说道。

    “很好，希望你们不要掉队，不然我们也可能放弃你们，你可知道我们团队还有九十多人就指望着这次的钱过下半生了的好日子了，挡了他们的财路，他们会很不高兴。”库马很直接说道。

    这笔佣金非常高，佣兵有自己的规矩，那就是即便你死在了路上，你的佣金也一定会发放，在执行任务前，签字的佣兵要写上一个家属名，任务顺利完成后，会游佣兵团的团长将死者该得的那笔钱送到亲属手上，佣兵团无情冷血、自私自利，但钱这个问题上是一定分明的，没人可以贪走，也因为这个规矩，佣兵自相残杀的情况不会太常见。

    ……

    “艾江图，你把这些病号全弄到我们这里，我们还怎么混啊？”赵满延哭丧着脸说道。

    “没办法，他们比我想象中的要更冷血。”艾江图说道。

    “我也是服了，他们这些麦龙佣兵团正牌队员不管这些病号的死活，我们这些临时的成员却要担负起他们的性命，我们又不是菩萨！”赵满延说道。

    “老艾做得也没有什么不对，我们毕竟不是佣兵，有些法师道义是该坚持的。”南珏说道。

    “莫凡，你怎么看？”江昱问道。

    “老艾怎么做，就按照他的做吧，这几个都是外国人，就当是给我们自己国家打一波人道主义的广告好了。”莫凡说道。

    队伍一下子多出了五个病号，江昱干脆召唤出了它的岩巨人，用藤条编织成拖担架，一口气拖着这五个病号前行。

    五个病号跟躺尸没有什么区别，看他们痛苦的样子，再看看佣兵团成员冷漠的模样，国府成员也只能够叹气。

    “到底怎么回事，一下子病了这么多个。”穆宁雪感觉不大对劲，开口道。

    “不知道为什么，总觉得还会发生。”灵灵说道。

    ……

    三个小时候，队伍开始继续前行，不得不说这裂谷之下氧气确实有些稀薄，那些植产本身就是阴性的，不接受阳光的照射，没有阳光的植物就没有净化空气这么一说，每个人都有一种呼吸沉闷和呼吸不畅的感觉。

    “哼呼！”

    “哼呼！”

    官鱼发出了几声鼻腔被什么黏着的声音。

    “官鱼，你感冒了？”蒋少絮扭过头问道。

    “不知道，突然间有很多鼻涕。”官鱼发现自己鼻子堵住了，于是用嘴进行呼吸。

    他呼吸声开始加重，蒋少絮一直在观察他，渐渐的发现官鱼的脸色开始苍白。

    “官鱼，你确定你没事？”蒋少絮问道。

    “我……我有点喘不过气，好累，好难呼吸。”官鱼步子有些摇晃，附着旁边的石苔就坐了下来，然后胸脯上下大幅度起伏着。

    “不会吧，你也出现高原反应了？？”赵满延说道。

    “我也有点不大舒服。”艾江图开口道。

    “我也是。”灵灵声音微弱道。

    莫凡背着灵灵，转过头去看她，才发现她小脸霜白霜白的，小嘴唇一张一合，像一头搁浅的小鱼在很努力的做腮呼吸。

    “灵灵。”莫凡急忙将她放下来。

    “有点头晕。”灵灵说道。

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第1991章 山霜之莲

    “妈的，是不是什么传染病啊，就说不能带着这几个病号的，现在搞得我们队伍全部被传染了。”赵满延看着灵灵和官鱼的状况，马上紧张起来。

    “没治愈系法师真是一个头疼的问题，这下怎么办，一下子倒了好几个。”江昱说道。

    紧随官鱼之后，灵灵和艾江图都出现了明显的高原反应，呼吸困难，头疼恶心，浑身疲乏得有点迈不开步子。

    “不……不是……不是传染……”灵灵声音极其微弱。

    “别说话了，好好休息。”莫凡极其心疼灵灵，没让她再开口。

    她说话的力气都快没有了，整个麦龙佣兵团就只有一个三流的治愈系法师，面对这种古怪的症状完全一点办法都没有，根本就不能指望。

    莫凡扫了一眼其他人，一个个询问他们的状况。

    队伍里，艾江图、官鱼、灵灵都出现了这种反应，其他人暂时没有这种症状。

    南珏前去与走在过于前面的麦龙佣兵团的人交涉，没多久南珏脸色难看的返回了。

    “麦龙佣兵团也有二十多人出现这种情况。”南珏说道。

    “二十多人……”赵满延倒吸了一口气。

    “这该怎么办，不会到最后整个队伍全部病倒了吧，可到底问题出现在哪里啊，除了急性传染病，哪有可能一下子放倒这么多人，好歹大家都是魔法师，体质怎么可能这么弱？”江昱说道。

    “艾江图不是已经超阶了吗，超阶法师都生病？”

    “应该和修为无关。”穆宁雪说道。

    穆宁雪这句话刚说完，前方忽然间亮起了一片火光，有些耀眼的红光映出了几十个穿着佣兵团衣裳的身影，他们一个个显得凶神恶煞，愤怒无比！

    “一定是他们，他们身上携带了病体传染给了其他人，副团长之前就说要将他们扔下，你们这群假仁假义的东西为什么还做这样愚蠢的事情，现在却害得我们更多人得病！”

    “怎么的，你们还想把你们自己的队员给全烧死不成，那你们那边病倒的二三十人是不是一起全烧了？”莫凡见这些人来势汹汹，反而对他们嗤之以鼻。

    这些佣兵，实力是有那么一点，可素养是真得低下，果然百闻不如一见，以前从来不和佣兵们打交道是正确的。

    “别再胡闹，都给我安分点！”副团长库马尖锐的声音响了起来。

    “副团长，这些病体不能留着，只会让我们更多人得病，到时候大家都得死在这里。”带头的人正是那个老赌鬼李屿。

    “现在分成两队，健康的人走在前面，病号到后面进行隔开。假如是传染导致的，那么病号队伍的人一定会出现更多的生病者。”库马说道。

    “可是……”

    “别废话，按照我说的执行！”

    雷厉风行的库马将麦龙佣兵团分成了两个大队，前队由五十个健康的队员组成，他们与病号团相隔大概三公里，沿途都会给病号团留下路线标记。

    病号团里，一共有三十多人都生病了，只能够让健康的人轮流使用魔法来载着他们继续前进。

    “妈的，五十人的团，躺着的就三十多个，这要是遇到了类似于荒漠食骨蛛的种群，还不得全部死翘翘！”赵满延骂道。

    “我们自己的人也病了。”南珏无奈的说道。

    现在说什么离队也没有任何意义，大家处境是一样的，只有尽快解决这个问题。

    ……

    生病者的数量果然还在持续增加，健康团之中，又大概有10个人出现了严重的高原反应，病号团这里20个健康的人，也有五个生病了，其中包括了穆宁雪。

    穆宁雪出现了呼吸困难的症状，莫凡召唤出了飞川皑狼来，让它来驮着灵灵和穆宁雪。

    事情到了这种地步，所有人都慌了！

    到底是怎么生病的，而且任何人都可能成为病倒的人！

    “莫凡，我鼻子也有点不大舒服。”赵满延说道。

    “不舒服个蛋，你别他妈自己吓自己，真是日了狗了，一路上什么妖魔鬼怪没见到，却被这种奇怪的病给缠住了，还没有任何的办法。”莫凡说道。

    赵满延倒还确实没有什么事情，无非是心理作怪。

    现在有接近一半的人都病倒了，看到一群呼吸困难的人在那里努力的抢夺氧气，即使没有事的人都会给蒙上一层呼吸障碍。

    麦龙佣兵团健康队伍此时也返回了，经过这次隔离前行，已经可以明显判断这种病根本就不是传染导致的。

    如果是传染，病号团50人中有30多个病号，那接下去的时间里病倒的肯定会更多，而健康队是在上风处，没有人携带病体，最后却还是十边个人病倒。

    “生病的比例是一样的。”副团长库马说道。

    “既然不是传染，那就确实是环境因素了。”那位医生华纳德说道。

    “你别告诉我病倒了这么多人，你最终才确定了这么一个破原因！”盖文脾气火爆道。

    “我们走荒漠层的时候不是遇到了几具遗体吗，我想我现在知道他们的正确死因了。他们一定是遇到了和我们一样的情况，于是想要返回到城镇里，便从这草甸层逃回到荒漠层，但最后还是在刚躲避洪石流不久便病死了。”医生华纳德说道。

    “我不要这些没有用的分析，告诉我怎么可以让他们康复，或者不会出现更多的病人！”库马很没有耐心的说道。

    “在草甸层有一种叫做山霜之莲的植物，据说是天山冰莲枯萎的叶片随着融化冰雪流淌到下一个海拔层而衍生出来的一种植物，能解毒，能治消除病状，我们现在所在的地方就是会生长山霜之莲的地方。”华纳德说道。

    “山霜之莲我也听之前那些在峡谷口的人提起过。”托米说道。

    “那就找到它！”库马说道。

    ……

    莫凡作为第九番队的代替队长，他也接到了寻找山霜之莲的这个指令。

    回到队伍里和其他人商量，这个时候昏昏沉沉的灵灵发出了呢喃声。

    灵灵大概是告诉莫凡，山霜之莲确实在一些百万知秘卷轴里有说过，在进入天山大裂谷之前最好备着山霜之莲。灵灵有去买，可惜压根买不到。

    “这东西应该确实有用……我、蒋少絮、江昱带几个人去找，老赵、南珏你们留下来照顾他们。”莫凡说道。

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第1992章 活着一个算我输

    ……

    山霜之莲并不算太难寻找，麦龙佣兵团的人也不是什么功课都没有做，那位叫做托米的队长他拿出了自己之前购买得一些比较有价值的信息卷轴，带领着十几人开始攀爬一些山峰。

    山峰是从大裂谷之中拔地而起的，有些山峰更是如一条通往外界的门柱，被一些奇形怪状的植物覆盖着，更垂吊下无数如绳索一样的蔓藤。

    “你们几个，注意入口处！”

    “放心，我们不会让那些沼劣猫妖进来的。”

    莫凡在悬崖侧面，负责观察从另外一条峡道中闯进来的山谷鸟妖，副团长库马带着另外几个队长攀爬山峰，摘取山霜之莲。

    “在上头留意好，要是让那些山谷鸟妖掏了我们屁股，我可不会对你客气。”第四番队的队长说道。

    “管好你自己那边。”

    山谷鸟妖是一种翅膀看上去就像是两片大芭蕉叶的群居低等生物，它们很多时候都是像一缕咆哮的气流，会对目标一拥而上，它们繁殖能力强大，周期也非常短，为了能够让一个种群吃饱肚子，牺牲什么的完全无所谓。

    这种自杀式一拥而上让很多高级的妖魔都承受不住。

    “这么快就来了？”站在悬崖高处，莫凡已经听到了一片嘈杂之声。

    往峡道边缘观察，莫凡很快就发现有一大群青绿色的物体正像一条在空中奔逐的湍溪，顺着下载的山间之道一股脑儿的往这里冲。

    这些山谷鸟妖不喜欢阳光，有一半火辣辣的阳光倾泻的洒落到那条它们飞来的峡道上，会发现原本灌满了整个峡道的山谷鸟妖群遇到了前方塌方障碍一样，纷纷从有阴影的地方穿过，整个队形就像被倾斜的切了一半。

    “你们不怕死是吧，你们只要有一头能穿越得过我的火墙就算我输！”莫凡双手托起，两手掌之间同时有两道徐徐上升的火焰。

    火焰抛出，第一道火落在了狭道的最狭窄的一个关口处，那里并没有什么容易燃烧的植物，如晚霞一样艳红欲滴的火焰在那片区域剧烈的燃烧起来，顷刻间就充满了！

    “吱吱吱吱吱吱~~~~~~~~~~~~~~！！！”

    山谷鸟妖们发出了如蝙蝠一样难听尖锐的声音，它们确实一往无前，被包裹了不知道多少层的飞行大队直接穿过了莫凡的烈火，其他芭蕉叶鸟妖们的神躯、翅膀就是整个攻击队伍的外衣。

    莫凡手中还持有另外一道火，眼见更多的山谷鸟妖往这里冲来，他却一点都不着急的样子。

    第四番队的队长听到了山谷鸟妖们越来越近的声音，回头看了一眼，发现莫凡那小小的火苗们都快要被山谷鸟妖群给扑灭了，不禁大吼道：“你的魔能是金子吗，这个时候了还不知道用高阶魔法吗，蠢货！”

    莫凡看了一眼后面的山谷鸟妖们，发现它们基本上都进入到了自己的火焰地带，这个时候他手中第二道火才抛了出去。

    这道火看上去就跟最普通的火焰球没有任何区别，可一落到了那些已经在峡谷中燃烧着的烈焰时，却好像一下子给烈火注入了一针助燃剂，一时间看上去不温不火的火墙瞬间变成了一片都要燃烧到数十米高的火海，庞大群体的山谷鸟妖们身影立刻就被火焰给吞没。

    火墙越烧越高，越烧越厚，已经在火焰中穿行的山谷鸟们那层同伴外衣根本就承受不住，没多久连被保护在里面的山谷鸟妖也被化成了灰烬。

    烈霞之炎强大的地方就在于所有被焚烧的生命都会成为助长火势的燃料，这种成群结队的生物是烈霞之炎的最爱，它肯定不会放过任何一头。

    熊熊火光中发出烧焦的噼啪之声，风一吹还传出了一股浓浓的肉香味。

    “看来这山谷鸟妖还是美食的材料，可惜了，火候太猛了一点。”莫凡嗅着着飘荡在满山谷里的味道，笑着说道。

    另一边，第四番队的队长还在疲惫的应付着那些被惊扰的沼劣猫妖，沼劣猫妖一样不属于高等生物，它们强大的地方就在于可以利用山谷的阴暗和植物的繁密进行难以捉摸的穿梭与偷袭。

    果不其然，第四番队的人还是将沼劣猫妖给放了进来，大概有三十多只沼劣猫妖们顺着山峰去追逐副团长库马等人。

    “蠢货，连这些山猫都拦不住！！”高处，副团长咆哮声跟一头野兽那般。

    第四番队队长满脸尴尬，他看了一眼在一旁显得几分轻松的莫凡。

    “是不是需要帮忙？”莫凡问道。

    “如果你愿意的话……”四番队队长厚着脸皮说道。

    “我不是很愿意。”

    ……

    一些低等的沼劣猫妖自然是为难不了实力雄厚的副团长库马，只是这样会浪费他们宝贵的时间。

    “副团长，拿到手了！”托米兴奋的说道。

    “快撤，快撤，好像更多的妖物往这里聚拢了！”副团长库马说道。

    “撤离路线被一群不知名的怪物给拦住了。”

    “杀出去！”

    ……

    麦龙佣兵团战斗能力还是强，被四面八方聚拢过来的妖魔群给围堵，仍旧可以从容离开。

    他们原路返回，也有专门的人负责断后，整个大队伍没多久就离开了这片妖魔密集的地方。

    回到了原来停歇扎营的地方，天又开始黑了，没有光线的裂谷里，只有一些比较简易的火把在照明，光系魔法师们连点灯都不舍得用，怕魔能消耗过多。

    “山霜之莲拿回来了，现在该怎么做？”库马问道。

    “应该是煮水服用。”

    ……

    华纳德将山霜之莲的瓣都给剔出来，放入到饮用水中进行水煮。

    没多久，一股浓香就传了出来，那些生病的病号们嗅到这股香气后好像忽然间恢复了精神一样，一个个睁开了眼睛，目光都朝着山霜之莲这里看来。

    “看来确实管用！”库马心中一喜。

    只是香味就出现了这样的效果，那服用下去，这些人基本上康复了！

    “小心点，这种香味可能会引来妖魔的。”托米谨慎的提醒了一句。

    “哼，等我们的人全部康复了，来多少就杀多少！”库马说道。

    （12点前还会有更新，昨天的，看看一会状态怎么样，OK的话，就把今天的也一起更了~~~~）

    (本章完)


------------

第1993章 病症爆发（上）

    一个显得几分粗狂的人影突然钻入到帐篷，穆宁雪疲倦的睁开眼睛，那双眸子里却没有任何的慌乱。

    “说实话，别说你能够让我一下子赢得所有人的七倍筹码，哪怕让我付给其他每个人这样一笔巨款，能够在你身上爽上一夜我都愿意啊，你真是我见过最诱人的了。”团务长盖文站在那里，欣赏着半趟在帐篷内的穆宁雪。

    从她的精致的容颜，到白皙修长的脖颈，再到柔弱的身子。

    “你们副团长没有告诉过你什么吗？”穆宁雪声音微弱归微弱。

    “她？她能说什么，就那个女人……实话告诉你，在十年前她还有一些姿色的时候，那也是佣兵团里面的玩物，那些老佣兵们哪一个没有在酒后交流过和她的细节，要不是几年前她走了大运，成为了超阶，副团长的位置又怎么会轮到她？”盖文一边说着一边靠近。

    “三步。”穆宁雪说道。

    “你说什么？？”盖文笑了起来，他接着道，“你身边的人都被我支开了，放心，这里现在只有我们。”

    佣兵们喜欢赌，其实加入了赌局的人都知道，提出穆宁雪这个赌局的人就是他副团长盖文。

    一想到这样绝姿的女人竟然跟在一个小青年旁边，盖文就越发的想要在此刻证明自己的勇猛。

    “一步。”穆宁雪看着盖文贴近。

    “别怕，马上我们就零距离了……哦，负距离。”盖文笑道。

    穆宁雪眼中闪过一丝不屑，她轻轻闭上眼睛，手指上有一缕冰光在慢慢的亮起。

    “吼吼！！！！”

    穆宁雪身后，一道月色的裂痕不知何时出现，裂痕宛如链接着另外一个世界，里面赫然传出了一阵携带着冰霜之力的嘶吼，这雄厚的力量一下子将毫无防备的盖文给击飞了起来。

    盖文全身被刺入冰块，鲜血散开，整个人更翻飞出了有五六十米远，狠狠的撞在了悬崖石壁上。

    这咆哮惊吓了所有人，他们能够感觉得到那是属于某种强大生物的吼声，并且离他们很近很近。

    “发生什么事了！！”

    “有啸声！！”

    “团务长，团务长！”

    一群人围了过来，正好看见满身是血的团务长盖文倒落在地上。

    盖文满脸愤怒，整个人像一个被点着了的炸药包，他眼睛死死的盯着穆宁雪。

    穆宁雪已经站了起来，纵然看上去那么弱不禁风，身上却盘踞着一股如有天兽附体般的强大气场。

    “你敢袭击我！！”团务长盖文大怒道。

    穆宁雪没有回答，这种人在她眼里跟死人没有什么区别，跟死人自然没有什么好谈的。

    “团务长，要不算了……”这个时候，许罗青过来劝说道。

    “哼，在这里我说得算！”盖文说道。

    许罗青又怎么会不知道盖文刚才去做什么，既然被发现了，还被打伤了，该忍就忍，不然等第九番队的其他人回来，这件事就不好交代了。

    “这女人竟然偷袭我，你们几个还看着干什么，给我把她拿下！”盖文瞥了一眼身旁几个人，命令道。

    “团务长，这不大好吧，要不等副团长回来再做决定”

    “你们到底还有没有把我这个团务长放在眼里！”盖文更怒了起来。

    不提副团长库马还好，一提就彻底触到了盖文最憋屈的地方，他身上泛起了一大窜卷动的深红色烈火，星座掩藏在这火势当中。

    “噗！！”

    就在星座要完成之时，在盖文旁边的一名佣兵猛的喷出了一口绿渣来，整整好全涂抹了盖文一脸。

    “你想死吗！”盖文更暴跳如雷，那双眼睛如着火一样盯着这名佣兵。

    可不等气势压过去，这名喷涂出绿渣的佣兵直接就瘫软在地上了，身体如中风那样，四肢摆出了一个畸形的姿势。

    同一时间，又有几名围过来的佣兵出现了一样的症状，他们鼻子里被绿色的渣渣给堵住了，想要将它们清理出来，胃里却不断的返涌出这样的绿色残渣……

    一开始只是堵住鼻腔，没多久开始填满口腔，四五个佣兵症状疾发，让原本剑拔弩张的气氛一下子变得更加古怪悚然。

    “砰！”

    “砰！！”

    一个接着一个倒下，还在气头上的团务长盖文自己都傻了，这些人怎么跟集体中毒了一样，还在一个相差不大的时间里发作。

    “团务长，团务长，帕克死了……我的天，大家都怎么了！”队长托米从另外一道跑来，正要汇报情况，却发现了这样一个个倒下的可怕一幕。

    “我……我也不太清楚。”盖文自己也懵了。

    “团务长，他们好像也快不行了。”许罗青惊愕的说道。

    “倒下的好像都是之前生病的人。”有佣兵发现了这个情况。

    “他们不是都健康了吗？”

    ……

    其他分散寻路的人得到消息之后，陆陆续续回到扎营处。

    可是当他们全部赶回来后，却发现整个佣兵团一下子躺着几十具尸体，每一具尸体都是五孔涌出了那种绿色的残渣。

    副团长库马自己都震惊了。

    才一会的功夫，怎么人死了这么多。

    “好像都之之前得病的人……”华纳德低声说道。

    “混蛋，你不是告诉我，山霜之莲可以治好他们吗，为什么全部死了！！”库马勃然大怒，差点将医生华纳德给拿去喂食人花了。

    “我也不知道啊，这天山如此古怪。”

    整个佣兵团弥漫着诡异的死亡，这远比之前大家纷纷病倒要可怕多了，因为那些人没有一个活下来，包括修为非常高的人。

    “那个，副团长，第九番队的人好像没有死。”托米压低声音道。

    副团长库马带着一群人前来，第九番队的病号艾江图、灵灵、穆宁雪等人都没有事，只是他们的病情也没有好转。

    “我需要一个解释。”库马冷冷的扫过第九番队的众人。

    “我给你解释。”莫凡从相当深邃的一条长峡谷中走了回来，那张脸上还带着几分肃冷。

    (本章完)


------------

第1994章 病症爆发（下）

    一个显得几分粗狂的人影突然钻入到帐篷，穆宁雪疲倦的睁开眼睛，那双眸子里却没有任何的慌乱。

    “说实话，别说你能够让我一下子赢得所有人的七倍筹码，哪怕让我付给其他每个人这样一笔巨款，能够在你身上爽上一夜我都愿意啊，你真是我见过最诱人的了。”团务长盖文站在那里，欣赏着半趟在帐篷内的穆宁雪。

    从她的精致的容颜，到白皙修长的脖颈，再到柔弱的身子。

    “你们副团长没有告诉过你什么吗？”穆宁雪声音微弱归微弱。

    “她？她能说什么，就那个女人……实话告诉你，在十年前她还有一些姿色的时候，那也是佣兵团里面的玩物，那些老佣兵们哪一个没有在酒后交流过和她的细节，要不是几年前她走了大运，成为了超阶，副团长的位置又怎么会轮到她？”盖文一边说着一边靠近。

    “三步。”穆宁雪说道。

    “你说什么？？”盖文笑了起来，他接着道，“你身边的人都被我支开了，放心，这里现在只有我们。”

    佣兵们喜欢赌，其实加入了赌局的人都知道，提出穆宁雪这个赌局的人就是他副团长盖文。

    一想到这样绝姿的女人竟然跟在一个小青年旁边，盖文就越发的想要在此刻证明自己的勇猛。

    “一步。”穆宁雪看着盖文贴近。

    “别怕，马上我们就零距离了……哦，负距离。”盖文笑道。

    穆宁雪眼中闪过一丝不屑，她轻轻闭上眼睛，手指上有一缕冰光在慢慢的亮起。

    “吼吼！！！！”

    穆宁雪身后，一道月色的裂痕不知何时出现，裂痕宛如链接着另外一个世界，里面赫然传出了一阵携带着冰霜之力的嘶吼，这雄厚的力量一下子将毫无防备的盖文给击飞了起来。

    盖文全身被刺入冰块，鲜血散开，整个人更翻飞出了有五六十米远，狠狠的撞在了悬崖石壁上。

    这咆哮惊吓了所有人，他们能够感觉得到那是属于某种强大生物的吼声，并且离他们很近很近。

    “发生什么事了！！”

    “有啸声！！”

    “团务长，团务长！”

    一群人围了过来，正好看见满身是血的团务长盖文倒落在地上。

    盖文满脸愤怒，整个人像一个被点着了的炸药包，他眼睛死死的盯着穆宁雪。

    穆宁雪已经站了起来，纵然看上去那么弱不禁风，身上却盘踞着一股如有天兽附体般的强大气场。

    “你敢袭击我！！”团务长盖文大怒道。

    穆宁雪没有回答，这种人在她眼里跟死人没有什么区别，跟死人自然没有什么好谈的。

    “团务长，要不算了……”这个时候，许罗青过来劝说道。

    “哼，在这里我说得算！”盖文说道。

    许罗青又怎么会不知道盖文刚才去做什么，既然被发现了，还被打伤了，该忍就忍，不然等第九番队的其他人回来，这件事就不好交代了。

    “这女人竟然偷袭我，你们几个还看着干什么，给我把她拿下！”盖文瞥了一眼身旁几个人，命令道。

    “团务长，这不大好吧，要不等副团长回来再做决定”

    “你们到底还有没有把我这个团务长放在眼里！”盖文更怒了起来。

    不提副团长库马还好，一提就彻底触到了盖文最憋屈的地方，他身上泛起了一大窜卷动的深红色烈火，星座掩藏在这火势当中。

    “噗！！”

    就在星座要完成之时，在盖文旁边的一名佣兵猛的喷出了一口绿渣来，整整好全涂抹了盖文一脸。

    “你想死吗！”盖文更暴跳如雷，那双眼睛如着火一样盯着这名佣兵。

    可不等气势压过去，这名喷涂出绿渣的佣兵直接就瘫软在地上了，身体如中风那样，四肢摆出了一个畸形的姿势。

    同一时间，又有几名围过来的佣兵出现了一样的症状，他们鼻子里被绿色的渣渣给堵住了，想要将它们清理出来，胃里却不断的返涌出这样的绿色残渣……

    一开始只是堵住鼻腔，没多久开始填满口腔，四五个佣兵症状疾发，让原本剑拔弩张的气氛一下子变得更加古怪悚然。

    “砰！”

    “砰！！”

    一个接着一个倒下，还在气头上的团务长盖文自己都傻了，这些人怎么跟集体中毒了一样，还在一个相差不大的时间里发作。

    “团务长，团务长，帕克死了……我的天，大家都怎么了！”队长托米从另外一道跑来，正要汇报情况，却发现了这样一个个倒下的可怕一幕。

    “我……我也不太清楚。”盖文自己也懵了。

    “团务长，他们好像也快不行了。”许罗青惊愕的说道。

    “倒下的好像都是之前生病的人。”有佣兵发现了这个情况。

    “他们不是都健康了吗？”

    ……

    其他分散寻路的人得到消息之后，陆陆续续回到扎营处。

    可是当他们全部赶回来后，却发现整个佣兵团一下子躺着几十具尸体，每一具尸体都是五孔涌出了那种绿色的残渣。

    副团长库马自己都震惊了。

    才一会的功夫，怎么人死了这么多。

    “好像都之之前得病的人……”华纳德低声说道。

    “混蛋，你不是告诉我，山霜之莲可以治好他们吗，为什么全部死了！！”库马勃然大怒，差点将医生华纳德给拿去喂食人花了。

    “我也不知道啊，这天山如此古怪。”

    整个佣兵团弥漫着诡异的死亡，这远比之前大家纷纷病倒要可怕多了，因为那些人没有一个活下来，包括修为非常高的人。

    “那个，副团长，第九番队的人好像没有死。”托米压低声音道。

    副团长库马带着一群人前来，第九番队的病号艾江图、灵灵、穆宁雪等人都没有事，只是他们的病情也没有好转。

    “我需要一个解释。”库马冷冷的扫过第九番队的众人。

    “我给你解释。”莫凡从相当深邃的一条长峡谷中走了回来，那张脸上还带着几分肃冷。

    (本章完)


------------

第1995章 怒压麦龙佣兵团

    “哼，他们会死，没准就和你们有关！”有人反咬一口道。

    莫凡没有理会，而是走到了其中一个尸体旁边道：

    “你们会发病，本就是这个山霜之莲导致的，它散发出某种花粉颗粒，弥漫在了空气中，这种看不见的花粉颗粒会让一部分体质的人陷入到类似高原反应的突发过敏症状中。”

    “很多植物它们会结出果实来，待这些果实成熟后被一些动物采摘吃进肚子里，不久之后果子的果核会随动物的粪便排出，落在山林的其他地方……这个过程等于是该植物将自己的种子播撒出去。”

    “山霜之莲也是如此，它先让生物处在一种紧急状态，需要依赖它的解毒治病功能来缓解症状。山霜之莲确实能够解很多的毒，但不包括这种被它当作播种者的病号。”

    “服用了山霜之莲，等于吃下了它的果子，每个人腹中携带有种子……种子不会随排泄排除，而是直接在身体里进行掠夺，将病号直接致死。被杀死的人，尸体将成为该种子的滋养，若干年后在尸体处就会长出一株新的山霜之莲。”

    莫凡在说着这些话的时候，已经将其中一具尸体给刨开，然后直接取出了这个人的心脏。

    将心脏再捏碎，忽然里面爆浆出一大片绿色汁液，就在众人觉得恶心十足时，一颗长着须腿的芽妖像跳蚤一样猛的蹦了出来，惊慌失措的要钻入到土壤里。

    莫凡随手就将这在死者心脏里的芽妖给抓住了，并放到副团长库马的面前。

    芽妖狰狞，只有小指大小却好像力气极大，进攻性也非常强，它迅速的生长出角须往莫凡的鼻腔位置窜去，要堵住莫凡的呼吸道。

    莫凡目光一凝，这家伙的绿色角须就直接化为了粉碎。

    众人看到这一幕，更是惊愕后怕。

    原来导致那么多人死亡的就是这样一个可怕却不起眼的东西！

    最重要的是，在许多包括当地人都觉得可以用来解毒治病的山霜之莲，竟然具备着这样一种残忍歹毒的繁衍手段，更是在所有人无法防备的情况下夺走了整个麦龙佣兵团几十人的性命！

    “你们明明知道，为什么不早点说出来。”团务长盖文怒道。

    “我刚才在寻路的时候，看到了一队猎人团死在了山崖下面，它们症状和我们之前在荒漠层看到的那几具死因不明的尸体很相似，而在那个山崖下长满了盛开灿烂的山霜之莲，土壤里藏着全是骸骨……有一头山霜狰妖，已经大如松树，我顺手将它给灭了。”莫凡轻描淡写的说道。

    莫凡前去搜寻道路，跟随自己一同前往的佣兵里面，有几个病号全死了。

    这个时候莫凡便意识到了阿帕丝说的那些话，于是顺着弥漫出来的一缕缕香气寻到了那个山崖。

    灵灵在重病前，也将之前荒漠不明死因的尸体检验样本给了莫凡，结合起这些样本，一切就不难想明白了！

    自然界魔鬼一般的植物，伪装成大自然馈赠灵物的东西，莫凡也不是第一次见到了。

    “那……那我们喝了煮水的人……”队长托米此刻感觉到一阵浑身不自在，尤其是亲眼目睹了那个从心脏里拔出来的妖芽。

    “有这种症状的生病者的体制才适合山霜之莲发芽，没生病的，喝了山霜之莲煮水倒不会有事，顶多就是精神变得非常亢奋，情绪被过度放大，出现的状况就比如说为了钱把队友给当狗一样宰杀了。”莫凡说道。

    莫凡在说着这句话的时候，李屿整个人为之一颤。

    “我没有！”李屿立刻申辩道。

    “我没说你。”莫凡说道。

    这时，一名巡逻佣兵噗咚一声，重重的跪在了副团长库马的面前。

    “我没想杀西文的，我真没有想杀他，一定是这个妖莲控制了我的精神，我……我没有……”这名老佣兵几乎要哭出声来。

    “西文签下死亡招领署名是你吧？亏他那么信任你。”托米看着这名老佣兵，无奈的长叹一口气。

    “对不起，对不起！！”这名老佣兵脑袋都已经在石头上嗑出血来了。

    “你呢，你有什么话要说？”莫凡这个时候才将目光移向了李屿那里，慢慢的道，“我队伍里那个叫沃当的家伙到现在都还没有回来，他是跟你一起去巡逻的吧？”

    “李屿，你不会真把沃当给杀了吧，为了赌金……”许罗青跟看怪物一样看着李屿。

    李屿脸色越发的难看起来。

    副团长库马用猎豹一样的眼睛盯着李屿，李屿终于承受不住众人的压力了，这才开口道：“他好像察觉了我的意图，我没能杀掉他，他重伤跑掉了。现在他可能被某些妖兽给拖拽到洞穴里了。”

    “李屿！！你疯了吗！！”第十番队的队长许罗青大怒道。

    “我……我也不知道怎么了，就非常……就跟他说得一样，非常亢奋。”李屿说道。

    佣兵团一片沉寂。

    副团长库马意识到山霜之莲的可怕性，立刻开始统计人员。

    不具体统计还不知道，被山霜之莲杀死作为种子祭品的大概有33人，但失踪而没有归队的有5人，这里面包括了已经死了的西文和生死未卜的新人沃当……

    佣兵团气氛更加古怪，山霜之莲让那些没有生病的人精神亢奋，还有3个失踪者究竟是妖魔杀的，还是佣兵团人杀的，根本不得而知。

    “你做得很好，将根本问题找出来了，天山……可怕的天山……我已经想要回头了。”副团长库马开口对莫凡说道，这是她第一次对第九番队的人有了认可。

    “副团长，你的人干不干净我懒得过问，不过有件事情可不能这么简单的就过了。”莫凡语气开始变了。

    之前的口吻，只是平淡的叙述，最多因为团队内的人心叵测而唏嘘一番，但说到这件事，莫凡声音里可是带着冰冷之意的！

    “盖文的事情……我听说了。不是没有发生什么吗，盖文自己也吃到了苦头。”库马说道。

    “你真把我当三岁小孩吗，什么都没有发生就算了？我实话告诉你，就你们佣兵团的这些自以为精英的东西，在我眼里跟一群废狗没多大区别，我要让你们死，一个都别想活着离开，包括你这个副团长在内！”莫凡气势豁然大增，身上更是被笼罩着一层黑色的狂影。

    本就漆黑的峡谷，忽然之间被一层虚暗给笼罩着，所有以为宁静了的佣兵们身后影侍刽子手赫然立在那里！

    这些在佣兵团成员身后的诡异的影躯是那么清晰可见，佣兵团成员相互看见别人的影子就跟是刑罚瞥见其他刑罚身后的处决斧人一般，是那么的悚然惊魂！

    “你……你这是什么意思！！”副团长库马脸色彻底变了。

    “给你个选择：继续护着盖文，你们麦龙佣兵团一起陪葬；或者我一会去宰了他的时候，你让你佣兵团的人都给我老老实实滚一边待着。”莫凡凌然道。

    (本章完)


------------

第1996章 活着不好吗？

    “你觉得我会怕你吗？”副团长库马重重的说道。

    “全死，死一个垃圾，这是你的选择，你怕与不怕我根本不在意。”莫凡回答道。

    副团长库马目光扫视过周围，她是一名超阶级的法师，事实上这个麦龙佣兵团里一共有三名超阶级法师，团务长盖文就是其中之一。

    然而，那些可怕的魔影处决人已经将刑刃架在了绝大多数佣兵成员的脖子上，库马却根本不知道莫凡是什么时候布置得这样一个暗影刑阵，还是说这个让所有人命悬一线的能力完全就是他一瞬间的爆发！

    无论是哪一种，这表明莫凡说得话没有错，在他眼里整个佣兵团的人真得和废狗没有多大区别，他只要下达一个死亡命令，超过七成的佣兵都会被莫凡的暗影处刑人给直接秒杀！

    不怕，库马当然不怕，她甚至并不认为眼前这个青年能够强得过自己，可自己的佣兵们会死这是肯定的！

    “这算是你们的私事，我可以不插手。但是，如果你被他杀了，我也绝对不会管，别太看得起自己了，盖文不是省油的灯。”副团长库马说道。

    私人恩怨。

    莫凡要得就是这句话。没有必要的赶尽杀绝，就没有必要做，还算这个副团长库马有点脑子。

    ……

    妖芽可以让病情恢复，莫凡将妖芽让艾江图、灵灵、穆宁雪等人喝下，他们渐渐进入到了正常状态。

    “我自己来吧。”穆宁雪对莫凡说道。

    “我来。你是我的女人，得先让这般家伙知道，动我莫凡的女人是什么下场。”莫凡说道。

    穆宁雪也没说什么。

    莫凡走到了盖文的旁边，副团长盖文还是有那么一点小特权的，佣兵团里少数的几个女佣兵其中之二就在帮主他处理伤口，这些伤口当然是穆宁雪造成的，盖文还不知道刚才发生了什么。

    “就别处理了，反正马上就会被我打烂。”莫凡站在盖文很近的地方，那双眼睛俯视着坐在地上的盖文。

    盖文抬起头来，却是忽然间大笑着，开口道：“你都说了，那是精神亢奋导致的。你有一个这么漂亮的女友，整个佣兵团有谁不打她的主意呢，大家都是男人，你应该能明白。”

    “我当然明白，我在第一次看到她的时候就发誓一定要她成为我的女人……只不过，想是一回事，付出行动又是另一回事。”莫凡说道。

    这个世界上有几个人脑子里不存在着一些肮脏的事情？

    莫凡不介意麦龙佣兵团的人如何意|淫，哪怕他们下|流的赌局存在，那也不能说明什么，连不是赌鬼的人都凑热闹参与了。但真正付出行动的，就只有他团务长盖文一人。

    这是精神亢奋的缘故吗？？

    显然不是，哪怕不精神亢奋，只要有机会，他盖文依旧会那么做。

    “看得出来，你以前没少做这样的事情。”莫凡说道。

    “是又怎么样，你是警察还是法官？你可以去起诉我啊，能起诉成功，我就蹲我的监狱。”盖文说道。

    “以前你安然无恙，是因为她们太弱小，太懦弱。但看来你一生的好运都用光了，惹上我这么一个不该惹的人。”莫凡说道。

    “你太看得起你自己了，那我倒要好好领教一下你的花拳绣腿！”盖文猛的站了起来，气势立刻爆发。

    盖文是一名火系法师，他起身那瞬间就有无数的火焰爆弹从他身上散射出来，轰得周围一片狼藉，佣兵团的人都纷纷退散开。

    “离我这么近，就是你一个很愚蠢的行为。”盖文说道。

    他的身体散发出白炽火光，之前那些散射的火焰爆弹貌似只是一些能量过盛溅洒开的火星，而真正的威力就在盖文自己的身上，盖文全身透出的白炽使得他血液、骨骼都看得清晰，里面流淌着的是沸腾的溶浆血液，随时都要喷爆出来！

    此刻的盖文，便是一个最大的烈焰爆弹，沸腾、狂躁、同时又被压抑！

    两个女佣兵吓得花容失色，连滚带爬的逃离，莫凡还站在那里。

    “你这是在找死。”盖文见莫凡这般轻视自己的能力，大怒的吼道。

    “轰！！！！！！！！！”

    全身溶浆爆开，烈焰流弹之威朝着整个山谷席卷！

    地动山摇，烈火熊熊，遍布在山谷的植物林化为火海，陡峭的山石纷纷断裂，凹凸不平的岩地化为了焦土之坑……

    麦龙佣兵团的人都知道盖文的力量，早早就退到了远处，并且合力支撑起了结界防御，可还是有一大批人被烈焰流弹给卷飞、震伤。

    而且，越靠近盖文，爆弹的威力就越强，莫凡刚才离盖文也就几步之遥，那种距离下除了盖文自己，根本不可能有任何的生还者！

    “我才是你最不应该惹的人，不自量力的东西。”盖文深呼吸一口气，全身如蒸汽机一样涌出了无数的白色气体，完全是刚刚完成了一次大型运转后的冷却形态。

    白色蒸汽快速的散去，盖文浮起了嘴角，开始寻找那个必定被自己轰得面目全非的蠢货，多半会像条死狗一样倒在焦土中。

    可是，目光刚凝聚，一个黑影赫然立在前方，而且几步之遥！

    也不知道是不是错觉，对方身体虚暗如幽灵，在炙热的空气里正慢慢的清晰，慢慢的恢复成一个完整的色彩。

    “你……你……你！！！”盖文看到莫凡站在原地没有动，看到莫凡保持着他渐渐没有温度的笑容，就跟见到鬼了一样，脸色剧烈抽搐起来。

    毫发无伤！！

    那么强大的烈焰流弹，更是在这样威力顶峰的近距离，连君主级都要被轰飞出去的最强爆裂，这个年轻的法师凭什么连一片衣角都没有被烧到的样子，凭什么可以这样从容淡定的站在自己面前，还用那可怕的眼神盯着自己！！

    “团务长，活着不好吗？”莫凡对盖文说道。

    “你……你是个怪物！”盖文惊恐的叫道。

    莫凡身上黑暗气息更加浓郁起来，这让他整个人的轮廓都好像出现了几分风摆般的虚幻。

    手成半爪，臂膀一扫，霎时依附在莫凡身上的影裔长者像饥饿的狱魔扑出……

    &#x25B2;&#x624B;&#x673A;&#x4E0B;&#x8F7D;APP&#x770B;&#x4E66;&#x795E;&#x5668;&#xFF0C;&#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x5173;&#x952E;&#x8BCD;&#xFF1A;&#x4E66;&#x638C;&#x67DC;app&#x6216;&#x76F4;&#x63A5;&#x8BBF;&#x95EE;&#x5B98;&#x65B9;&#x7F51;&#x7AD9;&#x25B2;


------------

第1997章 影裔妖镰

    影裔长者这一次它并非是那粗壮上身的形态出现，而是一个拥有怀抱着锁命镰的死神幽影，它窜出之后，直接释放出黑暗魂锁，呈现出一个黑暗煞阵的图状将将团务长盖文给死死的禁锢在了崖壁上！

    盖文从未见过这样的魔法，开启的盾魔具和铠魔具起不到丝毫的防御作用，他背部狠狠的撞在了崖壁上，身体几乎陷入到岩石里，黑暗混锁纵横交错，似黑蛛之缚，却更霸道，更惊悚，感觉整个崖壁都被锁住了！

    “桀桀~~~”

    诡异的笑声从影裔长者那里发出，一副即将开始享受什么的样子。

    “唰！！”

    “唰！！！”

    “唰唰唰唰唰！！！！！！”

    怀抱着的黑暗命镰狂舞了起来，频率快得只能够看到一条条黑色的刃线持续闪烁！

    影裔长者霸道至极，这连斩过后，被锁在崖壁上的盖文胸膛竟然直接被刨烂，他身上的那件铠魔具根本抵御不住。

    鲜血淋漓，从崖壁上持续不断的流淌下来，看上去是那么触目惊心。

    镰仍旧在舞，盖文身体各个部位继续遭受狂刨，白色的骨森然可见，惨叫声钻入到每个人的耳朵里，直达内心最深处。

    这个过程其实很迅速，可对于被这样刨杀的盖文来说却是无比漫长，更留给整个麦龙佣兵团一次寒栗震撼。

    毫无反抗之力，那真的是他们的团务长盖文吗？？？

    一具脑袋还保存得非常完好的森森白骨悬挂在那里，整个死亡过程的那份痛苦、绝望淋漓尽致的呈现在那张变了形的脸上，明明没有了一点点生气，依旧那么悚然惊魂——而这个人就是他们的团务长盖文！！

    不远处，副团长库马呆住了。

    在见到盖文这幅下场感到无比骇然的同时，内心竟然涌起了那么一丝庆幸。

    她没有去挑战这个青年的愤怒，不然自己要去用什么抵挡那个让盖文毫无还手之力的影裔魔鬼！

    回想起这些人最初入队时，穆宁雪说过别让这些人来自寻死路，库马这才意识到她不是说说而已，团务长盖文都活不了。

    ……

    莫凡的残忍让整个麦龙佣兵团的老鬼们在内心里被狠狠的来了一刀，别说是付出什么轻薄的行动，现在他们连稍微脑子里幻想一下就会在下一秒被盖文死状给充斥，很长时间挥之不去，而且除了穆宁雪，现在麦龙佣兵团的人跟第九番队的其他女人接触都变成了最完美的绅士，哪里还会像之前那样眼睛乱瞟！

    “莫凡，还是你行。”蒋少絮给莫凡竖起了大拇指。

    这些老佣兵，十个里面有七个都是老流|氓，蒋少絮每次稍微出现在他们视线中，便好像被那些人的目光给拨了个精|光，着实让人不舒服。

    这下好多了，那些老佣兵们恨不得表明自己是个GAY，以表清白。

    “话说得亏他们是一群老佣兵，换做是平常的一些猎人队伍，遇到这样的事情，另外还死了那么多人，基本上都要打道回府了。”赵满延说道。

    佣兵有一点好，那就是死再多人，路一样要走，恐惧这东西在他们这里是会被金钱和权力给战胜的。

    ……

    草甸层妖魔更多，种类更是千奇百怪，除了小心那些妖兽魔怪之外，还要格外小心那些植物生灵！

    植物生灵不常见，最难防，一旦撞见了凶物，那真是吃人都不吐骨头的。

    幸好山霜之莲给麦龙佣兵团上了一课，大家在之后的路途上看到任何光鲜的天灵地宝时，都会不自觉的产生警惕性。

    这个警惕性，救了佣兵团很多人的性命，人为财死鸟为食亡，一路上确实会有许多难寻稀有的宝物，在天山这样的生态圈，任何天材地宝都伴随着危险，不是它自身存在着夺命规则就是有什么妖魔在附近，麦龙佣兵团的人都是小心再小心，才勉强存活了下来，但是其他猎人团、佣兵团以及法师组织就没有那么好运了……

    裂谷路途上，死骨太多，多数死因不明，究竟有多少队伍活着走出了草甸层真得很难说。

    灵灵购买的那些知秘卷轴在这草甸层上就发挥了很大的作用，哪些地宝可以拿，哪些绝不可以，哪些用什么方式拿，哪些关系到更有价值的东西……

    麦龙佣兵团的人在经历了盖文的事情后，对第九番队的人惧怕不已，可随着灵灵给予他们指了一条又一条发财路后，他们立刻又对第九番队带有好感了，从惧怕渐渐变成了敬畏！

    佣兵有任务执行赏金，死亡体恤金，任务完成的高额回报金，除了这三个由东家发放的钱之外一路上执行任务过程中获得的东西，那都是归个人所有的，具体如何分配，副团长库马会确保队员不会有任何意见。

    现在麦龙佣兵团这六十多人所获得的分配财务就已经超过了他们一开始获得的执行金了，出生入死不就是为了钱吗，假如再能够顺利完成任务，他们真得可以吃上半辈子了。

    “人多就是力量大啊，换做平常我们遇到这些被妖魔守着的地灵，基本上都不敢太耗费魔能去拿。”赵满延感慨了一声。

    “恩，所以有他们在，我们抵达天山之痕后的状态应该也还不错。”艾江图说道。

    “还能够收获不少好东西，这天山真是满地黄金，路边一棵草都比外面的值钱！”江昱已经开心得合不拢嘴了。

    “是啊，这种冷凝叶，用来快速止血的药剂原材料，一般都需要生长个十年更替了上百次花叶才能够做出优质的，这放在一些深山老林里都不常见到，这天山里却很常见不说，百年的千替花叶都有，药商们进来要是行走安全，单单是采摘这些稀有高年份药材都可以赚得盆满钵满了。”官鱼说道。

    “小钱，小钱，这些都是小钱。”

    “莫凡，你说你杀掉了山霜之妖，山霜之莲一株都卖很贵，这东西繁衍的时候歹毒归歹毒，它本身药用价值就是特别大，那山霜之妖岂不是……”赵满延忽然想起了这件事，询问道。

    “我拿了芽妖母。”莫凡说道。

    “卧槽，这东西是生钱机器啊！一般芽妖母都是可以生产培育的，要是找到了好的培育方式，没准可以批量产出类似山霜之莲效果的药剂来，你靠这个药剂就能够建立起一个企业。”赵满延说道。

    (本章完)


------------

第1998章 天山魔虎

    解毒药剂这些，价格要比血剂、凝剂、自愈药剂高上一些，尤其是这种解百毒解毒剂，是个猎人团哪怕魔具少买那么一件两件的，身上都会配备上这样可以解百毒的药剂，毕竟没有几个猎人团里面是会有治愈系法师。

    普通的妖芽，都只能够做一部分材料，而芽母经过某些出色植物系法师之手，有很大的可能变成一种培育芽，持续的培养生产。

    “海岸线对解毒药剂需求很大，你们确实可以花点钱弄个你们凡雪山专属的解毒剂，假如可以培育出来的话。”赵满延说道。

    “嗯，是一个不错的主意。”穆宁雪点了点头。

    一个成熟的世家，首先是得有一个标志性的产业，其次再涉猎各个领域。凡雪山现在人员也不少了，关靠私有领土的收税是不足以养活这么多人，更不能使得他们更加精锐，一些该有的产业必须陆续扩展。

    ……

    一路上谨慎淘金，当麦龙佣兵团的人发现他们即将走出富饶的草甸层的时候，竟然还有那么一些不舍得。

    天山真正的宝藏是藏于高山层和冰川层，那是不经过一丝破坏与采摘的净土，一想到只在草甸层就已经这样大赚一笔，佣兵团的人便更期待天山更高的地方。

    抵达高山层，植被就明显变得稀少了，大部分都是那些陡峭严峻的高山岩，由于这里海拔落差更大，行走在这大裂谷之中有很多地段都好像深处在黑暗悬崖之下。

    好不容易从一片昏暗的山谷下面走出，出现在众人面前的是一片阳光非常充足的裂谷之路。

    这片裂谷行走起来并不像是在大地裂缝的下面，更像是前方和两侧耸立起宏伟壮阔的山屏，连绵起伏的山崖一直触碰到广阔蔚蓝的天空，一些山峰上更是出现了非常明显的雪线，神圣的白色折射着白昼光辉，让前方更蜿蜒陡峭、漫长遥远高山险路更清晰的展现在眼前。

    “托米怎么回事，半天没有回来汇报消息。”团务长库马神色严肃的说道。

    “会不会遇到了什么状况？”许罗青说道。

    “遇到情况他会给我们发信号。”

    “再等等吧。”

    在没有完全了解前方状况的时候，他们这么一群人是不能够轻易进发的，天知道会不会在步入到某个山崖谷底的时候被一大群妖魔给围个水泄不通。

    “有血腥味。”艾江图指着前方，警惕的说道。

    风从更高处带着旋转吹下来，冷冰冰的像一条条浸过冷水的鞭子，艾江图目光注视着前方变得落差极大的裂谷山地。

    山地上，一个身影灵活的跳跃着，他借助那些不规则的岩体在反复的弹射，从远远的一个小点渐渐到可以看清他的模样。

    “托米！”许罗青说道。

    “他受伤了。”艾江图快速的往前，上去接应第三番队的队长托米。

    第三番队负责探路，托米是队长，不久前他带了大概四个人去前方地形复杂的高山裂谷寻路、探查，但是返回来的貌似只有托米一个人，而他的身上还满是鲜血。

    艾江图接应到了慌慌张张逃命的托米，他特意往托米背后看去，想知道究竟是什么在追逐他，但是艾江图只察觉到了一丝丝远处的空气波动，下一秒那个追逐者便消失了。

    “魔虎……天山魔虎，他们几个都死了！”托米急促惊恐的说道。

    “怎么回事，你们不是可以隐藏好自己吗？？”副团长库马问道。

    “我也不知道它究竟是怎么发现我们的，我们甚至离它们还有一段距离，可它在我们还没有发现它存在的时候就已经往我们这里靠近了。”托米说道。

    “它？？”许罗青加重道。

    “只有一只？？”

    “恩，只有一只。”托米点了点头。

    他自己也没有想到，仅仅一只天山魔虎便险些将它们这个小队给全部杀死了，负责探路的他们完全就是闯进了一个山王的地盘里，没有什么挣扎余地……

    “这里是高山层了，天山魔虎栖息的地方，看来前面是某只天山魔虎的山界了。”

    “天山魔虎的领地意识非常强，不死不罢休，也不知道怎么样才可以避开这些家伙。”

    麦龙佣兵团的人实力已经很强了，只是在天山魔虎面前，一样跟山羊般轻松被猎杀。

    “先在这里扎营休息吧，接下去怎么走到天黑商量商量。”库马说道。

    “原地扎营！”

    ……

    天山魔虎是血统非常高的生物，高山中的捕食者，面对这种强大的妖魔，他们麦龙佣兵团如果全力以赴的话倒也能够对付，但这意味着他们必须做好减员的准备。

    天山魔虎的习性很难摸透，成年的天山魔虎实力更是统领级到君主级不等，要是遇到一些统领级的天山魔虎倒还好，麦龙佣兵团是不会惧怕统领级生物的，可君主级的……

    若是没有做好充足的准备，麦龙佣兵团的人包括第九番队的国府实力强悍的人员们都可能被君主级的天山魔虎给秒杀，因此到了这风霜高山层，没往前推进一步都要格外小心，一个错误的路线会轻易导致全军覆没。

    “还是让我去探路吧，第三番队的人这样出去，就等于是给这个山界的魔虎们送晚餐。”官鱼开口说道。

    “你自己没问题吧？”艾江图说道。

    “我当然没问题。”

    副团长库马知道第九番队的人个人实力很强，见官鱼站出来给队伍探路，脸上马上有了色彩。

    “那有劳了！”库马说道。

    麦龙佣兵团第三番队的人多数都是风系、土系，属于速度非常快的成员了，连他们都逃不出天山魔虎的追逐，整个麦龙佣兵团当然没有几人再敢单独行动……

    “我让夜罗刹跟着你吧，有个照应。”江昱说道。

    “喵噢？”夜罗刹懒洋洋的趴在江昱的肩膀上，一脸的懵。

    夜罗刹的意思是，你江昱怎么不自己跟去，派它一个契约兽跟别人去探路是几个意思？

    “我不是笨笨拙拙的嘛，你速度快，碰到什么危险也可以和官鱼快速撤离。”江昱尴尬的给自己的小暗猫灵解释道。

    （先一章~~~）

    &#x25B2;&#x624B;&#x673A;&#x4E0B;&#x8F7D;APP&#x770B;&#x4E66;&#x795E;&#x5668;&#xFF0C;&#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x5173;&#x952E;&#x8BCD;&#xFF1A;&#x4E66;&#x638C;&#x67DC;app&#x6216;&#x76F4;&#x63A5;&#x8BBF;&#x95EE;&#x5B98;&#x65B9;&#x7F51;&#x7AD9;&#x25B2;


------------

第1999章 无踪捕猎者

    ……

    到了夜里，麦龙佣兵团的人才继续出发。

    都知道天山魔虎不好惹，所以他们决定尽可能的避让开这些天山魔虎。

    幸好天山魔虎不是群居型生物，它们拥有各自的地盘领土，官鱼和夜罗刹搜寻出了一条比较安全的路线之后，众人顺着这条道走就可以了。

    “它们的警觉性非常强，主要是通过气息、声音，但我觉得它们应该还拥有某种更强大的感知能力。”官鱼说道。

    “这样已经很不错了，不然我们所有人都被卡在原地。”副团长库马说道。

    对于官鱼的能力，库马非常的赞叹，被以为这第九番队带上来会是一群累赘，哪知道这群人里面有好几个都深藏不露。

    连夜赶路，天山魔虎喜欢白天出没，夜里出现一些小动静的话只要不是离它们非常近，它们都不会太过去在意。

    ……

    天开始发亮，橘色的晨光照耀在了这片针叶林生长的高山地带，这个大裂谷之中也有许多针叶林，天山大裂谷不是所有的地段都阴暗、狭窄、深邃，到了这风霜高山层，行走在天山大裂谷中就跟行走在大山之中没有多大的区别，很多时候他们都会怀疑自身还是不是在大裂谷内。

    “簌簌~”

    “簌簌~~”

    地面上，铺着一层针落叶，踩在上面会发出轻微的响声。

    冷霜会在天亮的时候融化开，于是落叶显得湿漉漉的，走在这样一条铺满了叶子的道上，空寂中给人一种不安之感，因为很多时候你分不清楚是近处队友们发出的脚步声，还是躲在某处某个猎物按耐不住的声响。

    莫凡有点口渴，拿出了装着干净水的水壶，习惯喝冰的他随手将水壶递给了穆宁雪。

    穆宁雪抬起美丽的眼睛来，唇微微一撅。

    将水壶递回给莫凡，莫凡还以为穆宁雪懒得理会自己的这种无聊玩笑，接回来的时候却发现水壶已经冰感十足了。

    喝上了一块大口，莫凡回头看了一眼阿帕丝，发现阿帕丝时不时的会往后看上一眼。

    “你先走，我训训宠。”莫凡说道。

    说着莫凡走到了靠后的位置上，阿帕丝见到高她半个头的莫凡忽然间凑过来，满脸生气不屑的样子，别过脸去懒得和莫凡说半句话。

    “后面有什么？”莫凡问道。

    “不知道。”阿帕丝回答道。

    “阿帕丝，你别以为我不知道你的小心思。穆宁雪生病的时候，我让你好好的看着她，你做到了吗！”莫凡语气加重道。

    “我……”阿帕丝看到莫凡的眼睛忽然变得凌厉起来，一时间竟露出了胆怯之色。她也不知道为什么要害怕莫凡，总之莫凡一旦严肃起来确实让人不敢造次，“我只是有些好奇她的其他能力。”

    “下次再敢这样，我会把你扔回到埃及！”莫凡毫不客气的说道。

    阿帕丝听到这句话，眼神一下子就变了。

    “求之不得！”阿帕丝重重的哼了一声。

    “给我站住。”

    “我不是你的奴隶！”

    说完这句话，阿帕丝往旁边一条长缝中跑了去。

    她看上去只是很普通的奔跑，可一转眼的功夫就不见了，莫凡瞬息移动到了那个转角去找她，竟然也不见了她的踪影。

    本来莫凡想将阿帕丝强制召唤回来，可想了想这样估计会更惹恼她，摇了摇头，便随她去了。

    ……

    “她其实一直在我帐篷旁边。”穆宁雪说道。

    “唉，一个契约兽怎么感觉比女朋友还难伺候。”莫凡叹了一口气，忽然意识到自己这句话说错了，急急忙忙改口道，“我不是说你哈，对了，我听说你生病的时候你附近出现过一声咆哮，将盖文给震伤了，那是什么？”

    “我的第三系。”穆宁雪回答道。

    “第三系？？我还以为你为了更专注于冰系魔法，连第三系和第四系都没有去觉醒。”莫凡说道。

    “第四系还没有去觉醒，第三系说来有些复杂……”穆宁雪说道。

    穆宁雪正要跟莫凡说这第三系的事情，忽然南珏那边发出了一种如风哨一样的声音，这种声音是只有队伍里的人才可以听得见。

    “好像出了什么状况。”莫凡说道

    “过去看看。”

    ……

    麦龙佣兵团的人已经停了下来，那些番队的队长和副团长库马都往队伍的后面走去。

    在队伍比较靠后的是第七番队的人，这个番队人员保存还算完好，他们现在接替了第九番队作为断后。

    “我们后面有东西跟着。”第七番队的队长奥本说道。

    “有三个队员失踪了。”

    “他们应该死了，我听到了它们被什么东西拖走的声音。”南珏说道。

    “该死，我们连是什么都没有见到，就一个很快很雄壮的身影闪过，紧接着就看到比较靠后的家伙被抓走到了那上面的悬壁上，我们都不会飞行，也没有土系、风系法师，想追都追不了。”第七番队队长奥本说道。

    “原地观察，保持警惕！”副团长库马下达了命令。

    ……

    大概过了有一个小时，周围什么动静都没有，甚至针叶脚步声都彻底消失了，大家屏气凝神，偏偏周围除了悬崖峭壁、高松倒藤之外什么都没有。

    “好像走远了。”南珏说道。

    “那我们赶紧走，估计误入了什么家伙的地盘。”库马说道。

    被拖走的几个人要找回来是不可能了，该撤离就立刻撤离。

    麦龙佣兵团的人继续前行，这次他们放快了步调，既然明知道此处危险，久留肯定是不明智的选择。

    队伍又前行了许久，到了傍晚才坐下来休息，傍晚的光辉跟晨光竟然非常相似，一样是橘色，照耀在这片落满了针叶的高山之地，看上去像一副充满生命力的壮美画卷。

    穆宁雪走向灵灵，担心她不适应这里的寒风，特意将自己比较宽厚的外套披在她的身上。

    灵灵正趴在飞川皑狼的背上睡觉，穆宁雪将外套盖在她身上时，也轻轻的拍了拍她……

    “簌簌！”

    细微的脚步声忽的从身侧某个石壁角落传来，那里长满了矮针叶树，叶子在摇摆，也不知是风吹动的还是里面有什么。

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2000章 白影掠食者

    穆宁雪美眸凝视着那片矮叶林，与此同时一名第七番队的一名女佣兵往那里走去，想要采摘矮林上的一种灯笼果实。

    这种针叶灯笼果实是高山层最美味的食物了，吃多了干粮，吃上一个这样针叶灯笼果实确实能够让人胃里舒服很多。

    “别过去！”穆宁雪朝着那名褐色麻辫发的女佣兵喊道。

    那位女麻辫女佣兵看了一眼穆宁雪，嘴角却是不屑的一浮，特意大步走到了那个针叶灯笼果实那里，将它摘了下来，宛如挑衅的一般在上面重重的咬了一口，宣示着这个美味果实的得主！

    “簌簌！！！”

    那个踩叶脚步声再一次响起了，穆宁雪虽然什么都没有看见，但她意识到那里绝对藏着什么。

    “嗖~！”

    果然，针叶矮林窜出了一个速度相当快的白影。

    白影在眨眼功夫制服了那名麻辫女佣兵，然后一口咬住她的肩臂位置猛的跳跃到了一颗横向生长在石壁上的岩松上。

    借助岩松的韧性，那白影叼着女佣兵再一次弹跃出，直接抵达了另一侧延展出来的悬崖石上。

    这个时候周围的人才反应过来有情况发生，纷纷抬起头的时候，看到的却是悬崖石的底部，完全没有看到白影刚才极速的捕获，更没有看到女佣兵被叼走！

    “在悬崖石上面。”穆宁雪说道。

    只不过，附近的佣兵实力明显不强，没有几个在速度上能够和刚才那个白影相比的。

    穆宁雪对飞川皑狼说道：“保护好灵灵。”

    说完这句话，穆宁雪身上已经卷起了一阵狂风，整个人笔直的升空。

    在二十多米的高处稍微一停顿，她的背后豁然打开了一片片洁白柔软的翅膀，完全由几乎乳白色的风线编织而成，华贵而又唯美。

    “呼~~~~~~~！！！”

    一振翅，穆宁雪以喷射方式飞向了更高处，几乎高过了这两边的山崖石壁了。

    抵达高处，穆宁雪开始目光往悬崖石上面扫去，发现那个白影正在那些高低不一的山面上快速的移动着，时而垂直攀爬，时而在两山壁之间反复弹跳，时而贴着脚下的山地疾驰……

    “好灵活的家伙！”穆宁雪也被这家伙的灵活动作给给惊到了。

    这些高山地形之间还生长着许多硕大的针叶树，若不是看见地面上时不时会有一阵凌乱的叶飞舞而起，穆宁雪都不敢完全肯定那里有东西在移动。

    “呼呼呼~~~~~~~~~~~”

    穆宁雪背后的翅膀煽动着更强劲的气流，那风之翼化成了螺旋桨一般，将穆宁雪一下子又送出了好几百米远。

    只不过，穆宁雪很快又发现那白影窜入到了一堆叠嶂高山岩中，从这个视角追踪过去已经不能够完全看清它的移动走向了。

    穆宁雪不得不转变风之翼，让自己迅速的升空，好能够鸟瞰到更远更高的地方，至少不至于丢失目标。

    “呓！！”

    一声尖锐的啼叫从冰冷的高空中传来，穆宁雪往上方看去，发现一头被夕阳光辉照耀得如金属战机般的雄鹰展开了翅膀，一双火眼金睛正凝视着更低空的穆宁雪，明显透出了很强大的敌意。

    穆宁雪意识到自己要触碰到高空生物的领空了，急忙降低了自己的飞行高度。

    果然，下降到了百米范围，那雄鹰便没有再那般咄咄逼人了。

    只是这样一折腾，白影更难追踪了，穆宁雪不得不尝试贴着那些叠嶂嶙峋的山岩峭壁飞行，飞行的速度是非常快的，前方的山况又相当的复杂，光是躲避那些凸出来的奇形怪状的山石就不是一件容易的事情了，更不用说山石中还有许多粗壮苍老的针叶树。

    那白影明显非常熟悉这一带的地形，哪些地方有穿山洞，哪些地方有山涧，哪里有可以踏脚的针叶树……如此复杂怪异的地形却对它的速度丝毫不造成任何影响，穆宁雪一直追逐，勉强利用夕阳的余晖在寻找……

    ……

    ……

    太阳完全下山了，大裂谷开始变暗。

    一阵风从上方刮下，麦龙佣兵团第七番队的人立刻警惕了起来，眼睛凝视着上方。

    一个被白色风之翼包裹着的婀娜身影飘落了下来，正是前去追逐白影的穆宁雪。

    “怎么样？”莫凡立刻走了上来。

    “只找到这个。”穆宁雪将一个还流淌着血液的手给放在了岩石块上。

    “连你都赶不上它？？”赵满延一脸愕然的说道。

    穆宁雪的速度是非常快的，她专精于冰系与风系，如果她都无法制止和追逐那个白影捕猎者，那这里的人就更别想寻到那家伙的半点踪影了。

    “在大平原上的话，它应该逃不掉，高山之地就……”穆宁雪轻叹了口气。

    “大概知道是什么吗？”莫凡问道。

    “天山魔虎，半身是白色的。”穆宁雪说道。

    天山魔虎的血统评定非常简单，全身白色毛发越多，代表着其级别和血统就越高。

    寻常的天山魔虎大体上矿冰蓝色，虎纹为白色，穆宁雪追逐的这只有一半身子都是白色的虎毛，这意味着那是一头血统相对比较高等的天山魔虎了！

    “应该是杀死第七番队三名成员的那家伙。”蒋少絮开口说道。

    “不会吧，我们不是已经离开了那家伙的领地了吗？”

    “是啊，何况我们一路上走得这么快，也特意检查过背后没有尾随者，它是凭什么又找上我们的？？”奥本说道。

    “都给我打起点精神，眼睛用冰水擦一擦，盯清楚附近的情况。”库马大声说道。

    “副团长，副团长……”第三番队的托米急急忙忙的往这里跑来，像是有什么事情，“我们两个在外侧巡逻的队员，好像失踪了。”

    “什么时候的事情？”库马问道。

    “十五分钟前。”托米说道。

    库马立刻皱起了眉头。

    “又是三个。”穆宁雪喃喃自语道。

    如果是十五分钟前，这代表着那个麻辫女佣兵是第三个被袭击的目标，那家伙太过神出鬼没了！

    (本章完)


------------

第2001章 移动食堂

    ……

    山地很高，麦龙佣兵团又选择连夜离开，这一次他们行进的速度更快，尽可能的摆脱掉那个白色捕食者的领地。

    一直走到了第二天的下午，充足的阳光照耀在了这片不断起伏而上的山层上，也让大裂谷中温暖了几分。

    “好久没有晒到太阳了，好怀念中东啊。”一名裹着帽子的佣兵说道。

    “我看你是怀念你刚泡上的女友温暖的E罩杯了吧？”另一个佣兵邪笑着说道。

    “哈哈，被你说中了，讲道理她对我其实还有一些爱理不理的，这次大赚了一笔之后，我回去舒服几次后就把她甩了，换个脸也好看的！”裹着帽子的佣兵笑着道。

    说着这些话，一个冰冷的影子缓缓的出现在了这名佣兵的头顶，紧接着就是一双带有威慑力的眸子，流露出一种看待食物一般的漠然。

    “有敌人！”佣兵大叫道。

    “嗖！”

    风一样的声音，转眼的功夫那挡住阳光的身影就不见，等目光开始朝着附近嶙峋石堆中搜寻时候，除了一些还在打转的落叶之外，什么都没有。

    “哪有敌人？？”

    “刚才还看到的，就在那边。”佣兵说道。

    一团光耀朝着佣兵指着的方向飞了过去，一下子化成了炙白之芒，清晰的将那片区域给照耀出来。

    这种光耀一般是能够将生命给闪烁出来的，尤其是处在移动状态的。

    “你不会在耍我们吧，大家这几天都没有休息好，你这样一惊一乍的，知道会浪费我们多少宝贵的精力吗？”老佣兵严厉的训斥道。

    “我……我很抱歉，埃罗，你刚才也看见了什么对吧，我想我们……埃罗？？”这名佣兵扭过头去，结果发现刚才还在跟自己攀谈的埃罗佣兵不见了！

    他急忙四处看去，仍旧没有看到埃罗，问题是刚才那会他们还站在一起，怎么会说消失就消失呢！

    这个时候其他老佣兵才意识到确实有什么出现，他们急急忙忙召集在一起。

    ……

    “今天第三个了。”番队队长托米说道。

    “是啊，而且还是有一个佣兵就站在埃罗旁边的情况下，说来也奇怪，以那家伙的能耐应该完全可以一口气将他们两个都杀掉顺便带走吧，为什么只杀了一个然后就消失了。”奥本说道。

    “这么看来，那家伙一天的食量大概就是三个。”这个时候副团长库马开口说道。

    众人听到这句话，立刻觉得骇然。

    想想也是，连续第三天了，那家伙都是抓走三个佣兵，多的绝不杀，即便明明可以一起杀死，它也没有下手。

    “该死，那家伙不会是在圈养我们吧。”奥本说道。

    “据说天山魔虎都比较喜欢吃鲜活的，死掉的它们嗅都不会去嗅。”托米压低了声音说道。

    “这就是说，那畜生把我们当它的移动保鲜食堂了是吧！”奥本气愤的道。

    “确实是这样。”

    移动保险食堂，莫凡觉得这个比喻确实很恰当。

    那是一头相当狡猾的天山魔虎，它从一开始就盯上了它们这群人，专门挑选那些稍微在外围行动的佣兵下手，几乎不露任何马脚的将佣兵一个一个拖走，唯一一次小失利还是因为离穆宁雪太近。

    可穆宁雪这样实力的人都留不住它，更别说那些佣兵们了，就连身边人被掳走都反应不过来。

    “不过是一个只敢在我们外围打转的胆小畜生，既然今天它吃饱了，那我们今晚就好好消息，明天再将它引出来宰了，给每个人熬一锅天山魔虎大肉汤。”第一番队的队长鲁修说道。

    “还是别放松警惕吧。”

    “是啊，万一那家伙晚上想加个餐呢，埃罗那家伙那么的瘦，经不起魔虎几口的。”

    ……

    点起了一团篝火，到了夜里整个高山大裂谷显得寂静无比。

    “那家伙很聪明，它好像能够大致知道我们这些人的实力，从来就不靠近我们。”莫凡说道。

    “这样下去，不用多少天，麦龙佣兵团的人就被吃得不剩下几个了，天山的死亡率未免也太高了吧，这都还没有进入到冰川积雪地带，这个亚洲强大的佣兵团就折损了一半了。”江昱说道。

    “我现在很不明白的是，那家伙究竟是怎么找到我们的？”官鱼说道。

    “它难道不是一直跟着我们吗？”蒋少絮说道。

    “它没有跟着我们，但是不管我们走了多远，它总能够在第二天没多久便找到我们，整个高山层大裂谷这么大，分岔路那么多，要说领地的话，我们都不知道走出了那家伙领地多少公里了，它究竟是怎么追踪我们的？”官鱼无比费解道。

    “官鱼，你确定它不是跟踪我们？”莫凡问道。

    “绝对没有，甚至我怀疑这家伙美餐一顿之后都会回到自己巢穴去睡上一觉，第二天太阳出来再跑过来。”官鱼说道。

    “……这天山魔虎，卫星眼啊？？”赵满延说道。

    “如果我们能够搞清楚它是怎么追踪到我们的，将它彻底甩掉的话，大家就安全了。”官鱼说道。

    “或者我们在它捕食下一个的时候将它拿下。”莫凡说道。

    “我可不那么认为，假如它那么容易被拿下，之前穆宁雪就将它给制伏了。”官鱼说道。

    “你用你的办法，我用我的。”莫凡说道。

    ……

    第二天太阳升起，麦龙佣兵团的人员就进入到了一种戒备状态，队伍前进的速度也因此放慢了很多。

    前行需要有巡逻和侦查人员，而一旦离队伍有些距离就非常容易被那头神出鬼没的天山魔虎给捕走。

    一整天，阳光都和充足，可悬着心的麦龙佣兵团却根本没有见到那头天山魔虎，一直到了夜里它也没有出现。

    “它不会是察觉到我们在守株待兔吧？？”奥本说道。

    “看来今天它是要挨饿了。”第一番队队长鲁修却是笑了起来，一副天不怕地不怕的样子。

    莫凡也非常无奈，他可是特意将虚暗之力遍布在了附近，就等那家伙的出现，因此还浪费了很多的魔能，谁知道那家伙警觉性这么高。

    (本章完)


------------

第2002章 天山集结点

    白白浪费了一天的时间，入夜时分，高山上刮起了一阵阵如野兽咆哮一般的狂风声。

    搭建着的帐篷根本无法支撑，不得已下只能够让两个光系的魔法师在路口位置给守着，不断的使用光之庇佑放置强冷的风灌入。

    “呼呼呼呼呼！！！！！”

    狂风更加肆意，正因为狭长的地形缘故，从更高处灌来的风经过峡谷的聚拢在整个天山大裂谷中形成了如风之巨龙吐息一般的力量，狠狠的打在了他们这群天山不速之客们的身上。

    麦龙佣兵团的人毫无准备，那两个镇守在口处的光系法师更是直接被卷飞了起来，被风重重的拍在石壁上，当场血肉模糊。

    后面的成员们同样没有料到在夜里会被山风这样袭击，人员被吹得一片散乱，防御魔法一层又一层的释放，竟然难以完全抵挡这源源不断灌来的高山之风！

    “该死，这到底是什么鬼东西，托米，你这家伙到底是怎么收集情报的，这样的怪风撞来谁承受得住？”鲁修怒骂道。

    “我……我也没有听说过啊，天山本来就有很多千奇百怪的恶劣因素，大概是因为我们扎营的地方正好是高山的一个风口吧。”托米盯着狂风说道。

    这一场凶猛的风之吐息来得快，持续时间却很久，一整个夜晚狂风在疯狂的摧残着他们这群人。

    结界不断的撑起，仍旧有一些脆弱的魔法师被这可怕的裂谷妖风给卷走，轻则飞到很远的地方，昏迷不醒，重则拍死在石壁上，或者直接被刮到根本就找不到的地方……

    “灵灵，这是怎么个回事？”莫凡问道。

    “假如有一股非常强大的冷气流正好沿着这条高山大裂谷的轨迹吹的话，这大裂谷确实会像一个聚风筒，形成现在这样的凶猛妖风，但这样的概率其实很低，也不知道是我们运气不好还是别的什么。”灵灵说道。

    “我好像听到了些什么。”南珏忽然警觉性的说道。

    “这些风听上去就跟发动机在耳边转一样，能听到什么啊！”赵满延说道。

    ……

    风停歇下去是在天亮的时候了，库马立刻让第三番队的队长托米去统计人员，不出意外的是，昨晚又失踪了五个人。

    其中有两个光系法师是当场毙命的，那风之吐息来得太突然，他们完全没有做出任何反应。

    而剩下三个人，被刮得很远很远，也不见他们返回来，多半是没可能活下来了。

    “这鬼地方我是一刻也不想待了。”奥本说道。

    “是啊，感觉钱到手后，我们都没有命花。”

    人员不断的死亡，现在麦龙佣兵团的人快要不足之前来的时候一半了。

    只是，退回去的路一样没有想象得那么简单，在副团长库马的威慑力下，佣兵团的人只能够继续前行。

    ……

    大概又前行了两天，这两天难得太平，之前那个天山魔虎也没有再出现捕猎，让佣兵团的人稍微安心了几分。

    “你们发现没有，这两天走的路好像都没有再怎么见到分叉了，我们应该不会走错了吧？”赵满延说道。

    “海拔在陆续上升，而且已经可以看到远处雪线了，不会有错。”灵灵很肯定的说道。

    “那就是说，这就是通往冰川积层的唯一道路了。”赵满延说道。

    “嗯，差不多可以这么理解了，你往前面看。”灵灵指了指。

    赵满延往前面的高处看去，忽然间发现有一杆金色的旗子立在了一块峭石山，上面还写着一些英文。

    “旗？？”赵满延看得有些傻了。

    这种鬼地方怎么会有旗啊！

    “说明有人已经比我们先到了，他们情况跟我们差不多，到了高山层这个位置，道路开始变得曲直起来，所以不出意外的话，不止是那一个。”灵灵说道。

    队伍继续往前走，果然除了那个金色的英文旗之外，在上头山口处扎营的法师团体竟然还不少！

    上了一个比较大得梯坡，展现在众人面前的却是一个天山山口湖泊，湖泊还非常大，直径有超过四公里，很难想像天山大裂谷所通往的位置竟然正是一直都在传言之中非常圣洁美丽的天山之池。

    天山之池上面凝结着一层薄薄的冰面，人勉强可以踩在上面，那些穿着五颜六色衣服的法师们纷纷都在天山之池附近扎营，池边上正好有一排排可以挡住狂风冷霜的针叶古树。

    “还以为我们动作算比较快的，没有想到已经有这么多同行到了这里。”库马撇了撇嘴，显得对这次行程相当不满。

    在这附近确实没有比那一片针叶古树湖畔位置更好的扎营地，只是让人费解的是，这群人为什么会像集会一样逗留在这里，而不是为了品尝到天山的最纯净美味争先恐后的前行。

    “是麦龙佣兵团的人！”

    “麦龙佣兵团不是在亚洲排得上号的。”

    “很好，又有一个强力的法师团体可以加入了，这样我们会更有把握。”

    麦龙佣兵团的人进入到了针叶巨树扎营地，其他法师团体的人竟然非常热切的围了上来，这让库马不由的提高了警惕。

    大家严格上来说都是竞争者，甚至巴不得其他人在路途上就死了，表现出这样的热情可绝不是什么好事情。

    “库马！”一名眉毛浓密的高大男子叫了一声。

    “猎王亚森？”库马有些意外的看着此人。

    “你们情况还好吗？？”那位猎王亚森问道。

    “不算很好，死了一半的人。”库马直言道。

    “我们也好不到哪里去，整个猎人团一共十七个人，本来以为人少目标会小很多，方便行动，谁知道这一路上就死了有五个人了。”猎王亚森说道。

    “你们修为那么高，怎么也会有这么高的死亡率？？”库马诧异道。

    猎王亚森在世界可是有名头的，他带的队伍那必定是猎人中的顶尖，连他们队伍都出现了这么大的折损，那他们麦龙佣兵团其实没全军覆没那都算不容易了，毕竟麦龙佣兵团再怎么精良也没法和猎王亚森的队伍相比啊！

    “在天山，恐怕最不值得一提的就是修为了。”亚森无奈的叹了一口气。

    “这么多队伍聚集在这里，是前面的路走不通了吗？”库马问道。

    “能走，只是单凭某个团队很难活着通过，真是没有想到啊，神秘古老的天山竟然要逼得我们这些竞争者们不得不团结在一起。”猎王亚森说道。

    &#x25B2;&#x624B;&#x673A;&#x4E0B;&#x8F7D;APP&#x770B;&#x4E66;&#x795E;&#x5668;&#xFF0C;&#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x5173;&#x952E;&#x8BCD;&#xFF1A;&#x4E66;&#x638C;&#x67DC;app&#x6216;&#x76F4;&#x63A5;&#x8BBF;&#x95EE;&#x5B98;&#x65B9;&#x7F51;&#x7AD9;&#x25B2;


------------

第2003章 天山兽群

    “前面有什么强大的妖魔吗？”库马问道。

    “说起来还有几分复杂，一会还是自己看吧。”猎王亚森说道。

    库马更是疑惑了，特意让麦龙佣兵团的人也选择在针叶巨林附近停歇下来，静静的等待着那让所有强大法师团体都不得不在这里集结的事情。

    莫凡是一个好奇心很重的人，他此刻已经爬到了一颗非常高大的针叶树的顶端。

    其他人也想知道这片结冰的湖泊上究竟有什么，纷纷到了大树上方，从这里看过去，能够看到朦胧半个湖泊，不少区域倒是被冰雾给笼罩着，再往远处就是一片彻彻底底被冰雪覆盖着的冰寒山脊了。

    在前方湖泊对岸的山脊已经非常巍峨险峻了，给人一种壮阔之感，但是在更高的天边远端，却还能够看到藏在云冰中的神山冰角，这就是说眼前壮阔的冰雪山脊对于真正的天山而言也不过是小小的山丘。

    “你们看到山脊上盘旋着的那些玻璃珠光的小点了吗？”江昱指着冰封天池对岸的山脊说道。

    “会不会是一些冰晶粉尘受到太阳光照射啊？”莫凡看得不是很清楚，大概猜测道。

    “你家的冰晶粉尘会那样盘绕飞的啊！”

    “大概是什么生物吧。”

    看了一会，那些发着光盘旋的东西都没有什么变化的迹象，但是没多久在天池对岸的山脊陡坡上却出现了很大的动静，听上去像是有什么成群结队的东西正在往天池这里冲。

    “它们来了，它们来了！”

    白霜布满的针叶巨树林中传来了其他法师团体的高声呼叫。

    莫凡等人在高处，正好能够看到山脊陡坡上有一群浑身长满了钢针一样尖锐毛的肥硕生物奔了下来，一口气闯入到天山冰池中，并且看它们奔逐的方向，正是往法师们这里跑的。

    “妖兽？？”副团长库马看着那些长满钢针毛的牛兽，脸上带起了一些轻蔑。

    钢刺牛兽，这在天山上属于战将级的种群，偶尔也可以见到一些全身泛着荆棘外壳的大牛兽，是统领级的存在，可即便如此这些钢刺牛兽与冰寒荆棘牛兽，也不至于让这么多高强的法师驻留此地。

    “隆隆隆隆隆隆~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~”

    动静开始变大，没过几分钟时间，那被一层冰雾笼罩着的天池多层山脊山上又出现了更多的妖兽，数量一下子多得有些渗人，因为之前多层山脊山上明明还看上去那么平静，这会妖兽们就跟是大山发汗了一样冒出来，并且纷纷往下“滴落”，汇聚在了天山冰池处。

    “兽群！！”副团长库马这个时候脸色才发生了变化。

    兽群在狂奔，它们正是下山之势，也就是说它们冲过了那冰层覆盖的湖泊，就会直接抵达他们这群法师们扎营的针叶巨树林。

    “是的，兽群。”猎王亚森说道。

    “准备迎敌。”副团长库马见到这一幕，立刻向自己的佣兵团成员们下达命令。

    一旁的猎王亚森立刻阻止了库马，有些无奈的对她说道：“不用着急，你们再看一会。”

    “这么庞大数量的兽群足以将一个法师军队给冲得血肉模糊，不提前做好准备怎么可以？”库马认真的说道。

    “你尽管放心。”猎王亚森说道。

    库马将信将疑，却还是让队员们做好随时战斗的准备。

    ……

    针叶巨树上，莫凡等人已经眺望到了兽群下山。

    “这天山冰池好像就是高山层和冰川积层的一个比较明显的分界线了。”灵灵说道。

    “那些妖兽是察觉到我们了吗，这样冲下山来？？”赵满延说道。

    “不像，如果是冲着我们来的，它们大致会成锥状分布往我们这片区域对岸奔跑。”灵灵说道。

    对岸的多层山脊山上出现了许多兽群，不单纯是天山牛兽，还能够看见其他种类的妖兽在狂奔，急冻怒狼兽、冰猿山兽、天山啸熊、盾角冰妖……

    这些妖兽都是天山的土著居民了，它们占据了整个天山比较大的生物比重，主要是分布在积雪层、高山层和草甸层，它们会根据季节对居住的环境进行变迁，比如说到了春季，草甸层的植物资源会变得非常吩咐，也会有大量的小生灵、奴仆级妖魔供给它们填饱肚子，这些妖兽们就会集体迁移到了草甸层。

    “都是些等级算比较高的兽群啊，除了在天山其他地方确实很难看到这种场面。”蒋少絮说道。

    “有一种成百上千名召唤系法师一起使用召唤兽潮这个魔法的即视感！”江昱做了一个比较恰当的比喻。

    召唤兽潮是高阶魔法，能够从召唤兽潮的大门中冲出来的妖兽等级至少是战将级，并且多数是属于蛮力型、铁蹄冲撞型、狂躁奔跑型。

    现在从那多层山脊山上奔逐下来的这群妖兽们确实也属于这几个类型，一个个肌肉发达、盔甲覆盖、獠牙暴露，别说是一片巨树森林了，放在它们面前一座高楼林立的城市，也会被它们给踏为平地。

    “它们不是冲着我们来的，那这样往山下跑是做什么？？”莫凡感到费解道。

    兽群们行为很奇怪，如果只是下山的话，没有必要弄出这么大动静来，没见过有什么迁徙的妖兽群体赶起路来跟后面有什么追着撕咬一样，而且率先抵达了冰封湖泊中的那些妖兽，它们速度还在加快，争先恐后，又惊慌失措。

    “是变季了。”灵灵看了一眼湖泊对岸的苍然一片的冰色，接着说道，“这些妖兽不是积雪层的定居者，它们应该主要是栖息在高山层和草甸层，它们在春季到秋季会游荡到冰川积雪层，在最神圣与酷寒的地方进行自我考验，也想要获得冰川积雪层的天山宝藏，但冬季的冰川积雪层却不是它们能够生存适应的，因此在冬季即将到来的这些时间里，它们会尽快离开冰川积雪层，回到高山层和草甸层……貌似下山的道路并不多，这天池是一个，所以都在这里汇聚。”

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2004章 天山食物链

    “它们为什么不早点下山呢，非得等到这个时候，都秋末了，马上最凶猛的凛冬风暴就要来了，它们这么没有时间概念。”莫凡说道。

    “秋季末的冰川积雪层最为富饶，不然为什么会有那么多世界各地的魔法组织要来天山大裂谷，来年春季这条天山大裂谷也不见得会消失，可不单单是因为天山圣虎的传说。”灵灵说道。

    “原来如此，那就是说这些兽群其实跟我们也差不多，是到白茫茫的冰川积雪层寻宝的。”莫凡说道。

    “嗯，只是很奇怪，它们为什么非要一起冲下山呢，尤其是这个天池……它们明明属于不同的种群，而且严格上来说它们是竞争者，它们这种状态就好像现在的我们。”灵灵说道。

    “现在的我们？？”莫凡被灵灵这句话说得有些迷糊了。

    “我们团队和其他团队也都是竞争者，却因为这个天池集结在了一起。那些不同的兽群也是，虽然它们是下山，我们是山上，可到头来都是要经过这个天山冰池。”灵灵说道。

    灵灵这么一说，大家还真有些恍悟过来。

    “你的意思是，阻挡这么多强大法师团体上山的，不一定是这些兽群？”蒋少絮问道。

    灵灵没有回答，只是那双充满灵慧的眼睛盯着那冻结着冰的湖泊。

    湖泊依然平静，说来也是诡异，明明看上去那么薄的湖泊冰面经过那一大群妖兽重量践踏竟然都没有直接碎裂的痕迹，已经大概有七八十头妖兽冲到湖泊中央位置了，而它们的速度丝毫没有减缓，甚至更带着几分亡命一般的恐慌。

    “嘧~~~~~~~~~！！！”

    高空中，一声啼叫兀然传出，任凭兽群的声势有多好大，这从高空降下的尖锐叫声还是那么清晰。

    “是高处的玻璃光……我靠，那是一头鹰！”赵满延指着那泛着金属光的东西说道。

    也不知道是什么时候，金属之光从盘旋姿态变成了俯冲，似一颗垂直撞击地表的小芒星朝着圣洁冰蓝的天山之池中跌落，冰面甚至还能够倒映出它的极速流光般的身影！

    “嗖！”

    那极寒古鹰在离冰面只有五米不到的距离上忽的打开了雄壮无比的翅膀，竟然完成了一种不可思议的急停悬空，前一刻还像如一柄寒光之剑倒插，这一刻却如静止，羽翼的强大让湖畔对岸的法师们叹为观止！

    极寒古鹰并不是在表演自己高超的飞行技巧，它急停的位置正是一头钢刺牛兽奔逐过来的位置，那钢刺牛兽好不容易看到了极寒古鹰，刚要停止下来的时候却已经来不及了。

    “喀！喀！”

    锋利而又充满抓力的鹰爪直接凿入到钢刺牛兽的骨骼里，极寒古鹰将移动状态的妖兽瞬间捕获，紧接着又是猛的几个振翅，竟然将吨位超过它自身几倍的牛兽给轻松的拖拽到高空。

    没有任何沉甸甸的感觉，抓一头再幼小不过的小鸡那样简单，一头浑身长满刚刺的牛兽便被提到了数十米的高空，并不断的往更远处的冰川山峦之中飞去……

    刚刚抵达这里的麦龙佣兵团还没有从这个惊人的画面中回过神时，高空中那些盘旋着的光点一个接着一个俯冲下来，目标正是那些在奔逐的兽群！！

    “嗖！嗖！嗖！嗖！”

    一头接着一头极寒古鹰在恰当的贴湖高度舒展了开翅雄姿，完美的悬停，在湖泊上方一个高度平线上绽放。

    “喀！喀！喀！喀！！”

    一只只妖兽被鹰爪凿骨，被从湖面上狠狠的拽入到空中，无无可躲！

    这画面堪比一个工厂上机械流水线，鹰就是那精确度量好的机械之爪，妖兽们就是传送带运输过来的物件，如此复杂的捕捉过程在这里呈现出来的却是一种井然有序的感觉，只是这种感觉让湖畔对岸的法师们看得心惊不已，看得毛骨悚然！

    “这……这就是你们不过湖的原因……”库马脸上再没有半丝丝的困惑了。

    只要目睹了这么一幕，没有人会那么不自量力的觉得可以安然无恙过湖，兽群数量何其多，天上的那些极寒古鹰们却根本没有放走多少头！

    兽群们别无选择，继续留在冰川层上，它们是绝对不可能存活超过三天的，到时候必定会被冻成一具冰雕，这个湖泊是它们唯一的活路，只是天空中的死神没有半点姑息……

    既然闯了真正的生灵天山，就没有活着离开的可能！！

    ……

    “好……好可怕！”南珏声音带着微颤。

    “最可怕的是，这些极寒古鹰在这些兽群秋季进入冰川层的时候就可以捕猎它们，但它们没有。极寒古鹰做的只是整个秋季末守候天山之池上空，冰川积层孕育的山灵宝藏这些妖兽们会漫山遍野的帮它们搜罗，然后在这里送到它们嘴里。”灵灵说道。

    听到灵灵这般分析描述，再有眼前这震撼人心的集体捕猎画面，一种更甚于冰寒的冷意在每个人心底渗开！！

    “也就是说，我们进入到积雪层后，假如不找出另外一条出路来，在下山的时候一样会遭到这些家伙的高空捕食。”莫凡说道。

    “现在的问题是，我们上山的话，会不会也遭到它们这样的攻击。”赵满延说道。

    “肯定会啊，不然这些法师们为什么聚集在这里，难道你们还没有看出来吗？那些不同种群的妖兽之所以结伴同行，是因为它们都知道这里有极寒古鹰在守株待兔，一起冲下去的话，还能够看运气逃走那么一部分。”

    “一样的，现在那些法师组织们集结在湖畔，等待其他陆陆续续抵达这里的别的法师团体，人数差不多够了就一起冲向湖泊，然后各安天命！”蒋少絮说道。

    蒋少絮这话说完没多久，下面麦龙佣兵团的人就卷起了一阵骚动。

    看来麦龙佣兵团的人也知道了所有法师组织们的打算了，可才目睹了那么凄惨与骇然的画面，一想到自己也将沦为那些妖兽，不是谁都有勇气接受的！

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2005章 被认出来了

    一想到自身将变成被送入到屠宰场中的牲畜，生死全看屠夫们的手指向谁，每个人心里都被笼罩上了一层发自内心的恐惧。

    这座山，终究还要不要继续攀登？？

    摆在他们面前的分明就是一条死路！

    “天山之痕就在我们眼前，翻过了多层山脊山，这条大裂谷将直接带我们抵达天山之痕，天山之痕内究竟有多少宝物不需要我再多说了吧？”猎王亚森作为这次集结法师联盟的领袖，不得不在这个时候安抚一下各大法师团体的情绪。

    “亚森，这些极寒古鹰总会吃饱的，你说我们再多等一批这样的兽群们下来送死，等极寒古鹰们填报了肚子，我们相对安全很多吧？”逆鸟猎人团的领队赵康问道。

    亚森摇了摇头回答道：“据我所知，这些极寒古鹰是在为冬季存储食物，即便是它们这种栖息在冰川层的强大古老血统的妖魔在某些恶劣的节气里一样有可能被困在巢穴中很长时间，而为了抵御寒冷，对于极寒古鹰来说肚子填饱是相当重要的。”

    “这些兽群往山下冲，冲撞力一样非常夸张，我们也不能趁着极寒古鹰在捕捉兽群的时候冲上去吧。”副团长库马说道。

    “大概在三天前，有一队前辈也是这样想的，他们尝试在兽群往下冲的同时他们上山，结果他们用生命告诉了我们，极寒古鹰明显对我们这些身体里蕴含着庞大魔法能量的人类更加感兴趣。”亚森说道。

    “并且，极寒古鹰的数量非常多，它们的巢穴似乎也离这里不大远。天山之池，简直就是它们的盛宴地。”来自于自由神殿的一队特聘探险队说道。

    自由神殿是美洲最高魔法协会，地位极高，显然自由神殿的研司会对中国神秘天山一样感兴趣，他们位高权重不想冒生命危险，于是特聘探险队。

    “那到底什么时候适合上山？”来自于穆氏世族的邢辉说道。

    “等兽群不剩下多少的时候，也就是大概10分钟之后，同样这也意味着大家只有10分钟的考虑时间，前进，还是后退。”猎王亚森说道。

    亚森这句话然让很多法师团体都沉默了。

    十分钟之后，他们的命运将和那些兽群一样，能够抵达天山之池的法师在社会中都算是有一定影响力了，他们可不像许多小猎人、小佣兵那样一无所有，如此高的死亡率下，已经不单单是关乎到勇气这两个字了。

    陆陆续续，有一些小法师团体选择了下山。

    他们不想拿自己的生命开玩笑，一路上他们不断的折损人员，内心备受折磨好不容易熬到了这里，还以为前途一片光明，谁知道是这样一幅地狱捕猎场景，他们宁愿保守一点在高山层或者草甸层搜刮点东西回去。

    调头离开的人占了三分之一，这个比例让莫凡都有些诧异，按理说看到刚才那样恐怖的一幕，正常团体能够留下来的超过五分之一都算很难得了。

    “看来剩下的人不是因为不害怕，而是对自身的实力有相当大的自信啊！”莫凡扫了一眼最终留下来的魔法组织，多数都是在国际上有名头的，其中也包括了赵氏旗帜的和穆氏大旗的。

    天山出现了一条通往天山之痕的大裂谷，作为国内两大世族的标杆，没有他们出没的身影也确实说不过去。

    “是啊，基本上都是见过大场面的才不至于被这种场景给吓住。”江昱说道。

    “麦龙佣兵团怎么样，走还是前进？”蒋少絮问道。

    “应该是前进。”

    ……

    众团体准备出发，整个冰封的天山之池上弥漫着一股冰冷的血腥味，那些血气甚至凝结成了红色的冰雾，还飘荡在这座湖泊的上空。

    猎王亚森撇了一眼麦龙佣兵团的人，目光不经意间落在了第九番队的这群人身上。

    之前他就有注意到了，于是笑着问道：“你们麦龙佣兵团什么时候将中国国府队给收编了？”

    “中国国府队？？”库马扭过头去看了一眼第九番队的人。

    库马只知道艾江图是中国国府成员，至于其他人她一个都不认识。

    在她看来世界学府之争无非是一群小孩子之间的课堂辩论赛，怎么可能和他们这种真正的法庭生死博弈相比，所以她从来就不关心学府之争。

    “原来是一群天之骄子啊，竟然也有胆量跑到这天山来，看来能够拿下世界各大高校第一名也是有点东西的。”逆鸟佣兵团的赵康不禁笑了起来，语气带着几分玩味。

    “那等等可要多照应照应他们，不管怎么说我们都是前辈，可不能让一群有这么高名头的初出社会的大学生们死在了我们这些法师团体集结下，传出去我们这些人可不好在国际上混了，哈哈哈。”纽约神殿探险队的博坦说道。

    几个团队领袖谈论起此事，那些团队人员们也纷纷看向了这里，眼神却未必非常友善。

    “我们被认出来了。”官鱼说道。

    “现在才认出来我都觉得他们有些迟钝了。”蒋少絮说道。

    “我可不觉得是这样，这些年在各国游荡，我发现那些老社会分子还真没把我们世界学府之争当一回事。”莫凡说道。

    莫凡亲身经历，自己很少乔装打扮，始终把自己这张帅气的脸随意洒脱的放在繁华世界中，奈何收到的可很少有尊敬、赞美，哪怕是被认出来了十个里面都他妈有八个是跟蓝星骑士团团斗官利多一个德性。

    “没办法，本身世界学府之争入选的人员多数背后都有庞大的团体在支撑，在魔法社会多数人眼中我们就是一群含着金钥匙出生的，没有什么社会经历，只会花拳绣腿。”江昱说道。

    莫凡仔细回想了一下当时世界学府之争提名的状况，还真是实力决定了入选资格，背景确定了名额。

    不过莫凡又会过来想了想，似乎包括穆宁雪在内自己身边这群人还真是一个个富二代、***、法二代……

    也就是说自己这个实至名归的世界学府之争第一并不被整个大魔法社会的人接受，正是因为这帮家伙！

    &#x25B2;&#x624B;&#x673A;&#x4E0B;&#x8F7D;APP&#x770B;&#x4E66;&#x795E;&#x5668;&#xFF0C;&#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x5173;&#x952E;&#x8BCD;&#xFF1A;&#x4E66;&#x638C;&#x67DC;app&#x6216;&#x76F4;&#x63A5;&#x8BBF;&#x95EE;&#x5B98;&#x65B9;&#x7F51;&#x7AD9;&#x25B2;


------------

第2006章 冲天池

    ……

    “准备出发！”猎王亚森作为领军人物，显然在这一大群来自各个地方的强者们威望非常高，众人也愿意听从他的集体指挥。

    湖面上覆盖着一层红色的冰雾，没有多少具尸体，因为绝大多数被极寒古鹰给抓到它们的老巢里去了，囤积食物。

    以猎王亚森为核心的猎人队伍冲在了最前面，这群人的实力卓越超群，尽管没有见他们使用任何的超阶魔法，但从对各种系魔法的掌控来看基本上实力都在超阶上下了。

    也难怪这么多来自世界各地顶尖的法师团体会以猎王亚森的队伍为首，他们实力就摆在那里，面对那些俯冲下来的强大极寒古鹰丝毫不见步伐有任何的紊乱，不同魔法技能的切换与相互之间的配合让其他法师团体们都叹为观止！

    “冲！”

    “死在天山之上总好过残废在病床，冲啊！”

    “没有我们征服不了的地方，天山不过如此！！”

    除了麦龙佣兵团之外还有另外四个大佣兵团，他们的人数都远比麦龙佣兵团要多，他们的运气似乎会比麦龙佣兵团好很多，一路上折损的人并不算多。

    佣兵团和猎人团组成了这次冲击天山冰川积雪层的人数，随着猎王亚森的队伍在前面如利剑一样开辟道路，佣兵团和猎人团的人开始挺进，他们看上去像是几批正在执行任务的精锐军队……

    “呼呼呼呼呼~~~~~~~~~~~~~~~！”

    青色的风在多名风系法师的组合下形成了一艘青帆，在这竖立而起的风帆下，所有勇往直前的猎人、佣兵都享受到了一种踏风而行的速度，这让那些没有什么移动技能的法师们可以更好的跟上队伍，不至于出现严重的脱节。

    麦龙佣兵团的人也终于开始前行了，他们这群人在整个行进大军的左翼位置，主要负责火力上的压制。

    “跟着我的光耀印记走！”第一番队的队长鲁修高声吼道。

    鲁修是麦龙佣兵团的第三位超阶法师，同样是一名进入到超阶仅仅一年的新晋，与浮夸无比的盖文相比，鲁修的战斗力要强太多了。

    此人主修光系，他的光耀印记非常的特殊，一旦给那些极寒古鹰打上了光耀印记之后，会根据极寒古鹰释放出来的能量强弱而绽放出强度不同的印记光辉来。

    战况从来都是混乱不堪的，有些极度危险的妖魔个体就是需要集火秒杀，不然会迅速的冲散掉法师们的阵形，从而让整个队伍崩溃，鲁修的光耀印记锁定的正是那些实力达到了大统领级的极寒古鹰，这些大统领极寒古鹰扑入到麦龙佣兵团内，可以瞬间杀死很多佣兵。

    光芒耀眼，率先俯冲下来的确实是一只大统领级别的极寒古鹰，它的坠落宛如极寒流星那样冰冷无息却可以在地面上瞬间造成难以想象的毁灭，随着麦龙佣兵团的毁灭法师连续三轮魔法洗礼，这头大统领在下降到湖面三十米左右的时候被杀死，这让佣兵团的人大大松了一口气！

    “别放松，石化闪烁光耀的敌人！”鲁修高声命令道。

    土系法师站在麦龙佣兵团队形的靠中央位置，他们很快注意到了有大概十几只极寒古鹰竟然是从低空位置袭来的！

    这些极寒古鹰之前就在那团血色的冰雾中，冲进入到湖泊内时大家完全没有注意到，幸好鲁修及时用大光耀术将它们照了出来，不然以它们锋利的翅膀那样低空飞来，估计可以将麦龙佣兵团全部拦腰斩断！

    “岩魔之瞳-石化！”

    先后共有七名土系法师锁定了这些极寒古鹰，他们的瞳孔变成了流动的褐色，随着一抹妖异的灰色闪过，石化之力呈现一个扇形状快速的扩散开，直逼那群低空飞行的极寒古鹰！

    极寒古鹰们警觉性很强，察觉到有土系魔法袭来后，又猛的辗转羽翼猛的拉高飞行高度。

    石化自然是有范围，看到极寒古鹰们竟然是佯攻，鲁修立刻皱了下眉，嘴里骂了一句不知道哪个国家的脏话。

    “岩魔之瞳-重力地带！”

    就在那些极寒古鹰要飞出石化区域时，一个声音从更后面响起。

    鲁修转过头去，发现那个杀死盖文的家伙双眸变成了金褐色，一股雄厚的土系魔力如座无形的大山压在了那片石化技能的地带！

    极寒古鹰好不容易拔升，升空的速度也越来越快，随着重力地带的出现，这些家伙一个个挥动翅膀变得越来越吃力。

    极寒古鹰没有被这重力给压垮，却被恰到好处的拖住了，很快石化之力扫过它们的身体，坚硬的岩流覆盖在这些极寒古鹰们的身上，让它们短暂的滞留在半空中……

    过了一会，被石化的极寒古鹰又猛的坠落下来，重重的砸在了湖泊上化成了一堆碎块！

    “不错，不过没有我命令，不要随意插手别的小队事情。”鲁修对莫凡说了一句。

    “我当然也耽误不了自己的事情。”莫凡无所谓的说道。

    土系高阶魔法，莫凡也算是第一次使用在实战里面了，这岩魔之瞳是一种大幅度提升土系掌控力的技能，重力这个能力莫凡之前就掌握了，可以岩魔之瞳的方式使用出来，却是可以将飞翔在一百五十多米上空的极寒古鹰给死死的压制住，这让莫凡多了一种应对空中生物的妙招，假如再配合上空间系的压缩空间、混沌系的重力颠倒……估计君主级的生物在自己这多重重力地带下都会如履黏沙里，变得举步艰难吧。

    “君主级！！君主级！！！”

    忽然前方有法师高呼出声音，听上去像是猎王亚森队伍里的强者。

    极寒古鹰是天山冰雪层中食物链最顶端的几个种族了，它们和天山魔虎简直是天山的标致，果然在统领级都相当常见的妖魔群体里，君主级极寒古鹰是必定存在的！

    莫凡抬起头，想看一眼那君主级的极寒古鹰，只是除了看到一轮耀眼的日芒之外，莫凡并没有看到那头君主级的极寒古鹰。

    (本章完)


------------

第2007章 兽群在后

    “就是那个光！”

    “我有些睁不开眼睛了！！”

    “该死，别抬头，会被灼瞎的！！！”

    法师团体开始出现了一些混乱，叫声此起彼伏。

    莫凡在知道那头君主级的极寒古鹰后立刻往那道夺目的日芒望去，谁知道锐利的灼光像烈日当空那般，让人双目一阵刺痛。

    “妈的，那鹰君太霸道了，我们一抬头就得全部变成瞎子！”

    “那我们还怎么知道那些极寒古鹰什么时候攻击我……啊啊！！！！”一名猎人大师猛的发出了惨叫声。

    鹰爪刺穿了这名猎人大师的背部，还没等痛苦完全传来他就被拔到空中，周围的人全部都没有反应过来，听到的惨叫声也只不过是从头顶上空好几十米时才传下来的！

    “赵康，快让你们的人阻止那头鹰君的光灭眼！”猎王亚森高声说道。

    “为什么是我们？？”逆鸟猎人团的赵康布满道。

    “那你们来应付前面那家伙！”猎王亚森怒道。

    赵康往前望去，发现前面除了一片冰面却是什么都没有，可下一秒冰封的湖面出现了一道又一道裂痕，看上去是有什么东西要从湖泊下面撞出来了。

    “嘭~~~~~~~~！！！！！”

    一声巨响，前方的冰封湖面霎时出现了一个大窟窿，带着几分热度的湖泊之水溅洒到空中，但与外面的空气接触了没有几秒钟时间后便凝结成了冰珠，然后清脆的打落在冰湖面上。

    窟窿位置，一头白色的蛆魔钻了出来，它的一截身子仍旧在冰面湖下，拥有着洞穴大口的头部露在外面。

    它的身体是蛆状，但皮囊却一层又一层的叠在一起，随着猎王亚森等人靠近天池的中央位置，这白色蛆魔猛的张开了吞噬食道！

    白色蛆魔看上去明明只有一栋普通楼房的大小，可那一层又一层的皮囊却跟肠子一样可以极大范围的撑开，当这家伙的皮囊稍微撑开到看上去没有多少成褶皱与叠肉的时候，它的食道已经大到让前方变成了一片恐怖夜幕！！

    漆黑、深邃、满是切割獠牙，这白色蛆魔嘴张开的时候简直可以将一个天池湖泊给吞进去一般，而所有挺进的法师们更是一群送入巨鲸之口的小虾米！

    “天上的家伙我们……我们来搞定！”逆鸟佣兵团的赵康看到这一幕，呆了片刻才对亚森说道。

    恐怖到浑身肌肉都在收缩，猎王亚森在进发的时候就特意提醒过所有人这个天山之池下面是有东西的，有的时候极寒古鹰们都可能沦为它们的食物，可谁也没有想到下面的家伙是一个如地狱深渊霸主级的存在！

    “这个天山之池到底是养肥了多少怪物啊，谁认识前面这个狂喷毒口水的东西！！”赵满延一边施展魔法抵御头顶上空极寒古鹰的狂爪，一边大骂道。

    “是天山古老虫王，据说是以极寒古鹰和天山魔虎为食的，但是明显这家伙是要换口味了，妖魔多数都对人类比较感兴趣。”南珏说道。

    修炼魔法的法师身体里蕴含着庞大魔能，就相当于一个能量充盈的魔石，拥有一定智慧的妖魔们都会将修为高的人类作为大滋补品的，所以行走在外的强大猎人们，不少是靠猎杀高级妖魔发财的，也有不少养强了高级妖魔。

    白色蛆魔的出现可谓雪上加霜，好消息是极寒古鹰们明显也有些畏惧这东西，没敢再无休止的攻击。

    白色蛆魔也不是智障，现在三方鼎立，它没有必要给极寒古鹰们坐收渔翁之利，所以在与猎王亚森的队伍稍微交手了几个回合之后就马上钻回到了湖泊之下。

    这家伙对人类感兴趣，极寒古鹰一样不放过，将庞大的身躯锁回到天池下面的时候它顺便带走了几个佣兵和几头极寒古鹰……

    “走，快走，别逗留！”猎王亚森见白色蛆魔下湖去了，立刻高喊道。

    跟这群天山老妖们在这里斗下去就是自寻死路，它们能够在食物链的顶端，能够活这么长时间，不单单是有着恐怖可怕的实力，更具备不逊色于人类的智慧。

    目的是天山之痕，他们要做的就是通过这里，至于谁死了，谁活下来，管不了那么多了，本来宝藏之山下面就会堆满尸骨，所有人都明白这个道理！

    “那些极寒古鹰根本不让我们靠近鹰君，不过它的光灭眼被我们处理了！”逆鸟猎人团的赵康说道。

    “这就够了，没瞎的都给我盯着脑袋顶上！！”亚森高喊道。

    极寒古鹰们在高处盘旋了一会，发现白色蛆魔没有再出现了，终究还是抵挡不住送上来的人类美食的诱惑。

    在它们眼里，这些人类就是百年、千年移动人参，战将的极寒古鹰啃上一个高阶人类绝对可以在短时间内体质强化几分。

    天山这种地方，从来就没有平稳成长和平发育这种气氛，这里的食物链更为紧凑，弱者必成为暖腹能量、过冬粮食，不继续变强的话最终结果只有一个……

    “嗖嗖嗖嗖！！！！！”

    极寒古鹰再发动了总体进攻，一道道寒光笔直的坠落下，它们速度快得让人反应不过来，一些普通些的防御结界更阻挡不住极寒古鹰凶猛的攻势，数百人的法师队伍不断有人沦为了之前那些兽群一样的命运。

    兽群明知道它们在回程的路上会被收过路费，包括生命代价，可它们还是在秋季络绎不绝的进入冰川积雪层……人为财死鸟为食亡，巨大的天山宝藏诱|惑面前，这天池上演的残酷可以称之为心甘情愿。

    “隆隆隆隆隆隆~~~~~~~~~~~~~~~！！！！”

    多层山脊山上，一大片震动声让法师们不得不往那里望去。

    发汗一样冒出，似乎知道天池正处在混乱不堪的局面之中，要下山的妖兽竟然再一次出现了！

    这些妖兽们之前一直都在山脊山的一些反面，大家本以为自洽那一大群妖兽是这一批冲下山的所有了，哪知道还藏着那么多，它们明显也是闻着动静来的！

    “该死，山上还有很多妖兽群，它们好像要趁乱下山！！”副团长库马大骂道。

    &#x25B2;&#x624B;&#x673A;&#x4E0B;&#x8F7D;APP&#x770B;&#x4E66;&#x795E;&#x5668;&#xFF0C;&#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x5173;&#x952E;&#x8BCD;&#xFF1A;&#x4E66;&#x638C;&#x67DC;app&#x6216;&#x76F4;&#x63A5;&#x8BBF;&#x95EE;&#x5B98;&#x65B9;&#x7F51;&#x7AD9;&#x25B2;


------------

第2008章 天山啸熊

    猎王亚森看到兽群在山上持续不断的出现，整个人也傻了。

    他们还打算利用兽群来稍微削弱一下极寒古鹰的捕捉，在兽群死后冲向天山，谁知道山脊山上还有一大批兽群，它们特意等到人类被极寒古鹰攻击的时候才选择下山！

    到头来，这些兽群反而利用了人类的小聪明，更重要的是，兽群冲下山的这股气势势必会对要上山的法师团体造成极大的阻碍。

    “妈蛋，我们被这群畜生被摆了一道，天山的动物怎么一个个都跟成精了一样。”赵满延一遇到危险就有一个喜欢怪叫的毛病，他的嗓门在这一大片混乱中依旧听得清晰。

    “得有人去挡住兽群。”南珏说道。

    兽群要下山，它们像一群肉弹战车那样并排着冲击下来，必定对人类的队伍造成巨大的冲散。

    在如此多数量、实力又强大的妖魔面前，法师个体是相当脆弱的，正常情况下一名高阶法师很轻易的就会被统领级的妖魔给杀死，法师们唯有组成这样的阵形、队形才能够发挥出比较大的作用，尤其是那些猎人团和佣兵团。

    “第九番队，前面挡着！！”鲁修的声音忽然传来。

    “开得什么玩笑，凭什么又让我们当肉盾？？？”赵满延骂道。

    “难道你觉得队伍里这般家伙能够挡得住吗？”鲁修反问道。

    麦龙佣兵团的人应付天上的极寒古鹰已经精疲力尽了，不少人开始后悔没有跟之前那群下山的队伍一起离开。

    确实，靠它们来阻挡这兽群是不可能的。

    “我们到前面去，他们要是死了的话，我们也很难通过这天山之池。”艾江图说道。

    艾江图带着队伍往前面赶去，他正准备充当最前面的先锋，莫凡却站了出来对艾江图道：“你的空间系境界更高，最好坐镇中心，这样才能够照料到我们整个队伍的人……其他人的死活我估计也没有那个闲情去在意，但是我们自己人可不能出半点意外，老艾，你就留在中间指挥全队，保障大家的安全，我和穆宁雪负责打头阵。”

    艾江图看了一眼莫凡，又看了眼穆宁雪。

    论战斗力，整个队伍里确实没有人比莫凡和穆宁雪这两个人更猛了，要说魔法的进攻性与毁灭性，艾江图知道自己确实远远比不过他们两个人，于是点了点头道：“好，我会照料好其他人，你们放心。”

    “恩，大家自己也千万小心，现在整个天池不仅有极寒古鹰、下山兽群，还有天池下未知的怪物，防御魔具随时捏着，可不想你们有什么事。”莫凡对身后的众人说道。

    这种混乱不堪的战局，不得不让莫凡担忧，大家现在的修为虽然都很高，可面对的妖魔同样是最凶猛的！

    “莫凡，寒铁荆棘牛兽！”南珏提醒了莫凡一句，并且用一种特殊的音轨方式提醒了莫凡那头寒铁荆棘牛兽的位置。

    莫凡顺着声音寻去，发现两头寒铁荆棘牛兽就在下山兽群的队列之中，它们全身就跟披着用灰银尖长钢钉做的皮甲一样，体型又达到一辆双层巴士的程度，随着它们奔跑的速度，这股冲撞力确实可怕！

    “混乱之序！”

    莫凡用手划开了一道非常奇怪的裂痕，那两头寒铁荆棘牛兽看到了莫凡的魔法，但为了尽快下山它们打算用自己强壮而又锋利的身体去撞开一切，于是它们直接撞向了那一道看上去非常怪异的裂痕里……

    它们宛如进入到了莫凡为它们开启的另外一道门内，大概过了半秒钟不到的时间，两头寒铁荆棘牛兽马上又从裂门中冲了出来，诡异的是它们冲撞的方向却是两旁的其他钢针牛兽！！

    寒铁荆棘牛兽的冲撞力确实夸张，它们分别向着两侧，一口气撞翻了十几头钢针牛兽，就看见牛兽与牛兽如连环车祸现场一样，身上铠甲如机械零件那样洒落飞溅，有的翻滚、有的滑行、有的刚停下又被后面的牛兽给撞飞！

    “我们头上有极寒古鹰，七只！”南珏立刻说道。

    “交给我。”莫凡自信的说道。

    他看了一眼另外一批已经离得很近的天山啸熊，见它们一副神挡杀神、佛挡杀佛的狂暴样子，不由笑了笑道：“你们对天上的那些家伙应该积怨已深了吧，我送你们上去尽情发泄发泄。”

    银色的星座迅速的描画，莫凡在极短的时间里完成了空间系的高阶魔法。

    “瞬息移动！”

    一个唯美的银色图座出现在了那些天山啸熊的脚下，身躯魁梧的它们正打算一爪子将面前的渺小人类给拍成肉酱，可忽然间脚下的空间魔法启动了，将它们直接瞬息到了半空中。

    大概离地面有七八十米左右的高度，巧的是有七只极寒古鹰正从它们上方俯冲下来，对于横空出现的天山啸熊，极寒古鹰也有些措手不及，急急忙忙在那个高度急停……

    天山啸熊算是少数能够与极寒古鹰抗衡的生物了，但它们有一个巨大的劣势就是永远都够不着极寒古鹰，往往会被一群极寒古鹰给活活折磨致死。

    忽然之间，天山啸熊发现这些极寒古鹰往它们宽厚的怀里送上来，于是完全一种本能的挥舞起了天山神力熊爪！！

    “啪！！！！”

    一片血肉模糊，天山啸熊的神力熊爪连极寒古鹰都承受不住，这几头撞上去的家伙直接身首异处。

    ……

    “挡住兽群，你们逆鸟猎人团的人尽快挡住兽群。”

    “怎么什么脏活累活都是我们做……他妈的，天山怎么还下起白色狗熊了！！”你鸟佣兵团的赵康大骂道。

    “不知道这几头天山啸熊怎么上去的。”

    “别管那么多了，快冲，快冲！”

    “鹰君出动了，鹰君出动了。”

    “不是之前那只……”

    “天啊，有两头君主级的极寒古鹰，赶紧让猎王亚森出手！！”

    猎王亚森正在死死的盯着那头在天池下面的白色蛆魔，他觉得这家伙的威胁一样非常大，可没有想到的是极寒古鹰中又出现了一头君主级，看来极寒古鹰的主将陆续被派遣出山了。

    (本章完)


------------

还是要请假！

孩子满月了，这几天事情比较多，没时间更新。满月之后，老婆也出月子了，很多事情就不用我操心了，就能安安心心写啦。

    昨天本来是想写的，结果太累了一觉睡过去，想了想还是得请假，这个月自己也感觉的出来，写得不在状态，原因也是家庭成员多了一位，真的很分心。

    给我点时间处理好，才能保障之后的更新稳定，大家也不想看到这样三天两头断个更吧，讲道理我写小说真么多年，今年真是断得太多了，主要今年事情确实也多。

    刚当爹，望谅解。这个月每天保持两章其实确实勉强了点。

    昨天的更新我确实没法补了。今天应该能更两章，时间大概在晚上9点前
------------

第2009章 有人搅局

    “莫凡，你他妈在玩杂耍呢。”赵满延在后头，见莫凡将空间系魔法和混沌系魔法运用得这般花哨，不由吐槽了一句。

    “这叫睿智与艺术，难不成像你这个智障一样，把全身包裹成圣斗士铠甲一样，然后一头撞上去？”莫凡说道。

    不同系的魔法在莫凡的手掌间交织，经过多次强化过的初阶魔法、中阶魔法在这种混乱场面下还是非常适用，往往可以起到意想不到的效果。

    当然，兽群可不是一群温和的生物，随着更多的妖兽试图逃离天山冰川积雪层，莫凡面前出现的妖兽越来越多，小技能已经不足以解决眼前的巨大问题了。

    “都闪开，都闪开，我要释放兽潮了！”麦龙佣兵团的鲁修大声说道。

    鲁修开启了自己的召唤之门，便看见一群全身披着厚厚长毛的獠牙野猪怪物出现，它们发出了嘹亮得吼叫声，一拥而上。

    长毛獠牙野猪大概有四五十头，它们体型接近一辆越野车，奔跑起来的厚厚的蹄子踏在冰面上，让冰面出现了众多的裂纹。

    只是，前方那些钢刺牛兽和天山啸熊完全没有把这群长毛獠猪放在眼里，两边相互冲撞，就看见那群长毛野猪一个个血块飞溅，一个个翻到在地，完全就不是一个重量级与力量级的。

    “妈的，它们数量太多了。”鲁修骂了一句。

    “你还是靠后点，我来吧。”莫凡对鲁修说道。

    “你？？”鲁修轻蔑撇了撇嘴道，“难道你的召唤兽潮能比我得强不成？劝你还是好好用你的雷系魔法，依我看你就这点拿得出手了。”

    “所以你让一让。”莫凡重复了一句。

    鲁修狠狠的瞪了一眼莫凡，却发现莫凡莫凡身上泛起了月白色的光，一道道星图交织成了一扇华贵唯美的月痕大门，大门竖立在冰雾飘动的冰面上，缓缓的朝着妖兽群驶来得方向开启。

    “嗷！！！！”

    “嗷！！！！！”

    “嗷！！！！！！”

    一声声咆哮从月色之门中响起，如奔流一样的兽息泄出，紧接着就是一个个魁梧的身影肆虐得从门内的另外一个世界冲撞出来。

    就如同一头看到了鲜红色的公牛，全身都透出了一股子狂躁与暴怒，那浑身都覆盖着乌金色铠甲的岩兽迈开了充满力量的四肢，盯着前方的妖兽直接冲了上去，毫不畏惧！

    无尽铠甲的岩兽看上去像一头头地龙，背上还有齿状耸立而起的背尖甲，头颅位置的犄角更是如骑士冲锋时的长枪一样凌厉，随着这样的乌金岩兽成群结队的从次元之门中冲出，践踏在冰湖上，丝毫不逊色于那冲下来的兽群气势！！

    “砰！！！”

    “砰！！！”

    乌金岩兽与钢刺牛兽、天山啸熊们终极力量碰撞，厚实的铠甲与连着血的肌肉顿时飞溅开，最纯粹、最野蛮的较量，必定是身体最为强壮的一番获胜，没有任何的战斗技巧，并且哪一方在这个时候有稍微的胆怯与退缩，一定会被撞得四分五裂。

    乌金岩兽的野蛮践撞！

    莫凡的召唤兽潮可不只有那群白色魔狼，之所以一直呼唤魔狼军队是因为从整体实力和调遣方面都要优秀于这些随机从召唤位面中呼唤过来的兽潮。

    每一个召唤之门开启，都可以呼唤出完全不同的召唤兽，莫凡自己也清楚这种场合下将白色魔狼们呼唤过来只会出现大量伤亡不说，还沦为那些极寒古鹰的捕捉粮食，远没有现在的这乌金岩兽群来得直接了当。

    乌金岩兽简单粗暴，兽群们冲入到冰面天池中，看到乌金岩兽也一脸的懵，纳闷这些浑身乌金岩石覆盖的妖兽是一群脑残吗，冲错了方向！

    头顶有极寒古鹰，可以在它们高速奔跑的情况下将它们捕捉到，面前还出现了一群阻碍，于是一片兽仰牛翻，这些体型厚实的家伙在光洁的冰面上翻滚！

    “莫凡，你的召唤兽潮有点牛啊，那些妖兽群都要绕道了！”江昱看到这一幕，眼睛闪亮的说道。

    江昱自己也是召唤系法师，他很清楚召唤兽潮也是召唤法师实力得一个大鸿沟，强的召唤法师一个召唤兽潮，那真叫百兽下山、猛龙过江，那些没有什么专精的一个召唤兽潮简直像一群小鸭过河！

    鲁修召唤出来的那群长毛獠猪就是属于后者了，魔法这东西很多时候也是需要对比的，不与强硬无比的天山妖兽较量一番又怎么知道某些小魔法在它们面前不堪一击？？

    “依靠一些魔具完成的大兽潮召唤，算什么本事！”鲁修被莫凡完全给比下去了，但一切功劳都归在了莫凡手上的那枚戒指。

    鲁修眼力还算不错，知道莫凡能够一口气召唤这上百头乌金岩兽很重要的因素是魔媒戒，只是即便是魔媒戒让莫凡的召唤变强，那也是自己一口一个精魂喂强的！

    对于这种打死不认输的人，跟他计较也没有意思。

    麦龙佣兵团在莫凡的这个召唤兽潮开路下明显顺畅得前行了不少距离，反观别的几个法师团队，他们倒真的被妖兽群们给截住了，被困在了冰封天池的中央位置，那里的上空盘旋着大量的极寒古鹰，它们疯狂的捕猎，不少法师都被直接拖拽到了天空中。

    “呓！！”

    “呓！！！”

    忽然，麦龙佣兵团的上空又出现了一大群翅膀，这些羽翼在不同的高度上交错飞翔着，有得速度快得甚至只能够看见它们的残影，狡猾的极寒古鹰总会有一些试探攻击和突然袭击，稍有不留神便会在背后出现一双锋利的爪子刺穿肋骨！

    “怎么回事，这些家伙忽然间全攻击我们？？”赵满延一下子承受了极大的压力，他的几个结界都被极寒古鹰猛坠给打破了。

    蒋少絮皱着眉头，眼睛忽然间锁定了逆鸟佣兵团里的一名穿着黑红色衣服的烟熏妆女人，骂道：“那个贱人，它用心灵系魔法将极寒古鹰的仇怒转到我们这里，由此来分担她队友们的负担。”

    &#x25B2;&#x624B;&#x673A;&#x4E0B;&#x8F7D;APP&#x770B;&#x4E66;&#x795E;&#x5668;&#xFF0C;&#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x5173;&#x952E;&#x8BCD;&#xFF1A;&#x4E66;&#x638C;&#x67DC;app&#x6216;&#x76F4;&#x63A5;&#x8BBF;&#x95EE;&#x5B98;&#x65B9;&#x7F51;&#x7AD9;&#x25B2;


------------

第2010章 人来犯我？

    蒋少絮自己是心灵系法师，她刚才就很奇怪怎么明明随机攻击的极寒古鹰会忽然间在他们这里头顶上汇聚，稍微用心灵感知一探，便找到了原因！

    愤怒情绪！

    那个黑红色女法师将愤怒情绪转嫁到他们这群人的身上，这让盘踞在他们头顶上空的极寒古鹰一下子增加了三四倍。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “江昱，小心后面！”南珏忽然间大叫道。

    江昱正在召唤自己的兽潮，他的兽潮虽然没有莫凡的霸道，可一样可以在前方冲开一条很干净的道路来，谁知道背后忽然传来剧痛，一根锋利的爪子从它的肩胸位置刺了进来！

    “喵！”

    夜罗刹反应相当快了，猫之利爪及时飞来，生生的将这头极寒古鹰的鹰爪给削断了几根……

    可惜，极寒古鹰还有一根爪子在江昱的背上，江昱被猛的提到了半空中。

    “喵噢！！”夜罗刹再一跃而起，利爪猛的由上而下，来了一个满月黑刃扫！

    凌厉的爪子直接破开了极寒古鹰的身体，小小的夜罗刹在极寒古鹰面前其实也就跟一只跳蚤没有多大的分别，可这娇小玲珑的猫躯里就是蕴含着可以撕碎雄鹰的可怕力量。

    极寒古鹰被破开，身体里的东西全部泻落了下来，无比可恨的是，这头极寒古鹰在临死前竟然将江昱狠狠的往更高处抛了上去，竟然与更高处的同伴完成了空中食物接力。

    夜罗刹看到江昱没有安全着落，怒得全身黑色发亮的毛发都立了起来，它速度快得像一团黑色的光影，借着一头低空飞行的极寒古鹰，夜罗刹在它的翅膀上一个弹跳，极速追上更高处那头抓住江昱的极寒古鹰。

    那极寒古鹰加速非常快，钳住了猎物后马上就朝高山上飞，夜罗刹并不会飞行，它只能够凭借着卓越的身法在那群高低不同的极寒古鹰背上不断的弹跳、飞跃！

    “江昱被抓上去了！”赵满延有些迟钝的大喊道。

    艾江图好不容易保护下蒋少絮，一抬头发现有人被拖到了天空，眼神一下子变了，正要强行追上去的时候，一层又一层的翅膀覆盖了上来，让刚要升空的他生生的被堵了下来！

    “那个贱人，江昱要是有什么事，她也别想活！”蒋少絮怒骂道。

    心灵魔法谁不会，要玩心计蒋少絮还会怕她吗！

    既然她不仁，蒋少絮也不必跟她们客气。

    蒋少絮同样施展出了心灵涟漪，她将一种恐慌的情绪注入到了那些慌不择路的妖兽们身上。

    妖兽们本来就受到了莫凡的兽潮冲撞，在麦龙佣兵团这里绕道了，这会再加上蒋少絮的群体心灵恐慌，于是原本要冲向麦龙佣兵团的那些妖兽一下子全部往那个逆鸟佣兵团的女人位置拱去。

    红黑衣服的女人全神贯注得在利用极寒古鹰祸害别人，孰不知一群带着蒋少絮愤怒的妖兽群已经往他们那里碾了过去……

    “我飞不上去，江昱怎么办啊！”赵满延抬着头望去，发现天空中已经有些不见江昱的身影了。

    极寒古鹰数量一下子出现太多，他们这群人也应付不了。

    “夜罗刹不会飞，它这样勉强追上去，有可能自己性命都不保。”南珏说道。

    “咯吱咯吱咯咯吱~~~~~~~~~~~~~~~~~~”

    大家正担心江昱安危时，头顶上方莫名的凝结起了一只一只冰云母来，它们毫无征兆的出现，同时又拥有很强的黏附能力，可以将附近的极寒古鹰给吞噬到冰云母的身体里，让其彻底丧失所有的能力。

    冰云母侵略性极强，那一大群极寒古鹰被黏附了大半，随着一缕风鞭呈螺旋式飞舞上升，所有被黏附着的极寒古鹰被打成了冰渣碎片。

    冰渣如雨一样落下，冰云母与风鞭之间悬浮着一个身姿妙曼的优美身影，一头银色艳美的头发舞动着。

    “千叶风刃！”

    一个如舞步般的旋转，漫天的青色风刃如同柳刀一样朝着四面八方高速打去。

    一道青色风刃伤不了极寒古鹰的坚韧羽毛，那么成百上千的风刃掠过呢？？

    极寒古鹰化成了一片血雾，从空中洒落了下来，千叶风刃凌厉的往方圆一公里的生物身上肆虐刮过之后又迅速的回到穆宁雪的手上，幻成了一道巨大的风刃魔剑！

    “屠风斩！”

    一抹青色的线兀然出现在蔚蓝色的晴天上，远处已经快要飞到高山上的那头捕捉着江昱的极寒古鹰身体忽然间在空中一滞……下一秒，那极寒古鹰身体无比规则的一分为二，变成了两片缓缓的落了下来。

    江昱也落到了地面，穆宁雪看了一眼距离，又看了一眼不远处的夜罗刹，对夜罗刹道：“去保护他。”

    夜罗刹眼睛里闪烁着一抹感激的光，迅速的朝着江昱要落下的地方奔跑了过去。

    夜罗刹身材娇小，在大型生物眼里确实跟不起眼的小兔子没有什么分别，这也让它在这昏乱不堪的战局中更加来去自如，也压根没有什么生物会理会它。

    “江昱身上有件君主级都撬不动的铠魔具，一时半会应该死不了。”官鱼开口说道。

    “还好打下来了，要是被拖到极寒古鹰的巢穴里，那金刚不坏铠魔具都要凉了！”赵满延长长的吐了一口气，旋即看了一眼空中大杀四方的穆宁雪，不由的道：“关键时候还是得靠穆女神啊，看看莫凡那搓样，一身七个系魔法真正顶用得不见得有多少个。”

    “老子是陆地鸭子，下水的、飞天的，我都管不了，但你们谁要是在陆地上出了事，死了我莫凡给你陪葬。”莫凡听了赵满延的话马上就炸毛了。

    空中的事情，能算事情吗？？

    不会飞，是自己的错吗！

    自己又不是他妈的天鹅，海陆空三项全能……

    “江昱好像变成第一个上山的人了。”赵满延说道。

    “你也可以去搭这个顺风车。”南珏没好气的说道。

    “伙伴们，那贱人你们打算怎么办？”蒋少絮愤怒未消的说道。

    不是那个家伙将极寒古鹰全部吸引过来，江昱也不至于坐了一次鹰飞机，差点小命都没有了。

    “人不犯我都犯人，何况人来犯我……动我们国府大队的人？？一起整死她丫的！”莫凡骂道。

    &#x25B2;&#x624B;&#x673A;&#x4E0B;&#x8F7D;APP&#x770B;&#x4E66;&#x795E;&#x5668;&#xFF0C;&#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x5173;&#x952E;&#x8BCD;&#xFF1A;&#x4E66;&#x638C;&#x67DC;app&#x6216;&#x76F4;&#x63A5;&#x8BBF;&#x95EE;&#x5B98;&#x65B9;&#x7F51;&#x7AD9;&#x25B2;


------------

第2011章 赵家家丑

    “莫凡，现在局面这么混乱，要不先算了，等过了天池再找他们算账不迟啊。”南珏求稳的说道。

    “等事情过了，有点脑子的都会死不认账的，这种事情就是需要当场解决，你们跟着穆宁雪往前走，我去搞死那女人。”莫凡说道。

    “你这家伙怎么过了这么久脾气还这么躁。”南珏无奈的说道。

    “我不燥啊，我很心平气和。”莫凡说着这句话的时候，人已经消失在了原地。

    他没有使用瞬息移动，可身影却没有任何预兆的窜出了两三百米远，最多只能够看见一缕缕黑色的残息，接下去的行踪也是诡异得难以捉摸，好像他的遁影可以在任何一个地带使用。

    “莫凡这家伙，暗影系修为怎么变得这么夸张了？？”官鱼看着莫凡那鬼魅行踪，不由得吓了一跳。

    他官鱼好歹算是刺客法师，讲究得就是一个字，飘逸！

    再看看莫凡，那在混乱战场之中穿梭的身法，那么多高强的法师都没有察觉到他的存在。

    “小妖女呢？”蒋少絮转着脑袋，忽然间发现那个长相漂亮得小个妖精的混血少女不见，于是急急忙忙往天上看去，担心她是不是被极寒古鹰给抓到天上去了。

    “她跟莫凡去了。”灵灵说道。

    “你干嘛叫人家小妖女，多刺耳。”官鱼说道。

    “难道不是吗，像这种女孩子放在古代就是祸国殃民的，也不知道穆宁雪心怎么那么大，就不怕出点什么乱子，莫凡从头发到脚指头都不像是一个正人君子。”蒋少絮说道。

    “话说，那小妹妹这样跟莫凡过去没问题吗，她能保护好自己吗？”官鱼非常担心的说道。

    “官鱼你就别瞎操心了，你口中的这个小妹妹，比你还能打……你们应该可以应付吧，我跟莫凡去搅局好了。”赵满延想了想，搞人这种事情怎么可以少了自己。

    “你们能不能专心点，江昱才刚出事。”

    “他不是没死吗。”

    ……

    逆鸟猎人团，在国内数一数二的猎人大团，其中赵康正是逆鸟猎人团的一位小团长，受赵氏世族的雇佣前来天山。

    事实上赵满延一直都知道逆鸟猎人团背后的大赞助人就是赵有乾，而赵康这个勉强算是赵满延堂堂哥的家伙会在这里面担任要职也并非奇怪的事情。

    赵满延已经乔装过了，赵康和赵满延接触得并不多，他并没有认出赵满延来，不过赵满延很清楚这个赵康是一个和赵有乾走得非常近的家族成员，据说很多见不得人的勾当，赵有乾都是让这个赵康去做的，为此赵满延老爹还和赵有乾大吵过一次，大概是在世界学府之争决赛没多久。

    往逆鸟佣兵团那边靠近的时候，赵满延也将这个赵康的背景给莫凡大致讲了一遍。

    “赵有乾有干不少黑勾当对吧？”莫凡开口问道。

    “恩，我爹又不是弱智，我明显不是做生意的那块料，他最后把位置传给我，无非是看穿了赵有乾做得一些有损赵氏名誉的事情，虽然说做生意的人没有多少是干净的，但要真得想做长远、做大，底线是一定得有的，什么钱可以赚，什么钱不能赚。”赵满延看到了赵康，脑子里就浮现出了很多事情。

    这个赵康算是赵有乾的马前卒了，以前就经常看到他跟一条狗腿子一样跟在赵有乾的身边，赵满延以前就很看不起这个赵康，未想到他现在居然都混到了逆鸟佣兵团小团长的位置了，由此看来近几年他的手上应该沾了不少肮脏的事情。

    “原来是这样，还以为你爹是无脑偏爱小的，才引发了你哥变犯病。”莫凡一边朝着逆鸟佣兵团靠近，一边询问道。

    “本来他以前积累的那些事情要东窗事发了，我爹也看出来，如果家里面的位置落在他的头上，赵氏名声肯定臭得不行，这才改变了主意。你知道赵有乾有多丧心病狂吗，他捂死了他他妈亲爹后，把自己以前干的事情全嫁祸到我爹身上，来一个死无对证，搞得我爹的国际追悼会上被一群暴徒闯入，灵堂被砸了个稀烂。几十年的名声被毁得不成样，真得让人忍无可忍。”赵满延提起这件事便咬牙切齿。

    “之前怎么没听你说？”莫凡挑起眉毛道。

    “家丑谁爱提，我也没见你提你丈母娘和后妈的事情啊。”赵满延说道。

    “卧槽，你吃炸药了，在搞死那个女心灵法师之前我先把你做了算了！”莫凡骂道。

    “先搞她，那个赵康别弄死，我留着他有用。”赵满延说道。

    ……

    状况很简单，赵康就是一个不折不扣的歹毒之人，让那位女心灵法师将极寒古鹰情绪转移到国府队的人就是赵康。

    赵康对国府带着不少怨念，显然是赵有乾的关系，不然这么多法师团体赵康不选，非要选他们国府队伍，还是说他们觉得国府队伍的这群年轻人好欺负？

    不管是哪个原因，赵康和这个心灵系女法师都不会轻饶！

    “阿帕丝，能操控天上那些极寒古鹰吗？”莫凡回头问道。

    “极寒古鹰心智很高，很费劲。”阿帕丝回答道，她的目光往那穿着红黑衣的女人身上扫过，却是浮了浮粉红色的唇角，露出了小邪|恶表情道，“操纵她反而简单很多。”

    “你可以直接操纵她？”莫凡诧异道。

    “她的心灵有很明显的破绽，修为虽然比痣女高，但远没有她那么扎实。”阿帕丝说道。

    “痣女？？”莫凡一阵纳闷。

    “说得是蒋少絮吧？？”赵满延说道。

    “……”

    人家是美人痣，不知道为什么从阿帕丝嘴里说出来就怪怪的。

    算了，蒋少絮也给阿帕丝起外号，她们两个爱怎么称呼就怎么称呼吧。

    “阿帕丝，让她脱掉全部，跑到最前面兽群钢管舞，然后让兽群撞死她。”赵满延说道。

    “……”阿帕丝对赵满延的变|态要求充满了鄙夷！

    &#x25B2;&#x624B;&#x673A;&#x4E0B;&#x8F7D;APP&#x770B;&#x4E66;&#x795E;&#x5668;&#xFF0C;&#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x5173;&#x952E;&#x8BCD;&#xFF1A;&#x4E66;&#x638C;&#x67DC;app&#x6216;&#x76F4;&#x63A5;&#x8BBF;&#x95EE;&#x5B98;&#x65B9;&#x7F51;&#x7AD9;&#x25B2;


------------

第2012章 以牙还牙

    赵康队伍已经快要靠近山下了，他特意看了一眼麦龙佣兵团的人，眉头马上就皱了起来。

    “黑桃，他们好像损失的并不大。”赵康对身边的那位黑红心灵系女法师说道。

    “他们队伍里应该有高手，里登皇室看来这次是在天山圣莲上花了不少钱，请动了那么多高手。”黑桃说道。

    “亚森他们好像和里登皇室关系很好，假如他们获得了天山圣莲，十有八九会卖给里登皇室王妃派系吧。”赵康说道。

    “猎王亚森我们可动不了，他们实力太强了。”黑桃低声道。

    “那就多在麦龙佣兵团上下点功夫。”赵康狠狠道。

    “康哥，我有些不明白，我们为什么非要打压为里登皇室效力的人呢？”黑桃不解道。

    “大哥和里登长孙是兄弟，里登长孙让赵有乾大哥把前往天山的里登佣兵给处理掉，等老王妃一死，赵有乾大哥就可以做里登皇室那边的生意了，黑桃，皇室的城堡有住过吗，等事情成了，哥带你在那里住上个十天半个月，让你享受一下什么叫皇室身份。”赵康说道。

    黑桃眼睛立刻放亮了起来，皇室城堡，那种地毯上铺满了鲜花，墙壁上镶着珍宝，就连吃一顿早餐都有好几个女仆在一旁伺候着的生活……

    “可是康哥，我们要弄死麦龙佣兵团的人倒简单，猎王亚森他们就……这个任务有点难啊，一路上我们也损失不少人。”黑桃说道。

    “放心吧，我们这里不成，赵有乾大哥那边还有一招，嘿嘿嘿，赵有乾大哥就是喜欢双重保险……没办法，乾哥就是做大事的人。”赵康眼睛里闪过了几分毒光。

    ……

    两人攀谈的话语一字不差的落到了阿帕丝的耳朵里，阿帕丝也顺便转述给莫凡和赵满延。

    “原来是里登皇室……我说赵有乾怎么会派人到天山这里来，他生意再怎么扩展也不至于到天山来发财。”赵满延恍然大悟。

    其实自己早应该想到这一层，在过去很长时间里赵有乾就和里登皇室的人走得很近，也一直想要做中东那边的生意……里登长孙就是最好的切入口。

    “赵有乾的双重保险，什么意思？”莫凡有些费解道。

    “无非是把那个怀有继承者的女人给做了。”阿帕丝轻描淡写的说道。

    赵满延楞了一下，刚才他还没有反应过来，这会听阿帕丝一说顿时浑身一颤。

    赵有乾是越来越丧心病狂了吗！

    如果只是派人来阻止麦龙佣兵团，不让他们拿到天山圣莲，那赵满延没觉得这样做有什么问题，毕竟派系之间的争斗本身就不可能风平浪静，阴招、狠招谁都会打出来，可是对那个里登老王妃的小孙媳妇下手，这真得毫无人性了。

    “你哥是有点扭曲了。”莫凡说道。

    “妈的，再这样让他搞下去，我们赵家真就完了。人在做天在看，我不信他赵有乾真得每次都能够把手上的血给洗干净，我得尽快把赵有乾送到全国最有名的神经病院去。”赵满延愤怒道。

    “人家应该没有精神病，就是残忍扭曲了点。”莫凡说道。

    “谁管他有没有，难道你不知道很多大家族内部的争斗里，像我这样不至于大义灭亲的人，多半都是把输掉的那一方送到精神病院去，反正你要是听话好好吃饭，好好睡觉，好好拉撒，你就可以舒坦的做一个废人，要是还想搞一些乌七八糟的，那精神病院就有一套专门的刑具伺候，你以为人家精神病院的医生不知道你是正常人？？重点是人家需要你不能过上正常人的生活。”赵满延说道。

    “……”莫凡听得惊诧不已，大世族原来都是这么搞的啊，学到了，学到了。

    “而且，这种精神病院这种费用很贵的，我把赵有乾送进去每年估计还得花上个八九十万的，有这钱我养个金丝雀不好。”赵满延说道。

    “就凭你现在的实力还想送你哥进精神病院，我看你更像是如假包换的。”莫凡说道。

    “有钱不是什么都可以的。”

    “是，有钱是请不动禁咒法师当保镖，但关键时候让人家禁咒过来给他站站台、撑撑场面一点问题都没有，也不知道你的千年老王八打不打得过禁咒法师？”莫凡问道。

    赵满延沉默了，过了半晌，他狠狠的盯着逆鸟佣兵团的赵康和黑桃道：“这对狗男女，竟然搞我们大国府队伍，先处理了他们再说，还给老子惦记着去里登皇室当贵族梦，我先送他们进天山停尸池！”

    “你很真实。”

    ……

    ……

    “砰！！！！！！”

    前面冰封的湖猛的炸开，冰片像剑刃飞雨一样射来。

    窟窿中，一头全身皮肉一圈又一圈叠层在一起的巨蛆怪物立了起来，它的身体好像可以无限拔长一样，从一开始的十几米没多久就拉伸到了有一座摩天大厦那么高，大口生生的将盘旋在空中的一群极寒古鹰给咬入进去。

    逆鸟猎人团的人正前行，哪知道白色蛆魔出现在前面，吓得如冰棍一般立在原地。

    “还……还好它的目标不是我们。”猎人团里的一位猎人大师说道。

    “这到底是个什么怪物啊。”

    “大家别轻举妄动，别惹他。”赵康对猎人团的人说道。

    这个时候黑桃往前站了几步，她的头发莫名的扬动，一丝丝心灵之涟从她的眼眸中传递到那头正专心捕捉极寒古鹰的白色蛆魔。

    “黑桃，别动这个家伙心思，这样反而会触怒它。”赵康急急忙忙说道。

    黑桃没有听，依旧在使用心灵魔法。

    “黑桃，你这贱货在干什么，我他妈叫你不要惹他……”赵康暴怒道。

    “嚄嚄！！！！！！！”

    似乎感受到了心灵魔法的挑衅，白色蛆魔猛的将脑袋弯了下来，只有大口的头颅对着逆鸟猎人团的人！

    赵康脸色都变了。

    一旁的黑桃这才回过神来，当她发现头顶上那摩天怪物正朝着他们宣泄着愤怒时，黑桃自己也傻了。

    怎么回事，自己在干嘛？？

    为什么会对这个怪物施展激怒与挑衅之意的心灵魔法？？

    (本章完)


------------

第2013章 各队结盟

    白色蛆魔的杀伤力可是要比极寒古鹰强上许多，尤其是它盯上了某个目标之后。

    赵康发现情况不妙，立刻就朝着猎王亚森那个队伍逃去，自己猎人团的人随后就遭受到了白色蛆魔的肆虐，逆鸟猎人团惨叫声在天池中响起，有好几个猎人大师都被那可怕的白色蛆魔给直接拽入到了冰层下面。

    冰层下面是一片寒冷刺骨的湖水，湖下还潜藏着什么，到底有多深都不得而知，被白色蛆魔给一口闷下去并带入到湖下的人不管修为高低，肯定是活不成了。

    “你这贱人到底在干什么！！”猎人团的成员都不是傻子，他们清楚的看到黑桃对白色蛆魔施展了心灵系魔法，紧接着白色蛆魔就对他们进行了疯狂的攻击。

    其他人法师组织现在陆陆续续都靠近了山下，大家的合作关系其实非常薄弱了，没有人会愿意回头去救人。

    逆鸟猎人团被白色蛆魔那么一阻隔，再加上极寒古鹰的争抢，队伍伤亡惨重。

    赵康跟在了猎王亚森的队伍后面，好不容易逃窜到了山脊山处。

    “救我，康哥救我！”黑桃在冰面上狂奔，甚至碍事的外衣都脱掉了，就希望自己能够跑得再快点。

    “哼，就因为你妹的那点破事就怀恨在心，要这样报复我？既然你自己想死，那就怨不得别人。”赵康狠狠的说道。

    “你说什么？？你和我妹妹？？”黑桃楞了一下。

    赵康哪里会理会黑桃的表情，面对黑桃的呼救，他反而手一扬，施展出了一道岩石山屏，山屏从冰面上无征兆的隆起，阻隔住了黑桃逃跑的去路。

    黑桃显然不属于身手矫健的法师，当她看到前面隆起的岩石，看着赵康那张冷漠的脸迅速的被无情的岩石给遮挡，黑桃浑身都在剧烈的抖动……

    而在黑桃的背后，冰块崩碎，白色蛆魔慢慢的逼近，那一张吞天大口猛的张开，将黑桃这个胆敢挑衅它的人类收入腹中。

    “你怎么这样对待自己的队员呢？”猎王亚森说道。

    “她死有余辜，竟然去激怒那头怪物，差点害死了我们全队。”赵康不屑的说道。

    “是吗……”猎王亚森也没有再做过多的评价，他看了一眼逆鸟猎人团的其他成员，发现这些人倒是一个个身怀绝技，分散开了之后他们陆陆续续的抵达了山下。

    至于其他还停留在天池中央的法师队伍，猎王亚森也是心有余力不足，它们明显没有处理好妖兽群，被死死的堵在了天池的中央部位，而那里极寒古鹰覆盖密集，不从那里冲出来的话，肯定是没有什么存活的几率。

    “怎么样，有多少队伍冲过来了？？”亚森询问道。

    “麦龙佣兵团的人抵达了、纽约神殿的探险队……他们好像全员安全抵达，逆鸟猎人团损失了一些人，穆氏的人好像惨重了一些，只剩下大概五个人了，天星佣兵团也比较顺利，其他的估计就队不成队了。”亚森身旁的一位女猎人说道。

    “修为低的死了很多。”

    “确实，他们很难过得了极寒古鹰那一关。”

    众多法师组织，像猎王亚森这个修为比较高的猎人队伍保存得还算完整一些，这种环境下实力足够强大是最大的生存保障，至于那些人数众多的佣兵团和猎人团，说白了生死看命，运气好就活过来了，运气不好基本上变成了天山猛兽的口粮。

    死了很多人，冲天池前和冲天池后，人数削了有大半。

    这天山，宛如鬼门关！

    ……

    “现在怎么办，大家各奔东西，还是继续集结在一起？？”副团长库马问道。

    麦龙佣兵团从一百一十多人到现在只剩下38个，库马自己也处在一种精神恍惚的状态。

    他们才抵达冰川积雪层，还只到天山之痕的入口处就死了一大半，先不说能不能得到天山圣莲，即便获得了又有几个人能够活着离开？？

    “天山远比我们想象中得可怕，如果单独行动的话，估计没有多少队伍能够有幸存者。”猎王亚森说道。

    “你的意思是，大家联盟？”库马说道。

    “恩，天之痕内的妖魔最低都是统领级，君主级别的生物很大概率会撞见，并且还不止一两只……我也知道大家有自信应对一头君主，可两头、三头同时出现的状况，估计大家都没有把握逃走吧？”猎王亚森说道。

    “我的人死得差不多了，联盟也没有什么问题，但规矩得定好……”穆氏的领头人邢辉说道。

    “愿意联盟的，我只希望大家无论如何都要团结一致，有人从中作梗的话，我亚森第一个不会放过他！”亚森重重的说道。

    “好像有人并不太愿意结盟啊？”赵康说道。

    “那无所谓了，不联盟的就自己走自己的路，我们不强求。”

    库马作为麦龙佣兵团的首领，她是非常相信猎王亚森的为人，提出结盟的时候，库马马上就同意了。

    主要是天山已经把库马的所有自信给蹂躏得一点不剩，队伍的这些残兵败将若不依仗大部队，如何在更可怕的天山之痕中存活？？

    “你们穆氏有点丢人啊，看看童子军，他们可是只死亡一人。”自由神殿的博坦嘲讽道。

    邢辉撇了一眼麦龙佣兵团第九番队的人，这队人竟然安然无恙的从天池中走出来了？

    “他们平均实力超阶。”亚森说了一句。

    猎王亚森对国府队伍已经完全有改观了，他们这个猎人队伍平均实力也才达到超阶的线，可那群年轻人中基本上都是超阶修为，要说精英，恐怕他们才是真正的精英吧。

    “奇怪，这山上面怎么有几个废弃的帐篷？？”忽然库马说道。

    亚森往那里望去，还真发现了被冰雪没有完全覆盖的帐篷、饮用壶，还有几件破损的衣服。

    “好像已经有人比我们更早进入天山之痕了。”亚森皱起眉头说道。

    “不会是那群人吧？”

    “除了他们，也没有别的队伍有这么恐怖的实力了。”

    (本章完)


------------

第2014章 打一顿就老实

    莫凡和赵满延将江昱从山背后面给接了回来，江昱状况还算不错，也就摔断了两条腿，胳膊靠近胸膛位置被鹰爪刺穿，外加脑壳磕在岩石上，有点头破血流……

    “我看你是在帝都纸醉金迷久了，连一点生存意识都被抹平了，着陆的时候你就不知道身体触地吗？”赵满延抬着满身是血的江昱，喋喋不休道。

    “你别说了，他是脚找地的，不然腿怎么断了，着地后滚到山背下面，脑袋才撞破的。”莫凡给不能够说话的江昱辩解道。

    “哦哦，我错怪你了，幸好我跟莫凡两个人及时赶过来，不然你小命就没有了，另外我们在冲过来的路上顺便把害死你的女人给做了，你应该没有什么遗憾了。”赵满延说道。

    “我……我觉得我还可以……还可以抢救一下。”江昱声音轻若得道。

    麦龙佣兵团里没有治愈系法师，唯一的那个医生大概已经在某头极寒古鹰的肚子里正被消化了。

    还好麦龙佣兵团选择了结盟，不然江昱这种状况没有治愈法师，基本上熬不过一天的时间，天寒地冻、冷风如剑，正常人都承受不了更别说这种满身是伤的。

    ……

    “队伍里伤者这么多，我们总得挨个挨个来吧。你们想要优先治疗你们的伙伴也行啊，让国府最耀眼的大美人穆宁雪来给我们跳段艳|舞，让我舒缓一下紧绷的神经，那我可以先帮你们朋友治疗治疗。”探险队的博坦摆出了一副老流|氓的姿态说道。

    “你可能是不知道，穆宁雪是暴躁天王莫凡的女朋友，你这些话最好还是不要让他本人听见。”艾江图对博坦说道。

    “我知道，莫凡嘛，学府之争最强，号称青年法师第一人，还是全世界名头……我其实早就想领教领教了。”自由神殿的博坦说道。

    艾江图见博坦并不愿意施救，眉头也紧锁起来。

    ……

    返回到队伍，艾江图将博坦的态度告诉了大家，当然自动省略掉了他那段对穆宁雪的调侃，免得莫凡真就提刀杀过去了，莫凡这人是什么脾气，艾江图非常了解。

    “老艾，我跟你说和国际友人聊天的时候就不能够太客气，我去一趟，保证他马上过来给江昱治疗。”莫凡站了起来，准备亲自出马。

    “别，别……我再想想办法。”艾江图急忙劝阻莫凡。

    “能有什么办法，治愈法师就一个，他们自由神殿探险队一名。说实话，南荣倪这女人是恶心，可有的时候也非常管用，下次出门无论如何都要勾搭到一名治愈法师，不然真得难受。你看那博坦得意的样子，感觉全世界的人都要求他一样。”赵满延说道。

    当时国府队伍治愈法师就一名，南荣倪，如今还是穆宁雪的死对头。

    以前有穆白这家伙在，他这个半吊子药师关键的时候还确实能够起到治愈作用，尽管赵满延很恐惧他的那些治愈方式。

    “阿帕丝，你会疗伤吗？”莫凡走到阿帕丝的身边，认认真真的问道。

    “美杜莎像是会治愈复苏之光的种族吗？”阿帕丝反问了一句。

    “我觉得你可以扩展一下自己的业务，别总学一些害人的东西，这样美杜莎会渐渐成为人类最好的朋友。”莫凡说道。

    “呵呵。”阿帕丝眼睛一瞟，懒得理会莫凡。

    ……

    ……

    南珏与艾江图前去和猎王亚森商量，话还没有说上几句就听见不远处传来了几声嗷嗷大叫声。

    “这个莫凡，果然和传闻说得那样……一点道理都不讲。”猎王亚森无奈的笑了笑。

    南珏与艾江图站在那里，愣愣的看着莫凡拽着博坦脖子后面的领子一路拖到了江昱的面前。

    莫凡一边拖一边骂：“喝口水你丫喝半小时，非得逼我动手，自己识相点过来奶上几口让我朋友恢复一些不好吗！”

    “我自己走，我自己走。”博坦直接认怂了。

    博坦到现在都还没有搞清楚那个架在自己裤裆下凉凉的东西是什么，但一回想起那份惊悚，蛋处仍旧隐隐痉挛……

    “治好了我朋友，去篝火那边给我们跳个钢管舞，不然你今天别想安然无恙。”莫凡踹了博坦一脚，骂道。

    “这……这我不会钢管舞啊……”博坦说道。

    “你会什么来什么，以后对我女朋友要放更尊重点，不然下手绝不会像这次这么轻。”莫凡说道。

    “一定，一定……”

    莫凡撇了一眼已经回来了的艾江图和南珏，见两人表情有几分怪异，于是耸了耸肩道：“天寒地冻、环境恶劣，哪有那么多时间跟他们晓之以情动之以理啊。”

    “莫凡，讲道理我觉得你才像是一个法二代、官二代。”南珏说道。

    “对，对，人与人之间相处怎么可以这么横行霸道的嘛。大家都是尊贵的法师，什么事情不能用和平一点的方式来解决，我不就是和你们开个玩笑，既然大家都结盟了，又怎么会有不治愈的道理，你们年轻人脾气别那么大啊，这个世界上强者那么多，哪天遇到了你打不过的，你总不能也用武力来解决问题，对吧？”博坦说道。

    莫凡对博坦这些话嗤之以鼻。

    碰到打不过的，那就晓之以情动之以理，天寒地冻、环境恶劣大家被困在天山之痕入口处不有得是时间。

    ……

    治愈法师确实少，很多人都受了重伤，结盟队打算在山脊山背面再休息调整一会再继续前往天山之痕。

    天山之痕其实就在眼前，他们这群人已经到达了目的地了。

    只是，要迈出下一步更需要深思熟虑，这一路上遇到的危险状况在大家坐下来相互交流一番后更加心有余悸，因为大家的遭遇各不相同，意味着他们很多人能够活到这里那都是天山圣灵在保佑他们了，没有撞见更可怕更歹毒的生物……

    “博坦，你们队伍来天山做什么，不会是真做研究吧？”莫凡见博坦正殷勤的给队伍其他受了小伤的人治疗，于是语气温和了许多，像老朋友一样询问道。

    其实博坦这种打一顿就立马老实的性格的人，莫凡不算讨厌。

    &#x25B2;&#x624B;&#x673A;&#x4E0B;&#x8F7D;APP&#x770B;&#x4E66;&#x795E;&#x5668;&#xFF0C;&#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x5173;&#x952E;&#x8BCD;&#xFF1A;&#x4E66;&#x638C;&#x67DC;app&#x6216;&#x76F4;&#x63A5;&#x8BBF;&#x95EE;&#x5B98;&#x65B9;&#x7F51;&#x7AD9;&#x25B2;


------------

第2015章 天山之痕真面目

    “我们其实也就是给神殿法师打工的。是这样，自由神殿与迪拜法师塔之间有一项比较大的战略合作，迪拜法师塔需要自由神殿提供纯度可以达到近乎完美的元素钻石，你们也知道元素钻石是非常稀有的物资，找遍了整个美洲，能够搜罗得也就那些，其他的多半是落在那些黑商、私人、世家的手上，要从他们手上买过来，价格不知道要翻多少……自由神殿不想被痛宰，于是就出了一小部分的钱让我们来天山收集元素钻石。嘿嘿，刚才在天池的时候，我就拿到了一块，天山真是一个宝地啊，从未被踏足的天山之痕里，想必更多这样昂贵的元素钻石吧！”博坦是一个爱说话的人，莫凡就随便问了一句，博坦就说了一大串。

    “元素钻石？”灵灵露出了一副感兴趣的样子。

    “嘿嘿，很多人都只知道纯净的元素魔石是提供我们现代城市各个能源的主要载体，却不知道有一样东西其实是可以给魔法师进行魔能充能的。”博坦见到灵灵那副好学的样子，话匣子不由自主的就打开了。

    “元素钻石多用于一些非常精密的魔法阵，比如说需要非常精确瞬息移动的法阵上。”灵灵说道。

    “没错没错，小妹妹你懂得不少嘛，但是你可知道其实一些魔法不一定完全要从法师身体里调出最新鲜的魔能来作为消耗品，而是以法师为媒介，让整个大魔法抽取元素钻石里的庞大纯净魔能，举个例子，手电筒要发光，需要电池和电筒设备，法师就扮演一个电线的角色，能量完全由电池来提供。元素钻石就可以起到电池的效果。”博坦说道。

    “你的意思是，以后我们法师出门在外就不需要考虑魔能充盈不充盈的问题了，只要随身携带着几颗这样的南孚牌元素钻石，就可以无限的使用魔法了？”莫凡听了一个大概，并用自己的方式理解。

    “可以这么理解，但是这个技术是无法推广的啦，因为只有特定的一些人群可以这样，具体是哪些人……嘿嘿，我就不方便透露了。”博坦说道。

    “要是能推广，确实是一项大发明。我这人天不怕地不怕，就怕蓝量跟补上。”莫凡说道。

    “元素钻石一颗的价格可以买一套海景别墅了，先不说怎么做这个电线的问题，就是这价都不是正常人用得起的。”赵满延不屑的说道。

    和博坦闲聊了几句之后，那边几个领头羊已经在开会讨论接下去的方针策略了。

    天山马上就要入冬了，他们不能耽搁太长时间，一旦他们没有在那场封山大雪之前走出来，再想要从天山之痕中出来就不知道是猴年马月的事情了，甚至能不能出来都是一个问题了。

    天山的残酷，是连超阶法师都不会放过，入冬的封山之雪一定会将所有外来客给留下，不然那群实力算是非常雄厚的妖兽群为什么要拼死下山呢，那些本身就是冰属性的极寒古鹰为什么要存过冬的粮食？？

    天山的冬天，真正意义上的寂静！

    “封山大雪大概还有十天左右，我们谁都不想在这里过年吧，没什么其他意见的话，天一亮我们便进入天山之痕。天山之痕的地势可以为我们化解掉冰侵风挞，不至于魔能枯竭。”猎王亚森说道。

    “没有问题，我们其实也想尽快进入这个传说之地。”邢辉说道。

    “既然选择了联盟，希望大家就不要有什么个体想法了，我知道大家都是有目地、有悬赏、有任务，既然选择抱成团就一起去达成，总好过莫名其妙死在冰山里。”猎王亚森加重了语气道。

    ……

    天一亮，法师联盟便进入到了天山之痕中。

    几乎所有人都下意识的认为天山之痕是一座漆黑、冗长、深邃、冰冷的地下裂痕，可见到真正天山之痕的那一刻，所有人都被眼前的这一幕给惊呆了……

    就像是踏入到了另外一个世界，白色的冰川如一件广阔巨大的铠衣覆盖在错落起伏的山峦上，连绵到了无垠遥远的天线，近处雪得白色，高处蓝白色的岩脊，更遥远邃蓝色的山脉，以及视线最远端圣蓝色的山影与蔚蓝色的天穹融合在一起，这放眼望去便像是一位鬼斧神工的大师用一辈子心血雕琢出来的充满层次唯美感的宏伟雕画！

    最为震撼的是，在天空中不同的高度上，分布着那些一块块如纱一样悬浮缓慢移动着的薄冰云，小的薄冰云大概就一个篮球场那样的大小，大的薄冰云完全就像是一件冰之纱衣，遮住了天山最高海拔领空的壮阔，这片天有多宽，它就有多广。

    “我总算是明白什么叫传言不可信了，这天山之痕哪里是他们说得样子，我感觉自己是踏入到了一个冰浮国度，是在天国，不是在地底！”

    “这真得太美了，原来这才是天山之痕，真正的天山之痕！”

    冰川倒挂，如云之瀑布，走在一些冰薄云比较密集的区域，你甚至会感觉头顶上那悬挂着的绵绵冰层才是地面，自己是走在一个颠倒了的世界里。

    那么多传言，可笑的是竟然没有一个人说对天山之痕真正的样子，不是被形容成一片冰寒深邃的地狱，就是被传成幽谷悬崖漫天飞雪，事实上天山之痕内没有漫天飞雪，一切看上去就像静止的画，山峦像镜，冰云像纱，氧气稀薄、空气却无比清新……

    没有可怕的狰狞的，所有人在步入到天山之痕前都是带着往鬼门关踏入的心情，可推开了门看到的却是一个美得忘记了一切痛苦、恐惧、不安的圣地！

    “如果天山之痕内是这样的话，我觉得被封山之雪永远留在这里也不算是没法接受的事情。”蒋少絮已经有些沉醉在里面了。

    “给我一个美女，我能在这里创造一个民族。”赵满延感慨道。

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2016章 古鹰之巢

    人是容易被美丽的事物给吸引，并会因此放松警惕的，就连什么黑暗面都见识过了的莫凡走进这里的时候，整个人神经也莫名其妙的放松了下来，明明只是视觉上的一种极致享受，却好像耳边有一位穿着圣洁云纱的高贵温柔女神，在用端庄与柔美的声音在与自己说着心里小秘密，没有人不会对这样的感觉敞开心扉。

    可怕？

    天山之痕怎么会可怕。

    反倒是还没有抵达之前对女神姐姐产生的那些贪婪想法，还有过往所做的不纯净的事情让人自行惭愧。

    很安静，天山之痕内没有野兽嘶吼，也没有怪异啼叫，所有的事物都跟沉睡了一样，行走在这样的冰之国度中脚步声都是噪音，说话不自觉放低，语气不禁柔和，人与人之间相处都能变得更加的友善。

    “妈的，这么大的地，我们到底要去哪里找司石英啊，穆白尸首怕是要凉透了！”莫凡望着茫茫冰川，一时间没有了半点头绪。

    几个女孩们都在感受着这样前所未有的净土气息，被莫凡这一嗓子嗷得，顿时什么心境都被破坏了，尤其是穆宁雪，她作为一个天生冰灵体质的人，来到这样一个冰之圣地会有一种莫名的归属感，奈何莫凡这个家伙是真得一点都不懂得什么叫尊敬大自然，什么叫感受世界之美。

    “你们看前面的冰川和冰云，怎么那么有艺术感啊，全是一个窟窿一个窟窿的……这种造型说实话能治好我的密集恐惧症。”赵满延指着前面的冰川云冰地带说道。

    前方出现了一片冰云比较低矮的地带，山峦整体呈现一种往上的走势，而那些倒挂和悬浮的冰云又稍稍往下沉，于是挤压出了一片上下都被冰包围起来的壮观天洞地貌。

    和一开始看到的连绵冰层不同的是，这冰川天洞周围的冰体有众多大小不一的对穿窟窿，多数都是在冰云上面，远远看上去像是块状蜂巢。

    “嘘~~~~~~~~~~！”

    前面，猎王亚森忽然间停住了脚步，回头对所有人做出了静音的手势。

    大家还在沉醉于美景，见亚森忽然间如此严肃，气氛一下子紧张了起来，所有人站在原地不敢动，也不敢发出声音，只是用那双双警惕的眼睛凝视着前方。

    “我们……我们好像走到极寒古鹰的巢穴了。”亚森用非常低的声音对众人说道。

    极寒古鹰的巢穴！！

    不少人差点惊呼出来，这些极寒古鹰怎么会在大马路上安巢穴啊，这让他们怎么继续往前走？？

    “应该没什么问题吧，我们之前都从天山之池走过去了，以我们这些人的实力，不说是将它们杀得片甲不留，要从这下面的闯过去肯定是可以的。”博坦说道。

    “你很天真。”灵灵语气里带着对博坦文化程度的藐视，“大部分群居的妖魔都有一种分工模式，比如说狮群，它们在一个族群里母狮就负责捕捉猎物，公狮只要等着母狮们将食物喂到自己嘴边就可以了。但是这并不代表公狮就是一头种狮，当整个狮群受到其他生物或者其他狮群威胁的时候，公狮就会站出来杀死威胁到它们的东西，以此保护群体。”

    灵灵在说话的时候，猎王亚森也转了过来，一副很认真的样子。

    “小姑娘，你的意思是，之前在天池袭击我们的全部都只是母鹰，而实力更强的公鹰其实都是在巢穴里，抵御外敌和入侵者？？”亚森询问道。

    “鹰族的话，雄鹰更强，你们自己看一下高处巡逻的那几只，是不是和我们之前遇到的有些不大一样。”灵灵指着那些巢窟垂云冰说道。

    众人望去，仔细观察，还真如灵灵说得那样，盘旋巡逻的那些雄鹰拥有非常俊逸跋扈的鹰冠，呈现出了一种泛着耀阳一般的光泽。体形上，雄鹰翼展和骨架之前的极寒古鹰明显壮硕很多，就连那鹰爪都透出了无坚不摧的力量感……

    “天池那些极寒古鹰和这里的比起来，都算是小巧玲珑了……我的天，我们真的要从这里穿过去吗，没有别的路了？？”博坦已经有些承受不了这样的打击了。

    在知道真实情况后，众法师们的心也凉了。

    母的极寒古鹰都让他们焦头烂额了，更何况这里有更多，更强大的雄鹰。

    “别忘了，在巢穴附近的话，那些鹰主、鹰后、鹰王基本上也会出现。”亚森补了一句。

    “求你别说了，我就原路随便找一点比较值钱的石头回去交差好了，这鬼地方我再也不想往前多走一步了。”博坦说道。

    “总会有办法的。”

    大家一片沉默，也不由自主的往后退了一些，免得被那些高处巡逻的雄鹰给发现了。

    ……

    “莫凡，极寒古鹰的幼卵是需要放在极寒极暗的环境下孵化的，那种环境也是司石英最可能孕育的地方，所以我觉得你们要找的东西其实很明确简单。”南珏回头对莫凡说道。

    “可我听起来怎么觉得一点都不简单？我虽然读书少，但你也不要认为我不懂生物习性啊，即便是妖魔它们也将自己的蛋啊、崽啊看得比自己命还重要，尤其是下蛋的窝，百分之一万有超强的鹰主在守着，你告诉我司石英在人家产卵地？？”莫凡说道。

    “我只是说有可能有，司石英孕育的条件非常苛刻……如果极寒古鹰的产卵地没有的话，你们可能得到更深处。”南珏说道。

    “你就别补刀了。”莫凡哭丧着脸。

    现在莫凡心也跟那些鹰巢一样满是受伤的窟窿。

    “吼吼吼！！！！！！！！！！”

    正头疼如何处理眼前情况时，远处冰云天窟下忽然传出了震耳欲聋的咆哮声，那雄厚的声颤竟然让附近山峦上的那些数百年冰川直接断裂滑落，看上去是整座山的厚厚岩石表层剥落了一样，吓得所有法师们急忙远离这些脱落之山！

    “耳朵好痛！”

    “好强的吼力！”

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2017章 是友军

    莫凡目光朝着吼声来源的地方望去，猛的发现一头浑身闪耀着华贵白光的俊傲生物立在了一座拔地而起的冰峰最尖端，它一身洁白而又修长的毛发在呼啸的冷风中肆意飞扬着，随着它又一声震天动地的咆哮冲上云霄，感觉一切生物都将被它踩在脚下。

    “全身白的魔虎，这家伙血统是相当得纯啊！”莫凡深呼吸一口气。

    之前在高山层遇到天山魔虎它们身上只不过有一些白虎斑纹、印痕而已，但这头魔虎却完完全全的雪白色，这遍体纯色的毛发透着一种说不出的威风贵气，而强壮无比的身躯又让它看上去充满了极致的力量、野性！

    “天脊白虎，这家伙怕是一头真正的圣虎后裔！”灵灵目光闪亮了起来，好似发现了什么稀有的东西。

    “天山之痕就是天山之痕啊，难得一见的天脊白虎都能够亲眼目睹！”南珏开始感叹了起来。

    “灵灵，这天脊白虎和天山圣虎又有什么关系，和我们要找的图腾呢？”

    “天山魔虎这个强大种族的祖先就是图腾圣兽，魔虎这种生物好像最讲究的是血统，如今传说中一直提到的会赐予人类特殊礼赞的天山圣虎应该就是我们要找的圣兽图腾之一，类似于玄蛇、霸下、神鹿这些，不过据记载天山圣虎的实力应该是远在大部分古老图腾之上，是相当接近帝王级的存在。”灵灵说道。

    “那天山圣虎是最强的四大图腾圣兽吗？”赵满延问道。

    “不是。”蒋少絮却非常肯定的摇了摇头，开口说道，“天山圣虎应该也只是四大圣图腾的子图腾，与它相关的昆仑祖虎，它们之间的关系应该与玄蛇、霸下相似。”

    “那现在这家伙呢？？”莫凡急忙问道。

    “应该是比天山圣虎低上一个血统的，就算是这样看它胡须就知道是一个在天山之痕中修炼了上百年的强大白虎了，也不知道为什么会忽然间出现在极寒古鹰的巢穴附近。”

    这头强大无比的天脊白虎是冲着极寒古鹰的巢穴咆哮的，那吼声让几块明显更为薄弱的鹰巢倒垂冰云直接从空中塌落下来。

    还在远处眺望的时候，以为那鹰巢冰云里面大概只栖息着个十几头极寒古鹰，但看到冰云掉落的过程中那些极寒古鹰犹如被惊扰的马蜂蜂群那样涌出来后，众法师们都倒吸了一口凉气！

    就那么看上去还算比较小的鹰巢冰云里竟然有上百头极寒古鹰，那么其他几块庞大到有些遮天蔽日的鹰巢冰云里又会有多少？？

    极寒古鹰虽然不完全都是统领级生物，可不知道为什么这些猛禽的战斗力特别强大，那些佣兵团里面的中阶法师们在极寒古鹰的面前都跟小鸡崽那样。

    “它们好像冲着那头天脊白虎去了。”灵灵说道。

    极寒古鹰的巢穴被震落后，激起了它们的愤怒，成群成群的极寒古鹰朝着天脊白虎所在的那座冰峰扑了过去，顷刻间冰云天窟下形成了一片深灰色泛着金属光的羽毛漩涡，笼罩在了天脊白虎的上方。

    天脊白虎并没有在此地徘徊，它开始顺着那些起伏不平的冰川山脉奔跑。

    好像是故意要被极寒古鹰们看到，天脊白虎奔跑在那些山脊、山顶、山尖上，确保自己的身影总能够被头顶上方的极寒古鹰给注视着。

    天脊白虎的速度相当快，跳跃能力更是夸张，两座山峰的顶端相隔数百米，天脊白虎也可以完成跳跃，没多久天脊白虎就消失在了那些叠嶂的冰川山峦深处，而极寒古鹰们更是对这胆大包天的天脊白虎穷追不舍，越飞越远……

    “这天脊白虎怕是友军哦，帮我们引走了那么多极寒古鹰。”赵满延高兴的说道。

    “那我们趁现在赶紧穿过冰云天窟，穿过它们的巢穴吧。”

    “得看那位猎王的意思。”

    猎王亚森犹豫着，天脊白虎确实吸引走了大量的极寒古鹰，可那里终究是巢穴，里面还有多少极寒古鹰很难做出判断，危险系数还是很大。

    “这对我们来说是一个好机会，如果这个时候都不赶紧前行的话，我们恐怕只有打道回府了。”邢辉有些急躁的说道。

    邢辉是代表穆氏前来这里的，一同前来的穆氏成员死伤惨重，假如他邢辉再不带回点让穆氏行动的宝物，他不仅没法进入穆氏的核心，还可能被放逐到一些偏远的地方。

    “是啊，我们都是做好了赴死的准备。”

    “那就走吧。极寒古鹰的实力大家是见识过了，相信我们任何一个单独的团体踏进去都是九死一生，所以我希望大家一定要团结一致。全军覆没的局面谁都不愿意看到。”猎王亚森语气肃然的道。

    “放心猎王，大家算是一条绳的蚂蚱了。”

    “出发！出发！”

    ……

    天脊白虎的出现给大家缓解了巨大压力，联盟队伍顺着冰云天窟的一条冰川长壑小心翼翼的前行，这条冰川长壑可以稍微避开极寒古鹰们高空俯视，如果头顶上方没有级别非常高的生物，也许可以不惊动它们的情况下顺利穿过去。

    “看到了没有，看到了没有，是冰系元晶！！”

    “还有魂级的冰种碎片，镶嵌了很多……”

    “鹰巢上面好像有冰属钻石，我的天，我的小心脏快要受不了了。”博坦发出了压抑着自己的声音。

    既害怕被极寒古鹰群给发现，却又恨不得爬到高处，将那些闪闪发光的宝物给抠下来，他们这些人都算是走南闯北见过世面的了，可他们从没有想过魂级的这些资源居然会如最不值钱的小鹅卵石一样铺在冰云上面。

    莫凡是一个很需要钱的人，草根法师与法二代之间是真得有很大差距的。莫凡手上所有的钱基本上都用来提升自己修为、强化能力，魔具什么的完全没可能有余钱去购买，但国府队这帮家伙包括赵满延在内，哪一个不是穿着一整套的极品魔具啊！

    &#x25B2;&#x624B;&#x673A;&#x4E0B;&#x8F7D;APP&#x770B;&#x4E66;&#x795E;&#x5668;&#xFF0C;&#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x5173;&#x952E;&#x8BCD;&#xFF1A;&#x4E66;&#x638C;&#x67DC;app&#x6216;&#x76F4;&#x63A5;&#x8BBF;&#x95EE;&#x5B98;&#x65B9;&#x7F51;&#x7AD9;&#x25B2;


------------

第2018章 鹰群的囤粮仓

    莫凡跟其他佣兵、猎人一样，眼睛都要放出钱光来。

    放在别的地方，头顶上这些宝物随便一颗多半不是在几千米长谷最深处，就是在某头力大无穷的妖魔屁股下面，哪里会像现在这样一颗颗跟葡萄串那样就挂在措手可得的地方，别说是那些高阶法师们看得眼花缭乱、心痒无比，他这个超阶法师都要原地爆炸了！！

    钱，全是钱，随便一颗都是百万打底，现在谁要跟莫凡说，咱们把这些极寒古鹰全部宰了然后把冰云上面的这些小闪光全部收走，莫凡都会狂点头。

    “夜罗刹，你能弄点来不？？”江昱也忍不住诱|惑了，小声的对夜罗刹说道。

    江昱的夜罗刹除了战斗力特别强之外，还有一个相当让人艳羡的本领，那就是偷宝物。

    夜罗刹自身附带超级娇小、萌翻天、人畜无害的光环，绝大多数穷凶极恶的妖魔都不会对夜罗刹露出任何敌意，更别说是一些神经还比较迟钝的大家伙。

    极寒古鹰属于比较锐利型的了，可从之前在天池的情况来看，夜罗刹一样可以在它们鹰群中穿梭自如。

    “喵！！”夜罗刹对闪闪发光的东西也非常喜爱，尽管头顶上那些东西在它眼里跟玻璃珠没什么差别。

    “我再警告大家，千万不要打上面的东西主意，安全度过鹰巢才是上策，后面自然会有更值钱的东西等着我们。”猎王亚森表现得相当沉着冷静。

    江昱听到这句话，犹豫了一下。

    “去啊，你家黑猫去鹰王的窝里面撒泡尿都安然无恙，就头顶上这些浮空冰云怎么了，赶紧去，弄下来大家好分赃，我有些穷怕了！”莫凡却是急忙怂恿道。

    “夜罗刹行动我们还是放心的，不过别让亚森他们知道。”南珏也说道。

    南珏都这么说了，江昱自然安心了很多。

    江昱的夜罗刹，大家都懂，所以不管猎王亚森怎么嘱咐，他们还是让夜罗刹上去偷……

    “全归我们了，嘿嘿嘿！”

    “发财了，发财了！”

    “老子总算可以买件像样的魔具了。”莫凡说道。

    夜罗刹果然是这个世界上最奇妙的灵物，它在极寒古鹰的那些冰巢中穿来穿去，很多极寒古鹰甚至都看见了它娇小玲珑的黑色身影，却就是不与理睬。

    夜罗刹相当通人性，它似乎也知道自己的小身子能装得非常有限，于是什么贵偷什么，江昱给它订做的那一身萌萌的小衣服没多久就沉甸甸的了。

    国府的人假装循规蹈矩的跟着队伍前行，眼神却时不时的往上面瞟，心里基本上的独白都是：对，就是那颗，发了，发了！

    “那些极寒古鹰好像返巢了！”南珏远远的听到了什么，急忙将这个信息告诉了猎王亚森。

    众人脸色一变。

    他们还在鹰巢范围内，极寒古鹰返巢的话，他们肯定会被撞见，这等于是被堵在了人家老巢内。

    “这可怎么办！”库马道。

    “往这边，先躲里面，应该不会被返巢的极寒古鹰发现。”博坦发现了一条类似于冰川洞穴的道路，急忙说道。

    “走里面，走里面，就算被发现也不至于被包围。”

    队伍迅速的改道，进入到了一个冰川隧洞里面。

    这冰川隧洞是不断往冰川内延展的，稍微有点常识都知道冰川内的温度极低，正常人在里面会处在一种冰侵状态，这种冰侵相当寒冷之毒的渗透，一旦渗透到全身血管，让血液停止流动，人就永远被冰封在冰川里了。

    天山的冰川层中有很多强大到人类根本无法与之对抗的妖魔，因此也有很多魔法师为了躲避天山强者而进入到这种冰川里面，可也有很多人因此再也没有出来过，冰之入侵是一种类似于温水煮青蛙的过程，当意识到死亡来临的时候，身体可能已经不听使唤了……

    和极寒古鹰厮杀是自寻死路，现在他们也只能够赌一赌运气，先到冰川隧洞里躲一躲，等待一个更合适的机会逃离。

    “这冰穴好深啊，还好阳光能够透进来，不然黑漆漆的什么都看不见。”库马说道。

    “你们看到血迹了没有？？”

    “看到了……”

    “前面血迹更多，我们不会是羊入虎口吧？”

    血迹在冰隧洞中越来越多，再往里面走一些，他们甚至发现了一些还算比较新鲜的血迹！

    “你们看前面！”

    “我的天，那不是迈特吗！我看着他被一头极寒古鹰给抓到天上飞向了巢穴……”

    “前面还有，是结冻状的钢刺牛兽！”

    “这边是天山啸熊！”

    抵达冰隧的更深处时，大家骇然的发现冰隧两边的冰墙里面正封着许多鲜血淋漓的妖兽，除了妖兽之外，那些在天池被极寒古鹰给捉走的人竟然也在里面……

    它们已经是死物了，可是却变成了一个个冻在厚厚冰体内的标本，这让误入到这里面的法师们感觉是踏入到了一个尸库冰窖里，毛骨悚然！！

    “我们……我们好像到人家的食堂冷藏室里了。”莫凡说道。

    “你别说了，我快要吐了。”蒋少絮捂着嘴发出含糊的声音。

    也就是说冻在冰里面的这些尸体，就是极寒古鹰们过冬囤粮，只是一想到前不久这些人还跟他们并肩作战，现在却变成这幅样子，实在让人有些精神崩溃，何况这里面不少“囤粮”还是其他猎人团、佣兵团、家族人员的同伴！

    “呓！！！”

    “呓！！！！”

    就在这时，冰川外面传来了极寒古鹰的叫声。

    南珏很快就听到了极寒古鹰的动向，她神情一变道：“不好，它们好像要进来取食物了。”

    “这他妈不是还没天黑吗，这么早吃完饭是有病吗！”赵满延叫道。

    “你管人家什么时候吃完饭啊，赶紧想办法，我们可不能被堵在这里面，迟早也会跟他们一样被冻住的。”官鱼道。

    “老子能有什么办法。”

    “它们的食物在存放上很明显有进行良好的分类，看来它们是出于要有保障的过完整个冬季。最里面的那批妖兽被冻得很厚很厚，大概是半个多月前被送进来的，靠近我们这边的被冻得比较薄，还鲜血淋漓，是不久前我们在天池的那些‘伙伴’们和妖兽们……”灵灵说道。

    “所以说呢……极寒古鹰有遗传性强迫症？”莫凡道。

    灵灵翻了一个白眼，冷静得不像个孩子，开口道：“从前面被划开的冰痕来看，它们之前都是从半个月前的食物开始吃起，而近期囤货会留着过冬。”

    “嗯，嗯，我们可以让凝雪姐姐将我们全部冻在这一头，假装成近期被抓来的食物。”

    &#x25B2;&#x624B;&#x673A;&#x4E0B;&#x8F7D;APP&#x770B;&#x4E66;&#x795E;&#x5668;&#xFF0C;&#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x5173;&#x952E;&#x8BCD;&#xFF1A;&#x4E66;&#x638C;&#x67DC;app&#x6216;&#x76F4;&#x63A5;&#x8BBF;&#x95EE;&#x5B98;&#x65B9;&#x7F51;&#x7AD9;&#x25B2;


------------

第2019章 选餐时间

    南珏将灵灵的这个办法告诉了猎王亚森，邢辉、赵康等人听了之后直接骂了起来。

    “开得什么玩笑，这跟等死有什么区别！”赵康说道。

    “那就跟它们打？”库马说道。

    库马知道第九番队里的灵灵是一个智囊，其实她反而觉得这个办法可行，被冻结在冰层里面的话是不会透出气息的，而且极寒古鹰们也将一些活着的生物给冻在冰箱里，所以极寒古鹰肯定分辨不出来。

    “要么打，要么装食物，我选择后者。”猎王亚森说道。

    装成食物，说实话猎王有些佩服那个小丫头的想象力，这种危机的情况能够想出这样的应对办法。

    打？

    在别人巢穴下面的冰箱里跟极寒古鹰厮杀？

    这跟一群老鼠企图在雄鹰的洞穴里将它们咬死有什么分别。

    最简单的，极寒古鹰只要派一群成员将这个冰川隧洞的两个出入口给死死把守住，他们这群人就会在24小时后变成真正的冷藏食物。

    “时间不多了，赶紧做决定。”南珏已经听到极寒古鹰们成群进入到食物冷藏室了。

    “那就冻，谁的冰系修为高？？”邢辉一咬牙，这种情况下只能够认了。

    穆宁雪的冰系气息早已经囤积，她先将队伍里的其他人给冻上了一层霜，好让它们看上去更加逼真。

    法师联盟中也有其他冰系法师，他们显然不是那么信任穆宁雪，都选择自己来伪装自己。

    穆宁雪也不强求，她将自己队伍里的和麦龙佣兵团的人给全部冻住。

    “话说，你要是不给我们解冻的话，我们岂不是全部得死在这里？”鲁修还是不大放心的说道。

    被冻结的人要自己解冻是很难的，本身这里就是一个极寒冷藏室，裹在身上的冰层只会越来越厚实，越来越坚硬，别说是其他属性的法师了，冰系法师要是没有掌握好冰层厚度，自己都会被永久冰封在冰块里面。

    “你可以选择别的队伍的冰系法师。”穆宁雪说道。

    “还是你来吧，可以给我薄一点，这种等死的滋味我非常不喜欢。”鲁修说道。

    辛辛苦苦到了超阶，就是为了主宰自己的命运，可到了这天山之痕里，他们反而像一群朝不保夕的地沟老鼠，还需要装死来保全性命。

    “宁雪，它们过来了，你动作要快。”南珏说道。

    “嗯。”

    需要冻的人不少，为了确保每个人身上的冰层不会伤及到他们的性命，穆宁雪需要挨个挨个对他们施法，不能够太冰寒，也不能够太脆薄，极寒古鹰的声音陆陆续续传来，非音系法师都可以听得清楚了。

    有南珏这样一个音系法师的好处就是，任何突发情况都可以被预知，这会给他们不少准备的时间，否则极寒古鹰从外面冲进来，别说是想办法了，估计连迎战都会非常仓促。

    “呼呼呼呼呼~~~~~~~~~~~~~~~~”

    翅膀拍打的声音很近很近了，进来取餐的极寒古鹰数量不算非常庞大，但惊动了它们其实就等于惊动了整个鹰巢冰川大厦，穆宁雪的冰系魔还在施展，麦龙佣兵团有一队人还没有冻住。

    “快啊，快啊，他们来了！”

    “该死，不如我自己来。”

    几个冰系法师施展出了魔法，开始了自我冻结。

    穆宁雪扫了他们一眼，发现他们冻结的非常粗糙，并且很有可能没法自我解除。

    “雪雪，别管那些家伙了，保护好你自己。”莫凡说道。

    莫凡话刚说完，穆宁雪的冰系气息就包围了过来，它们像一件件没有温度的柔软衣裳将莫凡的身体包裹住，再一点一点的堆厚，莫凡甚至没怎么感觉到寒冷，只是外层裹着一层比较特殊的坚硬大衣。

    穆宁雪的冻结是不触碰到人的肌肤，身体不与冰寒直接接触的话，血液被冷冻的速度就会慢很多很多，里面的人也有氧气可以呼吸，不至于出现供养不足昏迷的状态。

    这就是为什么穆宁雪要一个一个冻结，这些人在冰封里面有氧气，有血液循环，解冻之后还能够保持战斗力，不至于像某些冰冻者直接变成一滩烂泥。

    “呓~~~~~~~！！！”

    一头非常急切的极寒古鹰飞进了冷藏室，这家伙明显是饿慌了，飞进来的时候都跌跌撞撞……

    但是，很快它似乎察觉到了一些不寻常的气息，眼睛一下子锁定了穆宁雪那边。

    穆宁雪这个时候身上才有一层冰霜，霜层慢慢的组成了一道霜雾之墙，将背靠着冰壁的穆宁雪与那头极寒古鹰给隔了开。

    这头极寒古鹰眼睛里闪过一丝困惑，突然加快了速度朝着穆宁雪这个霜雾飞来，结果霜气凝结的速度非常快，已经变成一堵厚实无比的冰岩墙体了，极寒古鹰一头撞在了上面，发出了一声惨叫声。

    这个时候，其他极寒古鹰飞了进来，它们发现那个心急的家伙居然用脑袋去撞冰墙，发出了一种尖锐怪异的嘲笑声。

    那头极寒古鹰爬了起来，显得有些愚蠢，它看了一眼冰墙里面的穆宁雪，最后还是在其他极寒古鹰的嘲笑声中飞向了另外一边。

    冰墙内没有完全包裹住穆宁雪，另外一侧其实还有一个缺口，刚才若是那头极寒古鹰聪明一点，绕到这一头再检查一番，穆宁雪肯定会被发现……

    还好它被嘲笑声给弄走了，穆宁雪急忙将这个缺口给补冻上，完全冰封空间起来之后，穆宁雪才大大的松了一口气。

    “呼~！”

    “呼~！”

    穆宁雪呼吸着，吐出来的气都在下一秒变成了霜，粉尘那样洒在了面前的冰体上

    冰川内真得非常寒冷，冰侵已经开始了，连她这个天生冰属性体质的都感觉到了一丝丝不舒服，何况是其他人，也不知道能不能安全度过难关。

    “最多只能够冻结一个小时，一个小时后如果不解开冻结就会被永远冰封在这里。”穆宁雪暗暗道。

    现在只能够祈祷极寒古鹰们不是市场大妈性格，选餐时间不要超过一小时。

    &#x25B2;&#x624B;&#x673A;&#x4E0B;&#x8F7D;APP&#x770B;&#x4E66;&#x795E;&#x5668;&#xFF0C;&#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x5173;&#x952E;&#x8BCD;&#xFF1A;&#x4E66;&#x638C;&#x67DC;app&#x6216;&#x76F4;&#x63A5;&#x8BBF;&#x95EE;&#x5B98;&#x65B9;&#x7F51;&#x7AD9;&#x25B2;


------------

第2020章 瑟瑟发抖的食物

    正如灵灵推测的，极寒古鹰取餐主要是取那些半个月前捕捉的，最新的食物全部要留着度过漫长寒冷的冬天。

    大家都冻结在冰层里面，冰层是纯净透明的，相当于是隔了一个三百六十度钢化玻璃，极寒古鹰就在很近很近的地方，它们一举一动看得非常清楚。

    猎王亚森、赵康、博坦还有他们的队员们看到极寒古鹰们陆陆续续将一些厚冰层的食物给刨开来取出去，悬着的心总算放了下来，看来这个办法是真的可行，不然这会他们已经在拼死和这些极寒古鹰们厮杀了。

    被冻结着，身体无法动弹，倒是眼睛还能够眨动，穆宁雪的冻结没有把人给彻底封死，还给他们留了一点点活动的小空间，防止有意外的发生。

    莫凡一直在留心观察，他发现有几头雄鹰在他们这块区域徘徊，就在赵满延和官鱼后头。

    赵满延和官鱼不能转身，他们并不知道身后就有几头极寒雄鹰，于是莫凡疯狂的转动着眼珠子，用这种特殊的方式与对面冰橱窗里的赵满延和官鱼交流。

    赵满延看到了莫凡那行为，脑子里冒起了疑问：莫凡脑子里的冰是不是化了？

    神经病啊，转眼珠子干什么，上上下下左左右右，你他妈这样能调出三十条命不成！

    “后面，后面，你们后面的极寒古鹰在凿冰！！”莫凡恨不得自己的眼睛里能传达精神意念，好告诉那两个蠢货这件事情！

    极寒雄鹰在用爪子凿冰，这几个体型更强壮的家伙行为非常的奇怪，它们没有去取那些半个月前的冷藏食物，反而是冲着这边新鲜的冷藏食物来的！

    “阿帕丝，能不能把那三个雄鹰赶走？？”莫凡用契约心灵与阿帕丝交流着。

    阿帕丝就冻结在莫凡旁边，阿帕丝困难的抬了头，用眼神告诉莫凡，不能！

    “怎么回事，它们不是应该把新鲜食物留着过冬吗，这几头雄鹰不按套路出牌啊！”莫凡心中道。

    “很多妖魔都是喜欢吃鲜活食物的，虽然说极寒古鹰确实要将食物留着过冬，但你别忘了极寒古鹰里面还有那些地位比较尊贵的一类，它们可没有必要吃那些冷藏了超过半个月口感差的食物，所以它们应该也会取一些新鲜的食材，用来取悦那些贵族极寒古鹰……臭丫头显然没有考虑到这一层。”阿帕丝用契约心灵与莫凡交流道。

    “那你之前这么不说？？”莫凡道。

    “说了又能怎么样，有别的更好办法吗……兴许灵灵已经想到了，只是没有说出来。”

    “你用心灵之音告诉赵满延和官鱼。”

    “我尽量，但冰封确实会严重影响能力。”

    ……

    赵满延和官鱼两个人没多久就接到了阿帕丝心灵信号，告诉他们两个背后的雄鹰打算将他们作为贵族盘中餐！

    赵满延这个时候才意识到背后有雄鹰在凿冰，外层的冰块已经碎了很大一部分。

    官鱼也吓得眼睛乱窜，有没有搞错，这里被冻结的新鲜食材那么多，熊肉不吃、牛肉不选，选他们两个做什么，他们才几两肉啊。

    “沉住气，沉住气，不能冲动。”赵满延用眼神来告诉官鱼自己的想法。

    官鱼也用眼神回应：行，我们跟它们拼了！

    两个牛头不对马嘴的交流着，这个时候阿帕丝的精神信息又传了过来。

    “穆宁雪让你们不要动，不要涌动魔能。”

    赵满延和官鱼听到后脑勺爪子不停凿的声音，偏偏他们又什么都看不见，总感觉下一秒后脑勺就会被一个锋利的爪子给凿穿，这个时候穆宁雪叫他们不要反抗，哪里能安心？？

    “吭吭吭！！！”

    声音更近了，赵满延和官鱼这两人要是在平常早就冷汗浸湿了，他们从没有想过有这么一天，他们会像冰带鱼一样躺在冰柜里瑟瑟发抖！

    “吭吭吭吭！！”

    极寒雄鹰爪子刨动的声音更响了，这让赵满延已经有些沉不住气了。

    不行，脑袋肯定会被凿穿，得用光系魔法融开周围的冰块跟它们拼了！

    “呓~~~~~~~~~~~”

    雄鹰大厨忽然间发出了气急败坏的叫声，它拍打着翅膀竟然一下子飞到了另外一块厚冰上面，像是发泄一样在那里狂啄着冰层，没多久便将这后冰给凿开了一个大缺口，并将里面的一头钢刺牛兽给戳烂了！

    这一幕正好就落在赵满延和官鱼的眼前，它们此刻身体里涌起了一阵比外面冰侵更强的寒意。

    很明显，极寒古鹰的锋利之爪可以很轻易的刨开冰层，但由于他们两个人是被穆宁雪冻结起来的，穆宁雪的冰系级别非常高，它的冰层坚硬如金铁，那几只极寒雄鹰没法击穿和刨开，这才放弃了官鱼和赵满延这两个人，转向了那头鲜血淋漓的钢刺牛兽。

    还好穆宁雪让他们不要动，刚才要是自己把冰融了，估计他们已经和那头钢刺牛兽一样被啄成肉泥了。

    这也太尼玛刺激了吧！！

    这辈子都不会来天山了！！

    “啊啊！！！！！”

    忽然，一声惨叫回荡了起来，一名邢辉的手下被作为进贡新鲜食材，被一头拥有耀眼冠羽的极寒古鹰给叼了出来。

    邢辉的这名手下嘶喊着，冠顶雄鹰用锋利之啄将它的四肢全部戳穿，使得这名穆氏成员没有一点反抗力，最后活生生的拖向了冰洞外面，被送到了鹰巢冰云的高处。

    很多人都看到了这名穆氏成员的下场，每个人眼睛都瞪到了极致，同时也在心中疯狂祈祷，千万别被选中！

    也有很大一部分人开始后悔，应该接受穆宁雪的冰封。

    官鱼和赵满延之所以可以逃过一劫，正是因为穆宁雪的冰封足够坚固，雄鹰无法凿开，它们误以为是冻结了很长时间的食物，于是选择了其他新鲜食材……

    雄鹰的爪子相当锋利，所以不是每个冰系法师的冻结都能够承受得住，果然很快又有一名麦龙佣兵团的成员被揪了出来，在众人眼前被分成了好几块被这几个雄鹰大厨给偷吃了！

    &#x25B2;&#x624B;&#x673A;&#x4E0B;&#x8F7D;APP&#x770B;&#x4E66;&#x795E;&#x5668;&#xFF0C;&#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x5173;&#x952E;&#x8BCD;&#xFF1A;&#x4E66;&#x638C;&#x67DC;app&#x6216;&#x76F4;&#x63A5;&#x8BBF;&#x95EE;&#x5B98;&#x65B9;&#x7F51;&#x7AD9;&#x25B2;


------------

第2021章 鹰巢幼儿园

    一双双眼睛，瞪得不能再大，一想到自己有可能沦为这个下场，每个人的心也都跟冻住了一样。

    莫凡转动着眼睛，在视角边缘位置，他注意到有一头雌性的极寒古鹰正挥动着翅膀，悬停在了一个不太起眼的小洞口位置。

    那个洞口应该是笔直往下的，那头雌鹰不停的朝着里面叫唤着，像是一个在楼房阳台上喊自家孩子滚回家吃饭的大妈。

    果然，一头浑身羽毛没有完全长齐的小鹰从里面飞了出来，身上还粘着一些奇怪的毛发，也不知道是从什么东西上面扯下来了。

    它飞到了大雌鹰的背上，就坐在了那里。

    大雌鹰随意的凿开了一块老冰冻鲜肉，便朝着洞穴的另外一个出口飞去了，显然是要进行家庭晚餐了。

    “小鹰怎么会在那个垂洞下面？”莫凡有些疑惑了起来。

    过了大概半个小时，极寒古鹰们终于逛完了冷冻超市，它们陆陆续续飞出了这里。

    极寒古鹰喜欢在高处生活，也喜欢能够见到蔚蓝色蓝天，像这种库存食物的地方它们甚至都不会派遣成员进行把守，在天之痕也没有几个种族敢跑来抢它们的食物。

    “差点就没命了！”

    “海斯好可怜，就那样被拖走了……”

    很多人早就开始后悔冒犯神圣天山了，只是走到现在他们早就没得选择。

    “这里应该暂时是安全的，我们尽量等到它们睡觉的时候离开吧。”猎王亚森说道。

    众人就在这里提心吊胆的休息，也没有别的什么地方可以去了。

    莫凡倒是非常在意刚才那个跑出一头小鹰的垂洞，他朝着那里靠近过去。

    “怎么了？”穆宁雪见莫凡鬼鬼祟祟的，于是靠过去问道。

    “我想下去看看。”莫凡说道。

    “下面黑漆漆的，会不会有什么危险。”穆宁雪说道。

    “没事，没事，我是一个黑暗法师，怎么还会怕黑呢，黑暗就是我的隐身衣。”莫凡说道。

    “那你自己小心一点……”穆宁雪说道。

    垂洞很狭窄，穆宁雪又不会遁影，她想跟莫凡一同前往也做不到。

    可惜，那件礁金魔铠在制作过程中出现了一些问题，不然有那件厚实的防御铠魔具在的话，穆宁雪会放心很多。

    穆宁雪早就想送给莫凡一件好的铠魔具了，奈何莫凡修为跃升得确实蛮快的，面对的敌人不是君主就是超阶，普通一点的铠魔具给他用的话根本没有什么用处。

    反倒是玄蛇铠甲，这件跟随莫凡多年的铠魔具在防御力上、抵抗力上是跟不上现在的战斗级别，可一些属性还是很强大的，比如说百毒不侵这个能力……

    “阿帕丝，跟我来。”

    莫凡将阿帕丝收回到了契约空间之中，也不等其他人的同意，莫凡化作了一团黑漆漆的影子，缓缓的“流”入到了那个只容得下小鹰穿梭的垂洞里面。

    垂洞有些地方确实非常狭窄，成年人根本就无法通过，这明显也不是给极寒古鹰们通行的，也不知道为什么会出现在食物仓库里。

    垂洞很深很长，莫凡影行了许久才终于抵达一处宽敞的地方。

    宽敞处看上去像是一座冰窖，有一缕阳光经过了那些冰体的无数次折射，稍微让这个山下冰窖给点亮了一些。

    “咿咿~~~~~~~~~~~~”

    “咿咿~~~~~~~~~~~~”

    冰窖很高，那一缕缕折射泻落下来的光芒中可以看到许多幼小飞舞的身影，它们发出细细尖尖锐的声音，听上去倒是很欢跃。

    莫凡仔细看去，这才发现这个地下冰窖之中竟然有全是羽毛没有完全长齐的小鹰，它们虽然能够在半空中飞翔，可飞翔起来跟蹒跚学步的孩子一样摇摇晃晃的。

    它们的体形要比之前的那头被叫回家吃饭的小鹰还幼嫩，有些吃得肥卟隆冬的，翅膀使劲的打最后还是只是在那里做踮脚运动，看起来还有几分滑稽。

    “我们好像到人家的幼儿园了。”莫凡说道。

    “看来我们过来的这个小垂洞是一些调皮贪吃的小鹰自己挖出来的。”阿帕丝说道。

    “阿帕丝，你看下那边，是不是鹰卵？”莫凡指着冰窖更低洼处，那里有一层薄薄的冰覆盖着。

    “还真是！”阿帕丝眼睛一亮道。

    莫凡心中大喜。

    还是自己观察仔细啊，发现了一头打小洞去厨房偷吃的小鹰。

    冰窖的上面是一片有阳光的区域，再高一些的地方必定是与那些鹰巢连在一起的，真正的入口处也一定有强大无比的雄鹰在看守着，似乎成年的极寒古鹰也没有想到会有人进入到它们的厨房，再从厨房的一条小孩子偷偷挖开的小隧道进入到了它们的存卵之地。

    和那些已经孵化了的小鹰不同，那些鹰卵全部整齐的摆放在一处如水潭一样的低洼处，低洼处更有一层薄冰封存着，于是鹰卵便好像被冻结在干净湖水下面的鹅卵石。

    南珏也说过，这些极寒古鹰的孵化是需要黑暗气息与极寒气息的，这个地窖的阳光只充斥在上方那片区域，但在这低洼的存卵池里却照耀不到……

    “奇怪，有一股不太一样的气息。”阿帕丝说道。

    “你就别管别人母鹰的私生活了，我们动作得快一点，看看能不能找到我们想要的东西，那些成年的极寒古鹰多半会来检查这些小鹰，打打针，喂喂药片什么的。”莫凡一副意外收获的样子。

    阿帕丝走向了那个存卵冰池，却忽然间发现了什么，急忙道：“你看那边是不是有个什么发亮的东西在动，像块石头的。”

    莫凡盯着阿帕丝指着的东西看去，发现那发亮的石头真得在动，速度还挺快的，上串下跳。

    那发亮的石头好像也发现了莫凡和阿帕丝的存在，竟然自己跳了过来，吓了莫凡一大跳。

    等这石头靠近之后，借着一些微光，莫凡这才看清楚：

    原来不是石头在动，是有一个小家伙在叼着这个石头，由于光线与黑暗变幻的关系，很多时候无法看见它的身影轮廓！

    (本章完)


------------

第2022章 小白虎

    一个小家伙，衔着亮石在蹦达！

    假如是一头小古鹰在这样瞎闹腾的话，莫凡也不觉得奇怪了，毕竟那颗发亮的石头看上去蛮稀有的，应该蕴含着很强大的能量。

    可是最他妈神奇的是，衔着司石英的小家伙根本就不是一头幼鹰、小鹰，而竟然是一个虎头虎脑的家伙！！！

    一双大得跟动漫萌宠一样的明月之大眼，随着微弱的光辉映射却变得扑闪扑闪。

    一对尖尖的雪白耳朵因为好奇而竖立起来，小脑袋的歪斜着。

    肥嘟嘟的毛绒绒的爪子踩在冰块上，短小却匀称的四肢看上去像一头养尊处优的小猫，但是那带着几分威风凛凛的银色虎须和凶猛的长吻却让它看上去与那些猫咪完全不同，至少在散发出来的那种小气势上就要高出了不知道多少个档次。

    “一头小脑斧？？？”

    老虎！

    一头全身上下都充斥着一股灵性和美感的小白虎！！

    莫凡和阿帕丝两个人瞪着四只大眼睛，有些怀疑自己是不是看错了。

    为什么一个鹰巢幼儿园里面会有一头小白色魔虎，难道天山之痕早已经破除了种族偏见，统一对天山之痕的妖魔小朋友们进行了大融合方式的管理？？

    “那个……小家伙，你是不是走错班级了？”莫凡看着这个一点都不怕生的小脑斧，语气柔和的问道。

    “咿呜~~”小白虎也一副很好奇的样子，它同样搞不清楚为什么这里会出现这种长棍型生物，它们明明看上去不像老鹰。

    阿帕丝将手伸了出去，向小白虎示好。

    小白虎还衔着那颗发亮的石头，宛如一个还离不开奶嘴的小宝宝，它努努嘴，将鼻子凑到阿帕丝的手掌心上闻了闻。

    “你别用你身上蛇骚气吓它。”莫凡没好气的说道。

    阿帕丝没理莫凡，等小白虎凑近了一些之后就用手去摸了摸那尖尖的小耳朵，还很大胆的折了折，小耳朵看似很笔挺，随便一捏就柔软的耷拉了下去，莫凡本以为这头傲气十足的小白虎会生气，哪知道它一下子变成了一头非常享受的小猫，任凭阿帕丝柔软的手进行玩|弄。

    “原来是一头色老虎。”莫凡鄙夷的说道。

    “它好像误入了鹰巢。”阿帕丝似乎很喜欢这头小白虎，玩着玩着就已经将她抱了起来，埋在了她少女D胸中。

    “魔虎和古鹰不是对立的吗，熊孩子真就是熊孩子，钻到敌人的老巢里面来，最神奇的是竟然还没有被发现。”莫凡说道。

    “那些幼鹰们应该知道，刚才还在和它玩闹。”阿帕丝说道。

    幼鹰们没有什么攻击性，它们看到莫凡和阿帕丝都一副很习以为常的样子，甚至有几头胆子大的胖幼鹰还飞到阿帕丝和莫凡身边来，围着飞了好几圈。

    “呓！！！！”

    “呓！！！！！！！”

    忽然，高处传来了雄厚无比的叫声，一听就知道是雄鹰们发出来的。

    “快走，快走。”阿帕丝急忙说道。

    “还没有找到司石英。”莫凡说道。

    “被发现的话，我们就难脱身了，我刚才扫视了一遍，这里并没有司石英。”阿帕丝说道。

    “你确定。”

    “确定！”

    “这小家伙怎么办？”莫凡问道。

    “带走呀，它被雄鹰发现的话肯定会被撕碎……呀，我明白了，为什么之前会有一头天脊白虎前来挑衅极寒古鹰们了！”阿帕丝恍然大悟道。

    “为什么？”莫凡不解道。

    “是因为这小白虎，天脊白虎似乎知道自己的孩子误闯到了鹰巢，于是在想办法吸引那些成年古鹰的注意力，好让小白虎有机会从里面逃出来……也就是说我们有机会离开了，那头天脊白虎肯定还会来！”阿帕丝说道。

    莫凡一下子明白过来了。

    “小东西，你真是让你爹妈操碎了心啊！”

    ……

    ……

    回到了冰窖处，阿帕丝就一直揉着小白虎不放，其他法师们以为这是阿帕丝自己养得一头小白猫宠物，都没有太去留意，反倒是非常敏锐的夜罗刹察觉到了小白虎的非同寻常，一双黑溜溜的眼睛无比警惕的盯着小白虎。

    小白虎表现出了更天然纯净的人畜无害样子，歪着那个小脑袋，非常感兴趣的打量着夜罗刹。

    夜罗刹见小家伙是一个小朋友，于是也解除了对它的警惕性，谁知道夜罗刹刚转身不予理会，小白虎就跳了下来，抓着夜罗刹的猫尾巴在那里玩，非常开心。

    “喵噢！！”

    夜罗刹大概是猫界中的冷女王性格，被熊孩子抓了尾巴后瞬间就暴怒起来。

    小白虎激怒了夜罗刹后非常开心，一下子就窜到了旁边的穆宁雪的身边。

    似乎感觉到穆宁雪身上散发出了一种让它非常喜欢的冰属性气息，小白虎居然主动跳到了穆宁雪的身上，这让穆宁雪反而一副不知所措的样子……

    “雪雪，看来她比较喜欢你，不像某个小妖蛇，还得施展一些魅术。”莫凡笑着说道。

    穆宁雪可不喜欢小动物，她想将小白虎放下，谁知道小白虎已经趴在它臂弯上睡着了，还打起了酣来，真正意义上的秒睡！

    莫凡看到小白虎黏上了穆宁雪，不禁有些佩服这头小白虎，神经是真得大条，丝毫不懂这个世界的险恶。

    “雪雪，你干脆收养了吧，它好像跟你有缘。”莫凡笑着说道。

    小白虎现在是处在一个最好骗的年纪，对周围的一切都充满了好奇，也没有警惕性，召唤系法师这个时候与之签订契约成功率非常高，这也是为什么幼兽在市场上卖得非常贵。可惜，莫凡自己的契约已经满了。论好用的话，阿帕丝应该比这小白虎优秀很多，除了有时候不大听话。

    “我……”

    穆宁雪自己也一阵莫名其妙，怎么这小家伙就赖在自己身上不走了。

    “我……我可能不太适合。”穆宁雪却急忙将小白虎递回给了阿帕丝。

    小白虎明显更喜欢穆宁雪身上的气息，在阿帕丝身上扭捏了一下，最后还是迷迷糊糊的睡过去了。

    莫凡看着穆宁雪，发现她行为有些奇怪。

    &#x25B2;&#x624B;&#x673A;&#x4E0B;&#x8F7D;APP&#x770B;&#x4E66;&#x795E;&#x5668;&#xFF0C;&#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x5173;&#x952E;&#x8BCD;&#xFF1A;&#x4E66;&#x638C;&#x67DC;app&#x6216;&#x76F4;&#x63A5;&#x8BBF;&#x95EE;&#x5B98;&#x65B9;&#x7F51;&#x7AD9;&#x25B2;


------------

第2023章 分散逃窜

    “现在我们总不能一直在这里等下去？”赵满延说道。

    “放心，那头天脊白虎应该还会来的。”莫凡说道。

    “它又不是你家养的，你就那么肯定？”官鱼说道。

    “不然也没有别的办法。”

    莫凡现在就将希望寄托在那个为虎孩子操碎了心的天脊白虎那里了，想来为了能够让小白虎成功脱离，多半还是会来独闯虎穴……鹰巢！

    时间一点点流逝，冰侵开始起了作用，大家纷纷缩成一团，火光和光亮都会引来极寒古鹰，所以大家取暖全靠谁抖得凶。

    “吼吼~~~~~~~~~~~~！！！！”

    终于，天籁一样的呼啸声终于在大家头顶上方的高山冰峰上响了起来，所有昏昏沉沉的法师们一下子清醒了过来，眼睛绽放出了希望之光。

    趴在阿帕丝酥胸上睡得香喷喷的小白虎立刻就竖起了耳朵，总算是醒了过来。

    伸了伸四肢小短腿，小白虎抬起脑袋，像是在寻找自己的爹妈，不过看它那副慵懒的样子，感觉它一点都不着急，还想要在这个鹰巢之中玩上一会。

    “你妈也喊你回家吃饭了。”莫凡说道。

    “咿呜~~~~~”小白虎叫了一声，听上去跟那些幼鹰都没有什么分别，也难怪那些成年雄鹰都没有发现这头小白虎的存在。

    “机会来了，天脊白虎有可能会和那些极寒古鹰打斗起来，我们趁机赶紧离开。”赵康说道。

    “白虎果然是天山圣灵啊。”鲁修说道。

    “你好像忘记了我们每天被抓走三个当晚餐的那段经历了？”莫凡提醒了鲁修一句。

    鲁修冷哼一声，没再说话。

    “大家准备跟上，我们这次若是出不去，就真得被封在这里面了。”

    猎王亚森等人到了外面去观察，他们隐蔽性做得非常好，始终没有被那些成年的极寒古鹰给发现。

    过了没一会，猎王亚森就让大家赶紧离开这个冷藏仓库，天脊白虎这一次似乎带走了更多的极寒古鹰。

    极寒古鹰明显是被这头天脊白虎给惹怒了，把他们的老巢当作是KTV啊，有事没事跑过来嗷几嗓子，说什么也要把这头天脊白虎给围了！

    鹰巢一下子空了许多，看得出来那头天脊白虎的等级也非常高，极寒古鹰出动了很多个大冰云巢穴的成员，天空中那些极蓝色的微点都是它们的身影。

    天山的天空由极寒古鹰说得算，但山峦地形却是在天山魔虎的统治中，天脊白虎为了能够将更多的极寒古鹰给引出巢穴也是煞费苦心，甚至几次都是冒着生命危险让鹰群给包围在比较高的山峰处，然后惊险得杀出重围。

    天脊白虎这般努力，那头小白虎仍旧散漫无比，一副还想回去跟自己的那些刚认识不久的幼鹰小伙伴们打声招呼的样子，还好是被莫凡给拦下来了。

    “你真是要让你爹妈被鬼子戳出肠子你才开心是吧，赶紧跟我们走。”莫凡揪着小白虎。

    小白虎不情愿的跟着莫凡等人离开，走出了冰库，鹰巢确实有些空了，剩下一些在巡逻的雄鹰等级也不算特别高，有猎王亚森做隐藏的话，还是能够安全离开。

    ……

    “哇，活过来了！”

    “自由的空气！”

    踏出了鹰巢冰云区域的那一刻，所有人悬着的心终于落了下去。

    回想起那些被当作新鲜食物被抓走的同伴，那种惊悚恐怖感还让人两腿有些发颤。

    要征服这天山，靠的是实力还是运气，一时间还真很难说得清楚，一路上死去的强者也不在少数了。

    “莫凡，你既然到了存卵池，怎么没有偷一些走啊，极寒古鹰的蛋蛋非常值钱的啊，你要是一锅全部端走，咱们差不多就可以回程找个地方挥霍一辈子了。”江昱说道。

    “你以为我不想啊，首先那层封住卵的冰材质很特殊，根本就打不破。其次，根本没有那个时间，成年鹰下去查探那些崽子们了。”莫凡说道。

    “司石英呢？”赵满延问道。

    “大概扫了一圈，没发现。”莫凡无奈的道。

    “没什么发现的话，只能够到更深处了，但愿那里不会更危险。”南珏说道。

    ……

    众人也不敢太明目张胆的使用一些加快速度的魔法，在这一路上大家经过无数次危险发现天山的这些妖魔们对魔法气息非常的敏锐，一旦有星图、星座出现，它们便能够在两三公里左右便锁定位置，倒是初阶魔法所能够惊起的一些魔法波澜会小很多。

    莫凡拥有暗影系和土系，这两个初阶技能都是非常适合移动的，其他人就未必有那么幸运了，要是能够改系的话，他们是恨不得变成风系、土系，暗影系，尽快离开这个鬼地方。

    一路翻过冰云天窟，本以为也就鹰巢这里会出现这样的从天空上倒垂下来的巨大冰云，未想到整个天山之痕都好像充斥着这样在空气中漂浮的冰层，甚至有一些巨大的冰体完全就像是一座倒插下来的冰雪山峰，壮观得让人有些窒息。

    “呓！！呓！！！”

    忽然，背后传出了雄鹰的叫声。

    “它们发现我们了！”

    “直接使用大魔法！”

    “分头跑，分头跑，别被围堵住了！”亚森急急忙忙对所有人说道。

    鹰巢仍旧有不少极寒古鹰在把守，它们发现了从它们巢穴中逃窜出来的人类后，仿佛受到了巨大的羞辱，开始穷追不舍。

    “我们往这边。”赵康立刻带领着他的人朝着一条地势往下的冰川道路逃去。

    “走这里，走这里。”博坦施展出了风系魔法，带着他全队的人迅速的消失了。

    “我们往这上面走。”艾江图说道。

    人员迅速的分散开，若不这样跑的话，很容易就会被极寒古鹰给彻底堵在某个地方，像这样分散了极寒古鹰群体，实在跑不了了也能够与它们厮杀一番。

    然而，莫凡等人似乎有些倒霉，明明分成那么多队散开，却有一大群极寒古鹰跟着莫凡他们，怎么甩也甩不掉。

    &#x25B2;&#x624B;&#x673A;&#x4E0B;&#x8F7D;APP&#x770B;&#x4E66;&#x795E;&#x5668;&#xFF0C;&#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x5173;&#x952E;&#x8BCD;&#xFF1A;&#x4E66;&#x638C;&#x67DC;app&#x6216;&#x76F4;&#x63A5;&#x8BBF;&#x95EE;&#x5B98;&#x65B9;&#x7F51;&#x7AD9;&#x25B2;


------------

第2024章 天痕白虎

    幸好队伍里是有两名空间系法师的，艾江图施展一次瞬息移动，莫凡再紧接着使用一次，可以迅速的与那些暴躁无比的极寒古鹰们拉开很远的一段距离。

    瞬息移动有一个好处，就是可以在地形复杂的地方在没有任何轨迹的情况下移动到敌人看不见的地方，极寒古鹰主要还是依靠它们在高空中的优势和锐利的双眼来寻找敌人，莫凡利用瞬息移动进入到了有一块低矮冰云悬浮的位置，让极寒古鹰们找不到他们的位置。

    “这里有一条冰长谷，从这里走安全。”官鱼在前面领路道。

    “天山之痕的妖魔这么猛，我们和大部队分开会不会死翘翘啊。”赵满延心里非常不踏实。

    在赵满延看来，他们队伍走到现在之所以安然无恙，全靠其他法师的垫背牺牲，不然天池那条血路上不可能渡过。

    “我们小心一点，人少目标小，应该也会安全一些。”南珏说道。

    “有南珏在，我们应该不会有事。”

    进入到冰长谷，那些极寒古鹰果然是追丢了，它们不停的盘旋在上空，想要找到莫凡等人的位置，但这一片冰川山峦地形非常的复杂，有太多可以活动的甬道、山窟、洞穴、山夹层……

    “它们好像放弃了。”南珏聆听着外面高处的声音，发现极寒古鹰越来越远了。

    “总算解脱了，妈的，这天山都比得上金字塔里面了。”赵满延长吐一口气道。

    “说真的，下次我们要找历练的地方就别找这种地狱难度级别的好吧，好不容易修炼到现在这个实力，往这天山一趟，感觉回到了当初的小初阶、小中阶，四处被妖魔撵来撵去。”官鱼有些抱怨道。

    “夜罗刹在抠那些宝石的时候怎么不见你这么说？”

    “……”

    “南珏，它们真得走了吗？”莫凡问道。

    “走是走了，只是有些奇怪。”南珏说道。

    “会不会是它们老巢被端了，它们回去守家？”赵满延道。

    “不是，我更感觉它们是不太敢越过这条冰谷界限，刚才我就发现它们始终在天上盘旋，却不往前继续追，假如它们始终在我们上方，我们除非躲在一个地方不动，不然迟早会被它们发现。”南珏说道。

    “我们会不会是误入到什么更强大的生物的地界了吧？”

    “极寒古鹰都不敢来的地方，我觉得我们……”

    “嘘！”大家正说话，南珏忽然做了一个警惕静音的手势，她忽然压低了声音道，“有东西在靠近！”

    有东西在靠近！！

    在这凶险无比的天山之痕，又还是在一个极寒古鹰都不敢靠近的地界上有生物在贴近！！

    “它离我们很近了。”南珏脸色立刻就变了，并做出了战斗的姿态。

    其他人也意识到有强大的妖魔察觉到了他们，同样聚精会神起来，将一些关键的魔法先心里默念几遍，好确保释放的时候足够流畅。

    “咿呜~~！”

    小白虎完全不知道现在莫凡这群人心里有多紧张，竟然还发出了欢跃的叫声。

    这声音让大家心头都一凉，完了，那家伙肯定知道他们躲在这里了。

    果然，没多久莫凡的暗脉就在身体里自行流动了起来，流淌过莫凡身体后带来的是一片冰冷寒意，莫凡缓缓的抬起头来，目光正好放在了头顶上冰谷悬峰处一颗白色满是斑斓的凶猛脑袋处！

    “白……白虎！！”

    江昱禁不住呼出声来，就连他身旁的夜罗刹，在面对天山霸主白虎的时候，都惊得浑身毛发竖起。

    “天脊白虎吗？？”

    “不是那头，这是一个血统更高的纯真天痕白虎！”阿帕丝双眼紧紧的盯着上面这只强大的生物。

    天痕白虎身体呈现白琥珀色，透出一种剔透质感，偏偏这家伙又不是光洁的，它身上有浓密俊逸的毛发，从颈部到尾部。它的耳朵非常的尖，看上去像叶状的犄角，额前更有相当霸气的双月虎纹。

    而这头天痕白虎最为不同寻常的是，它的眉毛……

    它的眉毛呈冰霜之白，却长如浓须，眉须带着一种弧线垂在那狂野无比的虎颊旁，更现出了王者之息！！

    天痕白虎顺着崖峰爬了下来，它的身体在垂直光滑的冰壁上行走，轻盈稳健得像走在普通草地上。

    它的四肢明明无比健壮，充满了摧毁之力，行走时却悄无声息，完全不像其他霸主级妖魔那样一步一地震的威力，偏偏就是这样没有任何生息的靠近，让莫凡等人反而更加不安。

    南珏这样强大的音系法师都没有察觉到这家伙的靠近，现在思考对策显然是来不及的。

    气场让所有人跟冻结了一样的天痕白虎往莫凡这里走，它的眼睛是盯着莫凡，同时也是在盯着莫凡手上端着的小白虎。

    “咿呜！”

    小白虎相当兴奋，肥肥的爪子在那里挠啊挠的。

    “小家伙，你别告诉我这才是你爹……”莫凡满脸僵硬的说道。

    “莫凡，赶紧把人家给送过去！”赵满延用喉咙发着声音道。

    天痕白虎没有直接发动攻击，事实上以这家伙刚才悄无声息的靠近，要直接袭击他们的话，他们未必反应得过来。

    显然，这天痕白虎是冲着小白虎来的，天不怕地不怕的小白虎看见了亲爹后，还好像没有玩够一样，并没有主动扑上去。

    “小家伙，赶紧回你妈身边去，得亏遇到了我们，把你顺带从鹰巢里救了出来，现在好了，你安全了。”莫凡对小白虎说道。

    事实上，这些话莫凡是说给天痕白虎听的，但愿它能够听得懂。

    小白虎终于从莫凡身上跳了下来，轻盈的落地，一步一回头的往天痕白虎那里走去。

    “不用跟我们再见了，小祖宗，赶紧和你妈回家吧，我们腿都站不稳了。”赵满延哭丧着脸说道。

    天痕白虎也不愧是图腾兽的后裔，没有为难莫凡等人，只是站在原地静静的等待小白虎的过去。

    “莫凡，它嘴上叼着什么？”灵灵忽然间问道。

    “不知道，好像是块会发乌光的石头，之前也一直叼着，跟小奶嘴一样。”莫凡回答道。

    小白虎一开始是一直叼着，后来离开幼儿园后，它好像将它含到了嘴里，睡觉的时候也一直含着。

    “怎么了？”莫凡很是不解，灵灵看上去有些紧张。

    “它叼着的东西……不出意外的话应该就是司石英。”灵灵说道。

    &#x25B2;&#x624B;&#x673A;&#x4E0B;&#x8F7D;APP&#x770B;&#x4E66;&#x795E;&#x5668;&#xFF0C;&#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x5173;&#x952E;&#x8BCD;&#xFF1A;&#x4E66;&#x638C;&#x67DC;app&#x6216;&#x76F4;&#x63A5;&#x8BBF;&#x95EE;&#x5B98;&#x65B9;&#x7F51;&#x7AD9;&#x25B2;


------------

第2025章 绑走小白虎

    莫凡看了一眼灵灵，那眼睛里写满了坑爹二字！

    有些事情为什么就不能够早点说，哪怕稍微早上三十秒钟，莫凡也可以不费吹灰之力的将小白虎的小石头奶嘴给抢过来，现在人家都块要走到天痕白虎的身边了。

    莫凡神情极为复杂难看，但他还是扭过头去，用嘴型来告诉了大家一个字——跑！

    “莫凡……”

    “莫凡，你他妈冷静点，那可是天痕白虎！”

    赵满延和江昱都打算劝住莫凡，可发现莫凡的身影那么一晃竟然一瞬间飘到了蹒跚的小白虎的身边。

    小白虎眼看着就要回归到它妈怀抱了，被莫凡忽然间被抢抱了走。

    天痕白虎反应也是相当快，察觉到莫凡有小动作后，爪子猛的抬了起来，这虎爪泛起了一层白光，紧接着就幻化成了一座爪形的冰山从头顶上砸落下来，让莫凡这个阴暗小老鼠根本无处遁形！

    莫凡紧紧抱着小白虎，正要趁着天痕白虎不注意跑路，哪知道这恐怖的爪子直接封死了自己所有的逃跑路线，无论速度有多快，都会承受到这种从天而降的怒爪镇压。

    “碰！！！！！！”

    轰隆巨响，天痕白虎这一爪子直接将这条冗长的冰谷给摧毁了，两边高耸的冰岩石壁持续塌落，连绵了竟然有两三公里，宛如一场地质灾难毫无征兆的出现。

    艾江图、江昱、南珏等人不愧是莫凡的老队友了，在莫凡转头吐出那个无声的字时就已经做好了准备，艾江图率先施展出瞬息移动来，他利用强大的空间系魔法让所有人瞬间转移出了有三四百米的距离，离开了天痕白虎的视线，但是他们仍旧没有想到天痕白虎的一爪子威力可以覆盖这么大的范围，看着这连绵的冰谷直接塌陷，众人更是撒开所有魔法逃窜。

    “草啊，我们才刚鹰巢脱身，现在又入虎口！！”赵满延像个妇孺一样尖声叫道。

    就不能安生片刻吗！

    “莫凡的胆子是真的……”官鱼直摇头。

    “别废话了，快跑！”

    “莫凡怎么办，它好像被天痕白虎给困住了。”

    “他应该有摆脱的办法吧？”江昱说道。

    ……

    天塌地陷！

    莫凡这是第一次体会到什么叫真正的天塌地陷，头顶上的冰云都是一大块一大块的砸落下来，地面还在不停的粉碎与沉陷，若不是暗脉赐予了自己一个完美遁入虚暗的强大能力，那天痕白虎一爪子落下来，自己肯定四分五裂了。

    莫凡并不知道的是，天痕白虎其实怕伤到小白虎，特意留了好几分力道，不然很可能把空间都给打碎了。

    “这家伙怕是最接近天痕圣虎的品种了吧，战斗力也太恐怖了！”莫凡利用沉影逃过一劫，也借着土系魔法让自己可以在陡峭的岩壁上快速的行走，达到飞檐走壁的效果。

    莫凡小动作是逃不过天痕白虎的眼睛的，天痕白虎身体呈现出了白色的灵光，灵光呈现出一种幻影之感，随着天痕白虎风驰电掣一般在不断塌陷的冰谷中追逐，一道华丽的光影轨迹留在了天痕白虎所过之处，看得人一阵眼花缭乱。

    “咿呜~~~！”

    小白虎在莫凡的怀里，一副非常兴奋的样子。

    这小家伙还认为这是一场猫捉老鼠的游戏，自己坐在一个人身上，虎妈妈来追。

    “小奶嘴给我。”莫凡也是没有半点耐心了，想要从小白虎的嘴里抢出这司石英。

    虎孩子就是虎孩子，这么贵重的东西竟然拿来把玩。

    “咿呜~~~~~~”

    小白虎狡猾的很，莫凡要抢的时候，它就马上把司石英往嘴里一含，然后死活不张开嘴来，任凭莫凡用什么手段都无法撬开。

    “我的小祖宗，看着我把你从鹰巢里带出来的份上就赶紧给我吧，你妈追上来我的命就没了啊！”莫凡都快哭了。

    “咿呜呜~~~”

    小白虎还在那里欢快的叫着，时不时还招呼后面的天痕白虎，好像是在说：快追上来呀，快追上来呀……

    “它好像在玩游戏，你试着跟它玩，没准它会愿意给你……我制造了一个冰川幻想，可以拖延天痕白虎一些时间，但以它的级别应该很快就会识破的。”阿帕丝说道。

    “我命都快没了，还跟它玩游戏，阿帕丝，你别再藏着掖着了，赶紧想办法帮我甩开天痕白虎。”莫凡叫道。

    “我要有所保留，你现在已经是一具尸体了。”阿帕丝布满莫凡的质疑。

    “咿呀！！咿呀！！”小白虎不停的叫着，好像要告诉莫凡些什么。

    “它说什么？”莫凡问道。

    “小孩子语言不健全，我怎么可能知道它说什么！”阿帕丝说道。

    莫凡一阵头疼，小白虎这样不配合，它就没法将小白虎送还给天痕白虎，这样绑架小白虎也不知道天痕白虎会不会追杀他莫凡到天涯海角。

    “小家伙，这样好不好，我如果在离开这条冰谷前没有被你妈妈抓住，就算我赢了，你把小奶嘴石头给我，我把你还给你妈妈，顺带让你妈别再追了，放我们一条生路！”莫凡一边跑一边与小白虎商量道。

    小白虎还真听得懂莫凡表达的意思，它脑袋一摇晃，表示不同意这样的游戏规则。

    “那逃出这片山脉，这是我的极限了，你妈太彪悍了，我能坚持到现在就已经很要命了！”莫凡说道。

    “咿呜！咿呜呜！”小白虎叫着，胖胖的爪子挥舞了起来，也不知道在说些什么。

    莫凡完全凭借着自己的想象力在揣测小白虎的话语，这个时候就有点想念小炎姬了，小炎姬是最懂你画我猜这个神奇语言的了，并且小炎姬可以无年龄段、无种族的跟任何生物玩你比划我来猜。

    “你的意思是，我带你逃走，你把司石英给我？”莫凡问道。

    小白虎拼命的点头，那比人类还丰富的小表情里充斥着对离家出走的兴奋。

    莫凡满脸抽搐。你兴奋个蛋啊，你要离家出走那赶紧让你妈别追了，腿都要跑断了！

    (本章完)


------------

第2026章 阿帕丝VS天痕白虎

    “阿帕丝，你留下来跟天痕白虎玩，我先走一步。”莫凡想了想，只能够把阿帕丝给卖了。

    天痕白虎根本不是他们这群人可以抗衡的，阿帕丝最近一直偷偷的在变强，她要是没保留就有鬼了！

    阿帕丝满脸怨念，那双眼睛死死的盯着远遁而去的莫凡。

    “吼吼~~~~~~~~~~！！”

    天痕白虎破除了幻想，从一片漫天跌落冰片的空中俯冲而下，那双透着杀气的眼睛死死的盯着阿帕丝。

    天痕白虎显然是找到了幻象的作祟人，它似乎意识到不解决掉阿帕丝，就会有无数个弯弯绕绕的冰空假象阻挡在它前面，让它永远无法追上莫凡。

    “可恶，可恶！！”

    阿帕丝大骂道，她骂的正是莫凡。

    天痕白虎实力太霸道了，阿帕丝其实布置了一个双重幻境，像普通一些的君主级生物，它们可以击碎第一重幻境却会沉浸在第二重幻境中得过了许久才能够摆脱，天痕白虎就不一样，它直接用无与伦比的强大力量撕碎了所有幻境，无论是多少重，粉碎就对了，这让阿帕丝的精神魔法一时间有些有力使不出来的感觉。

    “吼！！！”

    天痕白虎光影疾行，它相隔阿帕丝有五百米的距离，却在一道光闪过的时间里出现在了阿帕丝的面前，它上半身猛的扬起，两个爪子豁然打开，呈现一种抱杀之势！

    天痕白虎体型并不巨大，可它的虎爪发动攻击时往往可以幻化得如山峦一样磅礴，阿帕丝立于两座虎爪山的包夹之间，本就苗条的身形看上去更如渺小的尘埃那般。

    “嘶嘶~~~~~！”

    阿帕丝双瞳发生了变化，从原本人类精致美丽的瞳孔一下子变幻成了金粉色狭长的美杜莎蛇眸。

    艳色的粉雾在她的周身缭绕，阿帕丝身姿开始舒展开，长长的颈扬起，修长光洁的腿部紧紧的并拢在一起，玉足如莲尖垂着，从那纤细无比的腰肢以下的身躯线条曲线看上去确实如一条美蛇。

    她的身姿弯曲，但是在那粉色的雾气中，确实有一条覆盖着玫瑰金高贵蛇鳞的蛇影若隐若现，就如一件完美的外衣以一种艺术感的造型从阿帕丝的头发、脖颈、胸|部、腰肢、腹部、大腿位置丝滑披着……

    阿帕丝与这蛇几乎没有衔接，远远看上去像是一条蛇缠着一位少女的完美胴|体，可这身子又与蛇身有着某种魂合，正如一件与灵魂相连的袈衣，无法分离！

    “我们没有伤害它的意思，但你不要太过咄咄逼人！”阿帕丝被天痕白虎给激怒了，金粉色的眼眸里透着美杜莎女王的威严！

    天痕白虎显然是察觉到阿帕丝真实的强大，这才没有去理会实力平平的莫凡。

    这一次出手，天痕白虎动用了全部的力量，天山虎爪真正意义上的毁天灭地，天空中那些悬浮的冰云和山峦上层层冰川，全部化作了白色的泡沫在四周飞舞。

    阿帕丝身子消失，只浮现出那一条玫瑰金的蛇裟衣，这蛇裟衣如一匹丝绸，在那强势无比的毁灭力量中扭动着、滑行着，任何狂野的能量都会被它灵巧的规避开……

    “嗖嗖嗖~~~~~~~~~~~”

    阿帕丝升空后又迅猛的坠地，冰川不是它喜欢的地形，但复杂的山峦却一样可以让它灵巧的移动。

    她的真身时隐时现，蛇形却穿梭在裂痕、洞穴、缝隙之中，天痕白虎奔跑的速度纵然块，力量也凶猛，阿帕丝却总是柔软的滑窜走，完全捕捉不到。

    “嗖嗖嗖~~~~~~~”

    蛇形而上，阿帕丝绕着一座笔直耸立的山峰，就看见笋状的山峰上有一道玫瑰金色的长光，迅速的盘绕上升，转眼间就抵达了最顶端。

    “轰轰轰！！！！！！！！”

    起伏的冰川山峦豁然粉碎，方圆一公里的区域全部下沉，可怕的白虎践踏让阿帕丝所在的这座冰雪山峰下面的地带变成了一个巨大恐怖的冰窟。

    阿帕丝在山峰顶尖处，再一次躲开了天痕白虎的愤怒踩踏。

    “石化！”

    阿帕丝也被激怒了，她的双眸从高处俯瞰下去。

    更高空是一片蔚蓝的天，悬浮的冰云基本上被天痕白虎的力量给震落了，就在阿帕丝发出一种长鸣声时，一双主宰天地的蛇瞳出现在了长空中。

    天痕白虎仰起头颅，正要朝阿帕丝吐出冰川虎啸时，天空上这双如白昼之月的双眼让它一下子静止了……

    冰痕大地原本在裂开，一股席卷而下的石化凝固让其停止了！

    被天痕白虎惊吓得四处逃窜的统领级天痕翼鸟，它们正惊慌失措的逃离这片这场，在那双美杜莎邪眸一凛中彻底变成了一块块坚硬的石头，成群成群的从空中狠狠的砸落。

    五公里外，猎王亚森等人正在歇息，却猛的发现一个从天空降临的倒锥形灰幕落下，笼罩在了远处的一片冰川山峦之中，而所有被灰幕给遮住的生物，全部变成了岩石，就连厚厚的冰川都被粉刷上了岩层！

    “天睥石化之眼！”

    猎王亚森倒吸了一口气。

    记得在非洲，他们猎人队伍也遭遇过这样一次天劫一般的魔法，可那是来自于一头愤怒无比的美杜莎之母后裔，当时他们只不过是外围人员都因此死伤惨重！

    “为什么美杜莎之母才具备的能力会出现在这里？？？”猎王亚森感到无比震惊。

    全世界拥有这个能力的应该只有四位，非洲巨头之一，美杜莎之母，以及即将继承美杜莎之母王权之位的三个女儿……猎王亚森当时跟着一群强者混在外围，所遇到的正是美杜莎之母的二女儿，那份恐惧至今还在亚森脑海里，到了现在的超阶级别都还挥之不去。

    “天山之痕会有强大的妖魔不是很正常吗？”另一位猎王说道。

    “不可能，绝不可能，我记得这个能力……这究竟是怎么回事，这究竟是怎么回事！”猎王亚森仍旧无法相信。

    就是说，这天山之痕里栖息着一头美杜莎之母后裔？？？

    &#x25B2;&#x624B;&#x673A;&#x4E0B;&#x8F7D;APP&#x770B;&#x4E66;&#x795E;&#x5668;&#xFF0C;&#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x5173;&#x952E;&#x8BCD;&#xFF1A;&#x4E66;&#x638C;&#x67DC;app&#x6216;&#x76F4;&#x63A5;&#x8BBF;&#x95EE;&#x5B98;&#x65B9;&#x7F51;&#x7AD9;&#x25B2;


------------

第2027章 天痕指令

    被俯瞰石化的锥形地带，天痕白虎保持着一个朝着上方扑去的姿势，那琥珀白色的毛发却已经被一层厚厚的泥层给覆盖，这些泥层在天痕白虎的身上流动着，又渐渐的开始变得坚固起来。

    自从在矴城遇到了那些淤泥变形怪之后，它们身上那些特殊的碎晶赐予了阿帕丝更加强大的石化之力，即便是在还没有被莫凡拐走之前，真正的天睥石化之眼阿帕丝是没有掌握的，这也是她难以与她的姐姐们抗衡的原因之一。

    美杜莎的石化诅咒，终究是这个世界上最强大的魔法，天痕白虎的实力其实要高出现在的阿帕丝不少，阿帕丝能够想到用来对付这头天痕白虎的也只有这个能力了……

    看到天痕白虎被石化在原地，阿帕丝从高处落了下来。

    她的嘴角扬起了一丝笑容来，还有些俏皮的用手指去敲了敲变成一尊石雕了的天痕白虎的脑袋。

    “都说了，假如我们要伤害小白虎的话，你连见到它的机会都没有，何必这样狂暴出手，我们又不是那群没有脑子的野兽。”阿帕丝对被石化了的天痕白虎说道。

    虽然是被莫凡那个大混蛋逼得自己不得不使用自己真实的力量，但她对今天的出手还算比较满意，至少将来再面对两个姐姐的时候就不至于连一招半式都抵挡不住了，美杜莎的天睥之眼终究是美杜莎最高血统的代表性能力，掌握了它才算是真正的成年。

    “咯吱~咯吱~~咯吱~~~~~~~~~”

    阿帕丝正享受着自己第一次施展美杜莎之力时，天痕白虎的身上开始出现了一些细小的裂纹，这些裂纹起初还跟头发丝一样纤细，没过一会就大如纹了，看得阿帕丝脸上的得意马上就僵硬住了。

    “怎么会这么快……”阿帕丝自己也没有想到。

    正常情况下天睥石化之眼可以让一头君主级的生物连内脏血液都变成泥浆硬石，即便解开了石化其实也跟死了没有什么区别，像天痕白虎这样级别的将它石化，应该最多只能够石化封印，让它段时间内无法动弹，外层毛发、皮肤、铠甲全部受损严重，可石化的持续时间比阿帕丝想象中得短太多了！

    “还是契约压制！”阿帕丝很快意识到自己的力量并不是完全的。

    莫凡现在超阶归超阶，可离阿帕丝当时所在的层次还差了不知道多少个档位，君主级之间的差距其实非常大，就好像这天山一样，冰雪算是一个分界线，可冰雪分界线之上却还有更高海拔、更加磅礴的山脉、山峦，有些冰雪山巅与普通的雪山落差能有个好几千米。

    莫凡还在超阶的入门，契约仍旧抑制着阿帕丝的力量。

    天痕白虎确实强大，阿帕丝动用了最强的石化之瞳也拖延不了多久的时间。

    阿帕丝也不傻，不是非要在这里跟这头天痕白虎分出一个胜负来，看到情况不对劲，阿帕丝马上就化作了一缕粉色的蛇雾，柔软如丝绸一样的身姿贴着那些光洁的冰面，以极快的速度逃离出这片山界。

    “嘭！！！！！”

    天痕白虎猛的震碎了身体外所有的石化层，这些石化层其实还紧紧黏附着它的皮囊、毛发，将这些石化外壳给震碎的话也意味着将自己的皮肤给破开。

    一时间，天痕白虎的身上鲜血淋漓，这些血液滴落在冰川上，却是让那些厚厚的冰体冒起了白色的热气，冰块迅速的融开。

    “吼！！！！！”

    天痕白虎咆哮一声，顿时附近的大冰川全部松动了起来，不少甚至直接断裂开。

    一块块厚厚的冰石、冰层、乃至于冰山体浮到了空中，在天痕白虎第二次嘶吼声中一下子化为了无数的碎片。

    漫天的碎片在天痕白虎的操控下呈现漩涡式盘舞，围绕着它。

    渐渐的这些冰痕碎片就好像被天痕白虎的身体不断的吸收一样，天痕白虎那被损坏的皮肤和毛发在以肉眼可见的速度在康复。

    随着所有的冰痕溶解消失在这强大的咆哮气场中，天痕白虎的身体重新恢复了之前的流光溢彩，高贵的琥珀白色又是那么的非凡霸气！

    天痕白虎目光搜寻着，显然是在找阿帕丝的下落。

    事实上人类是很难逃脱得出天痕白虎的追踪的，天山魔虎这个种族本身就具备相当强大的识踪能力，这等于是魔虎的一种天生本领了，天痕白虎既然是魔虎中的最尊贵血统，这群人又怎么可能逃脱得出它的追踪？

    就像之前麦龙佣兵团那样，无论走出多远，魔虎总能够找到。

    “呜呼呜呼呜呼~~~~~~~~~~~~~~~~~”

    就在天痕白虎打算追踪下去，惩罚这些胆大妄为的人类时，在天山之痕的深幽之处传出了一种很奇怪的声音，听上去如风经过了峡谷的呜鸣，仔细分辨却又像某种生物发出的叫声。

    天痕白虎仰起头来，目光注视着天山之痕更深邃处。

    似乎得到了什么指令一样，原本还愤怒无比的天痕白虎双眸立刻平静了下去，它望了一眼那群人类逃跑的方向，却没有去追逐，而是转了一个身，朝着冰川山脉不断攀升的更高海拔奔去。

    ……

    阿帕丝沿途还不忘使用各种幻境，天山魔虎拥有可怕的识踪能力，就像它们蛇女一族具备气息捕捉一样，阿帕丝现在就希望莫凡赶紧从小白虎那里骗到司石英，然后把它给放了，好让天痕白虎彻底打消追击念头。

    真要厮杀起来，以阿帕丝现在的实力是很难战胜得了天痕白虎。

    “没追了？？”阿帕丝忽然回过头去，有些诧异的望着原来的地方。

    阿帕丝拥有很强大的危险预知，也就是说天痕白虎有追来的话，她是一定会预知到这份危机逼来。

    可现在这份危机莫名的解除了？

    就这样放过了他们？？

    问题是小白虎还在莫凡的手上啊！

    这也太不可思议了，天痕白虎没有理由完全相信他们不会伤害小白虎吧？

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2028章 穆宁雪的第三系

    ……

    讲道理，这年头的小朋友很难骗，在小白虎的身上莫凡是彻底体会到了。

    不就是一块破石头吗，又没有任何味道，不小心还会磕到牙齿，老是放在嘴边有什么意义！

    “相信我，我真的是拿来救命的，咱们人类是非常讲情义的，你们白虎应该也不会差到哪里去，我把你从极寒古鹰的巢穴之中给带出来，你作为答谢，就应该把这块小奶嘴送给我。”莫凡苦口婆心的对小白虎说道。

    “咿呜~~~~~”小白虎撅起个嘴，完全没有把莫凡说得这些话当一回事，并且还做出了一副你要是再硬抢，我就一口把东西吞进去的态度。

    莫凡抓耳挠腮，非常的想念小炎姬，小炎姬在的话它跟这头小白虎应该能够很融洽的交流，也能够从小白虎的嘴里骗到想要的东西，毕竟谁还不是一个宝宝呢？

    小白虎不买账，那是因为在它看来，它就是在极寒古鹰的巢穴里玩，莫凡既然带它出来了，那就要给它更好玩的东西，否则莫凡就要将它送回到鹰巢幼儿园去。

    “你这小家伙，怎么可以说话不算数呢。你自己说，我们帮你摆脱了天痕白虎，就把东西给我们，我们冒着生命危险跟天痕白虎做斗争，到头来你还耍赖，你们老虎之间都是这么不讲诚信的吗，天山难道不会为你们感到羞愧吗？”莫凡说道。

    “咿呜~~~~~~”小白虎骄傲的抬起头，一副我是小孩子，做什么事情都会被原谅的态度。

    硬抢，说实话这小白虎的功力可没有想象中的那么弱，要从它嘴里硬抢过来还真有点难。

    至于残忍一点，莫凡又不是很敢，天痕白虎的面是见过了，自己要是对小家伙有任何的粗鲁行为，十有八九是别想走出天山了。

    “那你到底想怎么样？”莫凡无奈的问道。

    “咿呜~~”

    小白虎表达了自己的意思。

    “它大概是说，带它玩开心了，它就把东西给你。”蒋少絮凑过来，用心灵魔法大致揣测小白虎的想法。

    蒋少絮似乎说对了，小白虎一个劲的点头，那圆滚滚的大脑袋像极了一头肥嘟嘟的熊猫，根本不是一头老虎。

    “怎么会遇到这样一个不怕被拐卖的小祖宗啊，算了，算了，司石英子它手……嘴上，带着它也等于司石英到手了。”莫凡说道。

    莫凡将小白虎放下，让它去跟夜罗刹玩。

    同为猫科动物，夜罗刹实在要比小脑斧高冷太多了，完全不予理睬这样的狂野小屁孩，但小白虎却是对谁都不陌生的样子，不停的去玩夜罗刹的尾巴。

    夜罗刹有些火大了，于是化作了一道黑色的光，瞬间飞窜到了众人头顶上的冰云上，一副要在冰云上面巡逻的样子，其实就是想彻底甩开这头烦人的小白虎。

    “嗖！”

    “嗖！”

    忽然白色的残影迅速的在冰云上闪烁，不到一个呼吸的时间，便看见那头小白虎已经出现在了夜罗刹的身后，胖乎乎的爪子依然朝着夜罗刹的尾巴伸了过去。

    夜罗刹是最讨厌别人碰它尾巴了，被小白虎那么一揪，它全身的毛都竖立了起来，然后爪子也不由自主的露了出来，凶神恶煞的扭过头去盯着小白虎。

    小白虎立刻将脑袋抬了起来，一双瞪圆瞪圆的眼睛就那样充满小星星的看着夜罗刹。

    夜罗刹的爪子举到半空中，却又不得不收了回去。

    打不得，骂不行，夜罗刹利用自己的速度飞快的躲避着这个小瘟疫，哪知道小白虎的速度一样很惊人，无论夜罗刹跑到哪里，它都能够在下一秒追上。

    “这小白虎，还是有几分实力的啊。”莫凡有些诧异道。

    能够跟得上夜罗刹的速度，难怪小白虎可以在鹰巢中安然无恙。

    小白虎和夜罗刹玩得很开心，夜罗刹却是要疯掉了，为什么要带上一个这么烦人的小东西，像一个小尾巴怎么都甩不掉。

    好在小白虎是属于宝宝体质，玩一会，玩兴奋了，没多久就会睡得跟一头小猪一样。

    小白虎想睡穆宁雪身上，被莫凡狠狠的拒绝了。

    “那里是老子睡的地方，你一边去。”莫凡没好气的把小白虎抱给了蒋少絮。

    穆宁雪横了莫凡一眼，对这个臭流氓把话说那么大声非常不满。

    “雪雪，这小家伙的属性和你很匹配，而且它又特别喜欢你的样子，你让它跟你走的话，我觉得它会答应的。”莫凡说道。

    莫凡觉得让穆宁雪收养小白虎，事情就好办很多了，司石英分分钟到手。

    穆宁雪摇了摇头，一副有心事的样子。

    “我看你有心事的样子，跟我说说吧。”莫凡道。

    穆宁雪坐在篝火前，目光注视着那跳动着的火焰，有些走神的样子，等发现莫凡一直在注视着自己，这才犹豫了一会，开口对莫凡道：“我的契约是死契约。”

    “死契约？？？”莫凡从未听说过这样的概念。

    “随着冰晶刹弓不断的修复、完善，它也具备有自己的灵魂，为了让我能够更好的驾驭冰晶刹弓，我将我的契约与它捆绑在了一起，以至于我的第三系等于是作废了。”穆宁雪对莫凡说道。

    关于第三系的事情，穆宁雪很少跟其他人提起，主要是看到了小白虎，当初在天山发生的事情让穆宁雪始终有些挥之不去。

    “你的第三系是什么？”莫凡问道。

    “召唤系。”穆宁雪说道。

    “啊？？我从没有见过你的召唤兽啊。”莫凡说道。

    “也是我自己没有处理好才造成了死契约……”穆宁雪说道。

    “死契约是什么意思？”

    “我的灵魂与冰晶刹弓捆绑在一起，你也知道冰晶刹弓对我来说就是一种考验与折磨，一旦我与其他召唤兽签订了契约，意味着它也需要承担这份考验与折磨……”穆宁雪声音开始低沉起来，明显是想到了一些伤心的事情，“你记得秦羽儿吗，那个被冰封在天山之痕的人？”

    &#x25B2;&#x624B;&#x673A;&#x4E0B;&#x8F7D;APP&#x770B;&#x4E66;&#x795E;&#x5668;&#xFF0C;&#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x5173;&#x952E;&#x8BCD;&#xFF1A;&#x4E66;&#x638C;&#x67DC;app&#x6216;&#x76F4;&#x63A5;&#x8BBF;&#x95EE;&#x5B98;&#x65B9;&#x7F51;&#x7AD9;&#x25B2;


------------

第2029章 冰雪秦羽儿

    莫凡有些讶异，穆宁雪怎么会忽然间提起她来。

    “起初我以为这个世界上就只有我是这样的体质，但见到了秦羽儿之后，我才意识到其实有人比我承受得还要更多。”穆宁雪说道。

    “那个秦羽儿，她也跟你一样天生灵种？？”莫凡惊讶道。

    穆宁雪摇了摇头，开口道：“她体质比我还特殊一些，我身体里的冰之属性，大概是在我十一二岁开始苏醒，起初伴随着我的只不过是身体冰寒，但随着年龄的增长冰寒就会极具增加，为了不让我在某一天彻底沉睡冰结在自己的床铺上，我不得不用尽一切力气去修炼。这冰寒之体就像是一个会逐渐成长壮大的魔鬼，在用鞭子抽打着我，使得我需要更高的修为去承载它。”

    莫凡不自禁的伸出手来，也算是逐渐明白穆宁雪为什么性格会变得日渐冷淡，在这样胁迫下，任何情绪都变得多余了，每天每夜在脑袋里回荡的只有痛苦。

    “这种体质一直到了我成年，才终于渐渐变成了可以把控的力量。只不过这在外人口中便是什么天生灵种，完美强大的冰系天生天赋……”穆宁雪接着说道。

    “你当时怎么不和我说一声？”莫凡有些心疼的说道。

    明明是开朗活泼的小公主，几年时间却变成了这样一个冰美人，莫凡其实始终都没有想明白这个问题的，现在听穆宁雪说起，不禁觉得几分愧疚。当时还年轻，误以为人家是大世家看不上自己这个小草根，还因此对穆宁雪产生了一些隔阂。

    “你也帮不了我呀。”穆宁雪说道。

    “呃……好像是，我最多揉着你睡觉，用我体温给你暖暖身子。”莫凡说道。

    “事实上那个时候，我的冰体质还带有很强的攻击性，哪怕身体一些接触都很难做到，就像现在处在天山之痕的冰川中一样，十分钟不到就会冻结了血液。”穆宁雪说道。

    “10分钟？？恩，恩，其实也够了，有的时候我蛮快的，你那么好看，我总忍不住。”莫凡回答道。

    穆宁雪一开始没听明白莫凡在说什么，等见到他脸上那个不怀好意的笑容，她立刻醒悟，皎洁的眸子里闪过一丝羞意，随后学着灵灵平日里对付莫凡的手段，将小靴子的后跟往莫凡前脚掌上一踩！

    “嘶~~~”莫凡倒吸一口冰凉冰凉的冷气。

    “我在认真说呢！”穆宁雪道。

    “好，好，你说，你说，我绝对不打岔。”莫凡说道。

    “我的状况已经算很糟糕了，秦羽儿的却更加的严重……”穆宁雪将话题回到了秦羽儿的身上。

    “她只能够五分钟，那斩空老大确实够悲哀……我错了，你说，你说。”莫凡主动低头。

    穆宁雪真是被莫凡气死了，就不能好好的让人家把话说完吗，明明是他要听原因的，现在却总是添加一些乱七八糟的。

    “她的糟糕体现在她身体里的冰能不是随着年龄增长和壮大的。”穆宁雪整理了下凌乱的情绪，接着道。

    “这是什么意思？”莫凡没太明白。

    “她从十岁左右苏醒了冰属性体质后，就具备了相当于我20岁才拥有的冰能。”穆宁雪说道。

    “你20岁？？你20岁已经接近高阶了吧？”莫凡惊愕道。

    “一个十岁的小女孩，哪怕是最有天赋的法师，她的体质也都不可能承受得了那么强大的冰能，而且这股强大的冰属性力量是她不能控制的……”穆宁雪说道。

    莫凡长了张嘴，一时间不知道该怎么接话了。

    “因为她身体里的强大冰能没法控制，导致她其实就像是一个古代所说的祸者，因为只要情绪出现了一些起伏，她所在的地方就会降下一场大雪，大雪可以持续将近半个月，让所有的植被冻死，让所有的生物没法生存，若在城市，城市都可能因此瘫痪……我冰寒体质，最多只是给我自己带来痛苦，我至少还能够住在家里，和我的亲人在一起，也能够到学校，但她却基本上无法生活在有人的地方，就连偏远的乡村都没法接纳。”穆宁雪接着说道。

    莫凡有些震惊了。

    这个世界上还有这种天生天赋的人，与生俱来的强大冰属性，以至于会带来漫天飞雪宛如灾祸！

    “她十一岁就从帝都被送到了天山，还只能够生活在冰川层，她族里的人一开始还会来这里探望她，但渐渐的就只剩下她独自一人，包括至亲也将她遗忘在这里一样。他们觉得，只有在天山，她才不会伤害到其他人。”穆宁雪接着说道。

    莫凡听到这里，眼睛已经开始晃动了。

    这一眼望不穿的冰川，再美丽、再洁净也还是透着千年、万年不化的孤独，一个十边岁的女孩从一座最为繁华的城市被带到了这里，那种悲凉已经在莫凡心中生起，酸楚的卡在喉咙。

    “一直到了十四岁左右，她正式觉醒了冰系星尘，借着家里人抛下的那些书籍，她开始了魔法修炼……”

    “大概在十七岁的时候，她的冰系修为已经达到了高阶，她也终于可以掌控好自己身体里的冰能，于是回归到了原本的生活中。”

    “随后她以非常优异的成绩进入了帝都学府，也在那里结识了斩空，并一起被选定为国府队员，和我们当初一样在世界各地历练。”

    “总教官也是国府选手？？？”莫凡愣住了。

    斩空也是国府选手？？

    国府选手怎么可能跑到小博城去任职啊，还是说他那个时候确实因为秦羽儿的事情心灰意冷？

    “学府之争大赛上出了一些意外，她的力量过于强大，遭到了异裁院的怀疑。异裁院是怎么个行事风格你应该也明白，当时的国府导师，秦羽儿的世家，为了不让异裁院迁怒到他们自己的身上，也没有站出来与异裁院表明秦羽儿的无奈状况，为她辩护，这让异裁院更加将她视为一种异端与灾人。”

    先给自己定个小目标：比如收藏：. 手机版网址：m.


------------

第2030章 冰痕之隔

    “她不是已经可以掌控好自己的力量了吗，为什么还会被视为异端。”莫凡说道。

    “魔法协会一直都是如此，对于他们未知的力量都带着很深的恐惧，也不管出于无奈还是有意为之，掌握了他们不了解的能力，便可以视为异端。但事实上，我们都知道这个世界上存在了很多并不遵循于魔法纲目的力量。就像图腾，它们明明存在着，却从没有被魔法协会认可过，还被暗暗抹除在重要历史中。”穆宁雪说道。

    “魔法协会……魔法协会，过去他们可能确实是在为人类、为法师着想，现在未必了啊，更像是一种集权统治。”莫凡叹了一口气。

    魔法协会很大很大，遍布全世界各地。

    并非所有的魔法协会都已经变了质，很多地方的魔法协会仍旧在遵守着自己的法师格言，这是莫凡亲眼所见的。但在更高层面上，尤其是到洲级魔法协会和两大仲裁圣裁院和异裁院，已经不是第一次听说他们横行霸道了。

    只是，让莫凡没有想到的是，秦羽儿竟然也与异裁院有关，并且就被视作为异端！

    “异裁院太过霸权，以至于没有任何一个势力，任何一个组织敢站出来为秦羽儿说话，唯有斩空总教官……”

    “斩空总教官当时也属于世家子弟，他的反对其实没有任何意义，反而使得他被逐出了家族，这也是为什么他作为当初的天之骄子最终被派遣到我们博城的原因……这件事倒不是秦羽儿告诉我的，是我在穆氏世族里听到的，假如没有这场异裁院的事件，斩空总教官应该在国府身居高位，甚至到我们这届的时候，他有可能就是我们的国府导师。”穆宁雪说道。

    国府导师的地位非常高，一些地方议员都需要点头哈腰，莫凡这是第一次听到总教官当年的事情，哪怕只是只言片语也能够想象得到他当时是如何意气风发，又经历了怎样的刻骨铭心……

    “异裁院将她封在了天山之痕，这个让她生不如死整整七年的无人之地，让她永远的沉睡在万年冰川里面。”穆宁雪说出这句话的时候，嘴唇也轻轻的颤着。

    七年，一晃七年，从秦羽儿的口中道出来的时候是那么的简单，可穆宁雪却很清楚那孤独的七年是怎样一种折磨。

    带着冰寒体质修炼，穆宁雪自己深有体会。秦羽儿整整七年时间都拼命的修炼，就是为了有朝一日能够控制好体内的冰能，能够回归到正常的人生活……

    而异裁院，在她明明可以掌控的情况下将她封回到了对她来说宛如噩梦一样的冰川之地，还是无人可寻的天山之痕，这远比直接将她处决了还要残忍！

    “‘他说他一定会来，就算白发苍苍……这是我活下去的意义’秦羽儿当时是这么跟我说的。”穆宁雪低声复述着这句话，就连情绪也不自觉的映上了秦羽儿当时的情绪。

    莫凡听得已经无法说出半个字了。

    当时在听到穆宁雪简单的说起秦羽儿事情时，他就被彻底触动着，如今到了天山，领略到天山的那份残酷与冷漠，再联想起穆宁雪和自己说的这一切……

    所以，即便化作活死人，也一定要踏足天山。

    是不是秦始皇的霸魂在想要吞噬斩空总教官一切的时候，这份永远都放不下的信念，让他还保存着一丝自我？

    当时，斩空总教官扑向那件邪恶的黑色铠袍时，最痛苦的大概不是自己的肉身失去，而是没法到天山再见秦羽儿一面吧。

    “秦羽儿说，她从冰封中解脱出来的时候，她看到了斩空总教官，但他转身离去了。她无法明白……”穆宁雪说道。

    莫凡看了一眼冰川，又回想起斩空那半人半活死人的脸。

    如果当时斩空总教官选择了转身，那莫凡觉得自己是能够体会到那份心情的。

    穆宁雪没有再说话，仿佛沉浸在了那描述里的故事中，其实只是只言片语就能够感觉到无尽的悲凉灌入胸腔，为他们感到惋惜和不甘。

    莫凡脑子里也在回荡着这在天山发生的一切，忽然间特别想回到过去，想尽自己更大的可能去改变，好让斩空总教官能够从秦皇的诅咒中解脱出来，能够真正的与秦羽儿团聚，能够带着满脸的笑容告诉她：我来了。

    两人保持了沉默许久，沉浸在其中。

    过了许久，莫凡才回想起了最初的询问，稍稍将情绪进行了一些转移，问道，“那么你的第三系呢，是怎么回事？”

    “我们这种体质，会导致一个严重的问题，那就是新觉醒的系很容易成为死系，你也可以理解为是一种畸形的觉醒，它不会像其他星尘那样逐渐壮大，而是会夭折。我问了秦羽儿，她的情况和我一样，她甚至到了高阶的修为也只有一个系，冰系。她没有觉醒任何其他力量。”穆宁雪说道。

    “怎么还会这样？？”莫凡说道。

    “我虽然觉醒了第三系……可因此也让一头天痕冰灵夭折了。”穆宁雪说道。

    “夭折？”

    “那个时候，我太渴望变强了，秦羽儿其实已经告诉过我，我的第三系可能存在问题，我却仍旧与一头小天痕冰灵签订了契约，最后它……”穆宁雪神情暗淡无光的说道。

    那个时候，穆宁雪与自己的家人都受到了穆贺的影响，成为了被严重排挤的人群，更因为从国府之争中被淘汰出去以及改姓的事情，整个人处在一种走火入魔般的渴望变强状态。

    其实也正是小天痕冰灵的夭折，让穆宁雪整个人一下子清醒了过来，让自己意识到自己太急攻进切了，若不沉下心来冷静的丝毫，这样莽撞盲目的变强只会在将来伤害到更多身边的人。

    秦羽儿在天山用了七年的时间学会控制着会伤害到他人的力量，自己这样放任，让自己处在一种如此失智的状态。

    小天痕冰灵的夭折，让穆宁雪很伤心，同时也从那种有些走火入魔的状态中恢复过来，这个心境让她在之后的修炼中变得逐渐顺利起来，只可惜付出了这样一个无法忘却的代价。

    &#x25B2;&#x624B;&#x673A;&#x4E0B;&#x8F7D;APP&#x770B;&#x4E66;&#x795E;&#x5668;&#xFF0C;&#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x5173;&#x952E;&#x8BCD;&#xFF1A;&#x4E66;&#x638C;&#x67DC;app&#x6216;&#x76F4;&#x63A5;&#x8BBF;&#x95EE;&#x5B98;&#x65B9;&#x7F51;&#x7AD9;&#x25B2;


------------

第2031章 解不开的第三系

    莫凡立刻明白，为什么穆宁雪看到小白虎主动求抱的时候，会带着那种不安与躲避的状态了。

    想来那头小天痕冰灵跟小白虎一样，非常喜欢穆宁雪身上的这种气息，小白虎的行为让她想起了自己在天山中迷失与犯下的那个大错。

    “我……”穆宁雪说起这件事来，情绪也波动得厉害。

    毕竟那是穆宁雪所遇到的第一个那样充满灵性的小生命，却那样失去了，那份自责到现在都无法完全释怀。

    小天痕冰灵的夭折，也伴随着穆宁雪的第三系从此封在了心底。

    “你也别太难过，我想再给那头小天痕冰灵一次机会，它也还会选择与你签订契约，它想为你分担来自于冰灵体质的痛苦，它在和你签订契约之前，是会与你灵魂交互的，它又怎么会不知道存在的这份危险，可能是运气不太好吧，假如它能够撑过来，兴许你的第三系就活过来了。我看这小白虎，生命力特别顽强，要不再试一试？”莫凡安慰莫凡道。

    莫凡是这样考虑的，小白虎本身就是一个很强大的天痕血统，穆宁雪的冰灵体质没有到秦羽儿那种恐怖的程度，穆宁雪与小白虎签订契约的话，小白虎肯定安然无恙啊，穆宁雪也可以继续修炼召唤系了。

    至于小白虎熬不过来，那也不能怪谁嘛，又没有强迫小白虎非得和穆宁雪签订契约，明明是它自己特别喜欢穆宁雪，一副要赖着她身上的样子。

    “你是想要司石英吧？”穆宁雪总觉得莫凡这句话里藏着别的目的。

    “哪有，我像是那种为达目的不折手段的人吗？”莫凡有些尴尬道。

    “还是不要尝试了。秦羽儿用自己的力量将天痕冰灵的魂收集在一颗冰叶中，为我制作了这样一枚护身叶带着身上，遇到了危险，它能够为我驱走敌人。”穆宁雪说道。

    莫凡看了一眼穆宁雪的雪颈，发现在比较深的地方还真有一片修长的冰叶状坠子，可能是穆宁雪比较有料的缘故，莫凡一直都没有注意到这条小叶坠。

    “只是好可惜啊，你缺失了第三系……那你的第四系呢？”莫凡忽然间意识到什么，急忙询问道。

    穆宁雪现在可是超阶了啊，正常情况下她应该得有第四系才对，莫凡不禁担心她的第四系是否也会出现那种夭折状况，若是那样的话，这对穆宁雪将来是一个巨大的修炼空洞。

    “我……我也很迷茫。”穆宁雪眼神涣散开。

    经历了第三系的事情，让穆宁雪对新觉醒的系带着一丝不安。

    她还没有去做觉醒，因为她害怕自己的第四系也会成为死系。

    到了超阶，大家还都只是一系超阶、双系超阶的话，那倒是对穆宁雪没有多大的影响，冰系的绝对强大可以碾压一切。

    但是等到了超阶更靠后的阶段，面对那些三系超阶、四系超阶的人呢？？

    任何一个系都会到达它的一个瓶颈，修为卡着不动，这种时候让其他系变强起来其实也是推动主修系继续前进的一个非常好的办法，穆宁雪若始终只有两个系，她的修为很可能会卡死在超阶的中前段上，想要涉入再高的级别就难了。

    穆宁雪才几岁啊，按照她这恐怖的修炼速度，怎么也会成为一名超阶满修的法师，站在法师的最尖端，乃至问鼎禁咒……

    止步在超阶中前期，这是相当糟糕的结果了！

    穆宁雪这次会跟随莫凡来天山，也正是因为冰系超阶修为的止步不前。

    按照她冰晶刹弓的强大属性，在获得更多冰系元晶后她的修为其实会大步往前的。

    但这一次明显没有，这让穆宁雪意识到自己担心的事情终于发生了，修为将会因为没有其他系的积累而停滞！

    “你没敢尝试去觉醒第四系是吧？”莫凡说道。

    “嗯。”穆宁雪点了点头。

    “那么我觉得你更应该尝试解开第三系的结了。”莫凡说道。

    第三系的结不先打开，就这份不安与担忧便可能导致第四系觉醒失败。觉醒只有一次机会，失败了就是永远不会获得新的系了，莫凡能理解穆宁雪不敢轻易去尝试的原因，可一切的根源还是第三系的那个契约。

    如果是完全无法觉醒新的系，那穆宁雪应该是连第三系的召唤系都没有获得，又怎么可能让穆宁雪有签订契约的机会呢？

    “我觉得你的契约是一种概率，有些过于脆弱的小生灵它无法承受你冰灵体质的强势，但有些强壮的便不会有事，到头来你其实还是要签订一个契约，将你的召唤系疏通，由此打开自己的第四系大门。”莫凡很认真的给穆宁雪分析道。

    “秦羽儿也告诉过我这些，只是我想尝试别的办法，比如说天山宁露……”穆宁雪有些为难道。

    她不想再看到这样建立起感情的小生灵因为自己而失去生命，那种滋味跟失去了亲人一般。

    “天山宁露又是什么？”莫凡困惑道。

    “它是滋养天山圣莲的露水，永不结冰。我的体质就是会不断的霜冻身体，冰侵灵魂，若是有不凝结的天山宁露守护着我的灵魂，我想再签订契约的时候，便不会伤害到与我灵魂相连的契约兽了。”穆宁雪说道。

    “天山圣莲连它的根毛都找不到啊……其实你真的不妨试一试小白虎，你只要一点头，它肯定屁颠屁颠的就印上自己卖身爪印。”莫凡仍旧想说服穆宁雪。

    “那我宁愿只有两个系。”穆宁雪说道。

    她可不想尝试这样有风险的事情，何况她并不是特别喜欢小白虎。

    如果还要签订契约的话，她依旧会选择天痕冰灵。

    “哎呀，要不我分你两个系好了，反正我这有点多，实在有点养不起了。”莫凡调侃道。

    葫芦娃都才尼玛七个，莫凡现在却有八个系要浇水施肥！

    “我对你的系都没有兴趣。”穆宁雪很高冷的说道。

    “不会吧，那么多款就没你心动的？”莫凡苦笑道。自己做出自我牺牲，结果还被嫌弃。

    “没有。”

    “那好吧，我们接着往深处走，天山圣莲终究会出现的！”莫凡说道。

    &#x25B2;&#x624B;&#x673A;&#x4E0B;&#x8F7D;APP&#x770B;&#x4E66;&#x795E;&#x5668;&#xFF0C;&#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x5173;&#x952E;&#x8BCD;&#xFF1A;&#x4E66;&#x638C;&#x67DC;app&#x6216;&#x76F4;&#x63A5;&#x8BBF;&#x95EE;&#x5B98;&#x65B9;&#x7F51;&#x7AD9;&#x25B2;


------------

今天傍晚晚上的样子更新

坐车，坐飞机，等飞机，延误，继续等，腰要废了，等我休息休息，晚上的样子会更上。真的好不想出门，不想出门！
------------

第2032章 怼王莫凡

    要找到天山圣莲，还是不得不跟随大部队，因为只有他们才知道天山圣莲究竟会在什么地方。

    司石英现在是有着落了，看好小白虎即可，接下去跟着大队伍也确实能够安全很多。

    众人顺着猎王亚森他们之前约好的标记去寻找，他们这群人倒没有走偏多少，只是看到队伍的人员再一次莫名减少后，便可以知道有那么一些分散开的队伍是彻底不可能回来了。

    “你们的运气不错啊，竟然全都回来了。”邢辉笑着看着莫凡这群人。

    确实，队伍而言就他们队伍保留得算比较完好了，这让其他那些老猎人反而心里有些不舒服了。

    说完的时候邢辉特意看了一眼穆宁雪，脸上的表情就开始变得怪异了起来，接着道：“我知道你，我听说过你，希望你以后不要再找穆婷颍的麻烦。”

    穆宁雪连看都没有看一眼邢辉，更当他说的话是一阵冷风吹过。

    穆宁雪是懒得在言语上跟别人有任何争执的性格，哪怕是这样明显颠倒黑白的话语，她都听多了，更不会浪费自己半点口沫去反驳。

    “有些人总是喜欢把别人的一切比自己强的归咎于运气，老虎呆在动物园里的笼子里，返回到山野中都会丧失捕猎的能力，何况是那种只知道听从主人吩咐随便乱吠乱咬的老狗。”莫凡转过了身来，那双眼睛紧紧的盯着邢辉。

    邢辉就是穆家的，虽然他并不姓穆。

    穆氏世族里面总是有不少手握大权的女人，于是便有不少为了得到穆氏支持的入赘者。

    说来也是奇怪，邢辉就是这样一个非常典型的穆氏入赘人，稍微在帝都待了一阵子的人都知道这个邢辉就是一个渣货，抛弃了原来的妻女选择了穆婷颍的姐姐穆楠。

    穆婷颍算是邢辉的小姨子了，这家伙从一开始就在斜着眼睛看穆宁雪。

    有趣的是，这家伙明明眼睛里带着垂涎色彩，却还要对穆宁雪用这样的态度说话，好让别的穆氏成员知道他对穆婷颍、穆楠两姐妹的忠心。

    莫凡也是服了，现在怎么是人是狗都敢跳出来咬自己的穆宁雪，穆宁雪现在好歹是凡雪山的主人，凡雪山如今在飞鸟基地市是一方大势力，这种依附在穆氏的东西真是给他狗脸了！！

    “我这人最讨厌的就是那种无聊的指桑骂槐，你说的老狗是别人，我可以当你是在放屁，若说的是我，便将名字也一起说出来。最好为你说的话做的事负好责任！”邢辉往前面站了一步，对着莫凡说道。

    “我可没有那么多时间去记一些无名之辈叫什么，你看我的手指，不是拇指、不是食指、不是无名指也不是小指，它指的是谁，就一定是谁……那谁，后面站的几个让一下，免得他等会还要问我指的是不是你们。现在你放好一万个心，老狗。”莫凡手伸出来，悬着那明晃晃的一根手指。

    这根手指，不是隔着多远，莫凡说得后面那几个人正是麦龙佣兵团的库马、鲁修、托米等人。

    三人听到莫凡的吆喝，人都有些傻了。

    大哥，你那根手指都要戳到人家鼻孔里了，你觉得他还会智障的认为你指的是别人吗，他们三个离的有十几米好不好！

    “这家伙怎么老是这么狂。”鲁修有些不满的道。

    “确实嚣张，但没事也别惹人家。”库马说道。

    他们可是亲眼目睹盖文的死，鲁修这家伙虽然对莫凡很布满，其实也有点怕得罪他的。

    老狗……恩，邢辉就站在那里，看着这个让他看得整个肺都要炸开的特写中指，还有莫凡那狂妄不屑的笑，就算是帝都的领袖级人物的子弟也不敢这样对他做出这样的羞辱行为，这个拿了世界学府之争第一的莫凡还真把他自己当成国民英雄了？？

    “我现在就可以弄死你！”邢辉双眼开始有些暴凸，身上那冰寒魔气呈现迸射状的气体那样散开，并在它们还没有消散之前便一下子凝固了，变成了一根根锐利的凶矛，又看上去像是顷刻间长满了冰色的杀人荆棘，布满了两人所在的所有区域。

    “邢辉，我们现在还是联盟，希望你不要破坏规矩，口舌之争就好，没有必要真得动手，我们现在还不是绝对的安全。”这个时候猎王亚森站了出来，整个人带着一种风系的强大气场。

    “希望你不要插手这件事。”邢辉冷冷的说道。

    “我这人也是很不喜欢别人说一些无聊的大话，如果说了要弄死我，就最好实现，做不到又把话说出来，真的很丢人。”莫凡双手抱在脑后，摆出了一副懒散和完全没有把邢辉放在眼里的样子。

    简直搞笑，想要自己死的人那么多，他邢辉排队摇号都未必能够取到。

    邢辉听到这句话，肚子里那一公斤的炸药彻底被点燃了，他脸上暴出青筋来，之前那些将莫凡包围着的冰刺凶矛也猛的加剧，从四面八方，从不同的角度刺向了莫凡的身体要害。

    “够了！”

    亚森怒声，一股空气气压从上空落下，无尽的气流灌落，疯狂的冲刷着邢辉和莫凡所在的位置。

    邢辉的刺荆棘立刻粉碎，全部化为了粉末，所有冰系元素也好像被全部气流给冲走了一样，想要再凝聚出半点冰霜之力都难。

    “亚森！”邢辉似乎与亚森有一些交情，大怒的质问道。

    “规矩就是规矩，我在联盟前就说过，你们之间有任何恩怨都得等到联盟结束，还在联盟之前，我不管你是谁，你们什么仇恨，让我们大家陷入到危险之中我都必须阻止，更别怪我不客气！”亚森声音铿锵有力。

    邢辉自知在实力上根本无法和猎王亚森媲美，但看到莫凡那副得意洋洋的样子更气得满脸涨青！

    肚子里都炸了，还要憋住，这更加崩溃！

    “说你又说不过我，下次就管好嘴，我大人不计小人过，看在有这么正直担当的领队的面子上就先不和你计较了……”莫凡说道。

    (本章完)


------------

第2033章 游离者

    他自己压根就没有施展过任何魔力，亚森的气势对他自然造不成影响，不过亚森的实力确实强，竟然把两人之间的元素都给冲空了。

    “你……”

    “你想好了再说话，别到时候难堪又丢人。”莫凡见邢辉气得话都不知道怎么说，更毫不客气的补上了一剑。

    说完这句话，莫凡便转过身，大手直接往穆宁雪那诱|人的纤细楚腰上一楼，招摇无比的往前走去。

    怼最野的狗，搂最美的女人，就是这么舒服！

    ……

    篝火燃起，又是一个冰寒夜里。

    天山之痕内太冷了，不少修为低的人已经开始出现许多冰侵症状。

    冰侵症状主要是因为身体过于寒冷，导致血液难以循环引发的各种身体症状，这比高原反应更可怕多了，许多人身体甚至直接长出了一个个冰冻疮。

    这种冰冻疮往往是大面积的，一整个胸膛，一整条手臂，一整条腿。

    腿一旦被冰冻疮占领，行走就出现了巨大的问题。

    才摆脱了最凶猛的天山妖魔，现在又面临最恶劣的环境，天山之痕的确不是人可以待的地方。

    “亚森，我们带着这么一群人到冰雪天门，难不成真的要将天山圣莲一片一片的掰下来跟他们平分了不成？”队伍里，克劳普猎王说道。

    他们队伍里一共两位猎王，其他人都是七星级猎人大师，实力有高有低。

    在许多恶劣的环境里，修为高不一定可以解决所有的问题，就比如说猎王的队伍，若是有一位修为只有中阶的治愈系法师，他们也愿意带，当然前提是这名治愈系也得有一定的自保能力。

    其他没有达到超阶实力的人，他们多半具备一些特殊的本领，可以让他们更安全的度过一些危险的地方。战斗方面，主要还是靠这两个猎王。

    “我们这一路上已经折损不少人了，确实我们知道天生圣莲的具体位置，是我们巨大的优势，可你有没有想过我们很可能连抵达的机会都没有，若是那样，我反倒宁愿跟这些人平分。”猎王亚森说道。

    “平分……这可不是我们的本意。”克劳普皱着眉头。

    “原来你没懂我的意思啊，你这人啊，为什么总是需要人把话全部都吐出来呢，当我告诉你，很快就要下雨了，不远处有租雨伞，你不要眼睛总盯着天空看雨滴落没落，而是应该先把雨伞都租下来，然后三倍价格卖给那些不想弄湿自己名牌衬衫的人。”亚森说道。

    “你说得和现在又有什么关系？”克劳普说道。

    “我的天，你的理解能力……算了，难怪你总只有一些女郎在身边，却没有一个像样的伴侣。”亚森说道。

    “女郎没什么不好的，给完钱就走人。”

    “我们知道哪里有绝美的大蛋糕并没有用，蛋糕太大我们掏不起所有的钱，还不如告诉其他人，大家合伙一起买，我们才能品尝到……”亚森说道

    “你想怎么办就怎么办吧，反正你说得算。”

    ……

    亚森共享了天山圣莲的具体位置，这让所有人都感到吃惊。

    “我刚才还在与克劳普聊。其实我也是无奈之举，有好东西我当然想全部占有，可我比谁都清楚我们这里任何一个单独的队伍都吃不下它，所以我将它告诉你们，希望大家不要再做无意义的内讧，好好的想一想怎么靠我们剩下的这些人将天山圣莲给拿下。我也不管你们是否心怀鬼胎，又是否有其他并不能道出来的想法，哪怕我们最后为了利益争得头破血流、自相残杀，可你们都要明白一点，没有拿下天山圣莲之前，最后胜利的那一方都不会获得半点好处！”猎王亚森说道。

    猎王亚森说得很明白，大家就是表面联盟。

    可连宝藏都没有见到，就先撕破脸皮，真得再愚蠢不过了。

    佣兵、猎人、世族、探险家这次前来，确实只为利益，不得不说猎王将天山圣莲的具体位置共享出来鼓舞了这群人的士气。

    一路上是在折损，可活着的人不是可以分到除了原本的那一份之外更多吗？

    ……

    齐心协力的法师联盟还是确实有力量的，接下去的道路要走得明显顺利很多，过了极寒古鹰那个槛后，天山之痕中出现的妖魔也没有再那么夸张的成群结队。

    天山之痕最弱的独行妖魔都是统领，同样的他们现在这个队伍里平均实力都在高阶往上，来个一小群统领级生物都是可以解决。

    “注意，我们来的路上有三头大妖，它们应该是跟着血腥味来的。”南珏利用她强大的听觉来告诉联盟队伍即将面临的状况。

    “它们在急速靠近吗？”库马问道。

    “应该是观望态度，但在后方的人员一定要小心，它们肯定会挑选被困住、落单的目标下手……实力暂时无法判断，至少是大统领级。”南珏说道。

    “这种游离在战场边缘的妖魔太恶心了！”

    “这里的一头冰山打洞鼠估计都知道河蚌相争渔翁得利的道理。”

    天山之痕中的妖魔大致分两种，一种是只要撞见，触犯了它领地，就一定会追着咬，斗个你死我活，这种妖魔多数是群居生物，它们要确保它们在天山之痕的地位与凶名，让其他生物不敢对它们一族有任何的侵|犯。

    另一种就是老狐狸型，它们永远不会让自己轻易的陷入到纷争中，却总是喜欢游离在其他人的战场附近，有绝对的把握可以收场，它们才会出手，若没有就继续观望观望，最后选择放弃。

    这种游离者一样非常可怕，人类在天山是极度不受欢迎的，很容易就引发鲜血大战，如此吸引来的游离者就会越来越多。

    一路上披荆斩棘，杀死的妖魔无数，踩着那些统领的尸体在前进，本应该是被扫清了道路，但整个队伍却被一大群游离者给盯上了。

    游离者就像是夏季里萦绕在头顶汗味圈的摇蚊，你永远甩不开它们，它们也永远都在你够不着的距离。

    当然，摇蚊是不会攻击人的，用秃鹫来形容它们也非常恰当。它们盘旋在战场上空，等待着厮杀进入尾声，或者等待幸存者精疲力尽，再俯冲而下收拾残局！

    (本章完)


------------

第2034章 我慌了吗？

    天山之痕似乎就处在这样一个最原始的结构，生物与生物之间只有吃与被吃的关系，绝非是弱肉强食，而是生存法则！

    法师联盟实力强大，能够在天山之痕中杀戮前进，但他们的生存依旧受到了巨大的威胁，引来的游离者越来越多，游离者们最擅长做的一件事就是结盟，它们不比人类愚蠢。

    这里有一块大蛋糕，单独的游离者无法吃下，那就等待更多的游离者……

    “又多了一只飞翼雪狐君。”南珏声音低沉了起来。

    “我们好像被集结讨伐了。”江昱哭丧着脸说道。

    “一路上都有厮杀，血腥味、魔法气息，战斗声音……这些都会让方圆几公里、十几公里的游离者聚拢过来。”艾江图说道。

    “你觉得它们会在什么时候动手？？”莫凡询问蒋少絮。

    “我们下一次再穿过某个妖群的领地的时候。”蒋少絮说道。

    “我们这是要凉凉了啊，游离者们未免也太团结了吧！”赵满延说道。

    游离者多数是独行生物，在天山之痕独行的要没有足够强大的实力早就成为别人暖身子的食物了。

    “我们要不要停一停，处理一下这些挂在我们后面的东西吗？”博坦说道。

    “怎么处理，它们永远都跟我们保持距离，只要我们一主动攻击，它们立刻四处逃窜。”邢辉极不耐烦的说道。

    “我们没有时间停留了，这些游离者们跟我们一样，都是脆弱联盟，它们打算先将我们瓜分了之后再相互厮杀。第一场封山之雪马上就要到来，这是确保它们能不能安然度过到下一个春天的最重要的一场狩猎，它们会非常谨慎，同时非常坚决。”猎王亚森说道。

    “我们真的没有时间了？”

    “是的，非常紧迫，我们还得祈祷返回的路上能够顺利。”

    “那就冲吧，前面的冷山雪兽，只能够冲过去了。”克劳普说道。

    “一定要小心，我们面对得可不只有冷山雪兽。”猎王亚森抬起头来，目光扫过附近的冰川之壁。

    那一个个鬼鬼祟祟的身影，一张张狡诈阴险的妖脸，一双双藏在死角处觊觎的猎瞳，还有从四面八方包拢过来的贪婪气息……这些才是他们最需要提防的！

    “离天山圣莲很近了，这会是我们最重要的一场战斗！”猎王亚森说道。

    天山圣莲的生长处已经共享了，那完全游两座巨大耸立冰川天埑组成的冰雪天门已经就在视野之内，穿过了这个冷山雪兽的巢穴就一定可以看到莲光，不管是否为天山圣莲而来，每个人都清楚这个宝物的价值！！

    “冲！”

    “冲！”

    几个领队已经率先驾驭着风与冰朝着冷山雪兽的巢穴冲去，这个巢穴是一条比较宽阔的峡谷，峡谷之间更贯穿着无数冰柱、冰舌、冰道、冰尖……从入巢处看过去，这些无规则在宽阔冰谷中交错的冰体如城市上方错综复杂的立交桥道，有些地方繁密得甚至看上去像森林繁密枝干。

    冷山雪兽便栖息在这样的一个属于它们的小王国中，它们是正统的统领级生物，更可怕的是它们还是群居！

    群居统领级，这恐怕在世界上任何一个国家安界之外都不可能见到，天山之痕内却不在少数。

    游离者们在冷山雪兽的领地外面，它们并不敢踏入。

    这些游离者们全部都是表面联盟，论实力是不会逊色于冷山雪兽，可它们远没有冷山雪兽团结，雪山冷兽们可以为了捍卫领地来个你死我活，游离者们却不敢，它们见到这种拼命的，一定调头离开。

    眼下，人类撞入到了冷山雪兽的巢穴，他们要做的就是在边缘等待，等待整个渔冰长谷分出一个胜负，然后它们再将那个胜利者给解决，于是整个冬季乃至下个冬季都有保障了！

    ……

    “它们跟进来了没有？”赵满延往后看去，发现游离者们的身影渐渐消失在了那些交错的冰柱上中。

    “你放心，它们肯定不会进来的，这样做只会激怒了冷山雪兽。”南珏说道。

    “以前都是我们人类利用妖魔之间的愚笨，让它们自相残杀，让它们相互牵制，现在我们竟然也扮演了这个角色。”赵满延一脸操蛋的表情。

    “我们别无选择了，其实高等妖魔在各方面并不会逊色于我们，不然我们早就统一世界，不至于要窝在安全结界和城市里。”南珏说道。

    “那么谁比较熟悉冷山雪兽，在和它们开战之前先汇报一下它们的能力啊。”江昱说道。

    “江昱你不是妖魔专家吗，到头来问别人，你在搞笑吧？”莫凡问道。

    “……我没怎么见过这种极寒生物，也没有看过相关的记载，天山嘛，踏足者那么少。”江昱无比尴尬的说道，目光不由自主的望向了灵灵。

    灵灵修为不高，全靠装备在支撑着，她现在整个人都藏到了莫凡怀里，要靠莫凡身体的火焰热度来抵御冰寒。

    看到她昏昏疲倦、辛苦抿嘴的样子，莫凡相当的心疼。

    这种地方还是不应该带灵灵来，她这小身子哪里承受的住。

    “小心雪山冷兽的所有关节位置会迅速的长出跟武器的骨角，骨角属性异常，几乎所有的魔具都抵御不了，所以千万别把你们的防御魔具当作是生命保障。”灵灵有些虚弱无力的对大家说道。

    “防御魔具没有用？？？”国府队伍里的每个人都瞪大了眼睛。

    说实话，他们队伍能够一直安然无恙很大程度是因为他们每个人装备精良。

    这种装备精良是与联盟里其他法师绝非同个概念……他们背后的势力最担心的只有一点，正是他们的生命安全。哪怕是超越等级的攻击，一样会被他们身上的魔具给化解。

    因此，一听到冷山雪兽的攻击可以无视魔具防御，大家心又冷了大半。

    “你看看你们，一个个……唉。让你们平时少依赖装备，多靠自己……看看我，我慌了吗？？”莫凡非常贱的笑了起来，终于有机会批评这群官二代、法二代、***！

    (本章完)


------------

第2035章 我不是你的皮卡丘

    冷山雪兽拥有一张冰霜长毛覆盖着的脸，一双暗红色的眼睛被浓密的眉毛给遮住，像是藏在深邃洞穴里的一颗妖异邪珠，正散发着危险无比的红光。

    它们臂膀无比粗壮，看上去像是天山雪猿，一块块鲜明的肌肉上更覆盖着长年累月在冰寒之中演化出来的肉铠，冰蓝色的肉铠一直覆盖到了它们的膝盖位置，真正意义上的全副武装。

    一般厚肉铠的生物，它们都会有一个弱点，就是活动非常的不便，风系法师和暗影系法师若是不停的转变位置，肉铠生物便会很难做出反应。

    但冷山雪兽的肉铠在它们关节的位置都退化成白色的厚厚毛发，颈、肩、肘、腰、膝……这些位置都是一圈白色的浓密冰霜长毛。

    很多人在第一次遇到冷山雪兽的时候，都会经验的认为，这些活动关节位置正是冷山雪兽最薄弱的地方，事实恰巧相反，它们的关节位置会伸缩出一种冷山骨，这种冷山骨足以摧毁一切特殊金属矿、异骨、异皮……

    绝大多数盾魔具和铠魔具都是由这些材料制作而成，所以妄想去攻击冷山雪兽这些薄弱位置其实反而是落入到了一个死亡圈套中！

    灵灵的提醒非常的关键，这让队伍可以减少一大批人员的流血牺牲！

    ……

    “莫凡，老子撑不住了啊，赶紧过来把这个东西给我弄走。”赵满延鬼叫鬼叫着。

    一层薄薄的水系结界立在了一旁，三头冷山雪兽却挥舞着冰钢重拳，朝着赵满延这层防御是疯狂的砸着，周围的冰地方与冰柱粉碎飞溅。

    赵满延有些撑不住了，他也不知道这些冷山雪兽是不是脑子有问题，放着那么多魔法师不攻击，非要盯着自己一个什么都没有做的人一阵狂锤，防御之界也是有限的，往常在面对一群战将级妖魔的时候，赵满延的防御确实厚实得难以攻破，但一群统领级轮番上阵，它们的战斗力又比外面的要凶猛许多，防御结界在它们面前似乎特别脆弱。

    “感觉它们的冷山骨不仅是无视魔具防御，就连元素结界防御都会受到很大的影响。”蒋少絮看着吃力的赵满延，却一点都没有打算出手帮忙。

    赵满延就不指望蒋少絮了，在这种狂猛的妖兽勉强，主修心灵系的人真的起不到太大的作用，毕竟这是闯入到了别人的地盘里。

    ……

    莫凡从一头冷山雪兽的脑袋上掠过，绕到了它们的身后，它动用了岩系魔法。

    就看见一块块曜岩像钢块一样从莫凡的肩膀位置快速的覆盖到了拳头地方，随着他这一拳打出，曜岩钢块如被激活的机甲零件那般将莫凡这一拳威力上与重量上无限放大！

    “砰！！！！！”

    曜岩化为了飞散的粉末，冷山雪兽也被这霸道的岩系重击下吐血飞出，满身坚固的冰霜肉铠也和曜岩那样彻底粉碎。

    “跟我比拳头大？”看着那个倒地不起的冷山雪兽，莫凡不屑的说道。

    “莫凡，你的头顶上一百米位置有4头冷山雪兽。”南珏听着声响，迅速的汇报信息。

    “后面！我们后面！莫凡，先解决后面的！”江昱喊道。

    莫凡先是往上看了一眼，随后又扫了一眼后方。

    妈的，全队就自己一个人在输出吗，怎么四面八方全部要自己来管？

    “我解决头顶上的，后面的那几只你们自己看着办！”莫凡骂道。

    自己又不是超人，四处救火，上上一口气都还没有喘上来，就马上要应对另一边。

    “嘣~~~~~~~！”

    “嘣~~~~~~~~！”

    上方是四通八达的冰桥，四只冷山雪兽在这些冰桥之间快速的奔跑跳跃着，速度快得只能够看见白色的残影。

    “咿呜！！”

    小白虎不知道什么时候跳到了莫凡的帽子上，肥嘟嘟的爪子兴奋的挥舞着，看上去像是在指挥莫凡战斗。

    “老子可不是你的皮卡丘，给我一边凉快去！”莫凡把小白虎拧下来，谁知小白虎跟一块狗皮膏药一样趴在莫凡的脑袋上，帽子摘下来都没有用。

    莫凡见那四头冷山雪兽已经逼来了，没有时间跟小白虎瞎闹，急急忙忙幻为影雁贴在那些冰桥下面滑翔到一个对自己有利的位置上。

    四只冷山雪兽非常默契，它们发现了莫凡的影子，迅速的分散在四个方向上，就等到莫凡无法在遁影的时候同时发动了攻击，让莫凡无处闪躲。

    莫凡急忙现身，在遁影的过程中无法使用其他魔法。

    他的影子滑到了冰桥的正面，现形后他双手成半握，放在自己的腰前。

    簧状的雷电在莫凡双手之间疯狂的窜动着，一层又一层，不到一秒钟时间，数十层这样的寂雷晃动着。

    双手忽的一握，像是捏碎了某种禁制……

    一时间那些细细的环状雷电变得更加激烈，肆意的朝着周围扩散出去，更带着极强的雷电撞击效果！

    四头冷山雪兽触碰到了这叠加了无数层的雷簧，身体在半空中剧烈一颤后，生生的被这股雷簧撞击力给震飞出去……

    “追魂暗影钉！”

    莫凡不同系魔法切换的速度相当快，刚才雷簧刚释放，他的体内暗脉就在涌动，四枚影钉掷出，分别朝着这四个冷山雪兽震飞出去的位置追去……

    冷山雪兽们撞击到了冰墙上，强化过的暗影钉便刺穿了过去，直接将它们雄壮的身躯给固定在了垂直的冰壁、冰墙上，完全不给它们一点反抗的机会。

    “绞刑处决！”

    巨影钉上还携带着浓浓的黑暗物质，黑暗物质迅速的滋生，并在冷山雪兽还未挣脱前演变成了影裔侍卫。

    影裔侍卫像个行刑怪人，它们孔武有力的双手上握着黑暗喉链，用这暗影铁链在冷山雪兽的脖子上捆了一圈，然后死死的勒住冷山雪兽的脖颈。

    暗影绞刑，难以挣脱，冷山雪兽拼尽一切，身体的蛮力甚至将硕大的冰山冰墙都给踢碎了……只是，黑暗影裔又怎么可能轻易破除。

    时间一点一点流逝，被绞住脖子的冷山雪兽的挣扎越来越无力

    &#x25B2;&#x624B;&#x673A;&#x4E0B;&#x8F7D;APP&#x770B;&#x4E66;&#x795E;&#x5668;&#xFF0C;&#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x5173;&#x952E;&#x8BCD;&#xFF1A;&#x4E66;&#x638C;&#x67DC;app&#x6216;&#x76F4;&#x63A5;&#x8BBF;&#x95EE;&#x5B98;&#x65B9;&#x7F51;&#x7AD9;&#x25B2;


------------

第2036章 雪上加霜

    “暗月凝晶真是个宝物啊！”莫凡看着那四个被绞刑处决掉的冷山雪兽，不仅感叹了一声。

    本身莫凡在冯州龙那边，就融合了一个强大的黑暗物质，让暗影力量中附带着强大无比的诅咒效果，暗影系也因此提升了一个很大的台阶，随后暗月凝晶赐予了莫凡相当扎实的能量，拥有了能够在身体内自行循环起来的暗脉。

    暗脉强大之处就在于可以源源不断的生产黑暗物质，让莫凡释放出去的一个小小巨影钉上都携带着庞大的黑暗能量，然后在极短的时间里滋生，滋生到足以衍化成一个拥有非常可怕的影裔生物！

    冷山雪兽作为统领级，影裔侍卫一样可以将其杀死，想当初莫凡还非常羡慕卑匠那诡异无比的暗影与混沌能力，感觉有黑暗的地方就可以为所欲为，现在获得了暗脉之后，莫凡清楚的知道自己的暗影效果已经远胜于卑匠！

    “怎么没见你用火系？”艾江图在莫凡的身后，对莫凡说道。

    “靠，你别随随便便瞬息移动到人的背后行不行，吓我一跳！”莫凡没好气的骂道。

    “我以为你知道，我处理掉了后面的冷山雪兽，想过来帮你，不过现在看来你不是很需要我的帮助。”艾江图回答道。

    “火系在这种极寒的地方起不到什么作用，况且小炎姬在她妈妈那里闭关修炼，没有小炎姬，我感觉我的火系就渣了太多。”莫凡说道。

    过去真的太依赖小炎姬的力量了，没了她之后，以前嚣张跋扈的火系只能够打打下手了……

    “暗影系现在应该是你最强的系吧？”艾江图说道。

    “差不多吧，可惜暗影系的星宫我还差一点点……”莫凡说道。

    “你还不会暗影星宫？？那你这些能力是靠暗影星座来完成的？？”艾江图愣住了。

    到了超阶，技能虽然更加千变万化，但魔能的来源还是依托于星宫，星宫才可以提供庞大的能量，艾江图没有想到莫凡星宫都还没有练习完全，其暗影系的力量就已经这么恐怖了！

    “咿呜！咿呜！”

    看到莫凡停下来了，小白虎疯狂的挠着莫凡的脑袋，一副非常着急的样子。

    “你的尾巴别扫到我的脸上！”莫凡将小白虎的尾巴从自己的脸上拨开。

    “咿呜！”

    小白虎朝着前方大概三百米位置那一大群冷山雪兽兴奋的大叫着，迫不及待的要莫凡冲进去杀个痛快。

    “你别瞎叫瞎叫，要去你自己去，我反正做好我本份的事情……你的尾巴，能别扫了吗！”莫凡被这头小白虎快气死了。

    先不说这丫的不是自己召唤兽，即便是召唤兽，有见过召唤兽指示召唤师打这打哪的吗？？

    “咿……吼！！！”

    小白虎使出吃奶劲，朝着那一大群冷山雪兽发出了挑衅的吼叫声，好吸引它们的注意力。

    莫凡急急忙忙用手捂住小白虎的嘴，怒瞪道：“你再这样闹，我把你送回到虎山去，司石英我也不要了。”

    小白虎一听会被送回去，马上就闭上了嘴，可那双大眼睛还是按耐不住的样子，贼溜溜的转动着。

    “感觉它其实和你挺配的。”艾江图说道。

    “怎么说？”

    “都是不嫌事大。我去帮赵满延那边吧，这边交给你了。”艾江图说道。

    “你又不是第一天认识赵满延，他还能够像个娘们那样大喊大叫，就说明他其实应付得过来，倒是团长库马那边，他们好像不太顶得住了，你看下要不要帮忙吧。”莫凡说道。

    “你怎么有心帮助他们了？”艾江图有些不解道。

    “等到了天山圣莲那边会发生什么还不太好说，麦龙佣兵团多半还是站我们这边的。”莫凡说道。

    “恩，确实要留一个心眼。”

    ……

    进入到了冷山雪兽巢穴的中段，一个远比普通冷山雪兽庞大的身影出现了，它伫立在所有人都要经过的地方，像一座凌厉的冰冷大山，法师们不断的向前杀去，它也没有主动迎击，而是就那样站在那里，一双孤傲的暗红色双眼藏在高贵的雪白色金贵毛发下面，就那样冷漠的注视着闯入到它领地的人类，似乎在它眼中，这些人已经是一具具尸体！

    “那个大家伙……”穆宁雪有些忌惮的说道。

    穆宁雪已经感觉到那个家伙的几次凝视，也不知道是自己杀死的冷山雪兽比较多，被这头冷山君主给盯上了，还是每个人都已经被它灌入了这样恐惧凝望！

    “正宗君主级的！”莫凡说道。

    一头真正的君主级生物往往可以对付5到10名超阶级法师，法师联盟里面的超阶法师实力都不是非常出众的类型，除了猎王亚森与猎王克劳普之外，其他人都只是一系超阶。

    所以，一旦这种君主级的生物出现，每个队伍的超阶法师基本上都得立刻集结在一起，否则队伍其他成员都会被轻易秒杀。

    “我来吧，你继续盯着那些游离者。”猎王克劳普说道。

    “好！”

    猎王向所有联盟队伍发出集结，要求一名超阶法师前来一起对付冷山君主。

    麦龙佣兵团这边其实状况非常糟糕，平均实力不够强大在这种纯粹的厮杀上相当吃力，人员在不断的减少，库马和鲁修两个人在拼尽一切力量保护住自己佣兵团的队员们，队伍若是全军覆没了，他们也不一定能够活下去。

    “你们第九番队派一个人去吧，我们……”库马身上满是血迹，其中有大半都是同伴的。

    天山之痕简直就是地狱，在这里他们麦龙佣兵团存活率太低太低了，眼下只剩下那么二十几个人，惨淡到了极点。

    “没事，交给我们，保护好其他队员们。”艾江图说道。

    “谢谢。”库马诚恳的说道。

    “老艾……那头翼雪狐君好像在偷袭我们后面的人。”南珏说道。

    “混蛋，为什么偏偏是我们！”库马愤怒道。

    大概是因为弱小，被游离者顶上了，麦龙佣兵团本就不剩几个人了，却还遭到那些游离者的偷袭。

    雪上加霜啊！

    (本章完)


------------

第2037章 无路可退

    翼雪狐君是游离者中最为狡诈的几个了，它从来只会在战场的附近游走，选择的目标更是那些实力较弱的、脱离团队的或者受了重伤的。

    它混迹在冷山雪兽与人类的厮杀中，很多时候甚至完全察觉不到它的存在，若不是有音系法师聆听到了它的呼吸和其他人不寻常的惨叫声，大家还不知道有些人的死亡根本与冷山雪兽无关。

    “该死的畜生，我要把你的皮剥下来铺在我的卧室里！！”鲁修异常愤怒。

    看着佣兵团成员一个一个消失，几个领队更是红了眼睛，鲁修锁定了翼雪狐君的位置，唤起了一个绚丽灿烂的星宫，金色的星宫快速的运转，释放出了更加磅礴的光系能量来。

    “审魔剑！”

    鲁修怒吼一声，让气势雄厚的巨型光之圣剑从蓝色的天空笔直的落下，下坠过程空气中荡起了一层又一层的金色光晕，将弥漫在这一大片区域的冰霜冷气给驱散。

    审魔剑落在了翼雪狐君逃跑的地方，翼雪狐君还衔着一名番队队长，在看到审魔剑锁定了自己所在的位置后，这翼雪狐君半眯起眼睛，脑袋随意的一甩，竟然将半死不活的番队队长给抛向了天空！

    审魔剑带着强大的灼热，那位队长身体还没有触碰到审魔剑便被直接灼成了灰烬。

    翼雪狐君打开了四肢，它的四肢与身体连接的部位可以舒展开，变成特殊的滑翔翼。

    随着一阵剧风吹来，翼雪狐君如一个急速升空的风筝，倒翔而起！

    审魔剑重重的震落，翼雪狐君却乘着风飞到了天空，身影迅速的消失在了嶙峋的高山冰川后面，再也见不到半点踪影了。

    “轰轰！！！！！”

    大半块连绵冰壁轰然倒塌，一串诡异的笑声从远处传来，鲁修眼睛死死的盯着翼雪狐君逃走的方向，胸脯剧烈的起伏起来。

    戏耍！

    那翼雪狐君就是在戏耍鲁修！

    “审魔剑不是落下之后就无法躲避的吗？”官鱼有些愕然的说道。

    审魔剑是最强大的超阶单体毁灭魔法，它在成型前就会释放出犹如烈日悬挂的强光，强光充斥于目标的上空，让它根本看不见审魔剑究竟会从什么地方落下，所以要躲开审魔剑其实难度非常大。

    翼雪狐君若是直接做出闪躲便没什么了，非常讽刺的是，它还特意将那位麦龙佣兵团的番队队长给扔到审魔剑会俯冲下来的轨迹上，让鲁修亲手结果了自己队员的生命……

    超阶魔法的速度是非常快的，在那些普通人眼里其实就是一道天光闪耀，下一刻就是一道震撼无比的圣剑光影插落大地，卷起一场恐怖的剑荡，翼雪狐君的行为就等于是在告诉鲁修，这种缓慢迟钝的魔法，我原地跳个舞再走时间都还有剩！

    “夜罗刹，你盯紧翼雪狐君，它肯定还会再来，别让它再偷走麦龙佣兵团的人了。”江昱对夜罗刹说道。

    翼雪狐君行踪太过诡异了，躲避能力更是MAX级别，如果超阶光系魔法审魔剑都对付不了它，那其他魔法就更不用拿出来了，眼下只有让灵速的夜罗刹来牵制它。

    “喵噢！”

    夜罗刹桀骜无比，一般般的对手它是没兴趣的，翼雪狐君很不错，是一个值得全力以赴的对手。

    “咿呜~！”

    小白虎的声音忽然从夜罗刹的身后响起。

    夜罗刹吓的浑身毛发竖起来，一个惊悚跳，一个空中翻转，落地之后四肢匍地，呈现出了高度警惕、十足敌意的姿态。

    小白虎睁圆的明晃晃的大眼睛，作为一头威武霸气的老虎，它表现出了比奶猫更没下限的萌气，这让凶神恶煞的夜罗刹显得更像是个坏蛋。

    夜罗刹快疯了，就没有见过这么不要脸的老虎，到底谁才是猫族！！

    “小白虎，我叫的是夜罗刹，没喊你呢，你老老实实的呆在一边就好了。”江昱一脸的尴尬。

    这小白虎到底哪根虎弦出了问题，他给夜罗刹下达指令，他小白虎一副比夜罗刹更加积极的样子……

    “别捣乱，你速度虽然快，但不一定是狡猾的翼雪狐君对手。”阿帕丝总算找到了到处瞎跑的小白虎，赶紧把它给抱了起来。

    “咿呜！”

    “咿呜！！”

    小白虎一脸的不情愿，在阿帕丝怀里不停的挣扎着，使得阿帕丝那少女之峰呈现壮观的波澜，像极了某些男人贪|婪的脑袋。

    “禽|兽！”赵满延斜着眼睛骂道。

    ……

    冷山雪兽与法师团体厮杀慢慢接近了尾声，那头冷山君主杀死了自由神殿的一名探险家后，终于选择了逃窜。

    冷山君主一旦退败，其他冷山雪兽自然不会再捍卫它们这个被进攻的巢穴。

    只是，游离者们却不会轻易放过战败者，冷山雪兽一哄而散的时候就变成了一场狩猎游戏，游离者们开始疯狂的追逐。

    每一个冷山雪兽都是统领级，能够在其伤痕累累落荒而逃的时候发动攻击，远比平常与它们奋力厮杀要容易多了。

    “看到了没有，如果逃的是我们，我们就会成为那群游离者的猎物，到现在这种情况哪里还有退路！”猎王亚森语气加重道。

    “可是我们也损失太大了。”博坦无奈的看着遍地尸体。

    那位探险者是博坦的老伙伴，就这样被砸扁在一个冰坑里面，心里格外不是滋味。

    “总比全部都死在这里好。”亚森说道。

    游离者们相当恶心，它们永远优先选择弱者。

    冷山雪兽的巢穴被法师们合力摧垮，它们便迅速的将那些企图逃走的冷山雪兽们给杀死，本身在这场战斗的外围就布满了这些游离者，因此彻底丧失了斗志的败者其实就等于是往游离者们嘴里送。

    “它们……还是没有打算散的意思。”克劳普说道。

    “我们不死，它们不会散的。你们也看到了那些冷山雪兽的下场，所以无论在什么时候都不能表现出我们丧失了战斗力，得告诉它们，我们还很强，让它们不敢轻举妄动！”亚森说道。

    &#x25B2;&#x624B;&#x673A;&#x4E0B;&#x8F7D;APP&#x770B;&#x4E66;&#x795E;&#x5668;&#xFF0C;&#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x5173;&#x952E;&#x8BCD;&#xFF1A;&#x4E66;&#x638C;&#x67DC;app&#x6216;&#x76F4;&#x63A5;&#x8BBF;&#x95EE;&#x5B98;&#x65B9;&#x7F51;&#x7AD9;&#x25B2;


------------

第2038章 队伍斗争

    不能原地休息，整个冰谷弥漫着的血腥味很可能引来更多的君主，他们必须拖着疲惫的身体继续前行。

    留下满地的尸体，雪白色的世界里多了一抹抹触目的鲜红色，一排排血色的脚印。

    心悸的吼叫声始终徘徊在耳畔，天山让人无比绝望的便是这种感觉，被冰寒压迫得连闭上眼睛都不敢睡去，害怕再也醒不过来。

    明明是胜利者，却还像是在一个铁栅栏里的牛羊，随时担心铁栏杆会倒下，捕猎者将一涌而上！

    这一战过后，法师联盟明显颓败了许多，高阶以下的只剩下那么幸运的几个，并且能不能活着还要看是否被游离者盯上。高阶以上的，存活率一样得不到任何保障，在城市里，在某些妖魔之地，高阶法师往往可以无所畏惧，可这里是天山之痕，任何一头生物的实力都要强于高阶法师，只要落单，必死无疑！

    至于超阶级法师，法师联盟里超阶法师也不算少数，可他们一样神经紧绷着。无论是前方将遇到的妖魔还是那些游荡在附近的捕猎者，都不缺狡诈无比的君主级，这些君主级同样具备秒杀超阶法师的能力，它们拥有相当成熟的追猎本领，一步一步压迫着法师们的内心，让法师们陷入不安、恐慌，最后自乱阵脚。

    “好冷……”

    “使用魔法吧？”

    冰川带来的冷意严重渗透，本身冰寒就是一种缓慢侵入的过程，随着时间的流逝，每个人的皮肤、肌肉都出现了很明显的冻伤状。

    身体越来越僵，那种冷已经到了被什么东西狠狠刺到骨髓里的程度，意志力再强的人也会被彻底消磨。

    “不能用魔法！”亚森重重的说道。

    “我的身体已经没有知觉了，再不用魔法……”一名猎人大师说道。

    “我们消耗了魔能，那些游离者就会察觉到我们在变弱，难道你以为它们没有看出来我们的那份强大只是一层薄纸吗，只要撕破，所有人都别想活命！”亚森说道。

    “那总比冻死强！”

    “是啊，我们真得没有知觉了，不用魔法抵御寒冷……”

    “坚持住，还有一线生机，一旦将魔能消耗掉，必死无疑！”亚森冷冷的说道。

    “现在我们哪里还能够在意那么多，你让我们结盟，告诉我们天山圣莲的位置，到头来无非是要我们这些人作为你们这些超阶法师的炮灰，我们一个接着一个死在路上，也不见你们使出全力……我们当然不希望消耗魔能来暖身子，可我们眼下我们随时都会被冻死，何必这样死撑着帮你们震慑游离者？”逆鸟猎人团的庄启说道。

    “说得是！你们这些超阶法师，压根就没有把我们当人看……反正到头来能活下来的只有你们，天山圣莲也归你们。”马上就有人回应道。

    “你们怎么可以这样想，本身是你们自愿进入天山之痕，来之前我们也说过这里非常危险，九死一生……”亚森说道。

    “既然你总说我们是一个团体，现在我们这些修为低的都快被冻死了，你们这些超阶法师是不是应该牺牲一些魔能，来为我们支撑结界！”庄启接着说道。

    “这……我们魔能消耗的话，怎么对付君主级生物？”亚森道。

    “呵呵，别以为我们不知道你们还在保存实力，大家现在是一条绳上的蚂蚱，我们拼死给你们开路，现在我们熬不下去了，你们就应该站出来！”

    “对，你们超阶法师应该站出来！”

    几个领队人面对这么多人的质疑，脸上的那种大义凛然也有些挂不住了。

    事实确实如此，进入到天山之痕后，修为低的人死亡率大大提升，口口声声说团结在一起，到头来只有超阶法师们可以活到最后。

    抗议的人越来越多，亚森、邢辉、赵康等人越发难以控制局面。

    他们不能失去这些高阶法师，高阶法师依旧占据了整个团队的大人群，他们离开的话必定会导致游离者们发起总进攻。

    倒不是他们这些超阶法师敌不过游离者，而是跟游离者们厮杀后，他们自己也元气大伤，能不能活着回去就真不好说了。

    一番争斗后，最终亚森等人还是选择了妥协。

    超阶法师必须为高阶法师们支撑起结界，抵御寒冷与冰风的折磨。

    “谁都不傻，被当枪使做炮灰也得有个限度。”莫凡说道。

    “我们也是超阶，岂不是也要给那些人支撑结界？一路上大家都没有什么休息，魔能哪里够用。”赵满延说道。

    “南珏、蒋少絮、官鱼都还只在高阶，何况麦龙佣兵团确实给我们铺了路，用魔能来保障他们也是应该的。”艾江图说道。

    “反正我又不会什么结界类技能，你们自己看着办。”莫凡贱贱的说道。

    “你他妈魔能最多！”赵满延骂道。

    莫凡那么多系，在战斗的时候他总是会交替着使用，要说谁保存了最多的实力，肯定是莫凡这个家伙。

    穆宁雪实力也非常强，可她出现了一个很严重的情况，魔能不足！

    冰系、风系，一共就两个系，哪怕全程只使用初阶、中阶魔法，一样无法支持这样漫长的战斗。

    “唉，南荣婊讨厌归讨厌，这个时候来个精神祝福，不需要一天的时间魔能就可以恢复大半，我们这次来天山还是准备不太充足啊，没有治愈法师，没有祝福法师……”赵满延叹了一口气。

    毕竟不是国府，什么系都可以齐全。

    治愈系勉强还有那么几粒，祝福系是不可能有的了，那是帕特农神庙的专属，也难怪帕特农神庙拥有几乎媲美最顶级魔法协会的地位。

    “老赵，你的第四系不是也还没有觉醒吗，要不我让心夏给你开个通行证，你去试一试能不能觉醒个祝福系？”莫凡忽然想到了这点，提议道。

    “卧槽，凭什么我要当辅助，老子十六岁的时候就立志要成为这个世界上最牛X的毁灭法师，谁敢斜着眼睛看我一眼，我就给他来一个大慈大悲禁咒灌肠，结果第一系给我来了个光系，第二系尼玛水系，第三系他娘的岩系，要是第四系再不给我来个强攻系，我卸载我自己了好吧！”赵满延义愤填膺道。

    &#x25B2;&#x624B;&#x673A;&#x4E0B;&#x8F7D;APP&#x770B;&#x4E66;&#x795E;&#x5668;&#xFF0C;&#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x5173;&#x952E;&#x8BCD;&#xFF1A;&#x4E66;&#x638C;&#x67DC;app&#x6216;&#x76F4;&#x63A5;&#x8BBF;&#x95EE;&#x5B98;&#x65B9;&#x7F51;&#x7AD9;&#x25B2;


------------

第2039章 天荒冰痕

    心灵法师、治愈法师、祝福法师，他们很难通过历练、战斗来让自身处在一种极限和身体潜能的激发状态，这些系的法师修为进度会很慢很慢，就拿南珏和蒋少絮来说，她们两个其实不算是修炼偷懒，没有进入到超阶很大程度与主修系有关。

    南珏的音系走向是偏洞察、协助、控场的，不常用于毁灭，她的情况和心灵系、治愈系、祝福系差不多。

    这些系需要非常耐得住性子，要有佛一般的定性，要赵满延这样修炼是绝不可能的，这些系再强大，再能够给团队带来帮助他也不干！

    当然，任何队伍对音系、心灵系、治愈系、祝福系的修为高低要求都不高，哪怕有一名中阶级的治愈系法师、祝福系法师，他们也可以给超阶法师提供巨大帮助。

    ……

    “呼呼呼呼呼~~~~~~~~~~”

    过往的那些寒风和此刻比起来就是春风沐浴了，冰侵风挞，感觉这冷刀之风每一刻都在刮走生命力，全身冰冷痛苦到没有了知觉，走着走着，忽然间眼前一片黑暗，像是坠入到了某个深渊中一般，身体有那么短暂的忘记了所有的煎熬，直到旁边有人疯狂的摇醒自己，不停的灌输着一些热量，这才惊悚醒来——刚才自己差点死去！

    身边若没有人提醒，死亡更多时候其实就是这样一种昏昏欲睡的感觉，太累了，要睡上一会，于是就再也醒不过来。

    超阶法师们轮流消耗自己身体的魔能，为其他人支撑起接下去道路的安全结界，寒冷仍旧会渗透，到身体每一处。

    一开始踏入天山之痕时，大家都被天山之痕白色的唯美给震撼，现在这种白色却是魔鬼獠牙一般的白，在视觉上就带着很深很深的厌倦，内心更是无比的痛恨！

    ……

    “前面就是天荒冰领了，冻结了数十万年的冰川，超阶魔法都很难在将它们摧毁。”猎王亚森说道，他一边说一边指着前面天荒冰领地带出现得那一个个不容易察觉的裂痕道，“大家行走的时候一定要非常小心，尤其是留意那些看上去非常不起眼的冰痕。”

    “我们又不是瞎子，难不成还会走着走着踩空了掉下去不成。”赵康满不在意的说道。

    “是吗，那你大可以试一试。”猎王亚森说道。

    赵康还是觉得亚森有些小题大做，他开始朝着一百多米外的一条三十多米长的冰痕走去。

    天荒冰领充斥着大大小小如爪痕一样的冰裂痕，远远看过去宛如一块完美的冰之世界被无数恶鬼的爪子给摧毁过，有些触目惊心的样子。偏偏这些冰痕在人靠近它们有两三百米的时候，就很难发现它们的存在，毕竟冰痕棱角、冰痕裂面也是冰，在光的各种反射、反射下就如同镜子、玻璃，不仔细注意真的很难分辨。

    赵康之所以对冰痕嗤之以鼻，是因为他觉得自己可以很轻松的分辨出哪里有冰痕，哪里是冰体平路。

    “这种小沟痕，我随便一跳……”赵康跃了起来，正要跨过眼前这条三十米的冰痕。

    在冰痕上空，诡异的事情发生了，赵康整个人忽然滞住了，就像是被什么东西吸在那里一样，包括他的衣服和头发都被重重的往下方拉扯。

    “竟然有阴风，哼！”赵康意识到了什么，立刻施展出风系魔法来，打算摆脱这种会将人吸附在冰痕上面的妖风。

    赵康使用得是风之翼，风系星座快速的连接在一起，使用得可谓相当娴熟……只是，就在最后一幅星图要完美的嫁接入整个完整的星座框架时，49颗星子豁然断裂！

    风之翼在最后一步骤然消失，赵康被吸附住的身体猛的往下坠，吓得赵康惊呼出一声。

    “该死！”

    赵康大骂了一声，重新连接起风之翼来。

    可一样的情况又发生了，星座衔接的过程莫名断裂，又是一股更强大的吸扯力量生生的将赵康往冰痕之下拽去。

    赵康已经落入到了冰痕下七八米了，冰痕寒气如同一缕缕白色的蚕丝，迅速的将赵康给包围着。

    “咯吱咯吱咯吱~~~~~~~~！”

    宛如一件冰之铠魔具被唤醒，赵康周围的这些冰丝不再那么柔软，渐渐一块块坚硬的覆盖在赵康的身上。

    赵康看到自己身体开始动弹不得，吓得魂飞魄散，最可怕的是他什么魔法都使不出来，任何星座都会在那诡异的吸附之风下断裂，更会将自己不断往下拽的抓力！

    “救我，快救我！！”赵康终于意识到这冰痕远没有想象得那么简单，急忙朝着高处大喊。

    还在地面上的时候，从高处看下去冰痕好像很明亮的样子，可一坠入到了冰痕里面之后，便跟沉入到了万丈冰渊中一样，抬起头能够看到的也只有那么一条非常狭窄的光缝，包围全身的不仅仅是那冰寒冷意和死冰之铠，还有让整个内心都迷失在里面的绝望！

    一根灰黑色的缠藤从冰痕上方垂落了下来，准确的绕住了赵康的身体。

    缠藤绷紧，将赵康从里面拖拽了上来。

    只是即便有外力将赵康从里面托出，冰痕还是一副不愿意撒手的样子，几次险些将缠藤给拉断，在上面的库马不得不再多施加了几条缠藤，这才把赵康这个体型稍胖的家伙给拖出来。

    从冰痕中拖出来后，赵康全身已经覆盖上了一层死冰甲，克劳普用火系魔法将这层致人死亡的死冰铠给融开。

    如此，赵康才终于获救！

    “太可怕了，太可怕了！”赵康脸色青白青白，恢复自如后更是紧张无比的远离那道几十米长的冰痕。

    “冰痕存在着死荒之风和死冰蚕丝，死荒之风会将附近游荡的物体给吸扯住，并夺取他们身体里释放出的能量化作更强大的拉扯之力，将人一步一步拽入冰痕内。到了冰痕内，死冰蚕丝便会把人包裹起来，缠成冰木乃伊。一旦整个死冰铠成型，再强大的魔法师也会被永远冰印在下面，跟这几十万年、上百万年的冰川做伴。”猎王亚森说道。

    &#x25B2;&#x624B;&#x673A;&#x4E0B;&#x8F7D;APP&#x770B;&#x4E66;&#x795E;&#x5668;&#xFF0C;&#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x5173;&#x952E;&#x8BCD;&#xFF1A;&#x4E66;&#x638C;&#x67DC;app&#x6216;&#x76F4;&#x63A5;&#x8BBF;&#x95EE;&#x5B98;&#x65B9;&#x7F51;&#x7AD9;&#x25B2;


------------

第2040章 一样的银雪发丝

    这就是天荒冰痕，所有生命的噩梦，苍顶天山本就拒绝所有的生灵，不知多少强大的物种坠入到冰痕之下再也没有苏醒过。

    赵康刚才体验得不过是一条长度仅仅三十多米的冰痕，事实上在这天荒冰领里，几百米长、上千米长的冰痕都随处可见，不能轻易靠近，更不敢随意跨越！

    天山之痕的禁忌，强者面对冰痕一律放下自己所有的骄傲，绕道而行！

    ……

    冰痕不能够随便跨越，这意味着看似一马平川的冰领其实跟迷宫一样复杂，很多时候目的地就在眼前，却需要绕上个上千米，千米之外又会有怎样怪异走向的冰痕又很难说。

    因此，天山圣莲其实就在视线之内，可要摘下它却远比想象中的艰难。

    “轰轰轰~~~~~~~~~！！！！”

    寂静的天荒冰领中传出了一声震天巨响，所有人都看向了声音的方向。

    那是一座拔地而起的冰峰，晶莹剔透的冰块组成了整座山体的全部，只有坚冰没有半块岩石，可能够在天荒冰痕中屹立不倒的冰峰绝对要比一些山峦上矗立得山峰还更牢固。可此时此刻，这样一座冰晶山峰轰然倒塌，可以看到那壮观的峰躯砸在天荒冰领的白色大地上，化作了一大团飞舞的冰渣……

    冰渣溅得漫天都是，有不少飞落到了莫凡等人这里，众人目光紧紧的盯着那片区域，发现竟然有一双双泛着炽光的翅膀正穿梭于那座倒塌的冰晶山峰附近，他们速度快的时候宛如一道道凌厉的射线，眨眼功夫可以飞出数千米。

    “是他们。”克劳普说道。

    “这些人不会也是冲着天山圣莲来的吧，若是那样我们这趟白来了。”

    “好像不是，天山圣莲在那九华冰痕处，他们却在一处冰痕较少的地方争斗，要是为了天山圣莲，那该是在九华冰痕那里啊。”亚森说道。

    “那些是什么人，怎么会在这里厮杀起来，而且他们的修为都非常高的样子？？”库马问道。

    莫凡目光追去，他看到了那些光炽翅膀的时候就稍稍皱起了眉头，当发现有一个身影更穿着一件明晃晃法铠衣时，莫凡更是忍不住骂了一句。

    晦气！

    真他妈的晦气，怎么到了这种荒无人烟的天山苍顶还会遇见这群专横到智障的人。

    “他们恐怕就是比我们先跨入天山之痕的那批人了。”江昱说道。

    在跨过天池的时候，他们就发现有一批人更早进入了，显然这些人就在眼前，只是不知道他们是否会与法师联盟们产生利益冲突，但愿是各取所需，不然要与这群超级强者抗衡的话，大家估计最后都葬在了这里。

    “莫凡，你知道他们是什么人？”官鱼发现了莫凡在骂，于是问道。

    “会穿这种衣服的，除了异裁院的那般狗东西又还能有谁。”莫凡说道。

    前不久还在神都见过一名趾高气昂加弱智多年的裁教，让莫凡对臭名昭著的异裁院有了更深刻的认识，谁想到这会又看见了他们。

    “莫凡。”穆宁雪的声音在莫凡的耳边响起。

    “怎么了？”莫凡见穆宁雪露出了一副紧张的样子，急忙问道。

    “他们对付的人……”穆宁雪指着冰川大地隆起的长壁尽头，脸上满是不敢相信。

    莫凡这个时候才注意到这些异裁院成员围攻的人，赫然是一名身穿着兰紫修长裹袍的女子，更让莫凡非常吃惊的是，女子拥有和穆宁雪几乎一模一样的银白色发丝！

    这种雪一样银发可不是到什么理发店漂染出来的，那种特殊高贵的质感，还有与之相映成的冰肌雪眸，都宛如画中一尘不染的冰雪女神降临在繁杂的人世间。

    要知道当初莫凡被穆宁雪迷得神魂颠倒，也正是她这种绝世独立，与生俱来的完美！

    “她是？？”莫凡看了眼穆宁雪，又看了一眼那位看上去稍微成熟几分的雪银发丝女子，险些认为那是穆宁雪的孪生姐姐。

    “秦羽儿。”穆宁雪回答道。

    穆宁雪与秦羽儿拥有一样的宿命，可结识了她之后，穆宁雪才意识到自己是有多么的幸运，更对秦羽儿的那股子坚定钦佩不已。

    就在前阵子，穆宁雪才与莫凡讲述了她的事情，让她决想不到的是秦羽儿就在天山，就在这冰痕之域，仿佛她从来就没有离开过这里！

    可是，穆宁雪明明记得自己离开了天山后，从冰痕中走出来的她也步入到了城市，为什么她又回到了这里，并且与异裁院的人在战斗……

    “她一个人对付四个异裁院高手？？”莫凡相当诧异，诧异秦羽儿那绝世冰系，四名异裁院裁教围攻她，竟然无法占据半点上风。

    “她从冰痕中走出来后就是超阶了，何况她的力量一直远胜于我，在这样的环境里再给她几年的时间，迈入到禁咒也不是不可能的。”穆宁雪说道。

    秦羽儿可是天生魂种！

    穆宁雪天生灵种便让她在同龄人中遥遥领先，天生魂种的秦羽儿只要基础修为再得到提升，可以更好的控制身体内的冰能，那么她在这天山之痕中绝对是女王级的存在！

    “莫凡，你看那边。”这个时候赵满延忽然指着一个方向说道。

    莫凡往他说的地方看去，发现一个身穿着帕特农神庙贤者长衣的女子正被一圈又一圈的祝福圣光给笼罩着，他的祝福是力量强化，为其中一名裁教的超阶之力赋予了更绝对的毁灭力。

    “佩丽娜？？”莫凡瞪大了双眼。

    那女人不是在神都拉萨，协助异裁院的人寻找一个异端吗，为什么会忽然间出现在这里。

    “那女人不是说过她也要来天山的吗……”赵满延说道。

    “对……可我们是先出发的。”莫凡说道。

    “人家是什么阵容，我们是什么阵容。”赵满延道。

    虽然都同为超阶法师，可看得出来异裁院的那四位裁教和女贤者佩丽娜都是超阶中的强者，他们在使用超阶魔法的时候根本没有他们这些入门者的那种冗长吟唱，甚至使用不同系的超阶之力！

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2041章 神仙打架

    “难不成……他们说的那个异端其实就是秦羽儿。”莫凡忽然间意识到了什么。

    “应该是。”穆宁雪点了点头。

    “妈的，还以为是街头遇见的那个危险分子。”莫凡说道。

    “那可能不是他们的主要目的。”穆宁雪说道。

    秦羽儿是异端，异裁院似乎得知了她从天山冰痕中逃脱出来的消息，于是在神都拉萨汇合，并直接杀入天山之痕内。

    只是，让莫凡非常想不明白的是，秦羽儿为什么会回到天山之痕，是被异裁院的人押解到这里吗？

    “会不会是他们在城市里将秦羽儿拿下，押解到天山之痕后，这个冰域让秦羽儿实力大增，他们控制不住秦羽儿，于是才大战起来？”莫凡揣测道。

    “大概吧，没有想到异裁院的人始终都不放过她。”穆宁雪眼含愤怒道。

    穆宁雪很少会被其他人的事情触动，但同病相怜的秦羽儿却是她始终记挂着的，异裁院当年已经犯下了让人无法原谅的罪恶制裁，过去了这么多年却还没有打算放过她。

    秦羽儿要的只是自由，仅此而已，他们这样咄咄逼人让穆宁雪对异裁院更添憎恨！

    “宁雪，那个人……”蒋少絮低声在她耳边说道。

    穆宁雪往更远处看去，发现除了异裁院的四名强大裁教、女贤者佩丽娜之外，还有身穿着熟悉族衣的冰系男女。

    这两个人站得比较远，被一面冰脊给挡住了，秦羽儿将那冰脊给打碎了之后，他们才落在其他人的视线中。

    “是你们穆氏的冰鸾者、冰凤女！”蒋少絮说道。

    穆宁雪点了点头。

    这两个人穆氏世族的人没有不认识的，他们是亲兄妹，分别具备最强大的冰系天赋——冰鸾之力与冰凤之力！

    他们是穆氏最具代表的两名冰系法师，完美的天生天赋，完美的冰系世族，基本上如他们所拥有的能力一样，是人中鸾凤。

    “你怎么了？”莫凡握着穆宁雪的手，却感觉她的双手在轻微的颤着，就连眸子也在晃动。

    “就是他们将我逐出穆氏，并要求我和父亲改姓氏的。”穆宁雪声音都带着寒意道。

    与穆婷颍之间的斗争，那都像孩子之间的打闹一样。

    穆婷颍在穆氏只算是年轻一辈，她只是一个将来会被扶持起来的人，在没有穆贺事件之前，穆婷颍是穆宁雪的替补而已。

    真正让穆宁雪感到屈辱，感到愤怒的绝不是一个小小的穆婷颍，正是穆氏这两个极有裁决权的冰鸾者和冰凤女！

    这两个人掌管穆氏族内大小事物，尤其是年轻一辈的培养，基本上是他们两个说得算。

    被抛弃。

    被取代。

    这些只是让穆宁雪走入了低谷，可最无法容忍的还是在威尼斯，那妄想剥夺自己一切、包括生命、灵魂的决定！

    潘西是他们的左膀右臂，决定将冰晶刹弓从自己灵魂中剔出，让自己变成一个初阶魔法都无法使用的废人的正是他们！

    冰鸾者，穆飞鸾。

    冰凤女，穆隐凤。他们以自己能力的化形命名，从出身就透出了与他人强烈的高贵不凡，事实上他们几十年来也一直都这般高高在上！

    “他们……”

    “多半是异裁院的人知道秦羽儿冰系过于霸道，于是请来穆氏这两个顶尖高手来协助他们缉拿。能够和异裁院的人交好，穆氏当然求之不得。”穆宁雪对这两个人带着极深的痛恨厌恶。

    她要击垮穆氏，正是由这两个人一手遮天的穆氏世族。

    唯有将他们拉下神坛，穆宁雪才能够消除当初在威尼斯那承受的巨大屈辱与悲绝！

    “绝不能让她逃走了，祸患无穷。”一名裁教高声说道。

    四名异裁院裁教负责正面进攻，冰鸾者与冰凤女显然是在掌控冰雪领域，他们在利用自己的魔法不断的压制着秦羽儿与生俱来的冰魂之力，不得不承认的是，冰鸾者与冰凤女的天生天赋一样非常变态，两个人合力之下，让秦羽儿的天生天赋被锁得非常厉害，不然在天山之痕这样的极端冰域下，任凭四大裁教实力有多强，都绝不可能与她缠斗这么长时间。

    “神仙打架啊，我的天……”江昱看得目瞪口呆。

    和这些人的魔法比起来，他们这些人的超阶简直萤火之光，最重要的是他们每个人似乎都具备着极强的某种禁力，与寻常魔法呈现截然不同的效果。

    “秦羽儿的冰系魔法好频繁，她是怎么做到的？”莫凡说道。

    本以为是一打四，可看到穆氏兄妹，还有女贤者佩丽娜后，莫凡骇然的发现秦羽儿这是在一打七，面对七个人的各种攻击，她的魔法快得好像没有任何起手势，信手拈来，有一种冰雪塑造、凝聚、毁灭全在她一念之间完成的感觉。

    “秦羽儿被遗弃天山的那些年，她掌握了不需要描画任何星轨就可以使用冰系魔法的能力……异裁院也以这一点定她为异端。”穆宁雪对莫凡说道。

    “不需要描画星轨？？那不是等于魔法全自动步枪？？？”莫凡感到不可思议道。

    星轨、星图、星座、星宫，这些可是魔法的本源啊，没有它们的连接，哪有魔能的传导与输出？

    如果连高阶魔法、超阶魔法都可以在一念之间完成，这个秦羽儿即便修为上没有那些人高，也可以在施法速度上完全碾压，难怪异裁院会对秦羽儿这么的忌惮，她具备的能力实在太违背人类了。

    “但是，你没有看出来，这些人其实并没有打算取胜，而是在不断的磨耗？”穆宁雪说道。

    “噢噢，她只有冰系的话，意味着她的魔能会非常有限，这些家伙七个打一个，居然还使用这么卑鄙的手段。”莫凡有些愤慨道。

    很显然，秦羽儿也意识到这个问题，她一直在寻找机会从这七个人的围困中摆脱出来。

    （跑去办各种小宝宝的手续，一大堆乱七八糟的证明材料，疫苗、上户，忙了一整天，人都快崩溃了，怎么办点事情就那么的难嘛！今天太累了，大家先看一章解解馋，明天三章一起更吧！）

    &#x25B2;&#x624B;&#x673A;&#x4E0B;&#x8F7D;APP&#x770B;&#x4E66;&#x795E;&#x5668;&#xFF0C;&#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x5173;&#x952E;&#x8BCD;&#xFF1A;&#x4E66;&#x638C;&#x67DC;app&#x6216;&#x76F4;&#x63A5;&#x8BBF;&#x95EE;&#x5B98;&#x65B9;&#x7F51;&#x7AD9;&#x25B2;


------------

第2042章 暴躁脾气穆宁雪

    “呼呼呼呼呼~~~~~~~~~~~~~”

    一阵妖风，从高空盘绕而下，携带着密集的冰之瓣瑰丽多姿的舞落。

    这些冰之瓣越来越多，充斥了前方这块冰领，它们时而聚拢在一起，组成一朵能够将秦羽儿完全保护进去的冰朵，抵御来自四名裁教们的毁灭攻击，时而又会朝着变成锋利的武器，攻击靠近秦羽儿三公里的人，气势凌厉！

    如漫天飞雪一样的冰之瓣化解了这七个人的攻击，将他们逼退到了更远的地方。

    这个时候所有的冰瓣又疯狂的聚拢在一起，它们顺着盘旋而上的气流在秦羽儿的附近凝成了壮观的冰瓣漩涡。

    漩涡中，冰瓣持续乱舞，里面那位纤柔身姿已经看上去非常朦胧。

    “唔！！！”

    忽然漩涡之中所有的冰瓣停止了运动。

    它们前一刻还如一群在围绕着篝火翩翩起舞的小精灵们，跃动着，下一刻却集体落在了地面上，变成了一片片没有了生命的枯花，堆砌在了那里。

    “人呢？？”

    “该死，难道不是应该你紧紧的盯着吗，刚才为什么要往后退？”莫勒裁教有些恼怒的质问道。

    “你在说得什么鬼话，这个妖女的能力你又不是不知道，我若不退现在已经变成一堆肉片了。”浅青色头发的裁教说道。

    “竟然又被她逃走了，好不容易才将她困在了这里……不过没有关系，我们布置下了九芒锢阵，她最多只能够找地方躲起来，不可能逃得出我们的控制，这次无论如何不能让她再跑出来威胁到他人安危！”

    七个人重新聚集在了一起，他们似乎发现了有其他人抵达了这片冰领，目光也顺着这里望来。

    “那些人是谁？”莫勒裁教皱起了眉头问道。

    “应该只是一些探险者，天山大裂谷的出现让他们有机会进入到天山之痕深处。”穆飞鸾扫了一眼那群人，淡淡的说道。

    “大总管！”邢辉看到穆飞鸾就好像看到了一座大靠山一样，又惊又喜。

    穆飞鸾扫了一眼邢辉，脸上倒没有什么表情。

    “其他人呢？”穆飞鸾问道。

    族会里有派遣一队穆氏人员前来天山中寻宝，天山之痕到处都是冰川，对穆氏这种冰系大世家确实非常有诱|惑力，只不过这件事不归穆飞鸾管，他也懒得理会。

    “其他人没活下来……”邢辉低声说道。

    “也不奇怪，一些滥竽充数之辈我早就想要剔除了，正好送他们到这里让天山来处理个干净，免得又说我穆飞凤不会做人，呵呵呵。”穆隐凤笑了起来，对于邢辉队伍的损失她反而很乐意见到。

    邢辉满脸的尴尬，却不知道该怎么接话。

    忽然邢辉想到了什么，眼睛往穆宁雪那边一瞟，马上低声对穆飞鸾和穆隐凤说道。

    两人听完，眼睛锐利的锁定了人群中同样拥有一缕雪银色发丝的穆宁雪。

    “她在那！”浅青色头发的裁教也发现了穆宁雪，忽然指着她大叫了起来。

    几个裁教马上警惕了起来，他们快速的围了过来，一副要将穆宁雪给缉拿的强势姿态。

    “瞎吗？”莫凡往穆宁雪面前一站，那双眼睛狠狠的瞪着裁教莫勒。

    莫勒裁教也意识到穆宁雪和秦羽儿不是同个人，脸上的庄严之色有些挂不住了。

    “你们东方人都长一个样子。你这个家伙为什么也会在这里，难道是和冰雪女一伙的？”莫勒指着莫凡质问道。

    “我真是佩服你的智障逻辑，看到你这种人可以当上异裁院的裁教，我算是明白为什么阶下囚冷爵会被弄丢了！”莫凡毫不客气的骂道。

    “你这出言不逊的东西，可知道在魔法协会的最高法律上侮辱裁教，裁教有直接处决权？”莫勒恼怒道。

    再一次让秦羽儿逃走，本就让莫勒非常布满了，结果还碰见这个嘴臭无比的家伙，一个有异端嫌疑的人竟然还敢在他一个堂堂裁教面前叫嚣。

    “此人一直都是如此，仗着一点小名望全然不把任何人放在眼里，我们早就想教训他一番，碍于明珠法师协会和明珠学院说我们以大欺小。不过……”穆隐凤眼睛上瞟着，举止中都流露出对莫凡这种市井之徒的不屑。

    穆隐凤那个“不过”拉得很长，她眼睛斜落在穆宁雪的身上，开口道：“不过你穆宁雪，作为我们族内的罪人，三番四次违抗我们的决定，现在又利用我们当初给你的资源勾结外人成立一个什么三教九流聚集的凡雪山来对抗我们，你这吃里扒外的本性我怕是容忍不了，正好你今天撞在了我们的手上！”

    穆宁雪平静的听完穆隐凤的这些颠倒是非的话，她早就做好了有些人本就狗吐不出象牙的准备，却没有想到穆氏最高层的人现在已经连脸都不要了。

    威尼斯水都那几滴眼泪真的很宝贵，让自己更早的认清了穆氏究竟是一个怎样的世族。

    “呼呼呼呼呼呼~~~~~~~~~~~~~~~”

    刚平息下去的凛风再一次卷起，穆宁雪的衣裳杨动了起来，一头银雪发丝更华丽的飞舞。

    干净不染半点尘的空气中忽然开始凝结出一叶叶霜来，穆宁雪所站的位置顿时笼罩着一股冰雪气场。

    穆隐凤愣了愣，看到穆宁雪那双战意十足的双眸，竟然不由的后退了一步。

    一旁的莫凡也吓了一跳！

    自己大老婆脾气怎么比自己还暴躁啊，这动手动的太让人措手不及了吧！！

    星图不断的幻化，星座迅速的呈现，就连星宫也在筑造，穆宁雪根本不想和穆隐凤做口舌之争，既然在这天山之巅撞见了，就应该做一个了结！

    “哼，竟然还敢对我这个对你有大恩的人动手，别忘了你能有现在的实力全靠我的施舍。”穆隐凤回过神来，那双眼睛里更是满含愤怒，接着道，“难道你真的以为自己可以和我抗衡吗，在我眼里你依旧是一个可怜虫而已！”

    穆隐凤身边忽然出现了无数的冰羽，细细碎碎的冰羽在她背后组成了一幅壮丽无比的冰凤翔翅的图案，穆隐凤立于冰凤狂羽中更呈现出冰系领域的强势与高贵！

    &#x25B2;&#x624B;&#x673A;&#x4E0B;&#x8F7D;APP&#x770B;&#x4E66;&#x795E;&#x5668;&#xFF0C;&#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x5173;&#x952E;&#x8BCD;&#xFF1A;&#x4E66;&#x638C;&#x67DC;app&#x6216;&#x76F4;&#x63A5;&#x8BBF;&#x95EE;&#x5B98;&#x65B9;&#x7F51;&#x7AD9;&#x25B2;


------------

第2043章 暗中相助

    穆飞鸾走向了这群人，他似乎也认识猎王亚森，朝着他笑了笑道：“刚才的情况你们也看到了，那是一位曾经被异裁院冰封在这里的异端，也不知什么原因逃脱了出来。此女极度危险，又喜欢逗留在城市，眼下她在这片天荒冰领实力大增，异裁院的四位裁教将她困在了这块九里地带，但要将她擒获还需要花上一些时间。”

    “我明白你的意思，可我们这些人都是为了天山圣莲而来，一路上不知道牺牲了多少同伴，总不能因为异裁院在这里捉拿异端便让我们这些被天山折磨得身心俱疲的人做这么危险的事情吧？”猎王很委婉的拒绝道。

    “你们要的天山之莲在九痕冰地，也正是我们困住冰雪妖女的地方，如果你们在没有异裁院答应的情况下闯进去，后果是什么你们自然清楚。我刚才已经与那位大裁教商量过了，你们若是愿意协助我们缉拿冰雪妖女，几位裁教也会帮助你们拿下天山圣莲。”穆飞鸾说道。

    “当真？？”猎王亚森有些意外的说道。

    天山圣莲可是宝物，别说是超阶法师了，禁咒级法师到了这里也会对这样难得的圣灵瑰宝心动，亚森在看到这群更强大的人在这里其实心已经就有些凉了，和他们争夺天山圣莲真的没有任何希望。

    “异裁院以净除异端为最神圣的使命，你们所渴求的天山圣莲他们兴趣并不大，至于我们几个，到这里也只是纯粹与异裁院交好，放心，你们若愿意出力，天山圣莲我们绝对不分一杯羹！”穆飞鸾说道。

    穆飞鸾也看出来，将这群人组织在一起的人正是亚森，说服了亚森当然也等于说服了这里绝大多数人。

    “我与他们商量商量。”猎王亚森说道。

    “尽快，不能让那个冰雪妖女喘息太长时间。”穆飞鸾说道。

    猎王亚森将不同队伍的领队都唤来，并与他们协商此事。亚森是比较同意合作的，主要是要得到天山圣莲还得穿过复杂如迷宫的九痕之地，从这里望过去可以明显看到不少强大的天痕妖魔在那附近游荡，它们一样对天山圣莲非常垂涎。

    要得到天山圣莲，肯定还需要一场大战。最重要的是，异裁院的人在九痕之地布置了九芒锢阵，他们若没有将那个异端给拿下，这个大阵自然不会撤出，他们就难以继续执行了。

    异裁院执行任务，从来都是绝对封锁，闲杂人等踏入有就地处决权，他们可不敢挑衅异裁院的底线。

    亚森将情况告知了其他人，博坦、库马、赵康等人都是一副不知道该如何抉择的样子。

    “好像只能够这样了，只是那个冰系女人实力太强了，我们这些人怕根本没法和她较量个几回合。”赵康说道。

    “没事，我们要做的也不是与她正面对抗。其实借着这个机会能够接触到异裁院的人也是我们的一次机会啊。”

    “话说起来，他们对付的那个女人到底是谁啊，她看上去和我们正常人也没有多大的分别，怎么就是一个异端呢？”

    “多的事情就别问了，异裁院自然有异裁院的决断。”

    ……

    没过多久，每个队伍的领队就告诉大家他们的决定，虽然有不少人不想参与到这件事情来，可异裁院霸道的将地带封锁了起来，万一他们在这里执行任务的时间过长，大雪封了山，异裁院的高手们有办法离开，他们可未必了。

    没更好的选择，只能够人命协助公务了。

    “九芒锢阵，应该就是那些在冰地上浮现出来的一丝青银色的禁制，异裁院的人这次准备有点充分。”莫凡往前走后，便看到了大地上有一道道冗长的光，它们像是从地裂之中冒出来的一种冷焰之芒，将很大一片天荒之地给圈了进去。

    “秦羽儿应该是被这个法阵困住了，也不知道现在她藏到了哪里。”穆宁雪开始担心道。

    九里地，四处是冰川，有拔地而起的冰晶山峰，也有从天空倒垂而下的山云峦冰，更有深邃不见底的黑色冰痕，秦羽儿已经不见了身影，只是这片区域也谈不上特别大，她能够躲藏的非常有限。

    “看得出来，秦羽儿就算敌不过这七个人，要全身而退没有多大问题，主要就是这九芒锢阵，我们得为她打开一个缺口，让她离开。”莫凡说道。

    秦羽儿并没有总是与他们正面厮杀，魔能一直在消耗，她需要有喘息的机会，所以利用这些冰川的复杂与异裁院的人玩躲藏游戏，一方面恢复魔能，另一方面等待九芒锢阵的消失。

    此刻，穆飞鸾已经组织法师联盟的人分散开，在这九芒锢阵内进行地毯式搜索。

    他们坚信秦羽儿的魔能不剩下多少了，若能够在三个小时内将她找出来，他们肯定可以合力将秦羽儿给拿下。

    寻找对于这七名高手来说是一个非常困难的事情，九里冰川很多地方都可以隐藏，可如果法师联盟这么多人一起进行搜索，秦羽儿绝对无处遁藏。

    “南珏，别帮这些人。”莫凡特意交待南珏一声。

    论找人，南珏这个音系法师要找到秦羽儿会非常容易，在一公里内的呼吸声、心跳声，只要南珏完全专注的去听，都可以听得出来。

    所以莫凡担心南珏没有分清楚情况，真的去帮异裁院的人了。

    “那人你认识吗？”南珏有些讶异道。

    “认识，而且很重要。如果到了逼不得已的程度，我可能还会对异裁院的人出手。”莫凡说道。

    “你疯了吗！”南珏瞪着眼睛道，“你挑衅任何势力都可以，绝不能对异裁院有半点不敬，不然邵郑大议长都保不了你！”

    “我知道，我知道，但我是无论如何不会让我师娘落入到异裁院手上的，具体什么原因我稍后再跟你说，你尽可能的帮我在这些人之前找到她，我好暗中帮她逃脱。”莫凡说道。

    “我们暗中帮可以，千万不要被异裁院的发现。异裁院绝不能触怒，不然我和老艾他们都没法与你站在一起。”南珏特意交待道。

    “放心，我有分寸，也不会拖累你们的。”莫凡点了点头。

    和穆氏为敌，南珏他们肯定毫不犹豫的跟自己并肩作战，可异裁院就非同小可了！

    (本章完)


------------

第2044章 不如回到这里

    虽然是地毯式搜索，其实一样存在着危险，在许多冰痕的附近都暗藏着许多相当可怕的妖魔，它们凶光毕露，等待着那些不知危险的人到来。

    这些能够在天荒冰领中栖息的生物都具备着一些潜藏的能力，在这些如镜子一样的冰面上，若是不仔细分辨，已经落入到了致命攻击范围了都没有察觉。

    “她大概是躲在那座方冰山后面，我最后一次听到动静是从那里传过来的。”南珏对莫凡和穆宁雪说道。

    “好，带我们去找她，得在异裁院的人之前找到。”莫凡说道。

    顺着南珏的指引，莫凡、穆宁雪、赵满延四人装模作样的往那块方体冰山后面搜索了过去，异裁院的人也没有觉得有什么问题，继续寻找着消失的秦羽儿。

    多浪费一分时间，就会给秦羽儿多恢复一些魔能，以她那完全不需要任何施法的变态天赋，有足够魔能的情况下他们还真讨不到半点好处。

    “你们几个，往那边搜。”猎王亚森指挥着几名自己队伍的猎人大师说道。

    “那边很危险啊，我刚才还听到了一些低沉的咆哮声。”几名猎人大师明显不情愿。

    “没有付出，哪有收货。难道你认为我们这样做做样子，在这片天荒冰领中散散步就可以拿到天山圣莲吗？”亚森说道。

    另外几队人分别朝着不同的方向进行推进，都知道冰痕的可怕，大家也不敢轻易的在这片天荒冰领中飞行，稍有不慎就会被那股非常诡异的妖风给吸扯进去。

    ……

    莫凡回头看了一眼其他人挪动的方向，发现不远处邢辉这个家伙正带着一些人就跟在自己的后面。

    “他们不会发现我们有问题了吧？”赵满延说道。

    “不大可能，多半就是故意恶心我们，得想办法把他们给支开，不然我们没法和秦羽儿碰面。”莫凡说道。

    “这个交给我吧。”赵满延说道。

    赵满延走向了邢辉那里，他沿着一条隆起来的冰丘在走，忽然一阵指着一条明显下沉的冰地说道：“我好像看到她了，就在下面！”

    他这一嗓子，马上就吸引了附近所有人的注意力，大家围了上来，赵满延立刻一副急切邀功的样子往更矮的冰地下冲去。

    说来也是奇怪，赵满延这演技浮夸得让人决定尴尬症都要犯了，偏偏那几个人就是相信，就连一直跟着莫凡的邢辉等几个人也心动了，立刻顺着赵满延追去的方向奔了去。

    率先找到那个冰雪妖女可是能够得到一片最大的天山圣莲花瓣，他们冒着生命危险到了这里可不就是为了这个吗！

    ……

    顺利的抵达了方形状冰山的后面，这块冰山起伏非常大，后山腰的位置有许多可以藏身的冰山山沟，莫凡和穆宁雪本以为她会藏身于这座山上，南珏目光却一直追寻到了背山下面。

    “奇怪……”南珏说道。

    “她不在这里吗？”穆宁雪有些焦急的问道。

    “她在，只是我听到的非常细微的声音是从那里传来的。”南珏指着山下的一条深邃长痕说道。

    莫凡往那里看去，发现南珏指着的地方正是一道巨大的冰痕，这冰痕可正是九痕之一，正常人别说是掉入到里面，靠近个五百米左右的范围就能够感觉到那股从冰痕之中传来的吸扯之力。

    “她在那附近？？”莫凡问道。

    “不是，她就在下面。”南珏说道。

    莫凡和穆宁雪对望了一眼，忽然意识到什么的他们急急忙忙往那条硕大的冰痕跑去。

    冰痕长度超过了七八公里，宽度也有整整四百米，这样的冰痕已经不逊色于一些死亡沼泽的泥泞之地了，只要踩入基本上很难活命。

    两人抵达了大冰痕边沿，可怕的吸扯力量不断的将它们往冰痕下面拽去，莫凡不得不使用空间系魔法来与这股吸力对抗。

    往下望去，莫凡和穆宁雪发现冰痕冗长的冰壁上还有一面冰崖，冰崖大概在正常冰面下近一百米下的位置，如孤松那样横在万丈深渊的冰崖上正立着一个浅紫色衣裳的人，雪银色的长发是那么惊艳出众。

    “她在下面！”穆宁雪说道。

    “她被困住了吗，怎么会落到冰痕里面啊，还是这么大的一个冰痕，我们怎么把她救上来啊？”莫凡说道。

    “你们两个别那么着急。”南珏跟了过来，开口说道。

    冰痕下面的那座孤崖处，秦羽儿似乎察觉到了他们三个人，转过身来并抬起头往上方望去。

    “我要下去。”穆宁雪说道。

    “我用混沌魔法来改变这里的规则，你尽快将她救上来，我能坚持的时间并不长。”莫凡对穆宁雪说道。

    “嗯！”

    混沌可以改变重力规则，同样这片冰痕的规则也可以逆转，只是这个冰痕实在太大了，所产生的那股吞天噬地的力场威力极其恐怖，莫凡能够转变的只有一片比较小的区域。

    穆宁雪真的飞落了下去，很少见到她有为其他人这样紧张，大概是秦羽儿的遭遇与她太过相似了，同样是一头雪银色的发色，唯有她们懂得对方的孤独。

    “秦姐姐。”

    穆宁雪看到秦羽儿，便有一种非常亲切的感觉。

    “宁雪，你怎么会在这里？”秦羽儿很是诧异。

    这里可是天山之痕，极度危险的地方，穆宁雪在这种地方行走可是有生命危险。

    “我来这里历练，你现在处境很糟糕。”穆宁雪说道。

    “我知道。”秦羽儿说话很平和，一点也看不出她被异裁院逼迫的那种焦虑感。

    “为什么你会回到这里？”穆宁雪始终不明白。

    既然她从冰痕中解脱，怎么不留在城市里，是为了躲避异裁院的人才这样做的吗？

    秦羽儿摇了摇头。

    与其满世界都找不到自己想见的人，不如回到这里继续等待着。

    她非常肯定自己在从冰痕中解封的那一刹那，看到了那张熟悉期盼的脸……

    为什么要转身离开？？

    &#x25B2;&#x624B;&#x673A;&#x4E0B;&#x8F7D;APP&#x770B;&#x4E66;&#x795E;&#x5668;&#xFF0C;&#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x5173;&#x952E;&#x8BCD;&#xFF1A;&#x4E66;&#x638C;&#x67DC;app&#x6216;&#x76F4;&#x63A5;&#x8BBF;&#x95EE;&#x5B98;&#x65B9;&#x7F51;&#x7AD9;&#x25B2;


------------

第2045章 扭曲区间

    “不管怎么样，我们先离开这里吧。”穆宁雪说道。

    “嗯。”秦羽儿点了点头。

    秦羽儿在逃避四名裁教的时候误入到了这个大冰痕之内，幸好下方有一座冰崖可以给她落脚，不然直接坠入到冰痕的最底部，等待她的很可能是更加漫长与可怕的冰封冻结。

    秦羽儿面容非常憔悴，她魔剩下的魔能不多了，原本她还能够唤起一些像枫叶一样的冰霜围绕在自己的周身，抵御这冰痕之下可怕的风侵，但才昏迷那么短暂的时间，凌厉的冰痕之风鞭策在她身上，使得她的肌肤跟承受了残酷可怕的鞭刑一样。

    在冰痕内，只会迅速的消耗体力和魔能，秦羽儿若不是具备非常特殊的冰魂体质，她倒在冰崖的那段时间里就已经被那些死冰铠给覆盖全身动弹不得了。

    穆宁雪扶着秦羽儿，在强大无比的冰痕妖风压制下，她同样很难描画起星座，这意味着风之翼没法使用，只能够依靠外力来逃脱。

    “你们准备上来。”莫凡的声音从高处传来。

    上方，莫凡左手紧紧的握住右手的手腕，右手手掌完全打开，就像是在使出全身的力量拧转规则的罗盘，这片区域的妖风被莫凡一点一点的扭转它们的作用轨迹！

    很快，那霸道无比的妖风吞噬力量便缓和了很多，穆宁雪和秦羽儿甚至感觉到了一股上浮之力，将她们一点一点的托了起来。

    “冰封灵柩！！！”

    就在这时，莫凡的头顶上有一块沉重如棺一样的冰体浮现，猛的砸向了正在施展混沌系魔法的莫凡。

    情急之下，莫凡不得不解除了混沌系魔法，身体内的暗脉涌动起来，使得他迅速的遁入到了一片虚暗空间之中，看上去如幽灵那般。

    没有征兆出现的冰封灵柩轰隆而落，穿过了莫凡所在的虚暗身体，莫凡又化为了一只影雁，飞出了冰封灵柩的冰寒震慑范围。

    找到了一个安全的地方，莫凡现出身来，他满脸愤怒的转过头去，发现一张略微浮肿挂着奸笑的脸庞，正是之前就一直尾随在他们后面的邢辉。

    “我总觉得你们和那个冰雪妖女有关系，果然一验便知。你们胆子真得大啊，竟然敢救这个异裁院要净除的女人！”邢辉站在山背坡位置道。

    莫凡皱起眉来，没有想到这个邢辉根本没有被赵满延骗走，而是一路跟到了这里。

    被异裁院那四名裁教知道了秦羽儿现在的状况，他们肯定会不顾一切将她杀死，莫凡那双眼睛立刻闪烁起了寒芒，混沌系让他身体释放出来的杀气统治了这片区间，更直接拟化出了一个混沌魔影凶猛无比的朝着邢辉扑去。

    “怎么，想杀人灭口？？”邢辉脸颊上的肥肉在笑颤着。

    邢辉并不傻，他看到莫凡身上散发出这样强大的混沌魔气，便明白他在做什么了。

    莫凡在隔绝这片区间，让邢辉无法向山另外一面的四大裁教们发出任何的求救信号。

    “可惜啊，本来我想自己亲自动手宰了你这小东西，但很明显将你们交给异裁院的人来处置会更让我笑得更开心……不用挣扎了，我已经让人去通知裁教了，他们几分钟内就会过来。”邢辉说道。

    莫凡脸色更阴沉。

    他看了一眼冰痕下方，穆宁雪和秦羽儿还在下面，没有外力的帮助她们是不可能从冰痕中摆脱出来的，偏偏这个邢辉又在这里恶心着自己，不给自己施救的机会。

    “莫凡，尽快解决掉他，放心，他的同伴被我处理了。”这时南珏忽然开口说道。

    莫凡立刻将目光转向南珏那里。

    南珏露出了几分惭愧之色，解释道：“我刚才过于专心寻找秦羽儿了，没有听到邢辉的动静……不过他向他同伴通风报信的时候被我察觉了。”

    说着这句话时，南珏特意指了指不远处一个穿着穆氏族衣的男子，此人五孔正在流血，完全处在昏迷的状态。

    邢辉看到这一幕，脸色马上就变了。

    为了不让莫凡把穆宁雪和秦羽儿救上来，邢辉自己特意留在这里捣乱，哪知道自己特意交待的人被南珏不懂动声响的给做掉了！

    他们此刻是处在方形山的另外一面，其他人根本看不到这山背的情况，再加上莫凡使用混沌之力扭曲了空间，把这一带直接隔绝成一个独立的领域，他邢辉岂不是孤立无援了！

    “哼，难道你认为自己能够留得住我？”邢辉冷笑一声道。

    自己慌什么？？

    对方不过是一个刚迈入超阶不久的小法师，穆宁雪和秦羽儿又在冰痕下面，解决掉了莫凡这个家伙，正好可以把穆宁雪和秦羽儿一起交给穆飞鸾！

    “南珏，你帮我照看好她们，我速战速决。”莫凡一下子安心了很多，关键时候南珏果然是神一样的队友，不像赵满延那个智障。

    “嗯，你自己小心。”南珏还是相信莫凡实力的。

    ……

    邢辉嘴上说要跟莫凡分出一个胜负来，可他却已经在使用履魔具往山的另外一面逃去了。

    只要让法师联盟的任何一个人知道了这里的情况，莫凡和穆宁雪就必定会被异裁院视为敌人，这可远比和莫凡在这里拼上一个你死我活要容易的多。

    他的履魔具带给他如一些灵兽一般的飞踏能力，踩在那些冰岩上，一连几次弹跳，邢辉已经攀登到了方形山的最高处。

    “冰雪妖女在这里！冰雪妖女在这里！”

    邢辉站在方形山上大喊，希望有人可以听见。但是，当他往前方看去的时候，整个人都呆住了。

    莫凡就在山脚下，好似在那里等待多时，更匪夷所思的是，困着穆宁雪和秦羽儿的冗长的冰痕也横在下面。

    自己明明翻过了山，怎么会又回到这里？？

    邢辉急急忙忙的转过头去，一路朝着这座山顶的另外一头跑去，让他浑身冰凉一片的是：这另外一头还是山的背面，莫凡仍挂着那个笑容凝望着在山顶上的他，笑容让人觉得有些渗人！

    ……

    扭曲混沌！

    邢辉看到的可不是幻觉，他无论跑到山的哪一面，都将会是莫凡所在的这一面，莫凡早已经用混沌魔法扭曲了这块区间……

    ……

    &#x25B2;&#x624B;&#x673A;&#x4E0B;&#x8F7D;APP&#x770B;&#x4E66;&#x795E;&#x5668;&#xFF0C;&#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x5173;&#x952E;&#x8BCD;&#xFF1A;&#x4E66;&#x638C;&#x67DC;app&#x6216;&#x76F4;&#x63A5;&#x8BBF;&#x95EE;&#x5B98;&#x65B9;&#x7F51;&#x7AD9;&#x25B2;


------------

第2046章 正与反？

    混沌可不是幻觉，当人遁入到了这个区间之后所看到得一切宛如幻境、梦境一样的场景全部都是真实的，本身它的扭曲就是基于原本空间进行一种有序或者无序的变化。

    邢辉也不是一个没有见识的人，在发现自己是彻底被隔绝到了一个扭曲的区间后，他的神色变得凝重了许多！

    要么击败制造这个扭曲区间的人，要么找到空间扭曲的节点，将其彻底粉碎，扭曲的区间自然会像一幅画那样破碎。

    不过，邢辉可不擅长洞察，要他去浪费那个精力找到破解的办法，还不如直接解决莫凡来得简单，什么事情都讲究简略！

    “你把那位音系法师也隔绝在外了，看来你比我预想得还要愚蠢。”邢辉环顾了四周，咧开嘴笑了起来，一口黄牙在阳光的照耀下熠熠生辉，尽显得意。

    邢辉站在方形冰山的顶部，顶部是齿状的，有些地方看上去非常尖锐。

    他的前方是一个陡峭的冰面山坡，分布着许多岩石状的冰块，它们毫无规则的镶嵌在上面。

    而他的后方也是一个陡峭的冰面山坡，分布着完全一致的岩石状冰块，最重要的是，无论他往后眺望还是往前远看，所看到的都是一样的场景：陡峭冰面山坡、莫凡、大冰痕！

    整个世界就像一个连绵无尽的波澜，山、谷、痕、山、谷、痕……

    邢辉很少与混沌系法师对抗，这样一个诡诈无比的区间还是第一次遇到，看得出来这个莫凡是很不希望自己逃走，这才费了这么大的力气布置出一个无限循环的区间。

    与混沌系魔法接触少，不代表他就会败得一塌糊涂，本身混沌系魔法不存在太多的直接毁灭性，只要找寻到敌人的破绽，这混沌系其实就跟小丑变戏法那样，可笑又毫无意义！

    “你也真看得起你自己了。要不是我赶时间，让你半系都虐得你体无完肤！”莫凡冷哼一声道。

    “让我半系？”邢辉感到好笑，可仔细一想，人家让自己半系好像也和自己系一样多……

    没有那个音系的法师干扰自己，邢辉真不明白莫凡哪来的勇气和自己一对一，好歹他也比莫凡这家伙早迈入超阶有一两年的时间，即便他这一两年主要是沉浸在赌场和酒桌上，他也可以凭借着自己扎实的魔法基础将莫凡这种初出茅庐的小东西给击垮！

    “有时间去玩弄这些无聊的把戏，不如好好去专精自己的力量！”邢辉高吼出一声。

    冰山开始颤动，覆盖在冰山上面的厚厚白雪也随之落下。

    一些片岩状的冰体开始断裂，满山的白雪随着冰体的滑动开始滚落。

    起初还只是一部分冰体、厚雪冲下，到了半山位置的时候，便好像一场可怕的山体滑坡，半座山被削！

    邢辉立于这山崩之中，像是驱使着雪山中的百兽，浩浩荡荡的从山顶上冲向山脚下的莫凡，在即将抵达山底时，这巨大的冰雪滑坡已经达到了能够覆盖整条山低谷懂得恐怖规模！

    “看来你的岩系还像个小婴儿，可惜你再也没有机会去修炼了，哈哈哈！”邢辉狂傲的立于雪崩之上，俯视着莫凡那小小的山屏防御。

    岩障-山屏？

    这种防御魔法就好像古代村庄的小篱笆，拿来抵御一点小洪水还有一点作用，但面对自己这种雪崩，再给它坚固给十倍也绝不可能抵挡得住，整个村庄、城镇都会被雪崩给摧毁！！

    冰雪崩无情的翻滚吞没，莫凡那立起来的岩石屏障已经粉碎，邢辉顺着雪崩一直滑到了靠近冰痕的位置，转过身去，发现莫凡和他的小小魔法彻底被掩埋了，脸上不禁勾起了一个笑容。

    绝对的力量面前，再多的系都是笑话！

    “爬出来，从冰雪里爬出来，我可不认为你这么容易被我杀死。”邢辉看着满地滑坡留下的狼藉冰雪，有些膨胀的喊道。

    “脑子是个好东西，前提你得有。”莫凡的声音忽然从高处传来。

    邢辉愣了一下，急急忙忙抬起头往山顶的方向望去。

    在山顶！！

    这家伙怎么会在山顶？？

    明明刚才他还在山脚下，雪崩踏过也将他和岩石屏障给直接吞没了，为什么他会出现在山的顶部，那不是自己刚刚下来的地方吗？？

    邢辉忽然意识到什么，急忙朝着自己身后望去，猛的发现身后的空间开始扭转，脚下的地面也开始搅动，周围的一切都好像变成了一堆被打乱的拼图碎片，并且在按照某人的思维重塑！

    这个过程只不过用了几秒钟的时间，当一切恢复稳定之后，邢辉发现自己的雪崩滑坡完全弄反了方向，真正的莫凡并不是在自己的眼前的山脚下，而是在身后的山脚下……

    邢辉所在的这个区间，其实原理非常简单，无非是在邢辉的面前放了一面镜子，身后也放了一面镜子，不同的是镜子里的世界也是真实的。

    莫凡明明就在邢辉的身后，邢辉却始终在对着前面镜子里的莫凡在大吼大叫，包括施展出来的雪崩之力也是冲着前面镜子里的莫凡释放的！

    事实上，对混沌系魔法有一定了解的人是可以通过声音的传递，距离的估算，还有世界的一切错落差来进行判断眼前的人是不是在自己的正面，是不是就在自己同个地带……

    邢辉的蠢，有些超乎了莫凡想象，也不知道这样的东西哪来的自信跑来挑衅自己和穆宁雪。

    ……

    “我有的是时间，而你却要急着救人，继续玩弄你的蠢把戏吧！”邢辉其实也被自己给蠢到了，但他可不会就此承认。

    莫凡听到邢辉这句话，差点没笑出声来。

    这个扭曲区间是一开始就布置好的啊，难道他以为这么长时间来，自己什么都没有做吗？

    难道他看不见早就有一大片黑暗虚无正从四面八方将他包围，一点一点的将他拖入死亡深渊吗？？

    难道他察觉不到十二倍暴君荒雷正在星宫中酝酿，随时准备取他狗命吗！

    (本章完)


------------

第2047章 不能站在对立面

    邢辉的警觉力差得就像是一个高阶法师，甚至让莫凡感觉他还没有一些时刻都保持战意的猎人来得敏锐，这大概就是很多一直生活在都市中纸醉金迷的高修为法师的诟病吧，也不知道这样的人到了天山又是怎么活到现在的！

    阴影一直在逼迫，就像是黄昏期间将最后一缕照耀在大地上的阳光给驱逐，邢辉的愚钝真是让莫凡大开眼界，作为一个超阶法师他应该从黄昏到来的时候就意识到一旦这里被黑暗统治，他的生命也将永远遁入黑暗，而他是在仅剩一缕阳光时才幡然醒悟，自己被包围了。

    虚暗之影，它们就像是潜伏在地底下的一个个暗魔，更像是黑色的夺命海水，将邢辉逼迫到只有一块地可以站的孤岛上。

    水还会上涨，它们会先浸泡双脚，再慢慢的爬到身上，最后冰冷的扼住喉咙。

    在自己制造的混沌扭曲区间里，黑暗影军团变得更加容易入侵，它们侵略了邢辉的最后一块活土后，从原本的暗暗潜伏一下子变得肆意妄为了。

    冰地已经消失，变成了一片黑色的泥沼，邢辉无时无刻不在往黑色泥沼中下沉。

    而泥沼里，影裔侍卫如雨后春笋一般浮现，它们被莫凡拟化成了古剑士的模样，每一个影裔侍卫的手上都持有两柄带有倒钩的齿剑，它们从四面八方围剿过来，不停的在邢辉的身上留下会迅速腐蚀的伤痕。

    邢辉恨不得四肢并用，更恨不得具备秦羽儿那样的能力可以不需要描画任何星轨，刚杀死了几个影裔侍卫，黑暗泥潭之中又会浮现出一群来，根本消灭不干净。

    “九戒之禁！”

    高山处，莫凡已经完成了雷系的超阶星宫，十二倍暴君荒雷在此刻展现出了绝对的霸道领域，雷电巨戟从天而降，带起的那戒雷之音如天宫中雷龙的咆哮，还未完全坠落在大地上便震得邢辉耳鸣脑裂！

    邢辉在应对那些无休止的影裔侍卫时便疲惫不堪了，随着一柄一柄的戒戟呼啸而下，他整个人更像是被四分五裂了一样，发出了痛苦无比的惨叫声！

    “这才第四道，还有五道！”莫凡冷酷的说道。

    对待敌人，决不留情，即便第四道雷神巨戟已经让邢辉奄奄一息了，之后的五道莫凡也不会收回。

    雷神巨戟震落，完整的九戒之禁成阵后产生的禁雷威力更加恐怖，邢辉还妄想用自己身上所有的魔具来保住自己的性命，但他忘记了雷系魔法是带有极强的穿透力的，防御魔具在雷系魔法丹面前只是一层摆设，巨大的痛苦不会减少，肉身更会随之粉碎！

    “轰！！！！！”

    漫天禁雷华丽一闪，邢辉被彻底化为了焦尘，不甘的惨叫声在随后的几秒钟时间里还在这片区间里回荡。

    莫凡收起了霸道的雷电，也散去了阴影军团，看着邢辉在风中飘散到四处，不禁摇了摇头……这个邢辉，真的弱成渣了，如果一个强势一些的高阶满修法师，只要抑制住他施展超阶魔法估计都可以将他打得落花流水。

    穆氏还真养了不少这样的废物。

    事实上魔法协会里也养着太多这样的法师，他们占有了太多的资源，一个个却像蛀虫一样在这个社会里担任着重要职务，一方面打压着那些更需要这些资源的人，另一方面在妖魔入侵的时候逃得飞快！

    高修为，不代表高战斗力，莫凡很早就认清了。不过这次战斗混沌系展现出来的诡诈与强势确实起到相当关键的作用，邢辉从一开始就被弄得晕头转向的，就连蓄势好久的雪崩狂逐都没有到半点效果，不然面对邢辉的超阶冰系魔法，莫凡应付起来会困难不说，也根本没有那么充足的时间让阴影军团扩展，自然也无法筑造雷系星宫。

    ……

    “解决了？”南珏看到莫凡从一片扭曲的地带走出来，有些诧异的问道。

    “恩，那家伙比我想象中的弱。”莫凡说道。

    “是你太强势了。”南珏没好气的说道。

    “也对，哪怕我没有进入超阶，这个邢辉也不是我的对手。”莫凡笑了起来。

    望了一眼冰痕之下，莫凡发现穆宁雪和秦羽儿还在冰崖那里。

    “我的魔法只能够帮她们抵御，没法将她们拉上来。”南珏说道。

    “你帮我放哨，我来。”

    有空间系和混沌系，莫凡要将她们从冰痕下拽上来并不困难，主要是这个过程不能有人干扰，就好像一个壮汉在拉绳子，双手不仅不能离开绳索，还必须持续用力。

    幸好，没有其他人到这里，莫凡将秦羽儿和穆宁雪从冰痕中拉上来之后，不由的大松了口气。

    “现在怎么办？”南珏问道。

    “得把那个九芒锢阵给破除掉，不然我们谁都别想离开这里。”莫凡说道。

    “秦姐姐，你……”穆宁雪转过身去，想要询问关于阵法布置的事情，可一扭头却不见了秦羽儿。

    她刚才还在身后，穆宁雪都能够感觉到她那有些疲惫的重重呼吸声，这会身后只飘零着一些冰瓣，再也不见秦羽儿的踪影了。

    “这……人呢？？”莫凡瞪大了眼睛，四处搜寻都没有见到她的踪影。

    “她在那边的山峦，声音很轻……她好像不想连累你们。”南珏指着另外一面山说道。

    莫凡和穆宁雪都沉默了。

    异裁院是任何一个势力乃至国家都不敢轻易得罪的，秦羽儿比任何人都明白这一点，在她看来莫凡和穆宁雪能将她从冰痕下拉上来就已经是深陷泥潭了，她不希望他们两个人因为自己成为异裁院的敌人。

    “莫凡、宁雪，不管怎么样异裁院是绝不能得罪的，不仅关系到你们自己，你们的凡雪山也会受到巨大影响。她这样离开是对的，你们若还想在这个世界立足，真的不能站在异裁院的对立面。接下去即便你们要破坏掉九芒锢阵，一定要慎重考虑到这一点。”南珏非常严肃的叮嘱道。

    (本章完)


------------

第2048章 封山大雪

    ……

    白色水晶一般的世界开始落下大雪，仅仅几分钟的时间，玻璃一样干净的冰地上已经覆盖上了一层松松软软的雪，踩在上面会发出咯吱咯吱的响声。

    雪越下越大，整个天荒冰领白茫茫的，从最初能够望见深邃宝石蓝的天空到只能够见到漫天的雪花匆匆忙忙的降下，渐渐的就连远处的冷酷冰山都消失了，被这样的白色雪给遮掩。

    “该死，能见度这么低，我们怎么找得到那个妖女？”赵康在愤慨的抱怨道。

    雪如弥天大雾，二十米开外雌雄难辨，五十米后人畜难分，在这样的大雪中行走就连声音都不自觉得要用喊的，怕说话也被这场突如其来的大雪给掩盖了！

    “不能再这样漫无目的的找下去了，这么大的雪，很容易掉入到冰痕里，而且即便是遇到了危险的生物，大家要相互照应都难。”猎王亚森说道。

    “那先把人聚集在一起吧，太危险了。”克劳普说道。

    亚森开始使用一些光系信号，好将那些分散在不同地方的人给聚拢起来，但是一连使用了十几个光耀信号，赶过来的根本没有多少人。

    “来得真该死！”裁教莫勒有些恼怒的叫道。

    本来天晴地清的时候就不见秦羽儿的踪影了，大雪弥漫，更别想将她揪出来。

    “裁教大人，我觉得现在已经不是考虑如何缉拿冰雪妖女这个问题的时候了。”猎王亚森脸色难看的说道。

    “缉拿异端是我们第一使命，其他一切都可以放在后头。”莫勒裁教说道。

    “这场雪，怕是天山的封山大雪，是天山进入万寂凛冬的征兆，我们得尽快离开天山，尤其是冰川地带，不然我们会全部被留在这里。”猎王亚森说道。

    最担心的仍旧是封山大雪，终于还是来了。

    和巨大的利益比起来，亚森更在意的是自己的性命，而且在猎王亚森看来即便是这几位实力强大的裁教，也未必能够逃得出封山大雪的围困。

    “不是还有一些时间吗，无论如何都要将她找出来！”莫勒裁教重重的说道。

    事实上几位裁教都听过关于封山大雪的忠告，不然他们也不会匆忙的让这些闲杂人等前来帮忙搜寻，天山的封山大雪，除非是一些天山喜爱眷顾的一些圣灵，不然禁咒之下，绝无生还！

    极寒古鹰这种最纯粹得在天山冰川层栖息的生物，它们在封山大雪到来前都需要大量囤积食物，需要蜷缩在它们的巢穴中在冬季里相互取暖，祈祷来年春天还能够苏醒过来……

    “现在这场雪便是天山的预警信号，我们离开还来得及。”亚森说道。

    “不要说了，这件事我们比你更清楚。”莫勒极不耐烦的道。

    “那请先让我们离开吧。”亚森说道。

    天山圣莲，亚森已经让人去拿了。七百年的天山圣莲拿不到，一些百年的，几百年的天山圣莲还是没问题的，在亚森看来这次天山之行已经赚大了，只要能够活着离开，一辈子瘫着都可以有最奢华的享受！

    “你在开什么玩笑，九芒锢阵在缉拿到妖女前不可能解除，我劝你们还是将心思放在搜捕上，不然能不能离开天山还真不好说！”莫勒裁教冷声道。

    亚森、克劳普、赵康等人听完，神情马上就变了。

    这九芒锢阵是把他们也全部困在了九痕之地？？

    也就是说他们即便现在想要离开，也必须经过这几位裁教们的批准？？

    天知道冰雪妖女躲在了什么地方，甚至已经死在了某道冰痕之下，要是找不到她，他们这些人还要在这里陪葬不成？

    “裁教大人，我们只是协助，可没有义务……”猎王亚森语气加重道。

    “有时间在这里与我废话，不如尽快找到冰雪妖女。将他缉拿，我们任务完成，你们得天山圣莲，大家一起下山……什么时候找到她，九芒锢阵什么时候解除！”莫勒裁教一点情面都不讲。

    猎王亚森听到这句话，脸色都阴沉了下来，之前对异裁院的那份恭敬荡然无存。

    异裁院的霸道蛮横早有所闻，却没有料想会到这种程度。

    拉着这么多法师们在天山陪葬！！

    ……

    大雪封山的消息通过非常古老的方式传到了其他人的耳朵里，法师联盟的人更是谩骂不停。

    “这对我们来说算好事情，这种大雪封闭了视野，哪怕我们想要干掉裁教，别人也不会知道。”莫凡脸上有了一丝笑容。真他娘的及时雪啊，还顺便帮自己掩盖了处理邢辉的这个小罪行。

    大家都被困在一场迷茫狂雪中，有那么一部分人毫无理由的失踪是再正常不过的事情了，要么被什么天山猛兽叼走了，要么不小心踩空掉到冰痕里了，再要么摔倒了被雪压着爬不起来了……雪下，任何死法最终都会变成一抹干净的白色。

    “好像我们有一个恰当的理由去破坏九芒锢阵了。”赵满延说道。

    “法师联盟里有不少人才，他们肯定懂得破坏这个锢阵的办法，到时候我们把大雪封山的可怕说得再夸张点，估计不需要我们动手，他们就用老虎钳把铁丝网给剪了。”莫凡说道。

    谁会不要命的给人卖命？

    异裁院这种行为等于是在自找麻烦，在这样弥天大雪下，异裁院再神通广大也不可能知道是谁破坏了九芒锢阵，所以现在莫凡等人可以什么都不用做了，静静等着法师联盟里的技术宅暗中行动，估计这个时候，法师联盟才是真正的齐心协力。

    这大雪，是对秦羽儿最好的行踪掩盖，看到整座天山都被笼罩上了这样白茫茫雪色，穆宁雪长长的舒了一口气。

    “话说，她应该没法下山吧，她留在这冰川世界里会不会也永远沉睡？”赵满延忽然想到这个问题。

    穆宁雪摇了摇头道：“她能度过这里的冬天。”

    “唉，天山对她的仁慈都胜过人。”莫凡说道。

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2049章 七百年天山圣莲

    天山喜欢安静，似乎察觉到了外来者们的喧嚣正在以这场不断剧增的大雪来表达她的愤怒，然而不是所有人都对天山有最虔诚的敬意，他们仍旧在这里肆意的走动，仍旧紧紧的盯着自己的利益。

    冰川层可不只有他们这群人，整个天山冰川层连绵无尽，与莫凡等人在同一期间进入到天山的就有一两千人，更不用说那些先行者和后到者，封山大雪再向所有人预警，那些在荒漠层、草甸层、高山层的法师们或许还没有感受到天山的怒雪，他们只看到更高海拔处壮观的白色，但等到他们真正感到寒意盖下时调头要走时，恐怕已经晚了。

    所有天山的老人都会告诉要进入天山的人，对天山必须有持有如同信仰一般的敬畏，雪来，人走，不能有一丝丝的犹豫！

    ……

    封山大雪的威力比所有人预想得还可怕，不仅仅是遮挡了视野，覆盖了来路，更把原本属于冰痕的可怕带到了冰川地面上。

    冰川层让人谈及色变的正是冰侵风挞，需要魔法师不断的损耗魔能来保护住自己身体不被冰霜狂风折磨，但是和冰痕下的死荒之风、死荒冰丝比起来，冰侵风挞简直是春风沐浴。

    死荒之风具有极其古怪的吸扯力量，它甚至会击断任何星图以上的能力，并将魔能给直接吸收转变成为更强大的吞噬，让坠入到冰痕里面的人根本无法完成自救。

    死荒冰丝，这种可以在极短的时间里将人裹成一个冰木乃伊的自然妖力更是无情，就像是有一双温柔又残忍的纤纤素手，给外来者穿上一件看似华丽的银铠，代价便是永远的留在这里与冰雪寒风做伴！

    天荒冰领上，每个人的生命都受到了封山大雪的威胁，九芒锢阵却死死的将他们困住，法师们彻底造反了，他们开始用尽毕生所学去破解这个阵法。

    九芒锢阵持续有一些时间了，再加上大自然的冰雪咆哮，牢固性和最初相比差太多了，而法师联盟里不少人修为没有多高，却懂得很多阵法门道，本身阵法就是非常公开的一种魔法学术，编织一个完整强大的阵法很难，但拆解却会容易很多。

    “阵破了！比我们想象中还要快。”赵满延激动的说道。

    “什么为了利益结盟是最可靠的，大难临头时更众志成城啊！”莫凡感慨了一句，不得不说人类这种生物真得非常奇妙，九芒锢阵既然是异裁院的缉拿异端专用，要将它破除的难度应该不亚于从九痕之地中摘取天山圣莲才对。

    “天山圣莲怎么办，我们辛辛苦苦到了这里，不弄几朵回去补补身子怎么说得过去啊？”江昱说道。

    “都这个时候了，还不赶紧滚下山去，小命不要了啊。”赵满延骂道。

    “确实就这样走了，蛮可……咦，小白毛肉粽子呢？”莫凡刚想起一点贪念，不知道为什么忽然间想到了小白虎。

    有一阵子没管小白虎了，完全不知道这家伙跑到哪里去了。

    小白虎拥有与夜罗刹匹敌的速度，莫凡倒不担心它会有危险，他担心的是用来救穆白狗命的司石英！

    “它不会真被它妈喊回家吃饭了吧，完蛋，完蛋！”莫凡着急了起来。

    那头成年的天痕白虎，莫凡这辈子是不想再遇到第二次了，当着人家的面把人家小崽子劫持了，再善待人类也会把自己撕了做护手油！

    “喵噢~”夜罗刹发出了不耐烦的叫声，示意莫凡往身后雪里看。

    莫凡扭过头去，发现一个肥嘟嘟如萨摩一样的圆滚滚身影正勤快无比的往自己这里跑了过来，那可怕如魔鬼一样的死荒之风对它丝毫不产生任何影响，一身纯白靓丽的毛发似乎对这股力量有着绝对免疫力。

    小白虎晃着大大的脑袋，一边迈着小短腿，一边打着滚，终于像一个变形皮球一样抵达了莫凡脚边。

    “你这熊孩子……你这虎崽子，能别瞎跑行不行，我比你爹妈还操心。你玩也玩够了，是不是该把……咦，你嘴里叼着什么？”莫凡把小白虎抱起来刚要训骂，忽然发现小白虎就像欧洲俊男嘴叼玫瑰花那样叼着一朵晶莹剔透的植物……

    该植物也就和一束玫瑰花差不多大，通体雪白，根茎都是白色的，花瓣洁白闪烁着诱|人光泽，一片片有序的挨在一起呈现出非常精美优雅的样子。

    “据说天山圣莲，每一百年才长出一个完整的花瓣，你们数一下这有多少瓣。”官鱼凑了过来，一脸错愕的说道。

    “一二三四五……六……七！卧槽，这不是那朵七百年的天山圣莲吗！！”莫凡眼珠子都差点瞪出来了。

    其他人也都看傻了……

    这七百年的天山圣莲可是异裁院的人许诺给法师联盟的最大利益啊，小白虎怎么就把人家给顺手走了？？

    “小白虎好像对死荒之风和死荒冰蚕免疫的，它就是天山眷顾的圣灵啊！它要拿天山圣莲不是跟自家后院摘大白菜一样简单！”赵满延恍然大悟了起来。

    听到这句话，莫凡整个人精神抖擞起来，开口道：“我有一个大胆的想法。”

    “你确定我们不赶紧下山？”艾江图求稳道。

    “行，你先下山。”莫凡道。

    “我观望观望。”艾江图终于说了实话。

    莫凡想法是很大胆，但小白虎却不是那么的配合，按照小白虎手舞足蹈表达的意思是，它摘取这朵漂亮的花花也花了很大的力气，想要继续这样干，总得带它去更好玩的地方。

    “莫凡，有一个问题啊。”赵满延忽然想到了什么，对还沉浸在搜刮一麻袋天山圣莲的莫凡说道。

    “别管那么多了啊，赶紧想办法哄小祖宗开心。”莫凡说道。

    “不是，你有没有想过，小白虎的嘴应该只能够叼一样东西。假如它把七百年的天山圣莲叼走了，那原来在它嘴里的司石英……”赵满延说道。

    莫凡听了后，浑身一哆嗦！

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2050章 逃离天山

    他急急忙忙把小白虎拧起来，用手伸进去检查小白虎的嘴。

    “卧槽，小东西一直含着当宝贝的奶嘴石呢？？？？”莫凡几乎是用吼的方式说道。

    小白虎不甘示弱的咬了一口莫凡的手指。

    莫凡赶紧缩回手指，眼泪都要凝成冰块砸在地上了……

    他当然不是因为被咬痛了哭，哭的是这个世界上怎么有如此坑爹的小白虎！！

    “一朵破花就把自己的奶嘴石给扔了，你还有没有点虎脑子，西瓜和芝麻都傻傻不分吗！！”莫凡指着小白虎狂喷道。

    莫凡此刻是体会到什么叫做人生大起大落了，刚才还在想着怎么趁着这场大雪的掩盖搜罗更多的天山圣莲，哪知道不小心丢掉了这次前来天山最重要的目的，难道连老天爷都觉得穆白这个人罪有应得，应该被打入到黑暗地狱？

    “现在怎么办，我们总不可能在这个时候回去吧？”赵满延说道。

    “我哪知道，别问我！”

    ……

    ……

    雪倾倒而下，感觉十米之外就已经什么都看不见了，明明是白色的雪花肆意飞舞，周围一片昏暗，整个人陷入到迷失方向的恐慌当中。

    一阵微微弱弱的光，雪忽然间像一层又一层的厚厚帘子被拉开，一个身上裹着薄薄复古长衣立领子的男子走了出来，他朝着站在原地不动的冰凤者穆隐凤走去，发着牢骚道：“真是见鬼了，大雪还没有来得时候我看着七百年的天山圣莲就在那里的，怎么雪落下来之后，那东西就不见了！”

    “不见了？？”穆隐凤问道。

    “是啊，我检查过周围，什么都没有。唉，算了，算了，反正这东西最后都是给到那群猎人们的，只是浪费了我一些时间。”穆飞鸾说道。

    穆飞鸾许诺法师联盟，若是协助他们找到冰雪妖女，便将七百年的天山圣莲作为酬劳，所以去采摘天山圣莲这个任务自然就交给了穆飞鸾。

    可惜穆飞鸾什么都没有采到，正好法师联盟的人也因为封山大雪散了。

    “你手上拿着一块破石头做什么，黑漆漆的？”穆隐凤有些不解的看着穆飞鸾道。

    “我也不知道，就在天山圣莲原来的地方，我顺手捡了起来，不知道干什么用的，都想扔掉了。”穆飞鸾说道。

    “你也真奇怪，没拿到天山圣莲捡块黑石头。”

    穆飞鸾被穆隐凤这么一说，心里更有些不甘心了，原本还想将黑石头扔掉的他干脆打消了这个念头。

    这黑石头非常光洁，上面还有湿湿滑滑的东西，握在手上把玩其实蛮舒服的，先拿回去吧，要真的没什么卵用，就当一个摆设品放在自己的书房里。

    ……

    四大裁教非常不死心，可理智告诉他们再继续呆在天山上面，连他们都可能死在上面。

    “没有办法了，只能够这样做。”大裁教皱着眉头说道。

    “我想上头会理解的，毕竟现在不将她拿下的话，来年春季她已经不知去向了。”莫勒裁教说道。

    “真是该死，本以为能够利用这些法师们的贪婪帮我们完成这次任务，却没有想到他们这么狗胆包天，连我们的九芒锢阵都敢破坏！”头发是青色的裁教愤怒的说道。

    “别说那么多了，既然决定使用，我们便齐心协力吧。”大裁教说道。

    说完这些话，大裁教瞥了一眼离得很近的女贤者佩丽娜，接着说道：“感谢女贤者的特意前来，眼下情形你也看到了，我们不得不使用一些备受争议的能力来缉拿她。还希望女贤者让其他人尽快离开这里，我们不想伤及无辜。”

    “裁教大人，还希望您慎重考虑。”佩丽娜说道。

    “我们别无选择，即便接受上头的处罚，我们也不能让这样一个可能会对一大座城市带来威胁的人这样随意行走。”大裁教说道。

    “可是……她自己到了天山，在天山这种地方她不会伤害到任何人。有的时候，是不是给予这些不幸的人一点点机会呢？？”佩丽娜低声说道。

    “她不是不幸的人，她是极度危险的人，如果没有将她尽快处置导致了更严重的后果，那有可能几千人、几万人遭受灾难，那个时候才是真正的不幸。我们异裁院的职责便是预防与扼杀这样的异类，仁慈只会带来更可怕的后果。”大裁教义正言辞的说道。

    “唉，好吧，我会尽快疏散其他人的。据我了解，这位冰雪妖女还未做过什么真正危害他人的事情，希望几位裁教不要伤及她性命。”佩丽娜特嘱咐道。

    “我们这次是奉命缉拿。”

    冰雪封山，佩丽娜也知道自己很难在这样恶劣无比的环境下待太长的时间，回头看了一眼那四个在大雪中伫立的男子，佩丽娜长叹了一口气，迅速的跳上了自己的坐骑朝着山下奔去。

    ……

    刮过来的雪如一叠叠厚厚的催命符打来，随着可怕的死荒之风和死荒冰丝越来越强烈，没有人再会觉得这大雪封山只是一场普通的大雪了，这就是一场绝灭大雪，好无生还！

    “咿呀~~~~！”

    “咿呀~~~~~~~！”

    小白虎兴奋的叫了起来，那爪子在半空中挥舞着，就好像有什么美味在它附近，它有些迫不及待了。

    “你别再给老子添乱了，等我们回到了天池那里，你就给我自己回去，别老跟着我们混吃混喝混胸睡，什么好处都给你捞走了，还给我把司石英弄丢了！”莫凡没好气的说道。

    “咿呀~~~！”

    “咿呀~~~~！”

    小白虎还在那里不停的叫着，之前莫凡在小白虎闹得没谱的时候只要一说将它送回它妈那里，小白虎下一秒钟就老实了。

    “它好像是在说，那边有比较重要的东西。”阿帕丝揣测道。

    “司石英都丢……咦，那光有点熟悉。”莫凡眼睛盯着雪幕，忽然发现雪在像帘子一样被拉开，一个身穿着单薄长衣的男子正从哪里走出来。

    他的手上正发着亮光，正是当初在鹰巢幼儿园刚见到小白虎嘴上叼着的亮光石头。

    (本章完)


------------

第2051章 口水石

    “司石英！！！”

    莫凡差点大叫出来，可当他发现那个从雪幕中走出来的人后，脸上的喜悦之情马上就变得别扭起来了。

    穆飞鸾从里面走出来，一边走还一边把手上的司石英抛起来接住，纯当无聊丢着玩，结果迎面撞见一个表情怪异到了极点的莫凡，脸上的轻松逾越也马上消失了，冷哼一声道：“别挡着道，今天我们不收拾你不代表我们真的会放过你！”

    莫凡眼睛盯着穆飞鸾手上的司石英，说来也是奇怪，小白虎的唾液一直还残留在司石英上面，过了这么久都没有干燥掉，穆飞鸾似乎非常爱护自己的手掌，发现司石英上的这些滑滑黏黏的东西对自己的双手挺有保护作用的，还用司石英把自己手背也滋润一遍。

    拿小白虎的口水当护手霜？？

    莫凡也是相当佩服穆飞鸾的品味。

    “你为什么拿我宠物的奶嘴石去润手，我们之间虽然是有一些恩怨，可你穆飞鸾也算是穆氏了不起的人物了，抢我宠物的奶嘴石干什么？”莫凡挑起眉毛来，对穆飞鸾说道。

    穆飞鸾愣了一下，眼睛立刻盯着自己的手掌。

    小白虎的口水像米糊，在寒冷的冬季根本不会凝结，也根本不会风干，其实很多时候白虎们也是用自己的口水来梳理爪子，保护自己爪子的。

    莫凡发现穆飞鸾明显不知道自己手上的东西是什么，只是当作一种可以把玩的鹅卵石，于是灵机一动，开始恶心穆飞鸾。

    也不是恶心穆飞鸾，穆飞鸾确实就是在拿小白虎的口水涂在手心手背上……

    穆飞鸾不是傻子，莫凡说什么就信什么。

    有趣的是，小白虎相当配合，张开还没有长齐虎牙的大嘴，满嘴哈喇子就顺势从嘴边漏了下来，还特意当着穆飞鸾的面歪着脑袋，让穆飞鸾看清楚那些从司石英上面分泌出来的滑润护手霜其实是它长期含在嘴里留在司石英一些细孔里面的口水。

    “你在胡说八道些什么，赶紧让开，不然我对你不客气！”穆飞鸾表情难看，但还是死不承认的样子。

    莫凡笑了笑，优雅的给穆飞鸾让了道。

    穆飞鸾快步前行，之前他非常潇洒的用意念将面前的大雪之幕给拉开，片叶不沾身的行走，可能是因为被莫凡和小白虎给恶心的脑子凌乱了，雪大朵大朵的往它脑袋上和肩头上砸。

    “快跟上去，过了前面的转角，它就会把东西扔掉……算了，夜罗刹，你帮我去捡，小白虎太不靠谱了。”莫凡急忙说道。

    ……

    穆飞鸾气得脸都在抖，还以为是什么宝贝，上面分泌的柔滑东西能够抵御强大的天山寒风，哪知道是一个脏兮兮的白狗唾液。

    一过山角，穆飞鸾就把这个“心爱”的破石头给狠狠的扔到了山崖下面，还特意从自己的上衣口袋里抽出一个丝巾，仔仔细细反反复复的把自己的手给擦拭干净。

    感觉手上终于没有那种黏黏恶心感后，穆飞鸾把丝巾给叠好放回自己上衣口袋，刚像放进去的时候，又忽然想到那头白色小狗歪着头留唾沫的样子，眉头一皱，直接把这条最喜欢的丝巾给揉成一团扔了出去。

    作为一个有洁癖的男人，别说是扔最喜欢的丝巾了，把自己右手剁了再让治愈法师去给自己重新塑造出一个手的心思都有了！

    ……

    “喵噢”

    夜罗刹还是深得莫凡心，没过几分钟时间，夜罗刹便将被穆飞鸾丢掉的司石英给捡了回来。

    夜罗刹一样对小白虎很嫌弃，在捡司石英的时候特意用布裹着，免得脏了自己的手套。

    江昱的这头小灵猫酷得不行，长筒靴加女王手套，直立行走的时候那完美优雅藐视一切的猫步，让人想要跪倒臣服。

    “咿呀！！咿呀！！”

    小奶嘴石重新回来，小白虎开心不已，立刻蹦蹦跳跳的要去含到嘴里，那种冰冰凉凉的感觉在口腔中缭绕它才会有安全感。

    “这东西，交给我保管。”莫凡马上把司石英给抢了过来。

    果然，上面还糊着小白虎的口水，莫凡粗狂的往自己裤子上一抹，司石英一下子干爽了大半。

    也不知道黑暗王拿这种石头做什么用，为什么那么的偏爱，若是做枕头去睡觉，也不知道这种被口过无数次的石头他老人家还接受不接受了。

    不接受也没有办法了，走遍整片天山就找到这么一块司石英，拿到过程也算是峰回路转，假如不是有一朵七百年的天山圣莲作为赠品，来天山简直是一趟魔鬼旅程，这辈子再也不想踏入了，矿泉水都不想喝这个牌子的了！

    “穆白有救了，穆白终于是有救了啊。”赵满延长长的舒了一口气。

    看见春|药男的时候，总觉得他从头到脚都散发着一股子B得不行的气息，可自从他躺在棺材里后，赵满延越发的想念他，心里还有那么多不堪入耳的话没当着他面吐出来，终究是一种人生遗憾。

    “现在可以赶紧下山了吧，再不下山，没救的就是我们了。”官鱼说道。

    “可以了，可以了……对了，夜罗刹那里还有很多宝贝，到时候怎么分啊，江昱你别搞黑的，虽然说东西是夜罗刹辛苦拿的，但没有我们你也到不了天山之痕。”赵满延心里还惦记着那些在极寒古鹰老巢中缴获的宝物。

    “我像会私吞的人吗？”江昱说道。

    “天山圣莲怎么说？”官鱼问道。

    “这个……一人一瓣也只能够分出七片来。”莫凡有些无奈的说道。

    “我不需要，我需要的是上面的露水。”穆宁雪说道。

    穆宁雪对天山圣莲兴趣不大，她更在意的是她的第三系和第四系，有了天山圣莲在清早孕育出来的露水，她这次天山之行就是值得的，何况还帮了摆脱了异裁院的追捕。

    “没事，没拿到花瓣的，那些极寒宝石就多分一点，哈哈哈，要是让亚森、赵康、库马他们知道七百年的天山圣莲被小白虎采了，落到了我们手里，他们应该会精神崩溃吧！”赵满延大笑了起来。

    &#x25B2;&#x624B;&#x673A;&#x4E0B;&#x8F7D;APP&#x770B;&#x4E66;&#x795E;&#x5668;&#xFF0C;&#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x5173;&#x952E;&#x8BCD;&#xFF1A;&#x4E66;&#x638C;&#x67DC;app&#x6216;&#x76F4;&#x63A5;&#x8BBF;&#x95EE;&#x5B98;&#x65B9;&#x7F51;&#x7AD9;&#x25B2;


------------

第2052章 调教失败

    ……

    返回的路途还算顺畅，封山大雪到来了，很多天山的生物自然已经躲到了自己的巢穴里，继续在外面游荡，天知道还能不能找到回到自己家门口的路。

    离开天山便不需要完全顺着天山大裂谷走了，只要一股脑儿往海拔低的地方，尽可能的先摆脱掉这场封山大雪，其他一切都好说。

    越高海拔，冰雪覆盖得就越恐怖，很多时候这下雪就如同一场缓慢移动的雪崩雪灾，从天山的最高处开始一直抵达草甸层，包括荒漠层都会变成银白色，那个时候绝大多数抗寒的生物都很难生存，更不用说很多没有耐寒属性的外来者了，比如说人类。

    ……

    返回到了相对安全的地带，莫凡忍不住回过头去看那真正意义上的冰天雪地，磅礴又让人心生惧意的壮阔白色将身后蓝天、大山全部都给吞噬了进去。

    有天山大裂谷的情况下，他们这次前往天山之痕依旧沿途艰难，更别说是漫无目的在草甸层、高山层、冰川层中寻找了，存活率还会大大的降低，太多未知的因素，太多人类法师们从未遭遇过的险境，老人们说得确实很对，无论什么修为什么级别，对天山必须都有足够的敬意！

    ……

    终于返回到了望归镇，一般情况从外面历练回来，每个人做得第一件事就是泡上一个舒舒服服干干净净的热水澡，然后再海吃一顿美餐，最后睡上安安稳稳的一觉。

    可从天山走下来，水是根本不能碰的，热水都不行，身上的皮肤被冻得都要裂开来了，皮肉里还有许多没有消融掉的冰霜，它们像麻醉剂一样让身体很多部位都丧失了知觉，在发现自己身体像一部被损坏和侵蚀严重的老机器之后，大家更是心有余悸，若是再继续待在天山上面，什么时候身体器官停止了运转都不知道，难怪有很多法师们在不知不觉中沉睡过去，然后再也醒不过来。

    莫凡是一个身体恢复速度非常快的人，其他人还在用一些非常土旧的办法来逼出身体里的那些寒毒时，莫凡已经可以在温暖的泉水里泡着了。

    “咚！”

    木质的推拉门被拉开，穆宁雪双手捧着一个装浴巾、香氛、衣裳的木桶走了进来，一头性感惹人迷恋的雪银色长发已经盘了起来，露出了精致得无可挑剔的脸颊和修长如雪之天鹅的脖颈，最重要的是，似乎准备沐浴的她还穿着一件非常慵懒低垂的吊带连衣裙，薄薄的小裙衣完全掩不住那呼之欲出的波澜壮阔。

    穆宁雪走进来，看到莫凡躺在热乎乎的水池里，不由的愣了一下。

    “我走错了。”穆宁雪转了个身，想要把推拉门重新带上。

    “没走错，没走错，这就是你的浴池，我看到你放了水，就先下来帮你测一测水温，恩……水温刚好，你快点下来吧。”莫凡笑得那个叫春光明媚，笑得那个叫蠢蠢欲动。

    “那……你先吧，我等等再来。”穆宁雪还是把门给戴上。

    “雪雪，过来过来，我正好有话跟你说呢，大家都老夫老妻了，还害什么羞呢，何况好不容易可以轻松下来，就应该坐一起泡泡温泉，喝喝茶，谈谈心，做做……呃，做做有意义的事情。”莫凡说道。

    穆宁雪想了想，却发现莫凡已经从水里爬了上来，一点也不知羞|耻的跑上来要拉自己下水一起泡澡。

    “你躺好，我自己下去……”穆宁雪还是觉得难为情，急忙阻止莫凡这个没有一点羞耻心的家伙这种粗狂行径。

    “哦，我躺好，你自己上来。”莫凡懂了，马上滚回到了舒服的温泉水里，然后仰面朝天的躺着，将脑袋枕靠在那个有热量的石头上。

    穆宁雪被这个满脑子邪|恶想法的家伙弄得雪肌通红起来，缓缓的将小木桶放在旁边，整理了一下头发，准备下水……

    “雪雪，你这就不对了，谁泡温泉还穿着睡衣的呀，你看这里天气冰寒地冻的，有阳光也很难晒干衣裳，这样弄湿了睡衣可不好，来，我帮你。”莫凡再次凑了过去。

    “我只是想洗洗身子，你别……”穆宁雪说道。

    女人其实也有危险预警能力的，尤其是看到男人摆出这幅作得要死的样子时，便意味着你接下去很长时间想好好的做一件事情都非常难，认真学习，有狼爪会探来，午后小睡，整个人就会从背后抱住，洗澡更需要在自己进入浴室的第一时间马上反锁门……

    就莫凡现在这火热的眼神，都能把天山冰雪给融穿了，意识到不大对劲的穆宁雪终于还是果断的围上了厚厚的浴巾，迅速的回到了自己的房间里，穿戴整洁。

    “不会吧。”莫凡一阵哭笑不得。

    还是太心急啊，洗鸳鸯浴这种事情，终归是有那么一些小挑战性的，这不比沙发、厨房、阳台。

    摸了摸下巴，莫凡舒服的往后一躺，思考着对待穆宁雪要怎么个循序渐进，还有那么多地方没有开启，还有那么多动作没有解锁，未来日子这么长，总不能再像一条咸鱼一样只有床铺和男上女|下，白瞎了穆宁雪那么棒的柔韧身材和自己辣么优秀滴肾。

    “咿呜~~~~~~”

    莫凡才长吐一口舒服气，却忽然间听到旁边传出了一声类似的舒坦之音，扭过头去，发现一头白色的落水狗正学着自己的样子躺在温泉浅处，四脚朝天，小表情那个叫快活！

    “卧槽，你怎么还没滚蛋啊。”莫凡惊得差点从泉池里跳起来。

    这可是他准备和自己爱妻共同泡的泉，不是和这条脏兮兮浑身散发着口水臭味的小虎崽子！

    “咿呀~~~~~~~”

    小白虎对莫凡的咆哮完全无视，短短的四肢划动着，好像从来没有泡过这样舒服的热水澡，非常的喜欢。

    “是不是还要我给你端一盘子酱牛肉来？”莫凡没好气的问道。

    小白虎点头如捣蒜。

    “滚滚滚，我先告诉你，别说我契约已经满了，就是还有名额我也不会收你，骗吃骗喝又骗胸，除了给我添堵，你还给我带来什么？”莫凡骂道。

    (本章完)


------------

第2053章 半个图腾兽

    小白虎听到这句话，非常不服气。

    它的速度真得很快，只看到水中还残留着小白虎的轮廓，它已经窜到了莫凡的旁边，准确的叼走了莫凡那一瓣天山圣莲，一副要当野草那样咀嚼的样子。

    “小祖宗，住口！”莫凡急忙叫住它，“你很了不起，麻烦放过那小花瓣，有什么不满冲我来。”

    小白虎发出了类似于冷哼一样的鼻音，摆出了骄傲虎王的姿态，只是嘴角边滑落下来的晶莹口水有些不太匹配。

    “我给你拿酱牛肉，你把花瓣还我……哦，对了，你要是还知道什么宝贝，你就去叼回来，我拿无比宝贵的15块钱一斤的正宗酱牛肉跟你换。说实话，像酱牛肉这样我们人类的神物，若不是你这样天山圣灵白虎，我都不愿意做交易的，你仔细想想，天山圣莲那和啃草一样的味道，能和酱牛肉咸咸辣辣的滋味相比吗？”莫凡一本正经的对小白虎说道。

    小白虎一个劲的点头，它从小到小吃的天山圣莲跟寻常人家啃萝卜野菜一样，快吃到吐了，这酱牛肉实在太好吃了，哪像那些天山的钢刺牛兽，味道咀嚼起来跟铁皮没啥分别。

    “咿呀呀~~~~~~~”小白虎挥舞着爪子，又玩起了它最喜欢的你猜我说什么环节。

    “你是说，大雪把山给封了，你要来年春天才能够回去？”莫凡问道。

    “咿呀！！”小白虎非常开心，莫凡这个蠢货总算能够懂它语言了。

    “你爹妈呢，它们不担心你的吗，难道不会下山来找你？”莫凡接着问道。

    “咿呀呀。”

    “来年春天它们才能出山，所以你可以在外面浪一整个冬天？？我靠，你是真得一点都不嫌事大！”莫凡有些无语了。

    这小白虎到底是哪个弦有问题啊，作为一头稀有强大的天山物种，作为一个小幼年，怎么可以这么不怕生，爹妈没教过它不能随便跟陌生人说话，不能随便跟陌生人走吗，知道如今这个社会有多险恶吗，若不是遇见自己这样的正直善良心地纯洁的青年，没准早就被剥了皮毛做成一双白色虎靴了。

    “或许这就是人格魅力吧，唉。”莫凡仔细思考了一下，小白虎为什么会要跟自己下山，除了这个解释大概也没有别的什么了。

    小白虎究竟怎么安顿，莫凡也不知道，它玩心太重了，似乎从一开始就预谋着如何趁着冬天来临的这场大雪来跑下山去玩，正好乘坐上了莫凡这班车。

    “莫凡，莫凡！”

    灵灵脆脆的声音在屋子外面焦急的响了起来。

    “我在这里，怎么了？”莫凡大喊了一声。

    灵灵寻着声音跑了进来，一堆开木质的门。

    “臭流氓！！”灵灵转身就逃走了

    ……

    泡完澡，神清气爽，尤其是看到赵满延、江昱、艾江图他们还在一个劲的哀嚎冰冻疮伤口带来的折磨之痛，整个人心情就更加愉悦起来。

    “小灵灵，那么匆匆忙忙的找我什么事？”莫凡到了公共大厅，发现有些清瘦的灵灵正在拿着笔，认真做着什么记录的样子。

    莫凡凑过去看，发现灵灵在画着一个图案。

    “你看下这是什么。”灵灵说道。

    “不知道。”莫凡摇了摇头。

    “那天见到天痕白虎，看到它额头上的虎痕印时，我就记了下来，然后尝试着将它的虎纹印和其他我们已知的图腾印记做了比对，你猜我发现了什么？”灵灵有些小兴奋的说道。

    “不知道。”莫凡摇了摇头。

    “神鹿图腾印记和天痕白虎的额印有接近百分之五十的可对接！”灵灵说道。

    “这说明什么呢？”莫凡问道。

    “说明我们之前的猜测是正确的，天痕白虎就是图腾后裔啊！并且只隔了一代。也就是说，我们找到那头天痕白虎的上一辈，就找到了天山图腾兽了！”灵灵说道。

    “呃……天痕白虎的下一代倒是好找。”莫凡瞥了一眼毛发惺忪得像头狮子一样的智障小白虎，接着说道，“要找天痕白虎的上一代，难度很高啊，我们不可能再上山了。”

    “可我们已经有很明确的线索。”灵灵说道。

    “那倒是，对了，等来年春天，小白虎的爹妈肯定会下山来接它回家，我们可以跟小白虎商量一下，让它爷爷奶奶来接。”莫凡说道。

    “你脑子进的冰融化了是吧？”

    “灵灵，小孩子家嘴不要这么毒，小心以后不长胸。”莫凡说道。

    “哼。”

    “灵灵，小白虎额头上也有个额印，你把它的弄进去比对一下，看看是不是对接度是不是25%。”莫凡说道。

    “以前我以为神鹿和图腾白虎是隶属于两种不同的图腾圣兽的，没有想到它们之间竟然关联这么紧密，这么说来之前的分组有问题，天山圣痕白虎应该列到神鹿这边……”灵灵一下子又陷入到了思考之中，没把莫凡说得话听进去。

    莫凡无奈的摇了摇头，觉得自己还是去处理一下天山圣莲吧，这东西应该能够卖不少钱，自己超阶级的魔具终于有盼头了！

    莫凡刚要转身离开，灵灵忽然间大声叫了一下，吓得莫凡差点把手上的天山圣莲花瓣给掰断了。

    “你干嘛呢？？”莫凡跑了回去。

    “你看，你自己看，你快看……”灵灵指着自己的迷你屏幕，整个人处在一种惊愕得无法控制情绪的程度。

    “百分百？”莫凡看到了对比系统上出现了这样一个树值。

    为了找到更多的图腾，灵灵自己编了一个程序，如同指纹对比一样的系统程序，专门用来将不同的图腾之印给拼凑起来，也可以做一些图腾推演。

    刚才它就是用天痕白虎的额印和神鹿的做了比对，其实灵灵是和其他所有已知的图腾之印做了比对，最终发现与神鹿的可对接度最高！

    天痕白虎是百分之五十，说明天痕白虎的却是天山图腾白虎的直系后代，算是半个图腾兽了……

    但现在比对出百分百的，又是谁的？

    哪个家伙是真图腾，纯正血统？

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2054章 馈赠传说

    灵灵将目光转向了旁边，那个毛发惺忪得像一头松狮狗般的小家伙。

    莫凡也不自禁的将眼睛挪到了它的身上。此时小白虎正在将自己整个大脑袋埋入到了装着酱牛肉的盘子里，刚洗过澡的它一下子又把自己吃成了一头猪，把里面的香酱汁拱来拱去，这一块还没有入喉，就迫不及待的要抓另外一块……

    饿了几天的猪，吃起东西来也就这个样子吧，圣洁崇高的天山大概看到它这样，也会恨不得一个雪崩把它给埋了吧，免得丢了天山圣灵的脸面。

    “你的软件大概是坏了。”莫凡最终做出了这个评价。

    “没坏，我比对过了两次。”灵灵说道。

    “你确定是它的？”莫凡接着道。

    “不是你让我顺便把小白虎的额印进行比对的吗，我也只是想验证一下我的推断是否正确，结果……”灵灵还是没有回过神的样子。

    她比对过了，小白虎的额印对比不是25%，而是100%！

    也就是说，小白虎压根就不是那头天痕白虎的小崽子，甚至从血统的角度来说，小白虎反而是天痕白虎的上一辈，十有八九是叔伯之类的！

    “这智障小白虎是我们遇到的那头天痕白虎的叔伯？”莫凡脸上的表情已经不能够用丰富来形容了。

    “嗯，而且它是一头真图腾兽。”灵灵用自己都有些不敢相信的语调说道。

    真图腾兽！

    这头小白虎……

    它它喵的是头图腾！！

    这个世界是怎么了？？

    难道老天爷跟上帝一样是公平的，给了其绝世独立的强大血统，一定要赋予它一个与之截然相反的脑子，就小白虎这智商和心智，别说在天山了，在全宇宙都属于垫底的了！

    ……

    一盘又一盘的酱牛肉，一片狼藉的大餐桌，小白虎已经彻底化为了一头小母猪，吃得那个叫丢了虎族的脸，肚子都要撑破了，还在往嘴里塞，更可笑的是实在吃不下了，它竟然跟很多没出息的旺星人一样，把酱牛肉找一个别人不知道的草地、泥地，挖个坑藏起来，然后飞快的跑走，深怕被别人发现了自己的宝藏。

    餐厅大桌子旁，莫凡、穆宁雪、赵满延、江昱、南珏、艾江图、官鱼、灵灵、蒋少絮如同那天第一次偶遇时的情景，大眼瞪瞪大眼，谁都不想发表言论的样子。

    “这个一口气吃了我们所有客房押金的小……小家伙，真是图腾？？”艾江图这种板着个脸的人表情都可以用丰富来形容了。

    莫凡、灵灵都重重的点了点头，蒋少絮则翻找着自己哥哥留下的拿下手札，最终在他的一个心情日记里看到相匹配的段落。

    “天山图腾，有趣的像个孩子。”蒋少絮读着这段总结。

    蒋少军见过了很多图腾，并用日记的方式隐晦的描述出来。

    蒋少军从来不去打搅图腾，他只是证明它们存在着，为了不让图腾被现在这个社会上别有用心的人利用和加害，他在记录中都抹去了很多图腾的特征、栖息地、习性……所以蒋少絮现在也只能够去猜，去剖析解读自己哥哥要表达的意思。

    “还用像吗，说它是个孩子都高估了它的智商！”

    莫凡揉了揉太阳穴，开始头疼起来。

    你说天痕白虎是图腾兽，感觉更能接受太多了，为什么这个虎头虎脑的小白虎会是最正统图腾啊，别的图腾，那都是经历了不知多少苦难，更经历了不知代的相伴、信任、守护才最终化解了种族矛盾，相亲相爱的在一起，这小白虎倒好，跟一块牛皮糖一样死活要跟在它们屁股后面，就没见过这么没有不自爱的图腾兽！

    “那……邵郑当年遇到的什么天山圣虎，是它吗？”赵满延忽然想起了这个问题，开口问道。

    “我去问一下。”灵灵说道。

    灵灵去询问议长秘书，正好这三更半夜的，邵郑也没有睡。

    打开了视频，灵灵将自己的电脑转向了在餐桌上依依不舍的小白虎。

    “灵灵，你新养的小泰迪吗，好可爱哦，不过邵叔叔明天还要去海外一趟，下次去有看你，邵叔叔给你带点海外狗狗零食……”邵郑整理了一下自己的头发，温和的笑着道。

    一桌子的人听完邵郑的话，表情都跟冻上了霜一样。

    好吧，邵郑以为灵灵少女心泛滥，在秀她新养的宠物狗，分明是小白虎，怎么就……算了，酱牛肉的汁已经让小白虎换了一身毛了。

    灵灵也被邵郑雷得不行，在他要关视频前急忙道：“议长，你年轻的时候遇到的天山圣虎是这货吗？”

    “啊？你们听谁说的？”邵郑诧异道。

    “整个天山都在传，你年轻的时候在天山遇见了天山圣虎，得到了圣虎的馈赠才一逐步踏上人生巅峰。”赵满延抢过话来说道。

    邵郑听到这句话，笑着摇起头来，想开口解释却又不知道该怎么说起。

    过了片刻，邵郑才回答道：“我没有遇到过天痕圣虎，我遇到的是一个人，我担心她受到伤害，所以说成了是天痕圣虎。”

    “遇到个人？？”大家面面相觑。

    “是一个跟灵灵差不多大的女孩，我也不知道她为什么会在那，只是当时我正好遇到了一个心里过不去的槛，看到她在天山辛苦而又坚强的活下去的样子，感触很深很深……她送给我一些只有天山才会生长的小品种，也算对我修为突破有很大的帮助。其实关于我的传言并不是完全正确的，我没有获得什么天山圣虎的馈赠。只是我想每一个到过天山的人，心境会在白雪茫茫中发生变化。道路坎坷不及天山之路，人间有情好过荒冰冷雪。”邵郑说道。

    邵郑这番话完全出乎大家意料，尤其是莫凡和穆宁雪。

    一个和灵灵差不多大的女孩，在天山之中……

    算算时间，邵郑如今四十左右，秦羽儿十几岁被抛弃在天山不正是二十多年前吗，也正是邵郑年轻独闯天山之时。

    “那天山圣虎的馈赠这个传说是假的？？”赵满延说道。

    “不算是假的吧，天山确实有一位对人类格外友善的圣灵，她也是人类罢了，那些受过她恩惠的人，为了保护她说成了是天痕圣虎，而只受到帮助却没有见到她现身的人，自然以为是天痕圣虎。”

    听完这句话，莫凡和穆宁雪都怔住了。

    身处不幸，带给他人的并非冰雪，是这样一段流传在天山的馈赠传说……

    而这样的人，此刻正被当作异端，被一群人类至高者合力讨伐净除？

    (本章完)


------------

第2055章 缉拿到圣城

    邵郑似乎被勾起了回忆，刚才还一脸疲倦困意十足的样子，现在却已经在跟他们这群人聊起年轻时候了，一开始大家还很感兴趣的听着，可说着说着，其他人开始犯困。

    “议长，您不是说明天还要去海外一趟吗，早点休息啊，下次再听你说你年轻时候意气风发的故事？”莫凡打着哈欠，大有一种请神容易送神难的感觉。

    “没事，没事，到那边要倒时差，这个点阿根廷那边才开始起床，我要在那里待上个半个月，正好你们提醒我了。”邵郑说道。

    “不是……我们年轻人都比较讲究养生，泡个温泉里面都放着枸杞，您精神抖擞就多操心点国家大事，我们顶不住了，先睡了。”莫凡说道。

    邵郑一副意犹未尽的样子，最后只能够和其他国府成员们打了声招呼，结果发现艾江图、南珏、官鱼几个早就趴在桌子上睡着了，根本没有把他那段最精彩的怒对英国大王子的事迹给听进去，气得邵郑端起杯子喝了一大口苦茶。

    “关了，关了，以后没什么事别深更半夜弹我视频。”邵郑说道。

    “早点睡……”

    “睡什么睡，我倒时差。”邵郑没好气道。

    莫凡讪讪一笑。

    关掉了视频，莫凡、灵灵、赵满延、穆宁雪等人才大大的松了一口气。

    这个时候江昱才满脸幽怨的说道：“早告诉过你们了，议长是一个回忆狂魔，有一次他去帝都给我们讲课，那边韩国的大使在故宫廷等他，他本来只是给我们上40分钟的课，结果生生的讲到了天黑，把我们所有人给饿的……”

    “好吧，我今天是见识到了，下次我绝对注意。”莫凡说道。

    才说上几句话，忽然莫凡的手机疯狂的响了起来。

    莫凡看了一眼来电显示，乖乖，议长邵郑，不是他秘书的电话，还是他本人的！

    不会吧！

    他这是要跟自己彻夜长谈了吗，国府队的八个人全在这里，凭什么就打自己电话啊，饶年轻人一命吧！

    “莫凡？”邵郑声音低沉了一些。

    “恩。”莫凡感觉邵郑的语气变化很大。

    “异裁院的人在天山？”邵郑问道。

    “对。”莫凡回答道。

    “阿根廷不去了，我得前往异裁院一趟。”邵郑说道。

    “怎么了？？”莫凡愣了愣。

    “刚才和你们说到的那个天山上的女孩，她后来成为了国府选手，在世界学府之争大赛上展露出了太过强大的力量，被异裁院的人给盯上了，据说是被异裁院给冰封在了天荒冰痕最大的冰痕之下，不知道什么原因，她从冰痕中解脱出来，就在刚才有人告知我，异裁院将她从天山缉拿，并跃过了我们西面国界，正返回欧洲圣城。”

    该消息就在邵郑刚关掉了电脑，秘书连门都不敲便跑了进来。

    邵郑忽然想到莫凡等人就在天山，想来他们会知道这件事，于是立刻打电话过来询问具体细节。

    “被缉拿？？不可能啊，他们的九芒锢阵已经被破坏，封山大雪到来，那几个裁教必须离开天山，他们是不可能继续待在那里的。”莫凡惊愕道。

    被缉拿？？

    不是明明已经摆脱了吗，封山大雪下，那四个裁教又是怎么做到的？

    “看来他们果然使用了禁术，异裁院的这帮家伙简直无法无天，在我们国土上动用这种能力，还有没有把我们天山的子民放在心上！”邵郑异常愤怒的说道。

    “禁术？？他们使用了什么禁术，异裁院不是打击禁术的吗，怎么他们自己使用禁术？”莫凡完全没明白邵郑在说什么。

    “这件事你暂时不用知道。”邵郑说道。

    “他们现在在哪，我去截他们！”莫凡同样愤怒。

    “不行，你不能去，你把异裁院当作什么了，说截就截的吗，莫凡，任何国家任何势力任何组织你都可以不放在眼里，但异裁院绝对不行！”邵郑重重的说道。

    “我不能让秦羽儿落到异裁院的手上。她是总教官唯一的牵挂，总教官做了那么多牺牲，如果我连这点事情都不能出手相助，那怎么对得起他？他发起了冥界战争，等于是在保护着我们内陆的疆土……”莫凡说道。

    “你说的我很清楚，异裁院这边我会去交涉，你给我老老实实的回飞鸟市去，你和穆宁雪都不许轻举妄动！”邵郑说道。

    莫凡应了一声，心里却不是非常想答应。

    莫凡又不是傻子，如果由邵郑这个代表着国家魔法协会的最高层去交涉，异裁院根本理都不会理他。

    异裁院和圣裁院都高于魔法协会，从来只有他们要求魔法协会做配合，哪有魔法协会的人对他们指手画脚的，莫凡自然知道邵郑不让自己干涉这件事，其实只是想保护自己，毕竟异裁院到现在还没有把自己的异端嫌疑给洗去，只要自己敢和他们正面抗衡，他们马上就给自己扣上一个大异端的帽子，让自己名正言顺的进他们的牢笼中接受刑罚审判！

    “莫凡，怎么办？”穆宁雪有些拿不定主意了。

    “得马上通知斩空老大，现在只有他能够救她。”莫凡说道。

    莫凡知道这件事自己真的无能为力了，哪怕使用恶魔之力，在圣城那些真正的高手面前也不堪一击，欧洲圣城中不仅存在着禁咒法师，更拥有自己费劲一切力气都撕不开的禁制，在天山，若是几个裁教，莫凡和穆宁雪还能够尽全力处理，一旦被带到了圣城，他们两个人的力量便真得非常渺小。

    “好！”穆宁雪点了点头。

    ……

    莫凡前往古都，现在还留在古都古墓里的人只有九幽后，其他亡君都在冥界战场当中……

    来不及休息，直接飞往古都，九幽后特意留了一些方式，让莫凡好联系上她。

    到了一灵堂，莫凡在灵堂上面上了一炷香，九幽后那张妩媚的脸庞就由鬼虚到真实，慢慢的从灵牌位置往莫凡面前凑。

    不等九幽后卖|弄风|骚，莫凡急忙道：“老大的女人被异裁院的抓走了，你赶紧跟斩空老大说一声。”

    &#x25B2;&#x624B;&#x673A;&#x4E0B;&#x8F7D;APP&#x770B;&#x4E66;&#x795E;&#x5668;&#xFF0C;&#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x5173;&#x952E;&#x8BCD;&#xFF1A;&#x4E66;&#x638C;&#x67DC;app&#x6216;&#x76F4;&#x63A5;&#x8BBF;&#x95EE;&#x5B98;&#x65B9;&#x7F51;&#x7AD9;&#x25B2;


------------

第2056章 罪无可赦

    莫凡也是心急，亡灵为什么就不能给自己配备一台手机，非要用这么古老的方式做通讯，这样往古都一趟，再等九幽后把消息传递到冥界去，那几个混蛋裁教早就把人关进异裁院死牢之中了！

    “哦，我现在就和王说。”九幽后马上收起了那即将展露的笑容，整个幽灵身躯又迅速的消失在了灵牌里。

    莫凡焦急着，不知道自己该做什么，好像除了把这个事情告诉斩空，什么也做不了。

    但愿邵郑那边能够利用自己的手腕多拖延一下那几个异裁院成员的步伐，让他们不至于那么快抵达欧洲圣城。

    “我与王说了。”九幽后又忽然飘了出来，声音吓了莫凡一跳。

    “怎么样？”莫凡说道。

    “不知道……”

    “什么叫不知道？”

    “我就是用一点通冥手段给大王发了个电报，我怎么知道怎么样了嘛，你说的那个女人，毕竟都是大王生前的事情了，没准大王早就对她没有情意了，埃及那般老鬼被我们打得落花流水，大王眼瞅着就要一统冥界，没有必要为了一个小女人大动干戈，异裁院可不好惹。”九幽后说道。

    “这是你的想法吧？九幽后，你就别打老大心思了，他不会看上你的。”莫凡说道。

    “放屁，我天生丽质，死后更是群星陨落，万花凋谢，那个秦羽儿怎么可以和我相比，想我当上女皇的那段时间里，你们这些人的祖祖先全是我的小迷弟！”九幽后说道。

    “什么女皇，你武则天？别搞笑，我看过你的牌匾……”莫凡说道。

    “谁告诉你中国历史上就只有一位女皇帝的，你们那些破历史书能信吗！”九幽后气急败坏的说道。

    “拜托你别玩了，赶紧告诉我斩空老大打算怎么办。”莫凡说道。

    “还能怎么办，哼，我真不明白你把这种事情告诉大王干什么，不等于害他吗？难道你真就以为异裁院会为了一个冰天赋的女人这么大动干戈，如果异裁院真的要对付秦羽儿这个异端，为什么不当场净除，还特意带回到欧洲圣城，拜托你们这些还活着好好的人用点脑子！”九幽后没好气的说道。

    莫凡一听，整颗心沉了下去。

    异裁院行事风格都是直觉处决，假如后来他们确实使用了禁术，那此时得到的消息怕是秦羽儿死讯，他们这么大费周章的将秦羽儿带回圣城……

    “可是，他们怎么知道斩空老大便是亡灵王？”莫凡不解道。

    “莫凡，世界要真的如你想得那么简单，历史上就不会那么频繁的爆发战争了。”九幽后说道。

    “你是说异裁院、圣裁院与黑教廷也有勾结？”莫凡说道。

    知道斩空是秦王的，怕是只有黑教廷的成员了，韩寂、萧猎王、祝蒙他们是绝不可能把这么惊人的消息放给他人的。

    “有必要勾结吗？异裁院和圣裁院放着自己显赫的地位和权力不要，去自毁的和黑教廷勾结？有黑教廷的人为他们服务，那也是再正常不过的事情了。这对他们铲除黑教廷职责又不构成任何不影响，在为了某件事上交换点信息也不违背什么。”九幽后说道。

    黑教廷和异裁院、圣裁院交换了某些信息？

    “胡夫也不是省油的灯，我们在冥界把他们逼得那么紧，你觉得神通广大的他怎么不会利用阳间的阴谋来搞一些恶心的事情？”九幽后接着说道。

    “那这到底是谁的阴谋？”莫凡问道。

    “唉，你怎么还没有懂呢？谁的阴谋都不是，只是大王这样的存在，威胁到了他们原本牢不可破的体制，冥界、魔法协会、帕特农神庙、国家、世界联盟……只要感受到了来自同一个人或者势力的威胁，不管异裁院还是黑教廷，都能够暂时的握手合作。你忘记了你岳父是怎么死的了吗？”九幽后说道。

    “我岳父没死啊，哦，我以为你说穆卓云呢，我倒希望他短命几年……你说的是文泰？”莫凡说道。

    “除了他还能有谁呢，他是异端吗？他做了伤天害理的事吗？他除了过于耀眼夺目，阻碍到太多人的利益之外又做了什么？圣裁院还不是把他给做了，想做掉他的人有怎么可能只有圣裁院，圣裁院只是领头羊，想他死的人推波助澜，其他势力只要不站出来反对，都是默许。所以管你是黑是白，送到地狱。一个连神魂都不承认的伊之纱，哪里有那么大的能耐说让圣子倒台就倒台，她只是很聪明的利用了跟她想到一块的那些人。”九幽后说道。

    莫凡有些诧异的看着九幽后，没有想到九幽后成天蹲在自己的灵牌那里偷笑的盯着别人给她烧香，竟然了解世界大事。这个灵堂庙宇里有一台能翻墙的电脑不成？

    “总而言之，这是一场针对斩空老大的阴谋，异裁院本就不希望看到有这样的人存在，胡夫更在利用他的神棍之术推波助澜，黑教廷提供了关于信息……”莫凡整理了一下思路。

    “把自己国家也算进去吧。可不是所有人都希望邵郑独揽大权，虽然古都平静这件事算是你的功劳，但现在谁都知道你是邵郑的人。内陆安定，沿海防范，全是邵郑在主持，他挡住了太多人的利益，让其他议员们看上去跟废物一样，所以处理了大王，也等于给邵郑当头一棒，到时候无暇顾及内陆的邵郑最后只能够把大权分割。”九幽后说道。

    莫凡听得心都在颤。

    “这是真的吗？”莫凡问道。

    千辛万苦将古都安定下来，更让躁动的亡灵在整个国家最危险的时期进入到冥界，将一直妄想入侵国土的埃及亡灵给死死压制着，如果邵郑是人们已知的护国领袖，那斩空总教官就是冥界的定疆统帅。

    冥界金字塔在北疆那场灾难虽然没有公布于众，但没有斩空总教官，整个北部如今不知会变成怎样一副地狱场景，到时候又还有几个城市，又还有多少人能够安安稳稳舒舒服服的躲在城市里过着安逸生活？

    而要破坏这份在悬崖尖上平衡安定的人，还很可能包括自己国家的某些黑手……

    如果是，这种人真得罪无可赦！！

    &#x25B2;&#x624B;&#x673A;&#x4E0B;&#x8F7D;APP&#x770B;&#x4E66;&#x795E;&#x5668;&#xFF0C;&#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x5173;&#x952E;&#x8BCD;&#xFF1A;&#x4E66;&#x638C;&#x67DC;app&#x6216;&#x76F4;&#x63A5;&#x8BBF;&#x95EE;&#x5B98;&#x65B9;&#x7F51;&#x7AD9;&#x25B2;


------------

第2057章 困在鬼壳中

    “我只告诉你存在这种可能，具体有没有，具体是谁，那只能够你自己去找。”九幽后说道。

    九幽后看到莫凡那副失魂落魄的样子，到嘴边的话不自觉的咽了下去。

    九幽后知道很多事情，尤其是死亡后，作为一个幽灵，一切都可以看透。

    可活着的意义本就是活在一个梦里，或者说为了一个自己期望的梦而努力的活着，九幽后觉得今天自己已经告诉莫凡太多不应该和他说的东西了，世界是怎么样，不是靠别人来说，别人来告知的，得靠自己去看，自己去走，自己去领悟……

    它丑陋不堪也好，它唯美纯净也好，总能够看到想看到的和不想看到的，最重要的是自身怎么去觉得。

    秦羽儿看到的世界，丑陋、无情……哪怕躲到了荒无人烟的冰山天痕仍旧无处容身，而她心灵因此受到了半点污染吗？

    九幽后觉得，莫凡还是得自己去看，自己去了解，尽管他看到的丑陋已经不少了，但很显然还不够多。

    ……

    莫凡走出了灵堂，九幽后却迅速的追了过来。

    “你跟着我做什么？”莫凡有些不解道。

    “大王还交待了我一件事，所以我要跟着你。”九幽后说道。

    “什么事？”莫凡问道。

    “告诉你也没关系。他让我看好你，这是他的事情，你能够在天山上出手相助已经很好了，剩下的事情他会处理，他不希望你与异裁院站在对立面，至少现在绝对不行。”九幽后说道。

    “我还太弱是吧？”莫凡说道。

    “你很强了，但有些东西还是需要时间沉淀。”九幽后说道。

    莫凡苦笑。

    “很不好受，对吧？”九幽后声音柔和了很多。

    在暴君山脉上，那种屈辱的离开滋味已经很不好受了，现在又来了一次。

    “会舒服都有鬼了……哦，我不是在说你。”莫凡说道。

    “那要不我想办法帮你找找看是不是真的有那个国内黑手，异裁院那边大王是死命令交待过我，不会让你染指半点，有这种人存在的话，你可以帮大王把国内这般狗杂种。”九幽后用商量的语气说道。

    “可以。”莫凡说道。

    异裁院、胡夫怎么针对斩空老大，莫凡都远没有国内有人在背后搞鬼来得愤怒，经历了古都浩劫，更经历了北疆危机，莫凡是亲眼目睹一个又一个人为这份安定献出了生命，没有人知道他们的名字就算了，当权者却要为了更多的掌控权去践踏这所有人拼尽一切换来的平静……

    绝对罪无可赦！！

    “你先回凡雪山，给我一点时间，我从碎碎小鬼那里得到的消息有点零零散散，我得收集点铁证。”九幽后见莫凡同意不去圣城了，也松了一口气。

    “还真得有？”莫凡质问道。

    “额……有！”九幽后点头道。

    “那真得该死！”

    ……

    亚洲魔法协会，迪拜法师塔。

    邵郑快步走入到会议室，将厚厚的大门推开。

    “祖桓尧，为什么异裁院裁教进入我们国界你没有向我汇告一声！”邵郑完全处在气头上，根本不管会议室里的是什么大人物，直接指着祖桓尧骂道！

    会议室里，各种国家的一些官员都有，他们似乎在讨论别的什么事情，看到邵郑破门而入，都是满脸愕然的样子，有些不明白这位亚洲议员为什么要这样发怒。

    “各位，抱歉，看来我和我的这位年轻同僚在国内的事务上沟通有了一些误解，关于里登皇室的事情，我们先聊到这里。”祖桓尧脸上却没有什么太明显的表情，依旧保持着平和的笑容将会议上的人送走。

    邵郑就站在大门口，其他亚洲协会里的官员们陆陆续续从他身旁走过，邵郑连跟他们客套的心情都没有了，那双眼睛盯着祖桓尧。

    邵郑负责国内事务，而在国际上风生水起的自然是眼前这个黑胡须的老货祖桓尧，在亚洲魔法协会里，他更与苏鹿称兄道弟，没有祖桓尧的阻碍，两万公里海岸线计划可以更早半年执行。

    “有什么事情就不能坐下来关上屋子慢慢说吗，你这样让国外友人看到岂不是惹笑话，还以为我们国内领袖都是你这幅大脾气的样子。”祖桓尧慢条斯理的说道。

    “你别给我装，异裁院在天山动用禁术，还带走了一个对我们国内安定非常关键的人，这件事会带来什么后果你考虑过没有。魔法部长的位置，你想要安排你的人，你和我说，搞这种事情，已经触碰到我底线了！”邵郑怒道。

    “邵郑啊邵郑，你宁愿相信那些曾经血洗过古都的残暴亡灵，也不愿意相信我的那些忠心耿耿部下，一个国家的安定怎么可以依仗那些东西，你大可以把你的这个计划公布于众，假如所有人都支持你和那小子搞的什么冥界战争，那我拼上这条老命都会把异裁院带走的人给就出来。”祖桓尧说道。

    “我跟你说了多少遍，海洋才是我们最大的威胁。既然亡灵暴乱可以靠其他事情暂缓，为什么你要打破这个给我们喘口气的机会！”邵郑说道。

    “始终还是你太惧怕海洋了，若是让我来处理，海洋只会是一片美丽的蓝色，用来盖那些漂亮昂贵的房子……好了，好了，这件事你也不用向我发火，和异裁院交涉的人可不是我本人，我和你共事这么多年，你也知道我为人。”祖桓尧说道。

    “把人要回来。”邵郑重重的说道。

    “邵郑，你十几年前跟我说过同样的话吧？我记得那个时候你还只是个小部长，那个女孩还在国府里……”祖桓尧说道。

    邵郑愣愣。

    “十几年了，我还在这个位置，而你都已经和我平起平坐了，但我想你应该清楚，哪怕你坐上了一把手，真得就能够从异裁院的手上要人？”祖桓尧反问道。

    邵郑沉默了。

    “我当年让他改名换姓到南方，就是为了让他逃过异裁院的罪责。为什么你们谁都不愿意告诉我，那个复活的秦王夺走了我孙子的生命，我这么一大把年纪了，只希望他好好的活着，不是痛苦的被困在一个数千年的鬼壳里！！”祖桓尧说道。

    ————————

    （昨天三章，今天三章，补了下前些天没更的~~~~大家看完，随手投点票什么的，有月票的也记得投啊！）

    &#x25B2;&#x624B;&#x673A;&#x4E0B;&#x8F7D;APP&#x770B;&#x4E66;&#x795E;&#x5668;&#xFF0C;&#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x5173;&#x952E;&#x8BCD;&#xFF1A;&#x4E66;&#x638C;&#x67DC;app&#x6216;&#x76F4;&#x63A5;&#x8BBF;&#x95EE;&#x5B98;&#x65B9;&#x7F51;&#x7AD9;&#x25B2;


------------

第2058章 天种

    ……

    莫凡只能待在凡雪山，他现在基本上是被九幽后软禁于此了，想知道秦羽儿的消息也无从得知。

    无奈下，莫凡只好研究起天山圣莲来，增强实力终究才是最重要的。

    仔仔细细的观察了一下，发现这东西除了会散发出一种妖妖的香气之外，好像并不能起到什么太好的效果。

    “你盯着它干什么，别告诉我你最近吃了太多的荤，想用它刮刮你肚子里的油腻。”莫凡发现小白虎趴在餐桌上，圆滚滚的肚子像个填充满的皮球。

    小白虎似乎非常喜欢凡雪山，尤其是凡雪山西面的那座满是桃树、枫树的灵蛾山，无数的小灵蛾就像一群花枝招展的小姐姐，还随处可见，小白虎可以在山丛中玩上一整天的时间，困了就随便找个坑睡，饿了就吃点可口的野果。

    莫凡此刻正是在俞师师的木屋的外露台上坐着，飞鸟市中还是存在一些顶级法师的，如果不小心被他们给撞见了，小白虎被绑架去什么魔法实验室里做研究，那就麻烦了。

    所以，莫凡特意把小白虎安顿在了俞师师这里。

    小月蛾凰似乎察觉到莫凡到来了，从远处的小夕坡中飞了过来，挥舞着柔软散发着美丽荧光的翅膀，那些闪耀着的炫彩如一道道飘动着的流苏，却又在片刻之后消失在空气中，宛如从天际滑过的彩虹。

    小白虎扬起脑袋来，那双贼溜溜的大眼睛一动不动的盯着小月蛾凰，一副从来没有见过这么惊艳美丽的小姐姐的痴痴模样。

    “口水，口水……拜托你不能不能有点图腾该有的样子，动不动弄得满桌子哈喇子！”莫凡没好气的说道。

    小白虎急急忙忙用爪子往自己嘴边一抹，这时小月蛾凰飞到了屋子上空，它轻盈美艳的身子渐渐的变娇小，最后化为了一只迷你的小月蝶，落在了莫凡的肩膀上……

    一双灵动如月的眼睛打量着小白虎，小白虎也在看着它，两个小家伙都开始了卟灵卟灵起来。

    “你们就别对对方使用萌气打击了，小炎姬在的话，你们两就是千年老王八，知道吧。”莫凡说道。

    小月蛾凰心智不是特别高，小白虎则完全是个智障，两个小朋友一见如故，很快就打闹了起来。

    小白虎和其他灵蛾玩得其实不是很过瘾，它的速度太快了，需要有意让着小灵蛾们，但小月蛾凰就不一样了……

    莫凡在木质的露台上研究天山圣莲花瓣，小月蛾凰和小白虎在木屋附近不停的晃动着，在不同的位置点留下许多残影，从莫凡的余光看过去这两货跟在瞬移一样。

    小白虎有玩伴了，就不吵着莫凡带它去城市里嗨了，这时俞师师穿着画舫裤走了出来，看到莫凡手里的天山圣莲，眼睛不由的亮了起来。

    “你哪来的？”俞师师问道。

    “天山采的啊，差点小命没了，我在考虑着是把它卖了呢，买一些拿得出手的魔具，还是看下它有什么功效，不如说一夜七次什么的，那我就留着。”莫凡说道。

    “给小月蛾凰吧。”俞师师说道。

    “这可不行，我正需要实力的时候呢。”莫凡直接拒绝道。

    “我记得你手上还有一颗誓言树果实，你用掉了吗？”俞师师问道。

    “没有，我也在考虑换点钱。”莫凡说道。

    “你钻钱眼里了？”俞师师没好气的道。

    “我要养的系太多了，没钱不行啊。我的岩系，你知道我的岩系有多牛X吗，就因为没钱买合适的灵种、魂种。”莫凡说道。

    “你想要天种吗？”俞师师说道。

    “什么天种？”莫凡一开始还没有反应过来，过了一会瞪起眼睛来道，“你是说灵种、魂种、天种的那个天种？？？”

    “不然呢？”俞师师道。

    “天种，讲道理我这辈子还没有看到过哪个竞拍会上有卖，这东西接近无价了吧？”莫凡说道。

    “当然是无价，因为天种的形成条件苛刻到了极点，不单单是元素极地……”俞师师说道。

    “不是，你怎么会知道天种这种东西的，而且你刚才说什么来着？”莫凡说道。

    “你想不想要天种。”俞师师浮起了一丝笑容，她相信这个世界上没有哪个魔法师不会对天种感兴趣的。

    莫凡张了张嘴，一时间不知道该怎么回答俞师师。

    天种！

    莫凡还真没有见过有几个人具有天种的！

    “你难道真的认为研司会追击我，是因为月蛾凰？”俞师师说道。

    “你真的知道天种怎么获得？”莫凡眼睛已经绽放出黄鼠狼之光了。

    天种，这东西要是给到自己的任何一个系，在超阶领域里，只要不碰到那些满修的超阶怪物，基本上都可以横起来了！

    “誓言树果实的祝福，让我获得了一些特殊的本领，如果你还有誓言树果实的话，配合上这天山圣莲，应该可以对你的某个魂种进行绝对进化，运气好的话就可能在你身体里诞生出一个天种来。”俞师师说道。

    “你可别骗我啊。”莫凡有些不大相信道。

    “那随你了，你把东西卖了吧。”俞师师说道。

    “真可以蜕变成天种？”莫凡问道。

    “可以，但这是一个犹如铁炼成钢的过程，需要千锤百炼。你的系我也算比较了解，在我看来，你的天生附效的岩系确实是一个很适合淬成天种的选择，其他系的话，毕竟已经有些定型了。”俞师师说道。

    “这我就不懂了。”莫凡说道。

    “这有些难理解的，天种讲究得是纯净，不含任何的杂质，你所具备的那些灵种、魂种其实都是含其他元素杂质在里面的，毕竟这个世界上没有绝对完美的元素之地，冰寒中有风，雷电中有火，烈火中有光……极纯的元素并不存在，所以在灵种、魂种孕育的过程，也一定会含着别的元素物质。天种，最基本的一个成型条件就是极致纯净。”俞师师说道。

    “所以，你能给我弄出天种来？”莫凡问道。

    “没有天上掉馅饼的，你需要投入，但如果你真的想要天种，我可以帮你，你的岩系成为天种的几率很大。”俞师师说道。

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2059章 元素新界定

    “你先去买一些岩系的魂种来。”俞师师接着说道。

    “啥？”莫凡下巴差点砸在木茶几上，道，“买一些岩系的魂种，你确定是一些？？”

    妈蛋，别人都是岩系魂种碎片多少克来算，比钻石还要贵上不知道多少个价位，更别说是完整不岩系的魂种，随便一块就能够买下一栋昂贵的大楼，俞师师怕是在这深山老林里待久待傻了吧！

    “天种，当然需要原材料，不然怎么给你提供庞大的能量？”俞师师说道。

    “你就说得多少个魂种吧？”莫凡问了一嘴。

    “十个岩系魂种吧。”俞师师回答道。

    莫凡差点一口茶喷出来。

    “那算了，我记得上一次我也是被冯州龙这样搞，弄得我穷得响叮当，我觉得我这辈子都不可能有那么多钱买10个魂种的。”莫凡摇头拒绝。

    “你急什么呢，听我把话说完。”俞师师道。

    “如果你没有再说一点实际点的东西，你还是别说了。说来也是非常奇怪，为什么我每次得到那么点值钱的好东西，总有人跳出来像是一个小拉皮条的把我引向一条发家致富的不归路上，跟我说什么未来投资回报点之类的东西，要理财……搞的我一直在穷着，从没有过上几天有钱的日子。”莫凡义愤填膺的说道。

    “我这个是立马有回报的。那你先买一个魂种，一般魂种的威力你也知道，大概在4到6倍，领域、附效这些具备一条，更加稀有。天种的淬炼是一个阶段性的，我先帮你做第一阶段的魂种强化。”俞师师说道。

    “你先告诉我有什么效果。”莫凡说道。

    “你去买个4倍威力的岩系魂种，第一阶段的强化就能够到6倍，运气好的话可以让你那些鸡肋的附效变得更加强大。”俞师师说道。

    “鸡肋附效……附效这东西能有都是很不错了。”莫凡总觉得俞师师在玩弄自己。凭什么你一个养蛾厂的女老板会懂得这个世界上最玄妙的魂种、天种的淬炼，貌似这个世界上最牛X的锻造师都不敢轻言自己可以百分百淬出天种。

    但是，莫凡并不知道俞师师饲养的那些小灵蛾们，它们除了每天在黄昏降临的时候快乐无忧的飞来飞去，其实还具备着类似于蜜蜂采蜜的能力，它们对天地中游荡着的稀有元素非常的敏感，对它们来说那些活跃的元素就是花粉，它们一点一点的采集，一点一点的筑起，蛾巢分布在整片山林完全不同的树木、草丛、石藓中，只有俞师师懂得如何将它们采摘聚拢起来……

    这个秘密，俞师师从未对任何人说过，她太害怕灵蛾会沦为那些研司会们养殖的机器，毕竟灵种、魂种永远都是供不应求，让他们知道了灵蛾可以提纯空气中繁杂的元素，这些灵蛾不知道会被糟蹋成什么样子。

    如果不是莫凡的凡雪山给俞师师和灵蛾们提供了这样一个完美的生活环境，得到了真正容身之所的俞师师心里带着一些感激，她也不会将这个秘密道给莫凡。当然，莫凡不感兴趣那就算了。

    “真可以弄出天种？”莫凡思考再三，询问道。

    “嗯，现在的灵蛾数量来说的话，是可以的。”俞师师话说道。

    “我岩系才刚修炼到星河级别，天种承受得了吗？”莫凡问道。

    “高阶足够了啊，如果你最近有空的话，最好去矴城一趟，那里岩系物资很多，采购一些过来，第一个阶段当然是不可能变成天种，但也绝对比市场上卖的所有魂种强上很多，如果把天种分为三个阶段级的话，我们可以叫它为亚天种，小天种，大天种。其实灵种、魂种也是这样分的吧。也不知道为什么，魔法协会对这些元素种老是没有一个正确的界定。”俞师师说道。

    “什么亚、小、大，你别瞎起名啊，我都没听说过这种界定。”莫凡说道。

    “你能多看点书吗，这理论又不是我提出来的，国外早就有出类似的书籍了。”俞师师说道。

    莫凡半信半疑，索性打了个电话给妖都研司会的冯州龙。

    冯州龙可是国内外知名魔法教授，莫凡还是比较信得过他的学术造诣。

    “老冯啊，你知道魂种的分级吗，什么亚魂种、小魂种，大魂种……”莫凡问道。

    “噢，你小子消息还挺灵通的啊，大概在今年年底，世界五大洲魔法协会正打算将元素种的四个小分级列入到各大魔法协会的教纲中。不过你少说了一个。亚前面还有一个伪，分级方式类似于一些顶级妖魔血统。”冯州龙回答道。

    莫凡听着电话，目光中却掩不住惊讶情绪，盯着旁边收豆子的俞师师。

    天，就这一个成天晒晒红豆、煮煮白粥、养养飞蛾的村姑，竟然知道了魔法协会即将颁布的一个新概念！

    魔法一直都是在摸索，这点莫凡是知道的，可关于灵种、魂种的新界定这种事情，魔法协会应该会做好研究保密再呈现出来。

    “你也不用这么惊讶的看着我，国外早就有学者这样提议了，其实如果不是魔法协会太死板太教条，元素种的分级早应该出现在各大世界的魔法教科书上了。不是很明显的吗，即便是同级的灵种、魂种，差距一样非常大。”俞师师说道。

    “这倒是，那你给我的魂种都分分级。”莫凡忽然感兴趣了起来。

    “你的火系，天地劫火强弱是源自于小炎姬的实力，这个魂火没法判断，其他两个火，都是小魂火吧。暴君荒雷，大魂雷。”俞师师说道。

    “那你刚才说能给我整出个亚天种？？还不是伪天种？”莫凡眼睛放起光来。

    暴君荒雷已经是莫凡最强势的魂种了，而亚天种比暴君荒雷这个大魂种强了两个级别，自己的岩系岂不是可以螺旋升天式的无敌！

    “伪天种……嗯，也对，是应该加上个伪。第一阶段，亚天种，你想要的话，誓言果实和天山圣莲花瓣都给我。”俞师师说道。

    “现货吗，可别再钓我鱼了，我怕了。”莫凡道。

    “现货！你什么时候把岩系魂种弄过来，什么时候就塑成……但是，我需要你发誓，不会将这件事告诉任何人！”俞师师说道。

    “放心，我们这见不得人的交易绝对烂在肚子里。”

    &#x25B2;&#x624B;&#x673A;&#x4E0B;&#x8F7D;APP&#x770B;&#x4E66;&#x795E;&#x5668;&#xFF0C;&#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x5173;&#x952E;&#x8BCD;&#xFF1A;&#x4E66;&#x638C;&#x67DC;app&#x6216;&#x76F4;&#x63A5;&#x8BBF;&#x95EE;&#x5B98;&#x65B9;&#x7F51;&#x7AD9;&#x25B2;


------------

第2060章 七位圣城管辖者

    一入投资深似海，从此永远是穷人！

    莫凡其实还是有些提心吊胆，可一想到自己具备了四个附效的天种岩系降世，哪怕自己还是一个高阶小法师也绝对可以把超阶打得屁股尿流，心情又无比激动起来。

    天种可遇不可求，四附效更霸道至极，这样的高回报哪里找，往后都可以不用再叫自己雷火大魔头、暗影帅法了，直接跪呼岩皇莫凡！

    正陶醉于自己岩神之名时，附近的灵蛾们忽然间现出了慌张，它们匆匆忙忙的拍打着翅膀，一下子逃入到了俞师师的小木屋中。

    正在玩耍都不亦乐乎的小月蛾凰和小白虎也察觉到什么，迅速的闪回到了木屋这里，小脸警惕无比的盯着一团若有若无浊气飘来的地方。

    “呀，我做幽灵做得可真失败，就这么一个小山林木屋居然被两个小家伙察觉到了行踪。”九幽后飘到了院子里，在那团浊气中慢慢现象了身形。

    “你和她出去聊吧，它们不太喜欢这种气息。”俞师师说道。

    “好。”莫凡看小灵蛾们的样子就知道，它们很害怕九幽后。

    莫凡跟九幽后往远处走去，九幽后玩心依旧很重，她直接变成了俞师师的样子，双手把玩着自己身后的长束发，做出一副纯朴得不染一点尘世的样子。

    “想当初，我也是这样一个面如桃花心如井水的世外女孩呀……”九幽后说道。

    “你不是宦官之后吗？”

    “那叫官宦！”九幽后大声道。

    “哦哦，有什么差别吗？”莫凡问道。

    九幽后翻起了白眼，跟莫凡这种没文化的人矫情文青阵得一点意思都没有，还是直接说正事。

    “现在事情有点麻烦了，我觉得我不能够遵守大王交代我的事情了。”九幽后说道。

    “你要放我自由？”莫凡说道。

    “我原本以为大王打算动用皇陵将八方亡君一起带到欧洲圣城，如果要开战，就算不能将圣城给踏平，也让他们半城变废墟，但是大王好像不想看到血流成河的景象……唉，大王还是仁慈啊，又不是自己的子孙，那么客气干什么，换做是我，一定要弄得圣城生灵涂炭，让那般自以为是的东西明白要怎么尊重亡灵！”九幽后说道。

    “不带亡君？？圣城真正想要处置的人是他，他单刀赴会？？”莫凡有些不敢相信道。

    “其实他也是为我们考虑，毕竟圣城存在着相当强大的圣光禁制，我们亡灵到那里就跟往火葬场里跳没什么区别。”九幽后说道。

    “额……你这比喻，也没什么不妥吧。”

    “他不让你插手，也不让我们八方亡君插手，整件事他只想自己去做一个了断。”九幽后说道。

    “可是那是陷阱，不是吗？”莫凡说道。

    “所以我才不想遵守了……我们去圣城吧，我自己进不去，你能帮我。国内的黑手，我们先饶他几天性命，等从圣城回来再砍了他们。”九幽后说道。

    “我正等你说这句话！”莫凡说道。

    有什么地方不敢闯的，有什么事情不敢做的！

    ……

    圣城，座落于阿尔卑斯山的西起点，圣裁院与异裁院共同管制，在这里诞生了的是法律，全世界魔法师都要遵守的法律！

    书籍中，从来不会提到圣裁院与异裁院，因为他们成立了魔法协会遍布世界各地，但他们又独立于魔法协会，不干涉魔法协会任何的执行，不参与魔法协会任何的斗争，他们被称之为神的管理者，只监督，只巡查，只净除……

    神的底下，有七位大天使。

    圣城中最为强大的七位圣师，也正以七大天使命名，分别是米迦勒、拉贵尔、拉斐尔的、加百列、乌利尔、沙利叶、米达伦、雷米尔。

    黑教廷的七大红衣主教，一定程度上便是参照圣城的七位圣法师的模式，而非常有趣的是，除了专门镇守在圣城的拉贵尔、拉斐尔、乌利尔这三位圣法师之外，其他四名圣法师的身份至今没有公开过。

    也就是说，还有四名大天使是谁，这个世界上没有人知道。所有人都知道他们存在着，也知道他们在这个世界上巡视着，却始终不见他们的身影，的却如神派到人间的使者。

    莫凡对圣城的事情根本不了解，与穆宁雪、九幽后装作普通魔法游侠后，也是听穆宁雪和九幽后慢慢的跟自己说起圣城的结构。

    九幽后需要一个与她完美契合的寄体，想要不被圣城的龙耀禁制给拒之门外，她必须寄在一个条件很苛刻的女人身上。

    而九幽后选择的人让莫凡也相当意外，正是自己在美国街头遇到的咖啡妹，随后又在阿尔卑斯山偶遇的李雨蛾。

    为此莫凡不得不特意跑了一趟阿尔卑斯山，向她寻求帮助。

    李雨蛾也是出人意料的善解人意，被幽灵附体其实是一件很奇怪的事情，自己明明有意识，却要看着身体被另外一个东西给操控着，全程OB，万一九幽后玩得嗨起来，跟旁边的莫凡那啥那啥，李雨蛾连反抗的余地都没有，连那一丝丝快感也得归九幽后。

    “既然有四个大天使都身份不明，那没准他们是红衣主教的可能性也非常大了？比如说他们在执行某件事的时候，其实存在着很大的瑕疵，或者有明显的罪恶迹象，于是创造出了黑教廷的红衣主教来，正面的大天使身份全包揽，负面的东西全部推卸给黑教廷红衣主教，于是完美的将这个世界的魔法民众玩弄在权术当中？”莫凡说道。

    “莫凡，如果我们现在身处在一个长篇故事里，而你这种剧透出大阴谋论结尾的人，多半是会死在当前这个剧情里，狗血一点，你话说到一半就中奇毒倒下。”九幽后没好气的说道。

    “……额，我想象力是比较丰富了点，但也不能排除这种可能啊。”莫凡满脸的尴尬。

    “七位大天使都具备着禁咒能力，但禁咒之所以要加上这个禁字，原因在于相比于它的力量更让人在意的是它的毁灭遗留。禁咒降临过的地方，数十年内寸草不生，元素紊乱、空间扭曲，根本就不再适合包括人类在内的所有生命生存……哦，我们亡灵都唾弃这种禁咒遗留土地。”九幽后说道。

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2061章 不率先使用禁咒

    “难怪，我们国家总是承诺，绝对不率先使用禁咒。”莫凡恍然大悟。

    原来禁咒还有这么可怕的后遗症，难怪那些禁咒法师一个个都看不见人影，更不见任何媒体、国家会去提及禁咒法师和禁咒……

    “禁咒过于可怕，魔法协会第一大隐藏公约，那就是任何一位踏入到禁咒级别的法师都必须严格保守禁咒秘密，但凡公开了修为的禁咒法师，将会被圣裁院和五大洲魔法协会监管，这种监管其实一定程度上等于失去了很多自由。”九幽后接着说道。

    “踏入禁咒还是一种罪了？？”莫凡瞪大了眼睛。要知道他的人生有两个最大的目标，第一个已经完成了大半，第二个便是成为禁咒法师。

    “当然不是。更早的年代里，黑教廷刚出现不久，就有一些烂命一条的黑教廷成员故意将禁咒法师的亲人残忍杀害，该禁咒法师愤怒得失去了理智，用禁咒将其杀死，带来了一场难以收拾的灾难……事实上，黑教廷的目的达到了，他们就是希望禁咒降临。”九幽后说道。

    “你也太熟读中外历史了吧，作为一个中国古代名气没有武则天大的女皇……”莫凡说道。

    “别打岔，好好听。”穆宁雪瞪了莫凡一眼。

    莫凡马上就老实了起来。

    九幽后摆出了一副懒得跟你这货计较的傲娇神情，继续谈论禁咒的事情。

    “出于禁咒将会被一些世界残渣利用的这个问题，魔法协会便制定了一个关于禁咒法师的公约。禁咒法师不能公开自己的身份，公开了身份的禁咒法师需要接受监管体制，所有亲朋好友都需要居住在指定位置，出行必须汇报行踪，绝对绝对不能在自己生命受到威胁之外的情况下使用禁咒！”九幽后说道。

    “所以禁咒法师只有两种，一种是没有公开的，还能够像普通法师那样世界到处逛，像正常人一样生活，另一种公开的，首先得身居要职，其次必须进入类似国宝保护计划体制里。”

    莫凡思考了一会，假如自己踏入了禁咒，要自己时时刻刻被监督着，那的却难受得想死，明明是站在这个世界的最顶尖了啊，反而处处受约束。

    不过转念一想，一个稳固的世界，本就是越强大越需要约束，强者为所欲为，世界早就乱套了。

    “这就是四位大天使不公开身份的原因，他们还比禁咒法师更加特殊，受到的不仅仅是来自黑教廷的针对，各个国家、势力的掌权者都会用不同的方式去针对他们，不管这个针对是恶意的还是善意的。身份不公开，他们可以自由的行走在不同的国家、不同的地区、不同的社会层面，不让权术影响了他们自身的判断，也可以深陷在人情世故中，体验着正常人的生活，更可以随时抽身离开化身为无情审判者。”九幽后说道。

    “奇怪，你这么形容的四位不公开身份的大天使，怎么有点像是我向往的生活啊？”莫凡说道。

    “你就算了，你个惹事精，谁骂了你女朋友一句，你二话不说一个禁咒扔下去，拦都拦不住，你就别指望去当上圣城大天使的位置了，你和大天使八字不合。”九幽后说道。

    “那么这次缉拿秦姐姐的计划，又是谁在执行着，三位已经公开了身份的大天使吗？”穆宁雪问道。

    九幽后立刻摇了摇头，她目光往后望去，看了一眼圣城入城大道上那络绎不绝的法师们，开口道：“怕是一位要公开自己身份的大天使。”

    莫凡对圣城的事情并不了解，九幽后却一直在关注着，她没有进入到帝王级，所以她坚信圣城的大天使根本不会对她这种在人间游离的幽灵感兴趣，但大王就不一样了！

    大王这样的存在，一定会被圣城的七位大天使给盯上，这次事件的诞生，也必定是某位大天使在暗中指挥。

    不过很显然，要对付大王这样级别的，他这位隐藏在世的大天使也不可能再独善其身了，他必须公开自己的身份，以此来换得圣城这场隆重讨伐！

    是人，还是魔？

    若是魔，那就秦羽儿就是一个无关轻重的人，对她的审判将会简单顺利的进行，大天使的身份也不需要公开。

    若是人，就一定会来救秦羽儿，那么这位大天使也将在圣城恭候，同时他的身份公布于众！

    ……

    “他们这些大天使，把这个时间多干点正事不好吗？话说起来，我这种逆天的人才，会不会也被某个天使给盯上了？”莫凡说道。

    “别说你现在的实力了，就算你恶魔化，大天使也懒得管你，他们只针对禁咒、帝王级，你还差远了。”九幽后说道。

    “哦，那我是不是应该多加努力。”莫凡说道。

    “这个世界很大，拥有古怪力量的人不在少数，你现在最多也只是在大裁教的名单上。”九幽后说道。

    “九幽后，其实我一直都没告诉你，我就是大天使加百列，我盯着你很久了。”莫凡突然神情一肃道。

    九幽后和穆宁雪都笑了起来。

    “加百列是女的，麻烦你先变个性。”

    “额……”

    “有龙耀之光，我先躲一会。”九幽后说道。

    说着这句话时，忽然在圣城最宏伟磅礴的圣邸尖塔处，一颗闪耀着太阳光辉的瞳孔凝视了过来，一时间前方整片天空都好像被这颗金色的瞳孔给占据了，宛如是看到一个散发着金色之火的巨大星球，让莫凡和穆宁雪都呆滞在原地。

    这又是什么？？

    明明之前踏入到欧洲圣城的时候这东西就像是塔尖上的一颗装饰明珠，怎么忽然间会释放出这么庞大的魔力，宛如神明的审视，内心任何对这个圣城不敬的小想法都无处遁走！

    “据说是金龙的眼睛。”李雨蛾恢复了自己的掌控权，没什么坏想法的她明显没有受到这种审视的影响。

    “金龙？光系巨龙吗，一条光系真龙的眼球做的？？”莫凡满额大汗的道。

    “嗯。”李雨蛾点了点头，身在阿尔卑斯山学府，能够了解到的东西也不少。

    “难怪亡灵大军来这就是送死。”莫凡长叹了一口气。

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2062章 学生卡

    圣城到处都是盘查，每个人的身份都必须经过非常严格的程序，还好莫凡和穆宁雪两个人都是非常受到国府关照的，明珠学府和帝都学府都给他们两个做了另外一个身份，方便他们在国内外比较自如的行走，不至于被某些用心不良的人给盯上。

    “你们是学生？”旅馆的老板问道。

    “是的，她来自阿尔卑斯山学府，我们两个来自中国大学，这是我们的学生卡。”莫凡递出了自己的学生证件。

    旅馆老板是个年轻的秃发，没有发际线的人便看上去非常的苍老。

    从进店开始，他的眼睛就不停的打量着莫凡身边的这两美人，李雨蛾这种放在社会上都属于比较出众的清纯独特的美女了，穆宁雪就是个大妖精，无论走到什么地方都能够引来一群绿油油的目光。

    办理好入驻，旅馆老板提醒莫凡，入夜前会有圣城的城管来查房，那个时候无论他们在做什么都必须开门接受检查。

    “这么说，有些事必须等到天黑才可以了？”莫凡挑起眉毛说道。

    “是的，当然你动作比较快的话，白天也没有问题。”年轻头发老板贱贱的笑道，那双放着贼光的眼睛还不忘看一眼正在走楼梯，柔腰圆臀优雅摆动的穆宁雪。

    “放屁，看你这发际线就知道是年轻时候纵|欲的结果，我这茂密头发表明了我充沛的精力！”莫凡还击道。

    “咳咳，我才二十五，至今还是个处|男。我说大兄弟，你一个人霸占两个，真乃我们东方男人的楷模啊……你应该很有钱吧？”秃头老板说道。

    “我没法跟你聊下去了。”莫凡付完钱扭身就走了。活该单身一辈子，人格魅力这么重要的属性都不懂！

    “等一下，等一下啊，我还有事情没跟你说完呢。”旅馆老板叫住了莫凡，开始用认真的口吻道，“是这样，如果你想要在圣城出行自由而不是每过一个小时被拦下来盘问的话，最好是带上一个欧洲人，最好是意大利人。”

    “为什么？”莫凡感到费解道，“这圣城难道还有种族歧视？”

    “圣城自然没有种族歧视，可你该知道阎王好送小鬼难缠的道理吧，负责排查的人他们就存在很大的偏见，一般看到那种纯粹是外国佬的人群，基本上要把三|围都给弄清楚，所以啊，我店里有租棕发的、高鼻梁、蓝眼睛的导游，不贵，一天就一千。”旅馆老板说道。

    “你抢劫吗！乌克兰黑白双丝都才多少！”莫凡大叫道。

    “兄弟，你很懂哦。但我这个价格很实在了，也没关系，你体验个一天，很快就会回来找我要人了。”旅馆老板说道。

    “不需要，我自己有，我看这圣城根本就没有歧视，反倒你这种人专门宰同胞！”莫凡没好气的道。

    “嘿嘿，你这话严重了。”

    ……

    莫凡才不会去花那一天一千，那一千还他妈的是英镑，在国内都可以包|养个经济型小妞了，要他那大鼻子抠脚导游？

    到了后面的院子，莫凡把阿帕丝给召唤了出来。

    在入城的时候，阿帕丝就一直请求出来晃荡了，考虑到身边携带着三个美女实在太扎眼了，莫凡才没有同意。

    阿帕丝何止是偏欧洲血统，她的长相简直就是欧洲的女娲，绝对属于欧洲神话里面标准的少女女神类型，虽说后来堕落成了邪恶的美杜莎，但却一点都不影响她那勾|魂撩人的美貌。

    相传美杜莎就是拥有与雅典娜女神相媲美的绝艳，阿帕丝作为第一代美杜莎的女儿，也确实完美的继承了美杜莎该有的艺术品般的完美姿色。

    “你确定你没有问题？”莫凡认真的问了阿帕丝一句。

    “我用生命保证。”阿帕丝举起了自己白白的小手。

    阿帕丝虽然也算是一个妖，圣城的金龙之睛堪比孙悟空的火眼金睛，能够把一切踏入圣城的妖魔鬼怪都给看个明明白白，但美杜莎的眼睛却是世界最强大的欺诈之眼，金龙唯独看不穿的就是美杜莎血统。

    “先去登记一下吧，用你在明珠学府的身份。”莫凡说道。

    “嗯，实习生！”阿帕丝很开心，她喜欢这个实习生的身份，有事没事她就会往明珠学府跑，先用自己无与伦比的美貌来吸引那些碧池们的嫉妒仇恨，再用自己强大的魔力来狠狠的打她们耳光，百玩不厌！

    “这是我……我表妹，帮我登记下。”莫凡回到了年轻的秃头老板那里。

    阿帕丝平常就是喜欢搂着莫凡的胳膊，甭管她心里有多想莫凡这个混蛋不得好死，她乖巧如邻家小妹妹模样一定会在外人面前完美呈现。

    秃头老板才目睹了莫凡和穆宁雪亲昵的情侣模样，这才过了多久，莫凡又携带着这样一个清纯与诱|惑并存的欧洲少女，顿时想死的心都有了。完了，完了，仅剩的那点头发也要在今晚伤心欲绝中掉光了。

    “也……也是学生？”秃头老板忍不住自己的眼泪问道。

    “恩，这是她的学生卡。”莫凡说道。

    “刚才怎么没和你们一起来登记？”秃头老板问道。

    “刚才她自己跑去逛街了。”莫凡说道。

    “大哥哥，刚才人家买了一件田园风短裙，待会穿给你看好不好。”阿帕丝专业撒娇，丝袜长腿一并，膝挨着膝，娇柔如蛇一样的身子就腻在人胳膊、胸膛之间，迷人的小撅嘴直接就秒杀一切上了三十岁年纪的少女|控大叔。

    “你们……你们赶紧上去，你们赶紧上去。”秃头老板捂着鼻子，感觉自己要飙鼻血了。

    莫凡带着阿帕丝上去，圣城的所有旅馆登记就是第二层排查，莫凡自然不会让这旅馆老板怀疑，一旦他起了疑心，转头就汇报给圣城的城管。

    不少人都有多身份，混杂在人群中不容易被发现，但如果被锁定排查的话，所有身份都会被揪出来的，莫凡也不希望被怀疑上。

    (本章完)


------------

第2063章 阿帕丝的姐姐

    “那秃子有没有怀疑？”走上楼时，莫凡特意询问起阿帕丝。

    “他在诅咒你不举。另外，他在幻想，假如我和雪姐姐放在他面前，他会先选谁。”阿帕丝毫不避讳的说道。

    “……真是肮|脏。”莫凡说道。

    “你呢？”阿帕丝笑了起来，浑身的小妖精气息一下子荡开，莫凡感觉自己身处在一个五彩缤纷的屋子里，有个柔软光洁的小蛇精在自己身旁蹭来蹭去。

    “我当然选穆宁雪，我喜欢熟|女。”莫凡不假思索的回答道。

    “是吗，为什么我在你的幻想世界里看到的不是你嘴上说的？嗯嗯，我也比较喜欢那样的刺激，只要你能说服雪姐姐……”阿帕丝凑到莫凡耳边，小小声声的说道，吹出来的那热乎乎的气带着几分湿润。

    莫凡感觉有电流在自己身体里乱窜，最终集中在某个点。

    “咳咳，我们是来办正事的，别想这么些乱七八糟的东西，还有，你别搂着了，让雪雪看到不好。”莫凡一本正经的说道。

    “我想去逛逛，自己逛。”阿帕丝说道。

    “不行。”莫凡说道。

    “那我就这样搂着，凭什么嘛，以前你们没在一起的时候，我都是这样搂着的，现在为什么不行了。”阿帕丝说道。

    “你去逛吧，但我喊你的时候，你得赶紧回来。”莫凡怕了她了。

    “嗯，嗯，主人最好了。”阿帕丝立刻掂起脚来，特意等了一小会，等穆宁雪从走廊另一头走出来之后，这才心满意足的往莫凡脸颊上吧唧的亲了一口，然后做出一副不小心被穆宁雪看到的样子，慌乱的红着脸逃走了。

    莫凡瞪起眼睛，到头来还是被阿帕丝给摆了一道。

    穆宁雪走了上来，跟什么也没看见一样……

    莫凡也看着她，她就是这点不太好，不管是生气还是不生气，脸上都是冰霜凝结无喜无怒的样子，这让莫凡觉得自己解释什么都是多余的，都是做贼心虚！

    “她故意的，雪雪你别放心里去。”莫凡挠头尴尬的说道。

    “我知道。”穆宁雪应了一声。

    大老婆就是大老婆，有着一股不同于小姨太们勾心斗角的淡定。莫凡松了一口气，跟着穆宁雪进屋打算讨论下如何潜入圣邸的事情，谁知穆宁雪前脚一进屋，就直接把房门给关上了！

    “砰！”

    莫凡差点一鼻子撞在房门上。

    ……

    阿帕丝刚下楼，秃头老板眼睛就放起光来。

    犹豫了很久，秃头老板觉得自己还是会选阿帕丝，在欧洲待久了，他其实对欧洲那些娇媚的贵小姐们更有无限遐想。

    “尊贵的小姐，如果需要导游的话……我可以免费为您服务。”秃头老板说道。

    “不用啦，谢谢你的明智选择。”阿帕丝笑了起来。

    秃头老板愣住了，耳边还回荡着阿帕丝银铃妩媚的笑声，却已经不见那位美如妖孽的少女……

    很多种美丽并非是第一眼就冲击眼球的惊艳，然后五脏六腑都有浩瀚反应，而是匆匆忙忙的看了几眼，在脑子里留下了一个美丽印象，但在随后的几天、几个月、几年甚至一辈子光阴里都在回味，每回味一次便会觉得美上几分，最终彻底沦陷。

    阿帕丝属于这种。

    ……

    走出了这个离圣邸非常近的私人旅馆，阿帕丝娴熟的穿梭在圣城的那些复杂统一的小巷子里。

    她最终停留在一家精致的假发、容妆店前，推开门挂着海螺铃的门走了进去。

    店内有几个女性旅客在参观，女老板涂着厚厚的粉，带着一种面具一般的虚假笑容坐在收银台前，眼睛却总是跟着那些正在挑选精致小物件的女客人，似乎这些来来往往的女客人们才是她需要挑选的商品。

    阿帕丝走进来，女老板马上将目光移了过去，那双原本平静而带着侵略性的眼睛却一下子绽放出光来，似乎终于看见了自己最满意的……

    “呀，真是近五十年来最大的稀客，你是怎么知道我在这里有家店的，难道你也有什么需要买的？不应该呀，我店里的这些装饰品都不及你身上任何一件真实、美丽，你可知道我是有多渴望能够把你穿上，在圣城中让所有女人嫉妒我，让所有男人倾慕我。”女老板看到阿帕丝，非常高兴的说道。

    “你这勾|当几百年了，想不被知道都有点难。”阿帕丝没有了平日清纯活泼的样子，反而变成了一个冷面少女。

    “嘻嘻，看来你这个做妹妹的还是很了解姐姐的生意，快来帮二姐选选，你看那个蓝衣服的女孩，她的眼睛很纯，我比较喜欢，可惜不是金色……还有后面那个，你看她的腿，修长修长的，穿泳装一定可以迷倒一片。”女老板笑得眼睛都快要看不见了。

    “你可以考虑去一趟韩国，那里多半会有你更想要的，还能够顺便少杀生，少点怀疑。”阿帕丝说道。

    “那我会少了很多乐趣。你来找我，不会只是想念我了，特意来探望的吧。对了，你身上发生了什么事吗，为什么我感觉你的气息就像一头杂种小荡蛇，为此我特意派了桀海大公蛇去保护你，谁知道你还把我星期五最喜欢的男妃给重创了。”女老板接着说道。

    “不用你操心。”阿帕丝说道。

    “我怎么不操心呢，你可是我最喜欢的小妹妹，万一你的这美丽皮囊被大姐夺了去，我一定会疯掉的！”女老板说道。

    阿帕丝不说话了，只是用那双金粉色的眼睛死盯着女老板。

    女老板感受到了阿帕丝的敌意，她的双眸也出现了变化，竟然从原本的金棕色变成了金粉色，透出了比阿帕丝更可怕的瞳芒来！

    “我知道你想问我什么……母亲尸体彻底凉了，你就别指望她还能够给你什么保护。现在你可以安安心心在世界各地像只可怜的小母猫一样流浪咯，欧洲除了圣城，没有任何一个地方是你可以栖息逗留的！”女老板金粉色的蛇瞳一点一点的消退，恢复成了正常的金棕色。

    “尤瑞艾莉，我会把你和西斯娜都杀了，像你们杀死我的母娘那样！”阿帕丝狠狠的说道。

    (本章完)


------------

第2064章 裁教祖向天

    “杀死她？确实，她总是在母亲的耳边说，你比我们都优秀，她确实有些太偏激了，可我没有杀死她呀，我还是很欣赏她那独特的血统的。你看，她不就住在我这里吗？”尤瑞艾莉笑了起来。

    她的脸上莫名的多了一层粉色的迷雾，迷雾之中尤瑞艾莉的脸也在随之发生细微的变化，眼角变得更开，鼻梁变得更高，就连双唇都变得饱满了起来。

    迷雾渐渐散去，她的容貌已经发生了变化，那是一张非常成熟的脸庞，看上去像一位三十、四十左右的气质女人，白皙修长的脖颈和圆润饱满的脸颊使得她看上去格外高贵。

    阿帕丝看到这张脸，眼中闪过一丝怪异，随后更是填满了愤怒！！

    这张脸她再熟悉不过了，阿帕丝虽然有母亲，可母亲就像一位高高在上的女皇，与自己交谈的时候也往往是用一种严肃、教育的口吻，在母亲的身上她感觉到的只有冰冷与严厉。

    而陪伴她长大的，一直真正细心照顾她的是母娘，那才像是一位温柔的妈妈，无微不至的呵护、守护着。

    阿帕丝的母娘是人类，她因此也学会了人类的语言与智慧，但母娘最终还是被两个姐姐杀死。

    这么多年阿帕丝已经接受了这个事实，但让她想不到的是，二姐尤瑞艾莉竟然夺了她的皮囊，摆出了自己最敬爱的人的模样！

    一想到这张脸被如此恶心残暴的女人给使用着，阿帕丝便感觉所有的怒火都要从心底宣泄出来。

    这里是圣城，她们美杜莎也只能够像人类那样，不能展露出任何美杜莎的特殊能力，但如果要玉石俱焚的话，她完全可以将圣裁院的人引来，大不了一起完蛋！

    可是，一想到这样做等于是便宜了大姐西斯娜，阿帕丝又非常的不甘。她不喜欢这样愚蠢的办法！

    二姐尤瑞艾莉还想继续激怒阿帕丝，但她的那双蛇瞳忽然间凝视着店门口，露出了一副警觉的样子。

    “有人来咯，我该避一避了。阿帕丝，可要答应姐姐，保管好自己哟。”尤瑞艾莉笑了笑，随后身体缓缓的向背后的门帐退去。

    门帐还在摆动，海螺铃的门被重重推开，一名身穿着裁教之衣的威凌男子走了进来，他目光凌厉的扫过这家店。

    英俊威武的裁教目光扫过店铺，这个时候店老板已经换了另外一个人，是一名同样脸跟粉刷上了白墙一样的中年女人，一抹大红色的嘴唇看上去格外鲜艳。

    虽然样子很接近，但阿帕丝知道这人已经不是二姐尤瑞艾莉了。

    “怎么是你？”那位裁教扫视一圈后，目光却落在了阿帕丝的身上，刚才还一副严肃表情这会已经透出了惊喜、激动之色。

    不过这位裁教明显是很会藏情绪的人，很快他又恢复了原本镇定而有风度的样子。

    阿帕丝抬起头来，看了一眼这名亚裔男子，有些意外圣城竟然也会招纳欧洲血统之外的裁教。

    裁教在圣城拥有极高的地位，丝毫不逊色于希腊帕特农神庙的女贤者们，他们拥有强大的力量和至高裁权，基本上称得上是欧洲几个国家所有少女们心目中的男神。

    这个精品店里本就有不少女孩，他们看到这名男裁教进来后目光全部投了过来，宛如看到某位国际男明星那样不自觉的兴奋起来。

    阿帕丝却兴奋不起来，首先她没有想到这名裁教会认识自己，其次她更想不到的是这名裁教正是跟莫凡定下决斗之约的祖向天。

    祖向天是一名异裁院裁教？？？

    莫凡要是知道这个消息多半也会很吃惊吧！

    “你不记得我了？哦，哦……”祖向天看着阿帕丝那有些迷茫的眼神，内心无比失落。

    他有些后悔了，后悔没有在当初将莫凡彻底踩扁，这半年时间也不知道莫凡那个畜生有没有对这样清纯绝色的少女做了什么邪恶的事情。

    自从那次在希腊，祖向天每到夜深人静的时候他总会想起莫凡身边那个天使一般面孔的绝美少女，第一次见到的时候，祖向天还只是很热切，第二次再见到，祖向天感觉自己有些沦陷，尝试过很多和阿帕丝相似的少女，但也只是解解馋，完全无法彻底宣泄脑子里的那份期待与狂热。

    今天祖向天只是根据一个线索到这里巡查，未想到正好遇见了牵魂萦梦的人，大裁教交待的任务一下子就忘到脑后了。

    “记得。”阿帕丝恢复了那副充满活力的少女样子，笑容也是甜甜美美的。

    祖向天刚才还面无表情，谁知这个完美笑颜一下子就打开了他多年来的伪装，眼睛里闪烁着更炙热的光。

    “你既然在这……”祖向天还没有失去智商，他很快想到阿帕丝是跟在莫凡身边的，虽然不清楚他们之间究竟是什么关系，但看到她自然会联想到莫凡。

    “我自己偷偷跑出来玩的，哥哥总把我保护在学校里，我骗他说学校组织我们到圣城来参观，他才放心让我出来。”阿帕丝吐了吐舌头。

    祖向天僵着个脸，他实在不想一下子暴露出自己内心太多的情绪，尤其是想要把眼前这个女孩摁倒蹂躏的那种疯狂。

    “恩，恩，虽然你有一个让人反感的哥哥，但是作为裁教，我不得不提醒你一个人出游是很危险的，我正在执行一个比较保密的任务，根据可靠的情报，圣城中存在某些人利用商铺之便掳走花季少女，像你这样的女孩更需要格外小心，会被盯上的。”祖向天说道。

    “谢谢提醒。”阿帕丝脸上浮起了一个笑容，她似乎知道怎么报复自己的二姐了。

    ……

    回到了旅店，阿帕丝匆匆忙忙的跑回来，见莫凡正在房间。

    “你猜猜我遇到谁了？”阿帕丝像只小麻雀一样扑到了莫凡躺着的床铺上，眼睛里却闪烁着小狐狸的光。

    “喂喂喂，你别扑上来啊，作为一个小……三四五，作为一个小六，你得有点觉悟知道吗？”莫凡真是怕了阿帕丝了。

    “祖向天是裁教，大哥哥，你没想到吧！”阿帕丝说道。

    “啥？？那傻叉是裁教？？”莫凡道。

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2065章 一直是你大哥哥

    阿帕丝将自己遇到祖向天的事情说了一遍，也将关于搜查妖铺的事情提了一嘴，只是关于自己姐姐的事情，阿帕丝没有说。

    “果然圣裁院和异裁院就是智障收拢所，祖向天这种眼睛长到头皮上面的人都能够当上裁教，由此看来那几位大天使也不是什么好鸟啊！”莫凡说道。

    “我没说你在这呢，不过如果想潜入到圣邸的话，倒可以利用利用这个祖向天。”阿帕丝说道。

    “怎么个利用法。”莫凡问道。

    “他对我没太大的防范，我骗他说我是自己偷偷跑出来的，让他带我去参观圣邸，相信他也不会拒绝。”阿帕丝说道。

    “那可不行，我听赵满延说了，祖向天看上去在国际上非常的光鲜，但其实有不少丑闻被他们用势力和钱给掩盖了，他既然那么痴迷你，更不能让你送到他嘴里去。在圣城，你不能使用任何美杜莎力量，就那点半吊子植物系法术怎么保护自己。”莫凡直接摇头道。

    这小丫头片子脑袋在想什么啊，别说是在圣城里阿帕丝不能使用任何力量，就算是在圣城外，莫凡也不会把阿帕丝拿去钓祖向天啊，祖向天既然能当上裁教，他肯定有他过人的本领，而且此人心计很深，若不是阿帕丝特殊的属性预警，莫凡压根不知道他会痴迷少女，还以为他是个GAY呢，毕竟穆宁雪那么美他都懒得多看一眼。

    善于伪装的人，往往需要格外小心。莫凡可不能平白无故的就把阿帕丝给送了……自己都还没机会享用呢！

    “不靠他，你们想进入到圣邸是根本没可能的。”阿帕丝说道。

    “就算进入了圣邸又能怎么样嘛，我们还是没可能见到秦羽儿。”莫凡说道。

    “嗯，说得也是。”阿帕丝点了点头。

    “阿帕丝，你怎么突然间这么热衷的帮我了，这可不像平常的你啊？”莫凡盯着阿帕丝那张纯美纯美的小脸，开始盘问道。

    俗话说，男人和女人一旦肌肤相近了，多少都会有一些心意相通。莫凡和阿帕丝尽管一直都维持着非常纯洁的主仆关系，但他们心灵可是比那些一起睡了十几二十年的老夫老妻还更有感应。

    莫凡在旅店里的时候，就感应到了阿帕丝内心难以掩盖的愤怒。

    那一刻莫凡就打算奔过去查看情况了，但很快阿帕丝又收了起来，并回到了旅店，让莫凡在意的可不是偶遇祖向天的这个问题，他更在意的是让阿帕丝这么愤怒这么悲伤的究竟是什么。

    “我……我也只是同情秦羽儿。”阿帕丝小声的说道。

    “跟我说谎就没意思了。”莫凡看阿帕丝还在伪装坚强，于是把她拉到了自己身边，开口道，“阿帕丝，撇开我揭穿了你的美杜莎身份这个事情来说，我一直是你大哥哥，有什么委屈难过的就尽管告诉我，我会帮你做主的。”

    阿帕丝内心的那份伤心，莫凡能够清楚的感受到，所以即便阿帕丝什么都不说，莫凡也知道她一定失去了自己最亲的人，并且就在不久前被人在这个大大的心灵伤疤上撒了一把盐。

    这样的情绪，阿帕丝想藏也藏不住。

    莫凡也不是铁石心肠，这么长时间来的接触，莫凡能够感觉到阿帕丝更偏向于人性，没有蛇的毒性，想来这和她失去的那个人有很大的关系。

    阿帕丝被莫凡这拉到怀里摸着脑袋，起初还有很剧烈的抗拒之意，毕竟被签订成仆的不甘没有那么容易消除，可契约这东西本就是有些奇妙的，不一定会增进多少感情，却一定可以知道在对方面前是绝对安全的。

    阿帕丝依旧能够回想起在开罗，莫凡带着自己逛街吃东西的那种宠溺，好几次就那么不经意间忘记了自己的身份，宛如自己真的就是一个刚从花海岛屿中走出来的女孩遇上了风趣幽默的大哥哥，一切都充满了期待……

    揉了一会丝|滑的小脑袋，阿帕丝娇柔的身子微微蜷缩到了莫凡的身上。

    莫凡面带微笑，发现阿帕丝彻底放松了警惕，正要开口的时候，阿帕丝却在怀里扬起了那张天使纯情双眼却迷你的脸庞来，绽放的笑容是那么得具有电力。

    “你被雪姐姐赶出房间了吧？”阿帕丝笑着问道。

    “额……”莫凡一脸的尴尬。

    “这是我的房间，我是不会回到契约空间里去睡的。你要么就到阳台外面去睡，要么就和我一起，反正我会一五一十的告诉雪姐姐。”阿帕丝小狡猾的说道。

    “阿帕丝，做人留一线，日后好相见。圣城夜里这么冷，我要睡阳台第二天起来我就成冰棍了。”莫凡苦笑道。

    唉，人与人之间总是缺少点信任啊，为什么阿帕丝要觉得自己对她关心是为了跟她抢这个房间呢？难道就不能是像祖向天那样有很过分的想法吗！

    阿帕丝关上了门，莫凡站在走廊上，一股意大利冷风由南至背贯穿而来，回想起那个秃头老板那艳羡和嫉妒的眼神，再看了一眼三个宛如防贼一样禁闭反锁的房门……

    算了，出去溜达溜达吧，还没有来过这圣城，但愿有哪个长相精致、身材火|辣、性格温柔的路边小姐姐愿意收留充满人格魅力的自己。

    ……

    走在金碧辉煌的圣城街道，古罗马建筑气息和浓浓的宗教色彩环绕在周围，反而是穿着各种时尚衣服的行人们与这座城市显得格格不入。

    莫凡顺着感觉，步入到一个略显几分昏暗的巷子里的时候，他的身旁却多了一个浓郁隐身的黑影，这个黑影身姿挺拔、风衣竖领，在有明显灯光的地方明明根本看不见，一到昏暗处却格外的明显。

    “博拉，你确定是这间店铺吗？”莫凡指了指已经打烊了的精品店。

    “是的，我的主人。”博拉恭敬的回答道。

    “能拿下她吗？”莫凡问道。

    “有点困难。圣城的金龙之晴并非是拒绝所有特殊的种群，而是任何妖物在这里使用它们特有的能力都会被锁定，不需要两分钟的时间圣裁法师就会抵达。如果真要对付尤瑞艾莉，得有一个万全之策。”博拉说道。

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2066章 与人类的后代

    “我对这里不是很了解，你有什么好的方法？”莫凡问道。

    “我在圣城有一些老伙计，他们应该可以帮忙，不过，我的主人，您还是不要与他们接触为秒。”博拉说道。

    “博拉，你这家伙不够诚实啊，是不是在帕特农神庙当雕像的那些时间，你还是偷偷的跑到这里来猎艳了？”莫凡笑道。

    博拉在帕特农神庙当雕像当了那么久，怎么可能还有老伙计！

    “我的主人，那些老伙计年轻一点的大概都活了三百多年。”博拉说道。

    “额……你们都属王八的吗？”莫凡有些无语了。

    “它们都是一些异人，他们情况有点类似于小蛾女，习性大部分跟人类差不多，为了不受到迫害，他们躲入到了只有圣裁法师和异裁教监管的绝对安全之地。”博拉说道。

    “最危险的地方就是最安全的地方，是吧？”莫凡说道。

    “并不是如此。在外面，他们需要迎接来自不同势力、不同组织、不同人、不同妖魔的威胁，在圣城，他们只要和圣裁法师玩捉迷藏就好了，能够在这里安家的，都具备他们特殊的隐藏本领，亦或者，他们早就和圣裁法师有一些古老约定。”吸血鬼博拉给莫凡解释道。

    “古老约定？肯定是一些不为人知的肮|脏协议！”莫凡想到了九幽后跟自己说的那些，有些义愤填膺道。

    吸血鬼博拉神情有了一些变化，尴尬的咳了一声，小声的对莫凡道：“我的主人，我就是其中之一。即便我的身份被识破，被带到圣城，他们也不会对我进行处决，除非他们彻底忘记了祖先的戒律。”

    见莫凡一脸愕然的看着自己，博拉急急忙忙的开口解释道，“您也知道，我是一名正直的血族，您见到我的时候我是化身为雕像在为帕特农神庙服务、守护。但更早的时候，我是一名修城匠。”

    “什么叫修城匠？”莫凡问道。

    “一座大厦，它有它的设计师。一座城一样有它的设计师。”博拉说道。

    “卧槽，圣城是你设计的？？”莫凡瞪大了眼睛道。

    “没那么夸张，我的主人，我只是参与者，而且我参与的是古圣城的建造，现在圣城经过了几百年，变化已经非常大了。”博拉说道。

    “难怪，我说我要全圣城，你非要我带上你。”莫凡恍然大悟。

    “主人，我只是想尽一点力，毕竟圣城还是相当危险，任何犯错的人都不会被饶恕，我成为了血族本就是一个错误，若不是铸城石碑上还有我的名字，我早已经被净除了。”博拉说道。

    “你的事情，我们以后再慢慢聊，关于那个尤瑞艾莉你知道多少？”莫凡问道。

    “圣城刚建造不久，她就住进来了，我听很多老伙计谈论过她，她和我们这些比较安分的异族不一样，胆子非常大，数百年来总是猎走那些从国外到这里参观的女游客，据说是为了维持她的美貌。”吸血鬼博拉说道。

    “数百年……那她猎杀的女游客岂不是成千上万？”莫凡惊骇道。

    “数百人吧，尤瑞艾莉胆子再大，她也是在圣城，她最多一年掳走一个，这样才不至于引起怀疑。”吸血鬼博拉说道。

    “一年一个，这倒是比那些人贩子有良心多了。”莫凡说道。

    “尤瑞艾莉其实已经被盯上了，只是异裁院那边暂时没有追查到是尤瑞艾莉本人，她确实太过狂妄了。”博拉说道。

    “你有办法对付她吗？”莫凡问道。

    博拉的实力虽然没法和尤瑞艾莉这种超级老妖怪相比，但他活得时间非长久，活得长智慧和人脉是普通人没法相比的。

    这个人脉，当然是指他千年来的“人”脉。

    博拉和圣城有很深的渊源这点莫凡是有猜到了，毕竟欧洲早期就那么几个强势国家，基本上围绕着地中海，圣城作为整个欧洲的魔法文明圣城，博拉怎么可能不熟悉，只是莫凡没有想到博拉就是圣城建造的设计师之一。

    “如果您真的想要潜入到圣邸内，还真需要尤瑞艾莉的帮助。”博拉说道。

    “为什么？？”莫凡不解道。

    莫凡来这里只是单纯的想看一下让阿帕丝那么愤怒那么悲伤的东西是什么，原来正是她的姐姐。

    “尤瑞艾莉被称之为欺诈女妖。她具备美杜莎血统之外，还拥有鹰身女妖的血统。”

    “尤瑞艾莉不是纯正美杜莎？？”莫凡诧异道。

    “尤瑞艾莉是美杜莎之母与鹰身女王的后代。”博拉说道。

    “等一下，等一下，美杜莎之母和鹰身女王？她两不都是女的吗？”莫凡感觉自己有些跟不上博拉的思维了。

    “主人，欧洲不少堕落生物的繁衍都不太需要男性。西斯娜，小阿帕丝的大姐也不是纯真美杜莎血统，西斯娜是美杜莎之母和蝎皇后的后代，埃及两大强大种族就是蛇与蝎，因此将来统治埃及的最大妖巨头，多半会是阿帕丝的大姐西斯娜。”博拉说道。

    “那阿帕丝呢？”莫凡忽然间想起这个问题。

    “很显然呀，阿帕丝是美杜莎之母和人类的后代。”博拉说道。

    “额……那个人类也是女的吗？”莫凡问道。

    “是的，阿帕丝有两位母亲，一位是美杜莎之母，另一位是来自地中海花海岛……哦，这个您应该是知道的。”博拉没有再说下去。

    关于美杜莎之母的事情，在老怪物们眼中都不是秘密。

    “原来如此。”莫凡点了点头。

    看来自己是找到阿帕丝愤怒和悲伤的源头了，难怪这股情绪中还携带着那么强烈的杀念，多半是她的二姐尤瑞艾莉对阿帕丝的人类母亲做了相当残忍的事情！

    “尤瑞艾莉是美杜莎之母与鹰身女王的后代。鹰身女妖欺诈能力是世界上最强大的，它们可以完全幻化为某个人，达到模样、声音、气息都完全一致的程度。”博拉说道。

    “这是神技啊！”莫凡说道。

    “是的，这个能力并非幻觉，金龙之眼都无法识破，所以从尤瑞艾莉这里拿到欺诈之眼的话，您就可以模仿成某个圣裁法师或者裁教的样子，进出圣邸。”

    (本章完)


------------

第2067章 圣裁法师孙女

    莫凡眼睛亮了起来，一筹莫展的他终于找到了一丝希望。老博拉就是老博拉，关键时候能给自己想出这么一个好办法。

    欺诈之眼！

    不仅能给阿帕丝报仇解恨，还能够达到这次来圣城的目的，这个尤瑞艾莉真是一场及时雨啊。

    “您先回旅店，我去问候一下我的几位老伙计。”博拉说道。

    “这个尤瑞艾莉怕是没那么好对付吧？”莫凡问道。

    “在外面，我们谁都不可能是她的对手，但在圣城就不一样了。”博拉说道。

    “恩，恩，拜托你了。”

    “能够为您效劳，是我博拉的荣幸。”博拉说道。

    ……

    银月被一团浓浓的乌云给遮蔽，那些在金碧辉煌圣城中心更郊地的平房是大部分靠旅游来牟取利益的商贩居住地，月光一消失，这片平房街区就彻遁入到了黑暗之中，似乎连金龙之眼都无法驱赶。

    博拉静步走在道路上，在这样没有什么灯光的地方，他不需要担心自己没有影子的这个问题。

    步入到一家充满了机油味道的钟表、车子零件店，博拉看到一位老人逮着老花眼镜在那里修补着什么。

    “已经打烊了，想要什么明天再……”老人抬起头来，话说到一半立刻止住了。

    “菲尔丁，好久不见。”博拉笑了笑道。

    “博拉……真的是你，我的天，我们有半世纪没有见了！”叫做菲尔丁的老人惊呼道。

    “在我的感觉里，大概只有几个月没有见到。”博拉说道。

    “你还是老样子啊，记得在战场上，我答应说一定不会在你的葬礼上迟到，哪知道再过几年你甚至可以在我的葬礼上和参加我葬礼的那些年轻姑娘约|炮。”菲尔丁抱怨道。

    “我也活不久了，大多数时候在沉睡，你是我在这个世界上最后一位朋友了。”博拉说道。

    “别说这种话……”

    正说着话时，忽然门外传来了几分急促的脚步声，听上去还是高跟靴子的重重声响。

    博拉和菲尔丁马上就停止了说话，没过多久，便有一位身穿着金黄色长款皮衣、高筒靴的女子走了进来，一头完美的中分金发搭配上那神圣法衣，尽显几分让人不敢亵渎的端庄与美丽！

    圣裁法师？

    博拉愣了愣，自己这是真的老了吗，连在夜里隐藏能力都变得这么差劲，这么轻易的被圣裁法师给察觉了？

    这又要被请去喝茶的节奏了，博拉虽然不怕自己被逮捕，但进圣邸也是一件相当麻烦的事情，这不利于自己对付尤瑞艾莉！

    “别紧张。给你介绍一下，她是我的孙女，玛姬。”菲尔丁笑着说道。

    “爷爷，您应该听我的，住进市区里。我在这里总嗅到一些不寻常的黑暗气息，也不知道是哪个家伙在罩着这一片，不让我们进行调查处理。”圣裁法师玛姬说道。

    说完这句话，圣裁法师玛姬才偏过头来，上下打量了一遍英气逼人的苍白脸博拉。

    博拉保持着正常人的呼吸。

    玛姬看了几眼，没觉得有什么异样，接着跟她的爷爷抱怨着。

    “博拉，你遇到了什么麻烦吗？”菲尔丁问道。

    “我想对付一个女妖。”

    “哦，那我的孙女可以帮上大忙……玛姬，我不是给你说过我有一位老战友博拉吗？”菲尔丁道。

    “爷爷，您别说了，我从三岁听到了十三岁，您的睡前故事一定是这个……我猜这位小弟弟就是您战友的孙子吧，和您描述的样子确实很接近，是特意从希腊那里来拜访您的吗，爷爷，我的工作很多，可没有时间给这位小帅哥做导游，还有我说了，我并不想结婚，不用给我介绍男朋友！”玛姬说道。

    “玛姬，你做圣裁法师没几年，怎么就这么爱胡乱猜想呢。他不是博拉的孙子，他就是博拉，博拉本人，只是某些特殊的原因他不会衰老。”菲尔丁说道。

    玛姬愣住了，那双眼睛立刻又重新锁定了博拉。

    这个时候玛姬才仔仔细细的端详，终于发现了什么，双目变得凌厉起来。

    “看来你的识别能力还有待提高，作为圣裁法师……”博拉笑了笑，白色的牙齿露了出来，也露出了那对吸血鬼之牙。

    “好大的胆子，竟然闯入到圣城之中，把我们圣裁法师当作是傻子吗！”玛姬有些发怒道，眼睛里充满了敌意。

    “放轻松点，玛姬，他虽然是血族，却一直遵守着神圣铁律。他是圣城很多前辈都需要尊重的人，古老的约定允许他回来欣赏自己的杰作。”菲尔丁说道。

    “菲尔丁，看来这次你能帮上我大忙了……我指的是你的孙女。”博拉感慨道。

    “尽管享用，哦，尽管使唤。我的话在她心里比大天使们更管用，除了让她赶紧结婚。”菲尔丁说道。

    ……

    ……

    博拉和玛姬走入到了路灯通明的地方，玛姬特意转过头去看博拉，发现博拉真的没有影子。

    “我还是第一次撞见你这种高级别的血族，你是第几代？”玛姬变成了一个好奇的小宝宝，一路上问了博拉很多事情。

    “我只效忠恶魔，没有几代的说法，我也不需要靠血液来维持生命和青春，所以我可以遵守神圣戒律。”博拉回答道。

    “你刚才说的那个女妖，她真的在圣城做了那么残忍的事情吗？”玛姬说道。

    “是的，她是鹰身女妖，今年她又打算猎杀一个女游客，我决定要她引出来，但我们在圣城不能够使用任何力量，所以需要你的许可。”博拉说道。

    “话说起来，你说的那个街道……对了，我想起来了，有一个比我年轻一些的裁教接了那个任务，我当时还挺感兴趣的，一知道是他，便不想去插手了。”玛姬说道。

    “那个年轻的裁教怎么了？”博拉问道。

    “我听了一些不好的传言，也不知道是真是假，总之我觉得他是虚伪的。那人好像叫做祖向天，对，就是这个名字，真拗口。”玛姬说道。

    “你这个判断倒是很正确。”博拉那双眼睛闪烁起了狡黠的光，接着道“我大概知道该怎么处理好这件事了。”

    (本章完)


------------

第2068章 欺诈之身

    ……

    海螺清脆的铃铛响声响彻了整个精致华贵的店铺，一双像猎手般的眼睛前一刻还在不停的游离在那些女客人的身上却一瞬间定格在了入店的女子那里。

    “多美丽的头发，我一定爱不释手！”尤瑞艾莉蛇瞳绽放起了光芒。

    她热情的上前，开始了自己的甜言蜜语。

    对付女人，尤瑞艾莉也相当擅长，她可以将一个女孩夸赞道全身酥麻，可惜她对女人兴趣更小一些，更多时候是想要夺取这个女子的一切美的部位！

    “非常感谢你的推荐，我想我的未婚夫看到这些精美的头饰一定会神魂颠倒的。呀，你应该到了打烊的时间吧，真抱歉耽误了你这么久。”雪银色长发的女子说道。

    “确实，若不是你这样的客人光顾，我是会下逐客令的，不如你请我吃顿晚餐吧，我可以给你买的这些打上一个折扣。”尤瑞艾莉说道。

    “好啊，正好我还在想有谁能陪我用晚餐呢。”

    ……

    圣城可没有想象中的那么透明，一些黑色场所隐在闹事之中，假如没有老司机领路哪怕踏入了其中也不会意识到里面还存在着那么多动人的交易。

    晚餐过后，两个女人走起路来已经有些摇晃了，看来是喝了不少美酒。

    “亲爱的，往这走，如果你想打到车的话。”尤瑞艾莉笑盈盈的说道。

    “哦，对，这是我们来的路。”

    穆宁雪晃了晃脑袋，感觉酒里面确实有一些迷|幻物质，不然自己酒量再差也不至于像现在这样昏昏沉沉的。

    路灯在高处，高低错落，可不知道为什么这些灯火时不时的会转变一下位置，前面的街道景象更像一幅被严重PS过的图片，出现了很显而易见的扭曲。

    “你身上的香味也让我着迷，我真渴望像你一样。”尤瑞艾莉目光热切的说道。

    “好的皮囊只要过了二十年，也会衰老变成干枯的花瓣没人欣赏的埋在土里，灵魂却不一样，可以丑陋个数百年一直不变。”穆宁雪盯着尤瑞艾莉，好似能够从她脸上那厚厚的白粉中看到她真实的妖怪之脸！

    尤瑞艾莉站在那里，脸上的笑容渐渐变得没有温度。

    会说出这句话来，就表明对方已经知道自己身份了。

    “小丫头，你可要想好，你今天对付的人是谁。”尤瑞艾莉说道。

    “尤瑞艾莉。”穆宁雪念出了她的名字。

    “不错嘛，能知道我的本名。我猜一猜，你应该在附近布置了天罗地网，而且这片街道上应该不止你一个人要对付我。”尤瑞艾莉说道。

    尤瑞艾莉环顾着四周，也不等穆宁雪发话，她接着慢条斯理的说道：“可你可以再仔仔细细看清楚，这里真得是你要引我入陷阱的街道吗？”

    穆宁雪微微一怔，她开始查看附近。

    灯光再一次出现了晃动，它们变得异常的朦胧起来。

    街道的墙，上面布满了彩绘，这些彩绘如同调色盘上的褪水混合在了一起，看上去非常的怪异。

    最终连房屋都出现了变化，原本大部分是单独一栋一栋的尖顶屋，转眼之间全部变成了一堆平矮简陋的房子，不少甚至还是铁皮房，圣城流浪汉们居住的地方。

    “你确定你的伙伴们会在这里，还是在你们相约的地方苦苦不见你的踪影？”尤瑞艾莉笑了起来，笑声尖锐无比。

    穆宁雪站在原地，微醉的脸上没有丝毫的慌乱。

    “你确定我没有识破你的诡计？”穆宁雪反问道。

    有阿帕丝在，幻术这种东西是不可能成立的，在从餐馆踏出来的第一步穆宁雪就知道自己走入到了尤瑞艾莉的幻境当中。

    “你还是束手就擒吧，我们圣裁法师已经盯着你很久了，尤瑞艾莉！”街道旁，身穿着金黄色法衣与金属长筒靴的玛姬走了出来，一头耀眼的金发使得她看上去格外高贵。

    尤瑞艾莉站在那里，面具一般的笑容竟然没有丝毫褪去。

    小巷子呈十字口，穆宁雪站在尤瑞艾莉的面前。圣裁法师玛姬是从尤瑞艾莉的后侧缓缓的靠近。

    而在玛姬的左侧和右侧，又分别出现了两个人，一个正是竖着领子在昏暗中看不清脸庞的吸血鬼博拉，另一个是大冷天还穿着一件黑背心的莫凡，阳刚之气尽显！

    十字巷子，前后左右都有一个人，尤瑞艾莉就像是被包围了一样。

    “说来也是奇怪，你们凭什么觉得我在圣城是孤立无援的？”尤瑞艾莉说道。

    “你邪恶的心，导致圣城不会有人向你伸出援手。”博拉说道。

    “是吗，博拉你真的认为你的朋友特别牢靠？”尤瑞艾莉也道出了博拉的名字来。

    只要上了一些年纪的，基本上都知道有一个道貌岸然的吸血鬼，他从始至终在给那些神圣势力做看家犬，中心的让异族人们对他都嗤之以鼻，觉得他是神圣势力的走狗！

    “我对朋友一向真诚。”博拉说道。

    “哦，我还是第一次撞见你这样高级别的血族，你是第几代？”尤瑞艾莉冲着吸血鬼博拉说道，满是粉的脸上表现出了一种夸张的天真与活跃。

    吸血鬼博拉愣了愣，目光一下子落在了对街尽头的圣裁法师玛姬身上。

    这不是玛姬昨天问自己的话吗？？

    怎么一字不差，连语气都一模一样！

    穆宁雪也感觉到不大对劲，所幸先下手为强，她动用了天诛九锁，可以看到九条充满气势的银色巨大冰锁链从十字巷的上方笼罩而下，宛如一个巨型冰封蛛网那样将这一带给彻底封住！

    尤瑞艾莉依旧站在那里，穆宁雪再一次向她出手，却发现尤瑞艾莉气息弱得如一个普通女子那般，手上那带有毁灭力的冰斩不得不强行偏开一些，斩在了尤瑞艾莉的手臂上。

    尤瑞艾莉的右手被切开，鲜血因为极寒而没有流出，整齐的切口却那么醒目！

    毫无抵抗力！

    这个尤瑞艾莉切口内的血液都是人类的红色，问题是阿帕丝说过尤瑞艾莉的血一定是青色！

    这家伙不是尤瑞艾莉！

    “咯咯咯咯~~~~~你们可真是愚蠢。”放|荡的笑声从圣裁法师玛姬那边传来。

    &#x25B2;&#x624B;&#x673A;&#x4E0B;&#x8F7D;APP&#x770B;&#x4E66;&#x795E;&#x5668;&#xFF0C;&#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x5173;&#x952E;&#x8BCD;&#xFF1A;&#x4E66;&#x638C;&#x67DC;app&#x6216;&#x76F4;&#x63A5;&#x8BBF;&#x95EE;&#x5B98;&#x65B9;&#x7F51;&#x7AD9;&#x25B2;


------------

第2069章 变态辣的姜

    一头金色的长发忽然间舞动了起来，呈现出蛇一般的形状，玛姬吹弹可破的脸竟然在掉皮，一大块一大块的落在地上后如脓一样恶心。

    “欺诈、万象！”吸血鬼博拉看着玛姬，恍然大悟的叫了一声。

    玛姬踩着高高的靴子，修长的腿似乎占了身材的三分之二比例，高高的鞋跟使得她脚尖几乎成一种锋利的状态扎入到石钻地面上。

    摆|臀呈猫步前行，玛姬的那张面孔还在持续变化，最后连背后的衣裳都长出了异骨来，一对灰黑色像挂满浑水晶的鹰翅膀慢慢的舒展开……

    “菲尔丁，菲尔丁。”博拉看着玛姬的变化，有些失望的叫着这个名字。

    玛姬背后，一个苍老的身影缓缓的走了出来，他看着脸色苍白嘴唇艳红的吸血鬼博拉，长叹一口气道：“真的很抱歉，你只为恶魔服务，而我也只为尊贵的女王服务。”

    “博拉，你大概是沉睡太久了，智慧低下如人类。”玛姬笑着说道。

    “我的智慧不是最高的，但活得比你们都长有一个还算欣慰的地方，那就是深深的明白一个道理——人类是最不可靠的。”博拉说道。

    “你现在后悔怕是晚了，还有两分钟的时间，圣裁法师们便会将这里包围，很不巧的是隔壁的屋子里就有一个被抽干了血的少女，相信她的死因，圣裁院一定会调查个清楚。”玛姬说道。

    莫凡看着会变形的尤瑞艾莉，一时间也皱起眉头来。

    穆宁雪引来的这个女老板，竟然是一个人类，貌似就是那个精品店铺货真价实的女老板，喜欢在脸上涂满白色的粉，描一个红唇。

    只是，博拉请来的援手竟然是和尤瑞艾莉串通的，这莫凡确实很意外。

    最重要的是，就连强大的依仗女圣裁法师玛姬也是假的，是尤瑞艾莉真身变化的。

    欺诈！

    是啊，尤瑞艾莉拥有欺诈的本领，可以声音、模样、气味都一模一样，连金龙之眼都无法看穿！果然老妖怪都不是那么容易对付的，哪个是真的尤瑞艾莉，哪个是尤瑞艾莉变成的，完全无法分辨。

    “现在怎么办？”莫凡感觉有些头疼了，询问吸血鬼博拉道。

    “我的主人，刚才我说过了，活得久是有好处的。”博拉说道。

    “有个鬼好处，你的忠实老伙计都背叛你了！”莫凡没好气的说道。

    “活得久，便会明白曾经再牢固的友情都会在岁月中淡去，有太多人他们总是把我的名字挂在嘴边，回忆着过去一起努力过的青春，可只需要过个十年，这份感情就一定会变质，我的第一位朋友为了得到魔法协会的一个职位，轻易的将我名字、住址给说了出去，我的第二位朋友，我告诉他我将死去，他为了给他的儿子买上一些好的魔具，挖开了我的坟墓，撬开了我的棺材拿走了我喜爱的陪葬品。我闭着眼睛，听他抱怨着我的自私，假如我会流泪的话，他一定会意识到我其实并没有死去，只是在沉睡……”博拉用悲伤如吟游诗人的语调说道。

    “……额，你可以在你的这两位朋友坟前蹦迪以此报复。”莫凡说道。

    “菲尔丁是我的朋友，我们的友谊保质期大概是二十年，这很难得了。人其实真得很难琢磨，一个五年时间，便可以让一个人面目全非，任何刻骨铭心的感情都不如眼前蝇头小利。”博拉说道。

    这番话，说得苍老的菲尔丁有些面红耳赤。

    但是博拉说得并没有错，回忆那就是回忆，津津乐道，不代表如今要为他付出什么行动。菲尔丁只在意的是，自己可以多活几年，可以像尤瑞艾莉那样永葆青春！

    “就别抒情了，这不是日本动漫，回忆和说话个好几集，时间才过去几秒钟，圣裁法师还有三十秒抵达战场！”莫凡说道。

    “我对您说了谎，我并不是纯粹的去见几个老朋友。事实上，我还是修成匠的时候有子嗣，我的子嗣非常的努力，如今在圣城算得上是名门望族，其中我的一位曾曾曾孙是大圣裁，他是一位正直的人，曾特意到帕特农神庙下跪与我交谈，我给他指了一条明路，他答应我，可以为我做任何不违背神圣之约的事情。”博拉接着说道。

    “所以呢！”莫凡见博拉还在那里慢悠悠的叙述，有些不耐烦的道。

    “所以圣裁法师不仅不会来，他还会为我们布置一个时空镜像结界，这个时空镜像结界是可以将周围的所有非生命体给拟化进去，并确保所有毁灭能量不至于外溢。”博拉说道。

    “没懂。”莫凡翻起白眼道。

    “就是您随便出手，魔法类能力都不会外泄，金龙之眼不会锁定这里，圣裁法师也不会赶来……”博拉说道。

    “为什么要整得这么麻烦？？”莫凡说道。

    原来博拉还有后招，这就让人安心很多了，还以为要被一锅端了！

    “拥有欺诈妖术的尤瑞艾莉，您如果真要对付她，首先得知道哪一个才是真正的她，现在很明朗了。”博拉眼睛盯着玛姬说道。

    “博拉，你是故意来与我叙旧的？？”菲尔丁扭过头去，发现圣裁法师真的没有出现。

    这都三分钟过去了，圣裁法师从来不会迟到，刚才穆宁雪使用了冰系魔法，还是高阶级以上的威力，按照他们之前的计划圣裁法师应该已经赶到了才对！

    女圣裁法师玛姬也呆住了，她没有想到自己的将计就计早已经被识破，博拉就是在引蛇出洞！

    “你是我找的第三个人。”博拉平静的说道。

    菲尔丁气得呼吸都有些不顺畅了，博拉离开他店铺的那一刻，菲尔丁便将这个消息转告给了和自己有来往的鹰身女巫，鹰身女巫马上汇报给了它们的女王尤瑞艾莉。

    于是尤瑞艾莉从菲尔丁以及真的玛姬那边知道了一切，自己利用欺诈能力变幻成了玛姬的样子假装参与抓捕行动，想看看究竟是哪些人要对付自己，可以将他们一网打尽，却没有想到博拉是那么的狡猾！！

    博拉这口老姜，简直变态辣

    (本章完)


------------

第2070章 嘴毒如蝎

    年份即智慧，什么阴谋、背叛、欺骗没有见识过？

    尤瑞艾莉这种活了好几百年的老妖女在他面前都还略显几分稚嫩了，更别说是想要玩点心计的一个八十多岁小屁孩菲尔丁！

    这个世界上的最后一个朋友，博拉打心底是难过的，可难过这种情绪也会渐渐习惯，在留意到菲尔丁与鹰身女妖对接的那一刻，博拉就不打算参加他的葬礼了。

    “博拉，我的孙女玛姬……她什么都不知道，还请你不要迁怒于他，都是我的贪心！”菲尔丁意识到自己还是败给了对方的智慧，带着几分请求的说道。

    “混蛋，我们还没有输，你在这里可怜兮兮的恳求什么！！”尤瑞艾莉恼羞成怒的道。

    尤瑞艾莉此时的样子已经看上去和一个老巫婆没什么分别了，那丑陋跟折断了一样的鹰钩鼻让人看得浑身都不舒服。

    “我只是不希望我们之间的争斗牵扯到年轻人的身上。”菲尔丁说道。

    “没有我的帮助，你的孙女如何当得上圣裁法师，别在这个时候把你孙女撇得一干二净，就在前天，还有一名裁教踏入到我的店内，她究竟是怎么做到的？”尤瑞艾莉愤怒道。

    莫凡听到尤瑞艾莉撕起菲尔丁来，顿时恍然大悟。

    原来圣裁法师玛姬是给尤瑞艾莉的那个店提供了保护伞，刚上任没多久的裁教祖向天反而非常不给玛姬面子的去查尤瑞艾莉的店，这么说来祖向天这家伙也不是一个纯粹的酒囊饭袋啊，偶尔还是能够干点正事。

    “喀喀，喀喀喀！”莫凡掰了掰指关节，露出了一个贱笑。

    以前总是被人搞的没法施展出全部力量，压抑着全部实力，现在看到敌人受到这样的限制，整个人心情不知道为什么就愉悦起来。

    “确定怎么使用魔法都不会有事是吧？”莫凡再一次确认道。

    “摧毁建筑物也没有关系。”吸血鬼博拉说道。

    “那我不客气了！”莫凡往前走去。

    正好穆宁雪的天蛛九锁阵将尤瑞艾莉给困死在了这片小巷子里，尤瑞艾莉想逃跑是不大可能了！

    “我的主人，还是小心一点，尤瑞艾莉既然能够在圣城游荡这么多年，总归会有一些能力让她不至于任人宰割。”吸血鬼博拉说道。

    博拉不能够使用血族之力，所以这场战斗他只能够在旁边观望。

    这个虚空镜像结界只能够保障魔法能量不外溢，其他妖术一概会被圣裁法师给察觉到。

    “先给你整整容，你们鹰身女妖难道是靠选丑来竞选出女王来的吗，丑得突破天际了，就你这样的底子，给你天女的身体部位都不可能有多大的改变，只能够回炉重造！”莫凡一边说着话，身边已经有密密麻麻的雷电之丝汇聚起来，渐渐的形成了一个硕大的雷丝巨球！

    “我要跺烂你的舌头，不跺烂你全身！！”尤瑞艾莉气得脸上的皮都掉下来了。

    鹰身女巫血统词语了她强大诡诈的能力，但最让她反感的就是那丑陋至极的老巫婆脸，在以女妖美杜莎为首的女妖界里，长得稍微有点瑕疵都会在邪庙里被笑上一辈子，她这种巫婆脸就更不用说了，所以她才会疯狂的收集世界上所有美女的部位，好塑造出一个宛如维纳斯女神那样的绝世之颜。

    奈何部位说白了也是尸体，保鲜是一个最大的问题，永远都无法和阿帕丝这种天生丽质相比，逼得她不得不每年来圣城中狩猎。

    活了几百年，不停的更换容貌，哪怕拥有欺诈妖术可以幻化成任何人的样子，持续时间其实非常短，况且这个欺诈不是想变成谁就变成谁的，要变的人得想将其制服，或者对方同意。

    “跺烂了的我，都比你顺眼一百倍。”莫凡说道。

    尤瑞艾莉听到这句话，差点两眼一翻昏厥过去。

    蝎之毒都不如莫凡的嘴毒，尤瑞艾莉本来还想先隐藏一些能力，等莫凡着急的露出破绽了再对其造成致命打击，可这会她实在按耐不住了！

    至少先得让这小子闭嘴，闭嘴，闭嘴！！

    “嘶嘶嘶嘶！！！！”

    尤瑞艾莉吐出了蛇信子，它的蛇信子可不是阿帕丝那种小巧迷人的类型，这要是在舔冰激凌，阿帕丝的小蛇信子最多在冰激凌奶油上面留下一个小舌痕，尤瑞艾莉的那大舌能把卖冰激凌的柜台都给一起卷吞进去，偏偏舌苔还呈现绿色的油状，恶心至极。

    蛇与蛇之间也是有着巨大无比的差别，莫凡看到尤瑞艾莉开始彻底褪去人的皮囊幻化成妖，不禁感慨，总算明白作为姐姐的尤瑞艾莉为什么要追杀阿帕丝了！

    残忍、丑陋、嫉妒心爆棚，这就是尤瑞艾莉，她身体严重浮肿起来，背后那黑灰色的插满小水晶的鹰翅膀是她全身唯一能够看得人稍微舒服的部位。

    肌肤老树皮，蛇瞳再怎么金粉色都无法掩盖那张大如锣鼓的褶皱之脸，上半身成老巫婆与鹰翅膀的结合，手臂变成了海盗钩子一样的爪子。尤瑞艾莉的下半身是蛇身，和绝大多数美杜莎不同的是，她的蛇身跟她的肌肤一样干瘪又满是褶皱，看上去像一条在沙漠里被暴晒晒干了的巨蟒。

    “她喝了变形药水，妖躯力量会增强，但妖术她不敢使用。”吸血鬼博拉提醒莫凡道。

    尤瑞艾莉的变形速度很快，莫凡那密密麻麻的雷电之丝飞过去的时候，这个老妖怪已经覆盖上了那层浮肿的妖皮。

    浮肿的妖皮丑陋归丑陋，抗击打能力却非常强，莫凡这百万伏特鞭打在它的皮肌上竟然只在外层留下了一点点焦黑的痕迹，根本没有伤到她肌肉，更别说直接造成内部穿透伤害了。

    “你多少年没洗澡了，你的皮层上全是垢，我的雷电居然都没法传递起来？”莫凡莫名其妙的问了一句。

    尤瑞艾莉要疯掉了，鹰身女巫的皮肌本就是绝缘体，假如导电，那它们鹰身女巫雨天在天空中飞不就被雷给劈死了吗，怎么硬生生的说成是皮垢！！

    “我要拿你舌头和眼珠子泡酒！”尤瑞艾莉咆哮了起来。

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2071章 褪皮治愈

    莫凡在吸引着尤瑞艾莉的仇恨，另一边穆宁雪的雪姬之泣已经完成，圣洁、瑰丽的冰系星宫在穆宁雪的身边不断的闪耀着，2401颗星子共同输送出元素能量来。

    脚尖踮起，身姿悬浮，完全与这磅礴星宫相媲美的雪银色长发绝艳飞舞，雪银光辉照耀得她身躯更如玉石水晶那样通透晶莹，这个时候穆宁雪身姿的魔鬼曲线更让她像陈列在博物馆的冰美雕塑，无数聚光灯打下，美得令人窒息。

    穆宁雪施展的雪姬之泣不单单是充满肃杀之息在给尤瑞艾莉造成巨大的威胁，她这释放魔法时惊艳姿容更对尤瑞艾莉心灵造成一次致命冲击。

    这女人简直就是东方的维纳斯，凭什么释放个冰系魔法都可以美成这样，而自己使用点力量就呈了这幅妖怪模样，很多时候自己都觉得恶心！

    “你的一切，我都会原封不动的嫁接到我的身上！！”尤瑞艾莉嫉妒的声音就会尖锐得像鹰的啼叫，难听又刺耳。

    雪姬泪滴如雨一样冰冷的落下，每一颗眼泪都携带着雪姬的愤怒，稍微触碰到一栋建筑物，便可以让这以一大栋房屋直接变成百年死冰！

    随着冰泪滴疯狂的打落，死冰更是一层又一层的厚了起来，尤瑞艾莉身体大幅度的摆动，用蛇尾去拍碎这些快速凝结的死冰，等到完全应付不过来的时候，尤瑞艾莉急忙往自己周围一圈吐出了蛇痰来。

    这些蛇痰可以腐蚀一切，包括坚固无比的死冰，好不容易阻挡住了死冰大军凶猛的攻势，一抬头却发现那个最毒无比的小子不知道什么时候一跃而起，跳到了夜空中。

    双手举过头顶，莫凡开始引雷。闪电从四面八方聚集，最终纷纷在莫凡的正上方出现了一个非常震撼的雷池。

    “你绝缘皮是吧，我轰烂你这老妖怪！”莫凡高声道。

    管你导不导电，直接炸个痛痛快快！

    “轰！！！！”

    雷池之中一道足以照亮整座圣城的超级闪电劈落，正好落在了飞跃在空中的莫凡身上。

    莫凡高举着的双手却好像接住了这道可怕的雷电，随后猛的朝着尤瑞艾莉被死冰缠住的地方抛掷过去！

    这闪电也完全不按套路出牌，一触碰到尤瑞艾莉的身体后直接就爆炸开，万千雷电弧就像是弹片那样四面八方散开。

    尤瑞艾莉算得上是皮糙肉厚了，但被这炸开的万千雷电弹片给刮得满身都是伤，五脏六腑更被震得要破碎了！

    “知道我生平最讨厌什么吗，就是你这种残害美女的妖怪！”莫凡一边骂，一边又接过上方雷池中坠下来的一道超级闪电。

    握在右手，如雷电塑成的冷兵器，莫凡再一次朝着尤瑞艾莉那里抛去！

    闪电倾斜的划破屋顶上空，像一柄大大的叉子一样落在了尤瑞艾莉蛇身前面五十米左右的位置。

    尤瑞艾莉一看到这个闪电凝在原地，急急忙忙转身要躲，可这闪电也在那一瞬间猛的爆炸开，无数闪电碎片扑面而来。

    尤瑞艾莉倒飞了出去，闪电片痕威力更是恐怖，将尤瑞艾莉正面都给击烂了，青色的血布满了全身。

    “别以为就这样结束了！”高处，莫凡在自由落体，但下落的过程脑袋顶上的雷池在不断的灌下那种爆炸闪电。

    莫凡已经开始用两只手轮流接了，刚擒到一个马上抛出去，也不管能不能准确的扔到尤瑞艾莉的身上，反正雷电标杆一样投掷到附近，产生的闪电弹痕一样可以把尤瑞艾莉全身的油皮刮上一遍。

    “轰！！！轰！！！！轰！！！！”

    十二倍的暴君荒雷，就算不导电又怎么了，传递性只是雷电扩大范围和重叠威力的一个属性之一，用来纯粹的轰炸一样效果出众，尤瑞艾莉现在就像是一个不小心踏入到了地雷区的小逃兵，刚扭过这边的爆破，前面的岩石泥土又炸了个四分五裂，狼狈无比。

    终于一切宁静下来，附近的房屋楼宅全部变成了废墟了，雷系魔法就是这点不大好，不能够收放自如。。

    还好，轰炸效果很理想，尤瑞艾莉明显受伤，青色的血浆止不住的从那些雷电伤痕中溢出来。

    “嘶嘶嘶嘶！！”

    尤瑞艾莉那长长的舌又吐动了起来，她的钩子前手莫名的伸到了自己背后，重重的在自己的身上那么一划。

    忽然，她那浮肿的皮囊脱落了下来，露出了一个看上去更加瘦小一号的鹰躯蛇尾身体。

    这画面就像是一个穿着礼裙的女子，自己解开了背后的拉链，然后紧绷绷的连衣裙就那么滑落了下去，露出了美好的身材……

    可惜尤瑞艾莉这露出来的真的一样丑陋，只不过全身的伤痕、血痕竟然因为那个浮肿的皮囊脱掉而一起从她身上消失了！

    看到脱皮的尤瑞艾莉一副没有受伤的样子，莫凡眼珠子都差点瞪出来。

    什么情况，这家伙难不成还穿了一件防弹衣？

    “她拥有美杜莎的褪皮治愈能力。”博拉提醒莫凡道。

    这种生|理天赋能力，一样不会溢出妖气，博拉刚才确实忘记了这一点。

    “嗖嗖！！！”

    尤瑞艾莉脱掉一层皮囊后，速度竟然快了好几倍，就看见她那蛇尾连续的晃动几次，转瞬间到了莫凡所在的屋顶塔楼位置。

    “砰！！”

    蛇尾一甩，莫凡只看到一道乌光闪过，整个塔楼顷刻间化为粉末。

    莫凡反应算很快了，以遁影逃出了塔楼，可还是被附带过来的抽打之力给伤了肩膀……

    肩膀处，皮肤已经烂开，差点伤了骨头，尤瑞艾莉突然间的发难让莫凡确实没有想到。

    “雪雪，让她速度慢下来。”莫凡急忙再使用瞬息移动与恐怖的尤瑞艾莉拉开距离。

    尤瑞艾莉仿佛可以嗅到莫凡移动的气息，刚转移了有两百多米，就看见一个黑影气势汹汹的从侧面杀了过来，可怕的钩爪冲着莫凡胸膛，要将他的心脏给挖出来！

    “冰印隔断！”穆宁雪看到了尤瑞艾莉的行动，立刻在莫凡和尤瑞艾莉之间起了一道冰印结界！

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2072章 多少皮都打烂！

    尤瑞艾莉一头撞在冰印隔绝上，虽然彻底撞碎了这层防御，却然她的速度立刻下降了很多，给了莫凡足够的反应时间。

    “呷!!！”

    尤瑞艾莉变幻多端，刚才还像一头猛鹰扑击，这会又变成了一条充满张弛的蛇刃，迅猛的从废墟上掠过，一条可怕的斩痕立刻出现在了莫凡身旁，险些将他劈成了两半。

    莫凡利用大地进行快速挪动，尤瑞艾莉的蛇刃攻击非常的迅捷，明明才从自己的耳边凌厉而过，下一秒又狠狠的从后背位置贯穿过来。

    她行动的轨迹大概有五百米左右，从穆宁雪这边的看过去，就好像有一大群凶猛的刃蛇在朝着莫凡所在的位置扑去，凌厉的蛇影时而像箭矢贯穿，时而像一道长鞭拍下，时而又化作利剑斩开大地！

    莫凡的暗影系、空间系、土系都具备着位移能力，迈入超阶的他也算是相当灵活的法师了，可三个系不断的交替，却还是无法从这纷乱的蛇影攻击中脱身。

    “黏冰之息！”

    穆宁雪见冰冻的效果并不理想，立刻靠近莫凡所在的位置。

    黏冰气息扩散开，笼罩在了尤瑞艾莉移动的区域上，这些冰雾带有很强的迟缓能力，就像蜘蛛网那样会黏附在快速移动的物体身上，黏冰足够多的时候它们就会产生很强的冰胶效果，让其行动严重迟缓。

    尤瑞艾莉攻势越来越凶猛，要将刚才被侮辱的愤怒全部宣泄在莫凡身上，莫凡身上多出了很多的伤痕，还好这些都只是外伤，没有伤到要害。

    “我来正面对付她！”穆宁雪趁着黏冰在缠住尤瑞艾莉的时候，开口对莫凡说道。

    “好，我火力支援！”莫凡点了点头，没有去逞强。

    还是老问题，莫凡没有什么防御能力，一旦碰到这种无脑速度快的敌人，很难施展出他毁灭魔法的威力，任何一个拥有强大破坏力的毁灭魔法都需要一定的酝酿时间，尤瑞艾莉这种速度根本不可能给莫凡有半点施展高阶魔法的机会。

    莫凡的中阶魔法是很强，却伤不到尤瑞艾莉。

    “大概是鹰身女巫都还有疯狗血统吧，追着药！”莫凡骂了一句，在穆宁雪为自己护航之时马上往后撤。

    尤瑞艾莉发出了尖锐的咆哮，她可不想就这样罢休，还没有把莫凡的心脏给挖出来！

    “我可不舍得你这好相貌，等我先杀了他，再慢慢的把你的雪白雪白的皮给剥下来！”尤瑞艾莉对穆宁雪说道。

    尤瑞艾莉并不把穆宁雪放在眼里，她打算直接跃过穆宁雪继续追杀莫凡。

    “天蛛九锁！”

    穆宁雪再一次启用了这个悬挂在头顶上的冰系魔法，那九根冰锁链猛的从高空中砸下，堪比九条冰冷的长龙。

    九锁拍在尤瑞艾莉身上后，又疯狂的生长出了犹如荆棘一样的冰尖，这些冰尖在大锁链上交错着，细密到连一头仓鼠都休想从缝隙中钻过去。

    三四百米长的锁链，尤瑞艾莉速度再快也还是被困在了这天蛛九锁当中。

    尤瑞艾莉发狂的扭动身躯，狠狠的撞击和拍打着这压在它身上的九锁，在折断这些冰锁链的过程中身体也不断的被那些荆棘冰尖给刺穿、划伤，青色的血液又一次溢出。

    “千叶风刃！”

    穆宁雪的天蛛九锁是陷阱之技，之前就已经完成好的，尤瑞艾莉此刻只是落入到了她之前布置好的魔法当中。

    穆宁雪真正酝酿的正是风系超阶魔法。

    只专精于两个系，风系的2401颗星子在穆宁雪的手指间灵活的跳跃着，完全不需要她耗费多少精力便自如的链接成星轨、星图、星座……

    壮美的风之星宫在穆宁雪的身后，宛如无数圣灵风羽在衬托着宫殿中的风之女王，随着穆宁雪一声令下，所有看上去柔美的灵风化作了杀人的利器。

    “呼呼呼呼呼~~~~~~~~~”

    风刃高速的旋转，发出刺耳的咆哮声。

    上千道这样数十米长的风刃从空中转下，无情的刮过尤瑞艾莉的身体。

    尤瑞艾莉此刻的防御能力是远不如之前的浮肿状态，穆宁雪这超阶风系之威凌厉霸道，完全就是有上千台搅割机器从尤瑞艾莉的身上碾过，尤瑞艾莉持续不断的发出了惨叫声。

    “屠风斩！”

    穆宁雪将所有带着血腥之息的风刃给凝聚在自己面前，双手引导下赫然变成了巨风狂斩。

    屠风斩刃宽就可以达到三十多米，其劈斩的长度更加夸张，就看见有些浑浊的夜幕好像出现了一条刀清痕，从这条街的开端一直延伸到了另外一座街区。

    尤瑞艾莉同样也被这一斩给劈到了裂痕最尽头，之前的千叶风刃让她身上满是血污，而屠风斩更在她的胸膛位置破开了一个血淋淋的大口子，白森森的骨头露在了外面。

    莫凡看着被重创的尤瑞艾莉，忽然间想收回自己之前说的火力支援，似乎论杀伤力，穆宁雪并不会比自己弱多少。

    “她还会褪皮，我的主人请不要有任何仁慈之心。”博拉提醒了莫凡一句。

    “对这种老妖怪我从来都不会心慈手软。”莫凡说道。

    数百只黑影魔爪在地面上追随着尤瑞艾莉，未等尤瑞艾莉爬起来，它们就开始化作锋利的魔鬼指剪，狂挠乱爪的攻击着她后背。

    尤瑞艾莉这一次索性来了一个金蝉脱壳，变成了一条像是被剥了皮的红通通魔蛇，扭动着身子逃向了废墟的缝隙里面。

    “怎么堂堂美杜莎血统这会像一头见洞就钻的小壁虎了？”莫凡盯着那片废墟，开始嘲笑尤瑞艾莉。

    尤瑞艾莉藏身在这片废墟里，那双眼睛小心的透过缝隙，想看看莫凡和穆宁雪有没有再使用超阶魔法。

    她此刻肺都要气炸了，若可以使用美杜莎和鹰身女巫妖术的话，解决这两个人根本不需要三分钟时间，仅靠这种跟动物一样蛮力和速度，真得太憋屈了。

    “不管你有多少层皮，我都给你打烂！”莫凡一边寻找着尤瑞艾莉的藏身之处，一边继续讽刺道。

    (本章完)


------------

第2073章 雷戟降蛇

    屏住呼吸，尤瑞艾莉静静的等待着，她等待着穆宁雪飞到自己的头顶上。

    这两个家伙，只要解决掉其中一个局势就会明朗很多，至于吸血鬼博拉，这老东西若失去了血族妖力，其实就跟一头普通的统领级生物没什么区别，不需要太担心。

    “呼呼呼~~~~~~~~~”

    穆宁雪注意力却在下方，从这高处望下去还真很难找到尤瑞艾莉藏身之所，这还是在一片非常碎的楼房废墟之中，倘若在沙漠里，钻入到沙子里面的美杜莎要想再找到是根本不可能了。

    “呷！！！”

    尤瑞艾莉终于找到了机会，猛的从穆宁雪正下方扑了上来，她张开了蛇嘴，蛇嘴居然可以张开到比她自身身体还要大上几分，显然这是蛇族活吞的种族优势。

    蛇牙尖细颀长，别说是被咬到一口了，只是稍稍擦破了皮，毒液也可以让一头泰坦巨人全身麻痹。

    尤瑞艾莉这次可是豁出去了，作为优雅的美杜莎不到迫不得已，还真不会用低级蛇族的方式去咬人。

    蛇咬其实是一种非常危险的举动，蛇族脑袋和七寸位置自然是最脆弱的，把自己的脑袋探过去在别人身上咬上一口，在毒液没有迅速扩散到敌人血液里之前，一定会遭到敌人非常凶猛的反击，那个时候头部要被击中，基本上是同归于尽。

    美杜莎不轻易施咬，一旦这样做了，就必须快准狠！

    这蛇咬更像是一种电吻，得在对手反应过来的时候马上缩回来，穆宁雪的周身悬浮着许多锋利的冰片，尤瑞艾莉深知这些冰碎不仅可以迅速的缝合在一起组成冰片之甲保护住冰系魔法师，更可以马上转化为夺命利器，把靠近的敌人削成肉片。

    所以，尤瑞艾莉这突袭咬去一定要快到让那些冰片组不成冰甲，更让冰片没有来得及划伤自己的时候把脑袋和颈部给缩回去！

    致命一咬！

    尤瑞艾莉的攻击完全就是一道电光闪过，眨眼的功夫她竟然回到了废墟之中，那些悬浮着的冰片依旧在那里悬浮着，没有自主防御和反击的迹象。

    “成了！”

    尤瑞艾莉咧开了嘴，即将发出笑声。

    迅捷的闪电珊珊来迟，从自己刚才缩回来的地方闪过，显然那是莫凡的雷系魔法，他慢了一整个节拍，攻击到的不过是自己留下的闪影。

    “三！”

    尤瑞艾莉开始哼起数字来。

    三秒的时间，美杜莎的蛇毒要完全麻痹生物只需要三秒的时间，三秒过后那个冰美人就会从空中浑身僵直的掉落下来，而要想解除这毒素，唯有她尤瑞艾莉的眼泪……

    眼泪？

    她尤瑞艾莉几百年来都没有掉过一滴眼泪，如果那小子不像这美人死去，就等着被自己一点一点的折磨致死吧，并且他仍旧无法解救大美人，最终这张绝色之容会属于自己！

    “砰！！”

    尤瑞艾莉的脑袋像是撞击到了什么坚硬的物体，那长长的尖蛇牙差点折断。

    她的攻击速度太快了，以至于毒牙疼痛松动是到了缩回了身体才传来。

    她抬起头来，忽的发现天空中的那个穆宁雪竟然像一面镜子里的影像那样破碎。

    那片夜幕原来什么都没有，而是穆宁雪用冰镜制造的一个虚像，尤瑞艾莉气急败坏的叫了一声，但她的位置已经彻底暴露了，可以看到九柄雷电戟猛的从高处如流星垂下，气势滔滔！

    “嘣！！！”

    尤瑞艾莉刚要钻走，雷电戟镇下，阻挡住了她的去路，激发出来的戒罚之雷逼的尤瑞艾莉不得不往其他地方逃去，可还没有逃出几步，又一道雷神戟落下，险些将它给直接刺穿！

    尤瑞艾莉呈蛇形晃动，一柄又一柄雷神戟追随着她逃窜的轨迹，这家伙的速度确实非常快，险些从莫凡的这九戒之禁中溜走，幸好穆宁雪的僵骨冰气严重减缓了她的速度，正好在九道雷神戟完成的时候将它完全困在了里面。

    所有的列成了一个S型雷神戟，看上去反而像是那些荒原中一栋栋拔地而起的宏伟电塔，万钧之雷在同一时刻灌输、爆闪……

    尤瑞艾莉这一次是彻底无法挪动身体了，如此强大的雷电禁戒可不是靠身体的蛮力和速度就能够摆脱的，顷刻间遭受到了如此磅礴的毁灭雷息。

    全身焦黑，骨骼松软，内脏震碎，尤瑞艾莉痛苦凄厉的惨叫声回荡起来，连轰隆的雷声都掩盖不住。

    她发狂的嘶吼着，一双妖眸豁然绽放出了诡异至极的光来，感觉有溶浆火焰从眼眶中喷射出。

    “她在使用妖术！”博拉意识到尤瑞艾莉彻底失去理智了，于是用警告的口吻，“尤瑞艾莉，你可想清楚了，妖术一旦使用你休想从这圣城中离开，而我们几个可未必就会受到圣城的惩罚！”

    “那我也要拉你们垫背！”尤瑞艾莉狂暴的说道。

    “挖下你那只欺诈之眼，此时就当结束。”博拉指着尤瑞艾莉的左眼说道。

    “休想！！”尤瑞艾莉身体不断的发红，浑身庞大到宛如一座大山一样压下来的妖势让莫凡和穆宁雪两个人不得不往后退去。

    “你以为这样可以伤得了我们吗，两分钟的时间，你根本杀不死我们任何一个人。”吸血鬼博拉讽刺道。

    既然尤瑞艾莉使用妖术了，那么他吸血鬼博拉也没有必要再顾虑那么多，到时候去了圣邸他自然有合理的解释。

    “天睥石化之眼！”

    就在尤瑞艾莉要彻底爆发妖能的时候，一对金粉色的瞳孔宛如宇宙之母那样出现在了整个夜空，凌厉的俯瞰着地面上这些渺小的生命。

    目光一闪，天光一般照耀大地的石化之力开始疯狂的将一切物体变成岩石……

    “原来是你这小贱人！！”尤瑞艾莉看到了那双金粉色瞳孔，终于明白是谁要对付自己了。

    “阿帕丝，收住力量，否则圣裁法师会将你们两个一同净除！”吸血鬼博拉急急忙忙的喊道。

    (本章完)


------------

第2074章 给祖少爷服务服务

    阿帕丝立刻将石化天光控制在外围一圈，不让妖力彻底外泄出去。

    她从废墟中走了出来，身上展现出和平常截然不同的气质，更像一位冰冷的高高在上的艳丽妖后！

    阿帕丝走向了尤瑞艾莉，纤纤素手上正握着一柄匕首，忽然朝着尤瑞艾莉的左眼凿了下去。

    阿帕丝对尤瑞艾莉的痛恨到达了极致，她甚至想将这匕首直接刺向尤瑞艾莉的心脏，让她彻底从这个世界上消失。

    可这样做，意味着尤瑞艾莉必定会殊死一搏。

    “这是利息，你的命我一定会来拿走。”阿帕丝用冰冷无比的话语说道。

    尤瑞艾莉不敢反抗，眼珠子被阿帕丝用短匕挑走后，那种失去眼球的痛苦比九戒之禁的折磨还强上数倍，最重要的是那份屈辱！！

    这个被自己追逐得无处藏身的妹妹，竟然挖走了自己最宝贵的眼珠！！

    本应该是她尤瑞艾莉一点一点的将阿帕丝身上最精致的部位给割下，怎么会是现在这样……

    再多的屈辱、不甘，尤瑞艾莉也只能够往肚子里吞，和一颗眼珠子相比，她的命显然更有价值。

    和这群卑微的东西同归于尽，再愚蠢不过的决定了，这次的痛苦与耻辱，她必定会牢牢刻在心里，等回到了埃及，养好了伤势，她一定不会放过眼前的这几个人，属于自己的东西会全部讨回来，还要百倍、千倍的去折磨他们，让他们后悔今天的行为！

    “嗒嗒嗒嗒~~~~~~”

    青色的血液溢出，从尤瑞艾莉的眼眶一直流到了下巴。

    她强忍着剧痛，用独眼恶毒的扫视着吸血鬼博拉、莫凡、穆宁雪、还有阿帕丝。

    “赶紧滚吧，以后别踏入圣城了，不然你的另外一颗眼珠子也给你挖出来，老妖婆。”莫凡冷哼一声。

    尤瑞艾莉冰冷得可怕，同时又处在暴走的临界点。

    终于，她扭动着身体，选择了含恨屈辱的离开。

    “她会不会报复那些女游客？”穆宁雪看着怨气滔滔的尤瑞艾莉，有些担心道。

    “她欺诈眼珠在我们手上，如果不第一时间离开圣城的话，很容易就会被金龙之瞳给识破，毕竟她另一个血统是鹰身女巫，不像阿帕丝这样是人类。”吸血鬼博拉说道。

    “可惜啊，不能把她杀了，放她回去，简直放虎归山啊。”莫凡说道。

    “我们得到我们想要的就好了，杀她没有那么容易，假如一开始圣裁法师没有意识到尤瑞艾莉的强大，只派遣几名大圣裁法师和大裁教过来，没准真被她给逃出圣城了。她这次褪了两层的皮了，要修养回来还需要一段时间。”吸血鬼博拉说道。

    “嗯，接下去她应该会找一个地方躲起来，避免被西斯娜知道了她现在的境况，所以暂时不用担心她会采取什么过激的报复行为。”阿帕丝说道。

    大姐西斯娜是一个更残忍狡猾的角色，尤瑞艾莉在她面前一直都是提心吊胆，没有了欺诈之力，尤瑞艾莉能保证自己不被强势的蛇蝎美杜莎西斯娜给消灭掉就算不错了，哪里还敢大张旗鼓的来人类地盘报复？

    ……

    “谢谢。”阿帕丝说道。

    这是签订了契约之后，阿帕丝第一次跟莫凡说这两个字，莫凡将大手往阿帕丝小脑袋上一按，笑着说道：“以后受了什么委屈都要和我说，别自己在那里憋着。话说起来，这个欺诈眼珠子要怎么用？”

    “把祖向天绑了，应该就可以变成他的样子了。”阿帕丝说道。

    “哦哦，那这件事应该更简单了。”

    “我的主人，这件事我已经处理好了。”吸血鬼博拉说道。

    “处理好了？？”莫凡没太明白吸血鬼博拉的意思。

    “我有一位催眠老友，他已经将祖向天催眠了，此刻他应该在梦境之中执行异裁院的任务，最后我们将这个家伙交到他的手上。”吸血鬼博拉指着那个脸上涂满了粉的女老板说道。

    这个女老板确实是在帮助尤瑞艾莉夺猎那些女游客，到时候将她交差，这件事就对圣裁院和异裁院都有所交代了，包括今天在这里的战斗，所形成的镜像虚空结界也是需要给圣城一个说法的，到时候便说是祖向天在擒妖，他们这群人的痕迹就可以完美的抹去。

    在圣城，很多人和很多妖物都隐藏着身份，小心翼翼应对着金龙之眼和圣裁院、异裁院，能够不留下任何蛛丝马迹是最好的，否则以那些裁教和圣裁们的能耐，又怎么会查不到他们偷渡圣城的真实目的？

    ……

    欺诈之眼，莫凡还是第一次知道这个世界上有如此神奇的物品。

    祖向天此刻正躺在一张大木椅子上，睡得像一头死猪，看到他那张欠扁的脸，莫凡忽然间脑子里闪过一个大胆的想法。

    “博拉，帮我问问有没有什么喜欢年轻俊男的那种抠脚大汉，过来给祖少爷服务服务，总不能让他这样干睡着？”莫凡对博拉挑起眉毛道。

    “额……我的主人，他醒后要是发现身体不适，就会怀疑那是催眠梦境。”吸血鬼博拉说道。

    “这家伙在国内让一群败类假装冒充我，搞臭我的名声，还糟蹋了不少麻木崇拜我的少女们，这笔帐我还没有跟他算，这次你好不容易把他弄昏，我不还击一下怎么对得起我当初承受的莫须有骂名！”莫凡说道。

    莫凡可没有忘记那些冒充者，真是坏事做尽不说，还全把屎盆子往自己身上***的自己还不能用真实身份，明明是国民英雄，却跟过街老鼠一样被一大群人和跟风者骂个不停，要不是牧奴娇辛辛苦苦的为自己澄清，自己就变成那群人口中说的自大狂、烂摊子专家、炒粉狂魔。

    “好吧，我的主人，我会让催眠者在他梦境里多一个经历。”吸血鬼博拉说道。

    “恩，恩，比如说战斗的时候不小心被一根铁管戳中了臀部，嘿嘿嘿，祖向天啊祖向天，你他妈黑我，我让你一辈子抬不起头！”莫凡笑得极其邪恶。

    &#x25B2;&#x624B;&#x673A;&#x4E0B;&#x8F7D;APP&#x770B;&#x4E66;&#x795E;&#x5668;&#xFF0C;&#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x5173;&#x952E;&#x8BCD;&#xFF1A;&#x4E66;&#x638C;&#x67DC;app&#x6216;&#x76F4;&#x63A5;&#x8BBF;&#x95EE;&#x5B98;&#x65B9;&#x7F51;&#x7AD9;&#x25B2;


------------

第2075章 尽量多得罪人

    欺诈之眼不是想变成谁的样子就直接变的，包括尤瑞艾莉自己在内，她都需要先控制住想要变幻的目标，需要在目标身上施加一个伪装印记。

    “你带上这个沙漏，当上面的这些沙子全部流尽的时候，你就必须离开圣邸，不然你会变回成原来的样子。”吸血鬼博拉说道。

    “我现在是灰姑娘是吧，十二点前必须回家？”莫凡调侃道。

    ……

    莫凡带上了沙漏，穿上了异裁院裁教之衣，照了照镜子，捋了捋发型……

    这个祖向天长相其实还是带几分欧洲血统的，身材高而结实，面部线条非常凌厉，平额头、高鼻梁，中东方男子的那股子俊秀，也有欧美的那种英气，可惜啊，和自己的相貌比起来真是差了十万八千里。

    什么混血男模脸，哪有自己这种纯正东方男神相有魅力！

    大摇大摆的往圣邸那里走去，圣邸充满浓郁的宗教气息，再看他们的最高管理者以大天使来命名便可以知道他们所崇拜的和敬仰的是什么了。

    圣邸四面都有台阶，铺着不同颜色的干花编织的长毯，每到一个大阶上，都可以看到一位身穿着拖拽到地上缪斯纱裙的女供奉者挺立在那里，她们面带着笑容，会在每一位圣裁法师或者裁教逐步走上来的时候，将最近的上旨轻声道出。

    圣邸可没有微信群、扣扣群之类的，信息的传达为了不被那些别有用心的机构给窃取，上面有什么安排，或者有什么最近的消息，都会直接由这些女供奉者进行口语传达。

    “尊敬的裁教，魔导士麦克阿瑟想要与您聊一聊关于街道存妖的事情，希望您尽快前去他那里进行一些信息交代。”女供奉者露出一个柔美、端庄的笑容来，嗓音更是带着一种撩人的低沉与性感。

    “他算什么东西，还要我特意去给他交代，你让他后天自己到我这里，我看下心情如何再考虑给不给他交代。”莫凡说道。

    女供奉者表现得倒相当的淡定，看来是没少见到裁教和圣裁们的大脾气，微笑的回答祖少爷道：“那我转告魔导士麦克阿瑟，您正忙于任务脱不开身，怕是很难亲自前去，如果麦克阿瑟魔导士时间宽裕的话，可以到您休息之处？”

    莫凡反倒是愣了一下，这圣邸的小姐姐可真会说话呀，不过她可不需要这种人话。

    大手一挥，莫凡没好气的道：“就按照我原意去说，你要是敢胡乱改我的半点意思，我就让你去站街，还让你一次最多只能够收费100。”

    女供奉者脸色这下终于变了！

    站街！！

    不就是那些在人来人往的欧洲小巷子里用身体拉|客的女人吗！

    更可气的是，以她的气质、姿色、身份，一次才是100的廉价收费，那怕是流浪母狗价！

    “我会为您一字不差的转告。”女供奉者笑得有些僵了。

    莫凡点了点头，昂首阔步往前走。

    人家女供奉者在这里可以保持一天十二个小时笑容不变，春风沐浴一般舒服，莫凡这个祖少爷一走过，女供奉者笑容就没有温度了。

    别说是一字不差的转告，就祖少爷刚才说的那态度，还说什么让自己站街这种话，她百分之一万要添油加醋，让魔导士好好的教训一下这个无法无天的家伙！

    调|戏完女供奉者，莫凡径直走到了大门前。

    大门前有四名圣邸守卫，他们身穿着那种武装铠甲，看上去不像是那种远距离释放魔法的法师，更像是随时会拔出重剑来与之近身血战的魔武士。

    “裁教，您是不是忘了什么？”其中一名圣邸守卫在莫凡踏入的时候，立刻小声的提醒了莫凡一句。

    虽然是假冒的，会对圣邸的规矩不了解，但莫凡一点都不慌。

    “我为了那些异端东奔西走难道还不够辛苦吗，这样的繁文缛节就不要再和我提了，如果觉得我这样有什么不妥，尽管去大天使长那里汇报。”祖少爷横气道。

    “裁教大人，您劳累我们自然理解，对圣邸的尊敬本就是发自每个人的内心，您觉得是不必要的便是不必要的，我们又怎么会因此向大天使长汇报呢，您有要是在身就请进吧。”那位圣邸守卫心平气和的说道。

    “你是说我不够尊敬？”莫凡瞪着那名守卫。

    “不敢，您自便。”守卫回答了这句之后就保持着自己的站岗姿势，不再多说半句了。

    您自便……

    恩，恩，祖少爷你开心就好，连四位天使进圣邸都要半跪敬仰一番，你祖少爷最睿智，尊敬放于心，不行礼也可以……年轻就是爱作死，拦都拦不住。

    走入到辉煌如皇帝宫殿的圣邸，莫凡直接朝着异裁院中走去，吸血鬼博拉已经告诉了莫凡关于异裁院的一些信息，圣裁院和异裁院都是延续古老的传承，即便过去了一两百年，他们方式也没有太大的变化，包括进门要行礼这个，莫凡当然也知道，反正自己现在是祖向天，能在这个沙漏漏完前惹多少人不开心就惹多少！

    ……

    进入到异裁后殿，莫凡往寻常关押异端的地方去走了一圈，果然秦羽儿并没有在里面。

    既然是一位即将公开大天使身份的世界级人物要缉拿的人，肯定会将她禁闭在比较特殊的地方，防止他人将她救走。

    莫凡自己也知道，光凭祖向天这个身份要将秦羽儿救出来希望很渺茫，祖向天只是一个小裁教根本就不可能接触到大天使层面的任务中。

    “向天，你怎么在这，昨天不是说出外勤吗？”一个上了年纪的声音从身后传来。

    莫凡回头看了一眼，发现是一名灰白色胡须与头发的老者，东方人面孔，开口也是国语，而且一副和祖向天非常亲近的样子。

    “我……我好像有点感冒，嗓子疼，想来请个假。”莫凡回答道。

    “感冒？？三爷爷我可警告你，即便担任上了裁教也绝对不能够有半点的怠慢！”祖桓尧严肃的批评道。

    莫凡心中一惊。

    原来是祖向天的三爷爷，这可就麻烦了，这种与祖向天非常亲近的人必定知道他的很多小习惯，一不小心就会穿帮，还好自己说感冒嗓子疼，能不说话就不说话！

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2076章 救赎斩空

    “嗓子……嗓子疼。”莫凡用手指了指自己的喉咙，表示自己不太能够说话。

    祖桓尧瞪了莫凡一眼，接着说道：“别以为我不知道你和苏鹿派系的人走得很近，苏鹿先生确实是一个有能耐的人，但他的为人非常奇怪，连我们这些老一辈的人都摸不透，有一点可以肯定的是，翻脸不认人的本领他一定具备，你选择跟谁闯我管不了，做什么事都给我留点心，知道吗！”

    “恩，恩。”莫凡点了点头，应付了起来。

    就在这时，祖桓尧眼睛闪过一丝异光，开始重新打量起了莫凡。

    莫凡此刻身体里的暗脉出现了涌动，在向莫凡的身体传达着某种警觉信号。

    这老狐狸察觉到了？？

    莫凡心中一紧，祖桓尧可以算是祖家的顶梁柱了，人称国际老狐狸，是相当有腕力的人，莫凡假装感冒嗓子疼已经算是良策了，可不知道为什么还是被这个祖桓尧看出了端倪。

    问题出在哪里？

    难不成祖向天在祖桓尧面前其实并不是这样唯唯诺诺的样子！

    “不管到哪，您都要训我一顿，我听得耳朵都有茧了，我真的不舒服，少说我几句行不行？”莫凡用一种极其不耐烦的口吻说道。

    “我说你怎么了，我告诉你就你那点小心思稍微有点脑子的人都能够看穿。还有，我问你，你大张旗鼓的宣传决斗的事情是怎么回事？”祖桓尧恢复了那副教训的神情。

    莫凡松了一口气，看来祖向天在祖桓尧面前就是这么不耐烦的。

    “我忍那家伙很久了，就是要将他踩死。何况当初国府那件事怎么可以说算就算。”莫凡说道。

    “还是这样，一点都沉不住气。莫凡这个家伙，能不惹就别去招惹，人家是实打实的做了很多大贡献，和你平常那种做点小美德然后大肆请人宣传是一样吗？”祖桓尧说道。

    “运气好而已，其实那些事情有他没他，结果都是一个样的。”莫凡学着绝大多数人对自己质疑的口吻说道。

    “怎么不见你运气好，我告诉你，你可别给我们祖家丢脸！”祖桓尧重重的批评道。

    莫凡听到祖桓尧这番话，心理暗暗点了点头，看来这老家伙还是会说几句人话的。

    “我还有别的事情，就不和您在这里闲聊了。”莫凡说道。

    “你不是嗓子疼吗？”祖桓尧没好气的问道。

    “额……”莫凡想了想，自己还是赶紧溜比较好。

    “唉，我知道你还在为那件事不满，虽然天山的任务确实会让你有很大的希望接触到大天使米迦勒，但你可知道这个秦羽儿是谁吗？”祖桓尧说道。

    “她和我们家有关系？”莫凡挑起了眉毛。

    “你二哥祖星毅记得吗？”祖桓尧语气低沉了下来。

    “恩，恩。”莫凡点头，也不多说话。

    “星毅当年被我贬到博城，本来想让他躲一躲，等异裁院那边的名单消除了，再将他唤回帝都，谁知道后来发生了那么多的事情……”祖桓尧将过往的事情叙述了出来

    莫凡仔仔细细的听着，几乎没有搭话。

    祖桓尧这番话似乎也藏在心里有一些时间了，吐出来整个人透出了一种疲惫的解脱。

    莫凡本以为祖桓尧叙述的是一个比祖向天更加优秀更沉得住气的人，好让祖向天以此为榜样，让莫凡没有想到的是，这个祖星毅竟然就是斩空总教官！

    原来斩空总教官是出自祖家！

    他从来就没有提起过！

    而眼前这个人，赫然是斩空总教官的爷爷，他会成为博城的军部首领，正是祖桓尧为了让他躲避异裁院的追责，当初为了秦羽儿的事情，斩空总教官做了触怒了异裁院的事情。

    莫凡看着眼前这个灰白胡须的老者，心中更是惊起波澜。

    这么说来，祖桓尧是知道所有事情的。

    “我有些不大明白，异裁院摆明了是布置天罗地网要取二哥性命，为什么您不阻止？”莫凡开口问道。

    既然祖桓尧是斩空总教官的爷爷，那和他联手起来其实是有希望将秦羽儿给偷偷救出来的，到那个时候斩空总教官也不必到圣城来自投罗网！

    “你认为他活着？”祖桓尧感到嗤之以鼻。

    “这个……也许有某种可能吧，毕竟我听说古都亡灵在他的管束下没有侵犯任何城市。”莫凡说道。

    “不管什么可能，我都不会让他继续饱受折磨！”祖桓尧重重的说道。

    饱受折磨？？

    莫凡倒是没有去考虑过这个问题。

    总之莫凡还是相信斩空活着，那个古老邪恶的秦王没有剥夺他的灵魂。

    “过去，我希望他逃出圣城的追责，这一次我希望他在圣城里得到救赎。”祖桓尧说道。

    “可如果他的灵魂没有消亡呢？这样做岂不是等于将他杀死。您有没有想过，他如果会来圣城，就意味着他还拥有记忆，还拥有感情？”莫凡问道。

    祖桓尧目光发生了变化，似乎察觉到莫凡的异样。

    莫凡意识到祖向天肯定是不会说出这样的话来，于是立刻辩解道：“我也不想三爷爷难过罢了。”

    “我已经问过大天使米迦勒了，他的存在不仅是一个巨大遗祸，更是对被附体着的一种折磨。我已经不能够再活几年了，可那个秦王鬼魂却会折磨星毅上千年，我活在这个世界上能够为他做得最后一件事就是让他解脱。”祖桓尧眼神坚定的说道。

    “好吧，可秦羽儿呢，她毕竟……我觉得她终究是无辜的。”莫凡说道。

    “放心吧，将她带到圣城，只是为了让那个秦鬼王出现，等完成了这次救赎，自然会将她安排好，像正常人那样生活是不大可能，至少能保留性命。”祖桓尧说道。

    “我还是觉得……”莫凡还想劝说几句。

    “我今天告诉你的已经够多了。向天，星毅被救赎后，我们祖家比较有能耐的就你了，虽然我是你三爷爷这些年却也一直把你当作亲孙子来看待，我希望你更成熟起来，能够担当起大任。”祖桓尧拍了拍莫凡的肩膀道。

    莫凡看着祖桓尧，祖桓尧已经背过身离开了。

    看着此人的身影，莫凡心中也是无奈苦涩。

    很显然，祖桓尧就是国内的幕后推手，可完全出乎意料的是，他也是斩空总教官的爷爷。甚至从他的立场出发，将孙子从一个数千年亡灵帝王的躯壳中解救出来并没有什么不对的。

    &#x25B2;&#x624B;&#x673A;&#x4E0B;&#x8F7D;APP&#x770B;&#x4E66;&#x795E;&#x5668;&#xFF0C;&#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x5173;&#x952E;&#x8BCD;&#xFF1A;&#x4E66;&#x638C;&#x67DC;app&#x6216;&#x76F4;&#x63A5;&#x8BBF;&#x95EE;&#x5B98;&#x65B9;&#x7F51;&#x7AD9;&#x25B2;


------------

第2077章 倒映圣城

    ……

    阿尔卑斯山冰凉的空气吹入到圣城里，白天城市上空弥漫着的那份浑浊的气息如纱衣一样被掀开，干净的满是金黄色灯光的城市一下子展露在清澈无比的夜幕之下，从高处俯视下去，那些辉煌的宫殿、街灯明亮的大道、造型独特的楼房、明珠闪耀的塔楼在阿尔卑斯山西麓组成了大地鲜艳的血液脉络，充满了旺盛的生命力！

    圣城东面依着山，山峦落差极大，伫立在剑背龙一样的山顶上往下望去，圣城的夜色尽收眼底。

    很多时候，整座剑背龙山的石壁也会被灯光映射出金子一样的颜色，今夜明明没有一丝丝雾纱的遮挡，山峦却被什么给吞噬了，完全融于没有任何星光月辉的夜幕中，极致的漆黑！

    只是，令人惊骇的是，明明连山峦的轮廓都无法看得清楚，那站在山顶上的人影却好像整座圣城都可以望见！

    繁花似锦的街道上，无数人往剑背龙山顶上望去。

    起初不少人认为是不是夜色漆黑造成的错觉，可更多人认真审视后发现，那里确确实实就站着一个人，那个人就在黑魆魆的夜幕下，透着一股不寒而栗的邪异！

    “真有一个人！”

    “是吧，我说我没有眼花。”

    “我在圣邸附近看到成队成队的异裁裁教在被调遣，难不成是有什么大事情要发生？”街道上，已经有许多人在议论了起来。

    圣城的戒备从来没有像现在这样森严过，那么多的裁教、大裁教出动，难道就是因为那个静立在剑背龙山上的黑影？

    “终于来了。”

    一座简陋的塔楼上，一名金发、金胡须的男子缓缓的站了起来，他的目光穿过了整座繁华的圣城，剑背龙山上的那个黑影被他清晰的映在瞳孔中。

    “天使长，您确定他不会有什么过激的行为吗，那毕竟是……毕竟是帝王级。”大天使拉斐尔站在塔楼下，抬头恭敬的询问着那位金发金胡须的男子。

    “是啊，帝王级。”大天使长米迦勒感慨了一声，却不知为何那双碧绿色的眼眸里闪烁起了几分灼热之光。

    帝王级，这个世界上究竟有几位帝王？？

    撒哈拉、百慕、极南、昆仑、亚马逊、金字塔……

    哪一位帝王不是盘踞着一大片世界板块，独占着富饶的资源，让人类只能够躲在囚笼一样的城市里？

    人城才占据了世界多大的比例？

    百分之一都不到！

    剩下的全被妖魔瓜分，不正是帝王的存在，让人类禁咒法师都不敢前去挑衅？

    如今，一位沉睡数千年的帝王再度降临，开启了冥界之战。

    “黑暗王不愿意涉足的事情，就让我米迦勒来接管。”大天使长米迦勒说道。

    “冥界战争并不算是坏事，如今海洋动荡……”大天使拉斐尔说道。

    “亡灵可以在人间游荡，它们是黑暗王的傀儡，与其让这位亡灵帝王渐渐沦为黑暗王刺向我们人间大地的黑暗利剑，不如在他还没有被操控之前将他除去，他的人性，会随着黑暗侵蚀与时间的流逝渐渐磨灭，我们的子孙还要在这个土地上生存几百年、几千年、几万年，你认为冥界战争带来的那短暂的埃及与中国的平静真的是对我们人类有利吗？”米迦勒反问道。

    “确实这样过于强大的存在可以自如的在人间穿行，会引来不可想象的灾祸。禁咒法师若不受到管束对人类来说都是灭亡，更别说一个在逐渐丧失人性的亡灵！”拉斐尔说道。

    “人们总是只看到眼前的困境，忽略掉更远处的劫难，海岸线即便沦陷了，我们还有平地、山丘、高原，甚至海洋也未必不能让人类生存。但亡灵是无法与活人共存的，黑暗若是昌盛，我们将被死人驱逐并加入他们的死亡大军。”米迦勒说道。

    黑暗位面，不应该再多一位这样的亡灵帝王。

    亡灵帝王只需要一位就够了，冥界战争无论怎么厮杀，两大冥界帝王都会不停的从活人这里吸收兵力，冥界之战，只是短暂的和平，当两大冥界帝王军队大损后，活人就会沦为他们战争的祭品。

    有祭品、有杀戮、有痛苦，黑暗就会更加兴盛，终有一天黑暗王会强大到打破位面的限制，将黑暗之蹄狠狠的踩在人间土地上，到那个时候人类没有一块领地可以安生！

    这就是米迦勒要现身的原因。

    他根本不在乎这位亡灵帝王的立场，他只明白一点，这个帝王不应该存在在这个世界上，他做的事情哪怕再立于某个国家，最终也将会把整个人类种族拽入到黑暗深渊！

    “那么，为什么不对付胡夫呢？”拉斐尔问了一句。

    “在我看来，胡夫远没有这位帝王来得有威胁。”米迦勒说道。

    “确实，这位帝王刚苏醒，就造成了一座古都百万被血洗。只是，我唯一担心的是圣城……”拉斐尔话说到一半没敢再说下去。

    他担心的是，既然这位帝王比胡夫更有威胁，圣城真的能承受下对方的愤怒吗！

    ……

    “开始吧，今日我米迦勒能为后人做的，便是将黑暗之婴扼杀在圣城神辉下！”米迦勒高声说道。

    拉斐尔手中捧起一道泛着金边的乳白色光束，它笔直的钻入到城市上空中，并幻化成了两柄交叉的圣光战剑！

    圣光战剑再变幻，彩虹之辉掠过夜空，如一道道苍穹之辉将圣城大地给笼罩进去。

    虹光在人们的头顶上，让人无法相信的是这些虹光竟然开始了实物渲染，城市的街道在虹光中快速的铺开，像上帝之手在作画，一座座造型不一的楼房也在扭动的色彩中渐渐出现，一开始只是轮廓，慢慢到那些有雕纹的玻璃窗都细致到极点。

    圣城的上空不再是夜幕，是一个巨大的天空画板，整座城市的模样全部被倒映在了上面，偏偏这一切的构架与成型都在圣城所有人的注视中。

    地面上一座城市，天空一座城市，完全的镜像！！

    “我感觉自己倒挂在城市上空俯瞰圣城，可我明明站在圣城的街道上。”

    “我开始怀疑我们世界的真实了。”

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2078章 属于我的战役

    圣城之门大开，人们在圣城大道上行走，没有汽车的步行道路充斥着古老气息。

    这条圣城大道上聚集着无数的人，宛如盛世节日，而此刻所有人的目光都不可置信的盯着天空，天空有一座一模一样的圣城，壮观得让人忘记呼吸，更震撼得让人灵魂颤栗！

    天空中倒映的圣城，一切都和脚下的圣城一致，包括就在这个弥天魔法到来前有人撞碎了一扇装饰木窗，天空倒影的圣城上那装饰木窗也是碎的。

    唯独，这座圣城的人，没有倒映上去。

    天空的圣城空空荡荡，没有半个人影。

    地面是人声鼎沸的圣城，头顶却是寂静无人的圣城，两座城在黑夜中闪耀着一样的光辉，却给人一种两界相隔的感觉！

    圣邸内，一切突变让莫凡几乎呆立在原地，目光注视着天空上的倒城内心久久无法平静！

    就在昨天莫凡才经历过镜像虚空，在那个镜像的虚空区间里击败了尤瑞艾莉，战斗结束后，莫凡本以为自己毁坏的街区会受到圣裁的追责，让莫凡没有想到的是街区丝毫没有变化，那里甚至人来人往。

    吸血鬼博拉告诉莫凡，那是圣城独有的镜像区间，可以制造出一个与周围实景一模一样的虚空区域，避免裁教和圣裁法师在执法的时候将无辜者牵连进去。

    混沌魔法是可以做到这一点的，虽然莫凡还没有掌握，所以当时莫凡只是觉得比较惊奇而已。

    可是，让莫凡完全想不到的是，那位即将公开身份的大天使竟然将整座圣城给拉入到了虚空之中，并在所有人的头顶上方制造出一个海市蜃楼般的圣城。

    “进入圣城战场！”

    “进入圣城战场！”

    城市上空响起了一名大天使的命令，说话的人正是拉斐尔。

    城市里已经有众多异裁法师、裁教在候命，随着命令下达，人山人海的圣城各大街道处有一道道光线射入到天空倒城！

    如光雨倾倒，那些为这场战役做好准备的圣城法师们纷纷飞入到了头顶上的圣城上，一时间空荡荡的倒城战场中立着无数浑身充满肃杀之气的圣城法师，每一个街道都有几名。

    圣城街道成百上千，当人们拥挤在圣城大街小巷的时候，还无法察觉到这座城市究竟布置了多少警戒的圣城法师，可就在所有的圣城法师飞入到天空倒城中后，人们才意识到圣城原来早已经戒备森严，步步为营！

    城市是倒影的，抵达了倒城战场的人也是倒映，只是进入到那片虚空中的人并不觉得，他们就像是走在一个平缓的大地上，与平日里踏入圣城没有任何区别，反而那个真实的圣城，那挤满了人群的城市在这些圣城法师的眼里是倒映大地。

    “嗒嗒！嗒嗒！嗒嗒！”

    清脆的步伐忽然响起，悦耳的铃音如战歌的前奏。

    莫凡扭头望去，发现圣邸中有一头全身泛着璃光的龙鹿踏着空气，正奔向倒映圣城。

    龙鹿背上，一名被精心梳理过的女子侧坐在上面，一袭乌黑的圣裙将宽厚的龙鹿之背都遮盖住了，裙裾舞动着拖拽在夜空中，美得如司夜女神返回自己的月之幕宫。

    龙鹿奔跑，莫凡匆匆一瞥，发现龙鹿上的人正是秦羽儿。

    她的双手有一对银色的镣环，镣环的银色链子另一端系在了龙鹿的龙角上，一股强大的禁制之力从龙鹿的角上不断的传递到秦羽儿的手腕上，让她无法使用任何能力，只能够像一个美丽柔弱的祭品那样坐在龙鹿背上，被送到倒城祭坛上等待祭献！

    莫凡想追，可龙鹿的速度快得让他都没有时间反应，很快那头载着秦羽儿的龙鹿已经抵达了天空中的那座圣城战场，就立于圣邸的阶处，让人们与山顶上的那个人都可以看得一清二楚。

    圣城大门敞开，静候赴会者。

    赴会者只有一人，可这战前的准备却更像是面临着百万敌军！

    “我是米迦勒。”

    金发金须的男子立在了那座简陋的塔楼处，他的声音传遍了整个圣城。

    “我是圣城大天使长！”

    米迦勒胡须还有几分邋遢，显然这是一个并不注重自己形象的人，放在人群中他的模样真的不会被人记住。

    只是，在他向整座城市宛如国王那样宣读自己身份时，这个人长相、身高、肤色都已经不重要了，重要的是这个人，他就是圣城大天使长，像神的使者在审视着所有国家，所有魔法组织！

    “我无法用最完美的逻辑和漂亮的言辞让所有人认可今日之举，但百年之后、千年之后，你们的子孙后代们会记得这个世纪这个年份这个夜晚，我米迦勒七世为我们人类魔法史扼杀了一位很可能继承黑暗王之位的亡灵帝王，如若千百年后，人们不再受黑暗压制、威胁，我米迦勒今日即便战死——无怨无悔。”

    “神恩浩荡！”

    “神恩浩荡！”

    倒城战场，所有参战的圣城法师高呼此句，那气势惊天动力，感染着整座圣城人们。

    为利益之战，为名誉之战，为荣耀之战，又有谁会为千百年后的宁静而战？

    大天使长米迦勒现身，顷刻间引燃了所有圣城法师们心中的火焰。

    不是为了眼前，也不是为了今生，只为百世延续，这就是今夜战斗的意义！

    ……

    莫凡站在圣邸中，相貌还是另一个人。

    看到秦羽儿的那一刻，他就想要冲上去将人给截走，好阻止这场战斗。

    但是，莫凡也在冲动的那瞬间，被一双黑暗之眸给死死的锁定着。

    那双眼睛来自山顶，是总教官斩空。

    他用强大的威压让自己动弹不得，更用浑浊的声音，告诉莫凡：

    “米迦勒判断没有错。我的记忆在一点一点的磨灭，这具躯壳里的我在消亡，哪怕我能够存活几十年，百年之后、千年之后，这个古老王将变成最可怕的魔鬼。”斩空对莫凡说道。

    “那也是百年之后、千年之后的事情。”莫凡说道。

    “我不愿离开这个世界，是因为有个人在等着我，有场战斗在等着我——属于我的，我愿独自面对。”

    (本章完)


------------

第2079章 金色刃痕、饮血邪风

    属于我的，我愿独自面对。

    斩空的话在莫凡的耳边萦绕着，与此同时，莫凡也恢复了自由之身，没有再受到任何的压制。

    他可以动了，却一时间无法迈开任何一步。

    就在刚才莫凡知道了这场阴谋的推动者，让他格外无奈的是，这个推动者并非是自己想得那样，是一个彻头彻尾的权谋混蛋，是在利益角逐。他只是从作为一个老人的角度出发，想要孙子能够从残酷的活死人诅咒中解脱。

    而眼前这为了“千百年后”战役的主谋，一样让莫凡无法有任何的辩驳，他同样不是为了自己，不是所谓的圣城专权统治。他要的是千百年后，人们不被过于昌盛的黑暗入侵。

    反而是莫凡自己……

    他站在任何一边，都是错的。因为这本就是不属于自己的纷争。

    静静的等待一个结果，便是对所有人最好的尊重！

    ……

    一件黑色铠袍，面容完全是一团浑浊的气体，就连那双充满威慑力的眼睛很多时候都无法看见。

    从山顶上走下，他没有选择人声鼎沸的圣城，而是一步一步踏向了倒城战场，辉煌的灯火与塔楼耀眼的火焰随着斩空的踏入忽然间蒙上了一层阴冷披纱，所有发光的物体都变得没有温度。

    大天使长米迦勒同样飞入到了圣城战场之中，他就站在了相映衬的破旧的塔楼，从他这个位置正好可以看到圣城大道，也能够看到斩空往这里走来。

    而在大天使长米迦勒的背后，正是倒映的圣邸，圣邸之上，缤祭龙鹿孤傲的伫立在最高处，背上的那一袭动人的群纱随着夜色凉风摆动着。

    此时的秦羽儿完全不像是一个囚徒，大天使米迦勒背后已经有圣光魂影在摇曳着，看上去更像是一位守护者，在保卫着正遭受魔鬼纠缠的女神。

    斩空站在圣城大道上，干净的大道铺着青灰色的地砖，两旁的商铺林立繁华，只是这条路充斥着一双双满是敌意的目光，他们远比那些灯火更明亮……

    目光远眺，当完全注视着秦羽儿的那一刻，斩空感觉到那些原本在自己脑海里模模糊糊的记忆一下子变成了奔涌的浪潮，填满了自己的思绪！

    过往的点点滴滴，秦羽儿的一颦一笑，偏偏回想起这一切的一切，这具一直想要将自己彻底掌控的躯壳传达来的不是美好，而是撕心裂肺的痛苦！

    亡灵不允许回忆，尤其是美好的，越刻骨铭心的越是折磨。

    “嗷~~~~~~~~~~！！”

    如地狱魔鬼在咆哮，斩空的吼声回荡在两座圣城，所有明黄色、鲜赤色、炙白色的光芒与火焰彻底变成了幽冥青光，世界像是一下子坠入到了冰冷的九幽魔潭之中。

    “神恩浩荡！”

    “神恩浩荡！”

    圣城大道上，街道屋檐上，参战的圣城法师高声宣读着，漆黑的夜空中有无数金黄色的涟漪荡开，涟漪的幅度越来越大，最后化成了可以粉碎一切的金色刃痕。

    金色刃痕连续的劈斩向圣城达到上的斩空，这每一个刃痕的威力都不会逊色于圣绝审魔剑，一旦锁定了某个目标必定造成最为纯粹的光泯毁灭，尤其是黑暗生物。

    光就是黑暗的克星，哪怕是沾到一点点光斑，亡灵生物都会全身灼烂，而这样的金色刃痕在圣城大道上不断的劈落，频率极高，几乎照耀得黑夜如白天一样通明，没有间隙，没有停歇。

    冗长古典的圣城大道街区，面目全非，布满了凌厉的斩痕，庞大的光之能量洗礼过后变成了一只只金色的萤火虫灰烬，缓慢的在狼藉一片的大道街区升起。

    倒城战场是在人们的头顶上空，所以飘飞而起的金色萤火虫灰烬在人们的眼中却美如金色流星雨放慢了无数倍，优雅的飘落下来，却又在两座圣城之间的夜幕中如盛世烟花般消融。

    金色刃痕劈斩邪魔，那是无数个超阶威力的光系魔法组成的超阶群法，震撼着每一个在大地圣城中仰头凝望的魔法师，只是那黑色铠袍帝王安然无恙，他的那件铠袍上不断的溅起金色火光，对黑暗存在克制的光力丝毫影响不了它独特的黑暗质感，这件黑色的铠袍就是穿梭于烈焰中的乌钢……

    “血饮邪风！”

    双手成爪，沿街扫去。

    血色的邪风发出了古怪的呜鸣声，极快的穿梭过那些站在街道上的圣城法师。

    这些圣城法师们每个人都配备了铠魔具，拥有防御魔法，他们不负责进攻，进攻的是那些站在屋檐上的圣城法师，他们的存在就是为了抵挡，抵挡这个亡帝的所有黑暗攻击！

    然而血饮邪风所攻击的根本就不是这些魔法师们的肉身，它是穿魂之风，摆在它面前再强大的防御魔具和防御结界都只是一层没有意义的网，风可以过，穿魂之风更可以瞬间将他们的灵魂给撕成粉碎！

    “咚咚咚咚咚~~~~~~~~~~！！！！”

    圣城大道上站着的防御法师如多米洛骨牌那样挨个挨个倒下，他们全身泛出了死尸一样的青灰色，双目更因为灵魂被撕碎而空洞无比。

    在圣城总指挥官的计划里，这些防御法师抵挡下了这个亡灵帝王第一个攻击后就会马上换一批，在这样一位帝王级生物面前，他们这些魔法师更像是古代的举盾兵，前排的举盾兵承受一波敌人的箭雨后马上替换，让后排的举盾兵接上。

    可是，这些防御圣城法师根本没有抵挡下敌人的第一波攻势，一大片高阶法师直接丧命，其中负责领队的两名超阶法师竟然也没有能够幸免。

    他们的身体毛孔中不断的冒出黑色的浊气，灵魂灭了，躯体也在一点一点的蒸发，只是在蒸发的过程中，那些黑色的浊气却不需要引导的情况下飞向了斩空的黑色铠袍，让他的盔甲看上去更加乌黑，散发着阴气！

    痛苦，只能够依靠杀戮来缓解，这些从活人身上剥夺来的气息让斩空那张肌肉扭动的脸庞渐渐平静下来。

    他，终究是一个亡灵！

    一旦被触怒，再多的鲜血也无法填补内心的仇怨！！

    (本章完)


------------

第2080章 真实的帝王

    “继续！”

    “神恩浩荡！”

    屋檐上，那些施展着超阶群法的圣城法师们再一次描画起了绚丽的星座、星宫来，密密麻麻的星子在楼房、房屋的上方，庞大的魔法气息更在光辉最耀眼夺目的时刻如风暴一样涌动。

    汇聚，不断的汇聚，这一次所有进攻的圣城法师动用得正是最具杀伤力的火系魔法，漫天的火点驱散着降临在圣城中的黑色邪气，燃烧的光将上百公里的夜空都映得通红。

    一声令下，所有的火点蓬勃窜起，它们将斩空所在的地方给彻底围困了起来。

    有赤色的火幕铸成了一座高山般的山炉，有流动的岩浆在山炉中喷溅，更有无情的熔焰在将山炉中的一切烧成灰烬。

    巨大的火焰熔炉可谓是拔地而起，斩空身躯与山之熔炉比起来根本不成比例，渺小到不及熔炉中千万飞扬的火烬！

    “炼魔场，净除！”

    飞扬的火烬在随机的组合，每隔一秒钟的时间就会有一个对冲的火焰门图出现在斩空的两端……

    整个火焰熔炉本身就拥有可怕的高温焚灭效果，这一个个在烈火熔炉中诞生的火焰门图更让其中的炎力加剧数倍。

    火焰门图喷发出溶浆巨流，横穿过斩空的身体。

    没过多久，三百六十度数之不尽的火焰门图喷发出这样的溶浆巨流，疯狂的洗礼着这个亡灵帝王！

    黑色的铠袍依然立在那里，光灼不穿他的铠甲，火焰又怎么可能融得了他的战袍，任凭火图对冲，任由熔炉灼烤，斩空踩着满地的鲜红烈焰继续前行着，那双眼睛却比任何光辉、艳炎要鲜明，鲜明得让那些站在两旁的圣城法师们感到不寒而栗！

    “圣城的火与光，难道是杂耍般的烟火？”

    “如果你们就这么一点点除魔能耐，便不要谈什么千年宁静，今夜就让你们从历史的长河中彻底消失！”

    斩空停住了步伐，铁靴猛的往圣城大地上一踩。

    顿时，那毁天灭地的熔炉之火彻底熄了！

    黑暗重新统治，弥天火光消失殆尽，高温骤降，亡灵气息的冰冷又一次席卷，这明明是可以焚烧一片天、引燃一座山脉的天地巨火，却轻蔑的一脚被踩灭。

    看着重新黯淡下去的圣城大道，所有的圣城法师被燃起的斗志也好像随着这一脚下去彻底消散了。

    这是怎样强大的力量才可以这样无视超阶群法，才可以把人类最鼎盛的超阶魔法当作小小的烟火给摁灭？？

    亡灵，即妖魔，帝王级的存在一直都是人类历史上不敢去冒犯的，如今圣城布置下天罗地网让一位帝王单身赴会，光与火的超阶被他狠狠的嘲笑！

    远远不够，这些在人们心目中最强盛的魔法在亡灵帝王面前远远不够，这座圣城的光辉普照仅限于弱小的人类，放在整个庞大恢弘的世界，放在妖魔帝王面前，都是杂耍戏法！

    “只有付出生命，才会让你们铭记自己的微不足道？”

    “我不过是这个世界上沉睡已久的帝王之一，远不及撒哈拉、南极、百慕之尊强大，可让你们从所谓的魔法盛世梦境中醒来，却易如反掌！”

    斩空双眸彻底释放出血色光来，滔滔魔气从阿尔卑斯山的连绵山脉中翻滚过来，如翻天黑啸吞没了人们所能够看到的一切天幕、山脉、地平线，磅礴浩瀚的亡灵气息扼住了圣城每一个人的喉咙。

    呼吸，呼吸，拼命的呼吸，大地圣城的人们恐惧的剧烈喘息着，眼睛里充满了死亡前的痛苦挣扎。

    无论是普通人还是魔法师，人们看到了血红色的目光，看到那个黑色铠袍身影，更看到了绝对的死亡之息在紧紧的锁住了自己的咽喉。

    大地圣城里，没有人在这股帝王死息中丧命，但他们正如亡灵帝王说得那样，体会到了渺小，体会到了自己视如珍宝的生命、崇拜的魔法之力和帝王级生物比起来真的微不足道！！

    大地圣城上，凝视这场斗争的人虽然没有死去，可在倒映圣城里，那些为这千年宁静而战的圣城法师，他们站在屋檐上正为下一个魔法做准备，此刻却已经彻底变成了一具干枯的尸雕……

    尸雕中依旧不断的溢出黑色的浊气，像群蜂归巢一样聚拢到了斩空的手掌上。

    握住这些圣城法师的命气，斩空缓缓的低下头，贪婪的嗅了一口。

    痛苦再一次消除了，取而代之的是一种从未有过的平和，就连干枯的血管都好像有什么在流淌，死石的心脏重新跳动起来……

    美好的记忆在脑子里回荡，但这一次不会再带来那种撕心裂肺的折磨了。

    亡灵最奢侈的不过是回忆一下生前的美好，可回忆是奢侈品，没有千百条鲜活的生命做支撑，越回忆就越痛苦！

    怨念、仇怒、贪婪、残暴，本该与亡灵同行。

    不是摒弃，是新的开始，是本能，更是保护自己最好的方式。

    只是，亡灵又无比的痛恨与厌恶自己。

    他甚至不敢抬起头去看远处秦羽儿的眼睛，在舒畅无比的吸上一口鲜活人气后，斩空又浑身一颤。

    一想到自己这丑陋恶心的样子被爱的人目睹，斩空便恨不得用手从自己的头颅上往下撕，撕成碎片才会罢休！！

    想痛苦的流泪，用精英的泪水表明自己也痛恨自己，眼睛里挤出来的都是污浊的血……

    内心刚因为吸食了活人之气平静。

    平静的思考时，却痛恨身为活死人的自己。

    痛恨便带来无尽的痛苦与愤怒。

    痛苦与愤怒就需要靠杀戮与吸食活人之气来让自己平静。

    “嗷~~~~~~~~！！！！”

    又是一声嘶吼，紧接着什么都忘记了，只感觉鲜血在圣城的街道、楼房中涂抹，一个又一个法师倒在血泊中。

    气息已经无法满足了，没有鲜红的血液铺在地上，总是少了点什么。

    人类啊，还是不堪一击，只配做自己行走道路上不弄脏靴子的鲜红地毯……

    ……

    鲜血是那么醒目，莫凡仰望着圣城战场，感受到的是一种颠覆级的统治力！

    这才是真实的帝王吗？

    (本章完)


------------

第2081章 位面金龙

    圣城大道上，鲜红的血液流淌成了一条长长的地毯，随着斩空的继续前行，这血之路铺得更远。

    其他位置的圣城法师们陆续往圣城大道这里聚集，战场指挥官雷诺兹也立于其中，作为一名禁咒法师，他统帅过很多战役，无论是欧洲的纷争还是与妖魔的厮杀。

    他身边的这些圣城法师们也正是他在一次一次战役中筛选出来的强者，与他同生共死，立下无数功劳，也因此他们在圣城倍受尊敬，被称之为勇战者！

    雷诺兹高声指挥着，让自己的部下们站成一个标准的六芒星阵。

    六芒星是很多魔法阵的一个基准，因为六个芒角与对角线可以完美的相互传递着魔能，同时将力量牢牢的锁死在这个阵内，就像一个功率庞大的发电机！

    勇战法师们分布在斩空的六角位置上，他们相互传导着光系魔能，可以看到金色的光芒持续不断的从每个人身上闪烁。

    就如同点亮星的轨迹一样，一个又一个六芒星节点绽放出了更绚丽的光来，这些光最终组成了一个巨大的光系魔法！

    “神圣之龙，请接受我们的供奉，从位面之巅降临，为我们消灭邪恶异端！”指挥官雷诺兹呼唤道。

    起初六芒星闪耀的时候，人们都认为那是一个光系魔法，甚至从能量的波动可以判断那很可能是一个可怕的禁咒级。

    让所有在圣城中观战的人没有想到的是，这竟然是一个召唤系！

    六芒星的光芒像是要通向黑色的无垠宇宙，遥远的宇宙深处有一道极致闪耀的金色极星，它与这六芒星呼应着……

    “嗷吼吼！！！！！”

    一声毫无张兆的龙啸响起，六芒星似乎打了某个位面，开启了一扇异世界的大门，有一个震撼级的生物正在快速的接近，它的声音先穿过了这扇大门抵达了这座圣城。

    “我……我好像听到了龙的咆哮？？”

    “难道圣城的传说是真的，这里有一条金龙在守望着？？”

    金龙之瞳，那是圣城驱散压制一切妖魔鬼怪的标志，人们不禁在猜想圣城是不是与某条古老的金色巨龙有着某种神秘协议，不然这金龙之睛从何而来？？

    此时听到正统的龙啸，所有人的眼睛根本无法离开那笼罩在倒映圣城战场上的六芒星大阵上！

    终于，骇然的一幕出现了：一个宛如黄金塑造的威严狰狞头颅从六芒星阵中钻出！

    这强大的位面生物出现的速度很快，脑袋浮出后，一对能够遮住小半个城区的金色翅膀也出现了！

    庞大、雄壮、金色的龙鳞给人一种神圣威严之感，可怕的龙爪、锋利的龙角、粗壮的龙尾，一切都应证了——真是一条金龙！！

    金色真龙飞向了倒映圣城的上空，但事实上它的身躯其实是朝着地面上圣城们这里靠近的，就看见这条震撼真龙挥动着翅膀，刮起了黄色的气流，充满神威的从所有人脑袋上掠过，耀眼的金鳞让人有些无法直视！

    金色真龙飞翔而过，那双如耀日当空的眼睛锁定了倒映圣城中的斩空，凌厉的审视着这个浑身充满亡灵气息的对手。

    亡灵，金龙厌恶亡灵，它们身上散发出来的那些恶臭和死气与它喜欢的神圣气味格格不入，它落在了斩空前行的道路上，那庞大的龙躯远远高于城市房屋的屋檐，整个宽阔的圣城大道看上去都显得格外拥挤。

    似乎不希望周围的建筑物妨碍到自己的活动，金龙的尾巴猛的往周围扫了一遍，顿时一大片城区的坚固楼房轰然倒塌。

    烟尘滚滚，仅仅几次扫尾，圣城的房屋就如微模型那样全部被夷为平地。

    之前的战斗就造成了圣城大道两旁的城区化为了废墟，这金龙为了让战场更开阔点，一下子又摧毁了很大一片，这使得圣城的前半段像经过了一场高级地震，放眼望去能够幸存的楼房根本不剩下几座。

    “这就是你们一直敬畏崇尚的最强血统并称之为龙的生物？”斩空咧开嘴笑了起来。

    西方一样有古老的图腾，其中骸拉、斯芬克斯、泰然巨人、真龙……都是类似于中国土地上那些古老图腾，它们和妖魔不同的是，它们总是会与人类走得很近很近，在人类魔法历史上更时常能够见到它们的身影。

    真龙，大概是欧洲公认最强的了，但凡沾到一些真龙、巨龙血统的生物，基本上可以在妖魔领土上称王称霸。

    龙强大之处不单单是它们具备强大无与伦比的体魄，更在于它们和人类一样会使用魔法。

    金龙是光系魔法的代表，它那颗悬挂在圣城的眼睛，也让这个世界上绝大多数妖类无处遁形！

    只是在斩空的眼里，它真得就是最强的生物吗？？

    和四大圣图腾相比，这条金龙怕是连最弱的玄武都敌不过！！

    “嗷吼吼吼吼吼吼~~~~~~~~~~！！！！！”

    张开龙嘴，喉咙之处凝聚着毁灭光线，随着金龙一口喷出，龙之毁灭光线呈现千千万万，毁灭光线穿梭过残破的圣城更直接打向了黑漆漆的阿尔卑斯山山脉。

    人们跟随着这毁灭光线，发现亡灵帝王不知道什么时候退到了剑背龙山上了，金龙仿佛看穿了亡灵帝王的行动，喷出的龙之毁灭光线也正是他移动的地方。

    黑色的铠袍忽然飞扬，如快速升空的风筝。

    抵达了某个高度后，斩空扬起了头颅，空洞的双眼凝视着更深邃的黑夜长空，口张开，一副正在吸收日月华光般的修道者模样。

    毁灭光线并非完全的直线，在直接粉碎了阿尔卑斯山一座几公里山峦后，这些毁灭光线划开了一个彩虹弧，又追向了更高处的铠袍帝王。

    “邪月袍！”

    双臂豁然打开，斩空吸纳完毕之后，银月不知何时变成了通红之色，遥远的邪月落下光辉帷幕，笼罩在斩空的身上，为他穿上一件可以抵御一切毁灭的战袍！

    战袍由邪月光辉编织，龙之毁灭光线如流星雨幕那样贯穿而过，斩空悬浮在邪月下，身披邪辉战袍，竟毫发无伤！

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2082章 触犯帝王的下场

    龙之毁灭光线若是沿着阿尔卑斯山的山势袭去，怕是一整片山脉都要变成一片凹陷之地，这样的毁灭光线却无法打穿那一件看似如薄纱一样的邪光袍衣？？

    金龙发出的愤怒的鼻息，它正打算舒展开翅膀，飞到高空中与斩空厮杀，谁知一道邪月光辉在它头顶上冷冷的闪耀，刚才还在月下高空的斩空不知道何时踏着冰冷月光杀回到了圣城，他整个人变成了一轮血色的月牙邪刃！

    “唰！！！”

    月牙邪刃横于圣城大道，从圣城的中央一直劈到了那片乱糟糟的平房窟，沿途的护城园林也被一分为二。

    这道邪刃劈出了七八公里，金龙更是在这一击之下险些倒飞出了圣城，无坚不摧的龙鳞洒了一片，如金属零件一样洒落在邪刃长痕两旁。

    “嗷吼吼吼吼！！！！”

    金龙愤怒的爬起身来，它的眼睛穿过冗长的刃痕，更穿过大半个圣城城区，看似身姿个人类相差无几的亡灵帝王其身体里蕴藏着的力量却庞大如汪洋，随手一击就让金龙有些难以招架。

    “攻击！”

    总指挥雷诺兹高声喊道。

    金龙正面抗衡，其他圣城法师自然不会在那里观望。

    有金龙在，他们可以减少一些伤亡，不然亡灵帝王的攻击任何防御魔法都抵挡不住。

    又是一个气势恢宏的超阶叠法，这一次它们尝试风的力量。

    “真空风暴！”

    “真空风暴！”

    多名超阶法师共同铸造起一个庞大数十倍的风系星宫，再由上百名高阶风系法师将魔能输送进去，所形成的这超阶叠加魔法便是恐怖到极点的庞然大物。

    真空摧毁，任何物体都会变成微小的颗粒，斩空所在的地方也正是真空风暴最强盛的中心点，他周围几万吨的楼房废墟已经全部离开了地面，并正遭受着真空风暴最残酷的搅碎！

    搅成碎片，碎片再被风压成粉末，粉末最终化为颗粒，真空风暴让倒城战场出现了一个让人骇然的窟窿，感觉即便那座城是镜像虚空，真实的圣城也会在不经意间变成那副可怕的样子……

    群法，是多名同系魔法师一同使用相同的技能，对某个目标进行轰炸覆盖。

    叠法，则是将无数魔能灌输到一个魔法图案中，形成威力的多次叠加，更可以将一个固定威力的魔法放大、增强数倍。

    这么多超阶法师，更有几个团的高阶法师充当能量补充，怕是禁咒出现也就这样的效果了，真空风暴也不负众望，它让亡灵帝王的那件铠袍出现了明显的破损。

    铠袍即亡灵帝王的本体，破损就代表他受伤了，战斗了这么久，他们终于看到了这个帝王出现了一些伤痕，也不知道为什么总指挥官雷诺兹稍稍感到几分欣慰。

    牺牲了那么多高强的法师，连金龙这样的王牌都使用了，如果还不能见到半点成效的话，岂不是验证了这个帝王刚才说得，人类认为的昌盛的魔法文明其实就是个笑话？

    ……

    从真空风暴之中走出，斩空看了一眼身上的黑色铠袍。

    铠袍外层出现了明显的剥落，没有被光系魔法伤到，没有让火系灼伤，却是被这风系魔法钻了空子，看来那条金龙还是有一点用处的，至少能够吸引到自己很多注意力，给那些圣城法师们有施展技能的机会。

    “可惜，你们不会有第二次机会了！”斩空开口说道。

    斩空知道，总指挥官雷诺兹这会应该很得意，他和他的部下们让一位帝王级生物受伤了？

    但是，这种伤到皮层的伤根本就对整个战局造不成任何影响。

    “株连，冒犯者！”

    斩空右手忽然间握紧，像是在捏碎什么东西。

    这一握，一缕古怪的亡灵波扩散开，迅速的从之前那些加入到这个风系叠法的圣城法师们身上掠过。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！砰！砰！砰！！”

    忽然之间，那些风系法师们的左边胸膛炸裂开，血浆喷洒，心脏爆裂，这一名一名魔法师在没有半点预兆的情况下往后仰倒下去，胸膛位置出现了触目惊心的窟窿。

    “砰！！！！”

    总指挥官雷诺兹的身旁正有一位老战友，是风系叠法的主核，庞大的风系星宫也是由他来完成的。

    可同样这名老风系法师也没有幸免，他的胸膛炸开，血浆喷涂在了总指挥官雷诺兹的身上，雷诺兹满脸的难以置信，就那样看着这名老朋友被残忍的杀死。

    “复仇……亡灵的复仇……”老风系法师口含鲜血，艰难的吐出这几个字来。

    雷诺兹这才恍然大悟。

    这是复仇诅咒，任何对一个强大的复仇体造成了伤害的人，都会被复仇物质给标记上一个诅咒印记，当复仇体激活时，那诅咒印记将会立刻产生诅咒威力！

    可是，这亡灵帝王的复仇诅咒未免也太恐怖了，这么多风系法师，给他造成得也不过是小小的一点轻伤，他的复仇种子却可以顷刻间在每个参与者身上疯狂生长，在如此短暂的时间里直接屠杀了所有叠法的人！

    超阶法师，高阶团体，全部死去。

    雷诺兹开始有些站不稳了……

    就这么不堪一击吗？？？

    哪怕是稍微取到了一点点成效，却感觉踏入到了一个更可怕的地狱里，每一个人都要胆战心惊，再冒犯到这位亡灵帝王？？

    基本上大部分复仇诅咒都是根据伤势的程度来进行还击的，其他诅咒法师的复仇效果是以牙还牙以眼还眼，这位亡灵帝王的复仇却是一点点的冒犯便株连九族，这已经不是复仇诅咒了，完全就是神权王威不可侵犯！！

    这才是死神吧？？

    第一批与亡灵帝王抗衡的是勇战法师，但现在除了呼唤出来的王牌-金龙，绝大多数勇战法师已经死亡殆尽。

    伤者？

    大战前雷诺兹是准备了一些治愈法师，好照顾伤者，可这场战斗根本就没有半个伤者，被亡灵帝王顾及到的，都已经死了！

    无一生还。

    这就是触犯帝王级的下场！

    (本章完)


------------

第2083章 封魔梵葵

    雷诺兹浑身颤抖，可渐渐的他又变成了愤怒。

    人便是如此，某种情绪达到极致的时候就很容易转变成为愤怒，这种愤怒不是冷静下来的还击，而是如同动物那样失去理智被逼急的舍命扑咬。

    雷诺兹在愤怒中飞向了斩空，他全身被螺旋的冰碾力场给包围着，白色的冰末充斥在了整个圣城，像漫天的大雪被什么东西给打得零散再从高空中倾倒下来。

    一片白色，冰晶粉末飞扬，人们已经看不清圣城的状况了，只知道那莽莽的雪白里藏着可怕的杀机，将斩空完全笼罩在了这片白色死寂地带。

    螺旋的冰碾立场加剧，雪白色像一团巨云在缓缓的搅动，刺骨的寒冷透过那片虚空圣城一直蔓延到了这片阿尔卑斯山西麓，让本就冰冷的季节一下子变成了恶寒。

    草木凝霜，山峦覆雪，城市结冰，就连空气都好像被冻城了一面广阔无垠的全透明晶体！

    “嗷吼吼！！！！！”

    金龙的咆哮也在那片看不穿的白茫茫中响起，有万丈光芒从白色的冰末巨云中射向天边，也只有这个时候人们可以大致的判断金龙正在施展它的金色魔力，只是那个邪恶亡帝究竟有没有受创，究竟是否被降服，大家只能够去揣测。

    “嗡~~~~~~”

    忽然一道空灵却心悸的暮鼓之声莫名的响起，漫天的冰雪之白在暮鼓回荡下快速的消退下去。

    仿佛这暮鼓才是某种净化天地浊气的梵音，无论是白色的云末还是金龙的光辉，都在这暮鼓音颤中消失。

    倒映圣城战场重新恢复了干净，人们在大地上也可以清清楚楚的看到里面的情景。

    亡灵帝王不知道何时又朝着圣邸的方向靠近了两公里，而在他身后，雷诺兹面朝着斩空的背影半跪在地上……

    汗水如融化的冰，疯狂的从雷诺兹的脑袋上流下，浸湿了雷诺兹的战衣，壮丽的冰碾力场就像马戏团小丑的戏法，被揭穿了之后便并没有什么了不起的。

    雷诺兹的引以为傲的冰系魔法还没有到最强大的时段，却已经在古怪的暮鼓声中被抑制住了。

    还没有怎么开始，就被对方看穿了这个强大魔法最薄弱的地方，一击粉碎！

    响起的暮鼓之声也正是他雷诺兹的葬鼓曲，冰冷的汗水越来越多，从雷诺兹的头顶上冒出，使得雷诺兹完全变成了一个浸泡在冰水中的人，双眼被痛苦填满。

    很快，雷诺兹的双眼、耳朵、鼻孔、嘴巴也在疯狂的溢出液体，这一次不再是汗水，而是鲜血……

    暮鼓之音颤碎了他的脾胃肝脏，他知道自己生命正在流逝，模模糊糊的视线里勉强能够看到那个黑色的铠袍身影，充满着对他的不屑之意，步伐好不停留的往前走去。

    对方明明可以随手结果掉自己的生命，却要自己如此狼狈的在这里苦苦撑着不跪在地上。

    ……

    “雷诺兹大人不是禁咒法师吗？？”

    “怎么会连他也……”

    圣城下，那些圣裁法师和裁教们已经呆若木鸡。

    雷诺兹是禁咒，按理说禁咒法师和帝王级生物该是对等的才是，为什么这场厮杀看上去悬殊却如此巨大。

    “金龙还在吧？”

    “金龙还在就可以，雷诺兹大人就是金龙使者！”

    雷诺兹败了了，但只要金龙还盘旋在圣城战场，人们的希望就不会熄灭，本身雷诺兹最强大的地方就在于他能够呼唤出位面之龙来，这条金龙就是他的禁咒之法！

    金龙身上的龙鳞不知道何时又碎了几分，它那双眼此刻再也没有了高傲的审视，而是如临大敌一样在紧紧的盯着斩空。

    之前金龙还站立在斩空前进的圣城大道上，金色的翅膀神威尽显的打开，似乎在告诉斩空休想从它这里往前迈近半步。

    但现在，金龙只能够盘旋在斩空附近，斩空在继续往圣邸的发现走去，金龙需要喘上一口气，寻找下一个更合适的进攻机会。

    圣城法师还在聚集，在中央十字大道上，一列列圣城法师组成了一个整整齐齐的战斗方队，浑身充满肃杀之气的迎接着斩空的到来。

    青色的印痕在圣城的地砖上爬满，圣城倒映，在大地上的人们就相当于俯瞰，随着青色的印痕越来越明亮，人们骇然的发现圣城师十字大道上不知道什么时候布置上了一个震撼的陷阱！

    这个魔法陷阱，它竟然是以整个圣城纵横交错的街道为传输魔能的轨迹，以那些高耸的楼房和塔楼为魔法聚点，密密麻麻的青色印记就像一座城市的地画，古老而又神秘，更蕴含着人们不曾知晓的神力！

    那整整齐齐的圣城法师方队开始吟唱，生涩的字符泛出了点点光辉不断的飘起，每一个字符都充斥着特殊的魔力，让城市地画中那些青色的印痕更明亮起来……

    “那不是圣城的城花吗？”

    当人们发现所有印痕亮起来的时候，惊愕的发现那正是一朵青色的梵葵。

    从未见过如此巨大的梵葵，甚至那些居住在圣城中四五十年的老人都不知道圣城的街道、钟楼、教堂竟然是按照城市之花梵葵的花瓣痕分布的，而这种分布在使用植物系魔能来进行灌输的时候，便可以让这座城市瞬间爬满梵葵之枝、梵葵之叶、梵葵之茎……

    梵葵绽放，每一个小小的窗口，每一个巷子，那强大的封魔之力更好像是随着花香的扩散而自行弥漫在了城市里……

    根茎在不停的生长，它们像一个个士兵，将斩空给包围起来，井然有序。

    梵葵的香气驱散着斩空周围缭绕着的亡灵浊气，可以看到斩空的铠袍也好像是被氧化了的铁生出了锈迹来，可见梵葵的这种圣香是对黑暗生物有着极强的攻击性！

    “封魔梵葵！”

    偌大城市，茎叶组成一座城之规模的梵葵，一直在前行的斩空终于停住了步伐，他已经深处在危机四伏的梵葵城林里，他那双空洞的眼睛可以看到即将发生的一切，每多走一步，就会让梵葵疯狂的生长几分！

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2084章 青衣圣羽，米迦勒

    抬头看了一眼，斩空最后还是继续往前迈出。

    他的黑色铜靴落在圣城大道满是青色印痕的地砖上，每踩踏一步就像是有什么东西从身体里被抽走了，并输送到了那千千万万的梵葵中。

    梵葵盛开的更加鲜艳，香气更加浓郁，斩空周身的死气正在一点点被消散，身上的铠袍长出了更多的锈瘢。

    “他的力量正在被削弱。”法师方队之中，大天使拉斐尔说道。

    “再等一等。”塔楼上天使长米迦勒却依旧保持着那份平静。

    米迦勒能够感觉到圣城法师们斗志正在一点点消退，他们远没有之前那样昂然，甚至可以从他们的眼睛里看到恐惧。

    勇战者们全部死亡，这让剩下的圣城法师们极度不安，再加上金龙变成了侧面周旋，这整个法师方队的人明显意识到死神在朝着他们走来。

    斩空还在往前踏步，他身体里的亡灵能源正在迅速的被抽空，前不久还看上去如壮年那样英气逼人，此刻他渐渐的透出了那份岁月苍老。

    亡灵也有生命力，斩空是一个活死人，当他活人的气息被这些梵葵给夺走，留下的自然是一个苍老枯朽的亡灵躯壳！

    只是，他还在往前走。

    还是相隔了很远，斩空甚至看不清她的脸庞，更看不到她眸子里的情感。

    这条路本就是泯灭他的道路，斩空踏入圣城之后便没有觉得安然无恙。

    他知道这个庞大遍布到整个圣城的梵葵禁咒是解不开的，既然解不开，索性大步向前，它想剥夺自己身体里的什么，就任由它拿走！

    乌黑色的铠袍开始严重变质，身上的邪气也被大幅度的压制着，盘旋在附近的金龙发出了咆哮声，直接以巨龙之角撞了上来。

    “滚开！！！”

    斩空发怒的吼道，那双眼睛深红如魔鬼。

    铠袍之臂扬起，顿时千万黑色雄壮的铜马出现，它们朝着金龙撞来的方向狂奔。

    金龙被万千鬼铜马给冲退，身上的金色鳞片又碎了一大片，甚至有好几处都被鬼铜马锋利的盔甲给刺穿了，冒着黑色气息的伤口在溢出龙血来。

    金龙的龙血本是可以光灼精华一切黑暗，偏偏被斩空击伤的伤口位置却在持续恶化，金龙的身上又冒起了黑气。

    “嗷吼！！！！”

    金龙被无数鬼铜马给包围着，它张开了嘴，喷出了真龙龙息！

    龙息呈现一大片金色，就像烈日忽然间拨开了高空的乌云猛的打落在广袤无垠的大地上，这金色的龙息将那万千鬼铜马给笼罩进去，鬼铜马身体严重崩解。

    崩解之后又变成了灰烬，金龙终于消灭掉了这些鬼铜马，扭头一看却发现斩空已经抵达了那法师方队！

    法师方队集体操控着梵葵根茎，梵葵根茎满城蠕动着，在斩空的面前形成了一座根茎大山，根茎还在不停的垒起，甚至要从倒映圣城垂到了大地的圣城上，一时间两座城市被这些青色的植物给连在了一起。

    “饮血邪风！”

    手成爪，狠狠的扫向了前方的根茎大山！

    无数血色邪风刮去，不单单是朝着前方，植物遍布了斩空四面八方，这些血色邪风开始大面积的清扫。

    根茎斩断，青色的叶碎飞舞，才斩开了一方干净的区域，后面更繁密的根茎又爬了进来，始终阻碍在斩空面前，让他迷失在这禁咒梵葵之中。

    金龙可以说是米迦勒特意为亡灵帝王准备的第一个禁咒级召唤魔法，而这遍布圣城的陷阱植物禁咒，便是米迦勒的真正除魔大阵。

    “在你们成长的家族中，一定会有几个老人孜孜不倦的为你们讲述着某个荣耀先辈，他赐予了你们优越的家族环境，是整个家族的骄傲。你们可知道，今日的战役，哪怕是死亡也会让你们成为这样被子孙后代纪念的先辈，是苟且，还是光宗耀祖，我想你们心中一定有了选择！”米迦勒第二次宣读传出。

    斗志不能灭，即便敌人再强大，恐惧也不能流露出来。

    梵葵代表的不正是永垂不朽吗！

    “我米迦勒与你们同在！”

    米迦勒从塔楼中跃起，他飞向了不断生长起来的根茎大山上，身上爆发出圣青光芒，狂傲的立于圣城的最高点。

    青色圣衣让米迦勒完成了一种蜕变，在他的背后，更浮现出了青光天使魂影，那层层叠叠的青色圣羽舒展开，羽翼的青芒感觉可以照耀整片大地……

    青衣圣羽！

    米迦勒终于要出手了，这恐怕是世人所能够看到的最强大的几位禁咒法师之一，大天使长米迦勒那气息已经完全脱离了人类的范畴，完全就是一个寄居在人类身上的天神圣灵……

    斩空注视着米迦勒，这是他唯一去正视的人。

    人类的级别与妖魔的级别从来就不划等号，就像超阶法师与君主级生物，一队超阶级法师才有资格与君主级抗衡……

    同样的，帝王级未必就会把人类的禁咒法师放在眼里，雷诺兹是禁咒法师，但除了金龙能够给斩空造成一点小威胁之外，雷诺兹本人在斩空面前就是弱小！

    只是，人类禁咒法师一样是有巨大差别的。

    米迦勒、拉斐尔，这两位大天使的实力明显远胜于雷诺兹，只不过大天使拉菲尔似乎并不参与这次的战斗。

    圣城一共七位大天使，米迦勒的战役将由米迦勒自己来解决，这个世界还有那么多强大至极的妖魔在对圣城虎视眈眈，倘若这次战斗折损两位大天使，圣城将岌岌可危，人类也将岌岌可危。

    需要为千百年后的宁静而战，更需要守护住当下的和平，大天使拉斐尔是不会动用任何一个魔法的……

    斩空发现拉斐尔没有出手，对付自己的只有大天使米迦勒，眼睛里却好像闪过一丝失落。

    “只有你一位吗？”斩空看着米迦勒。

    “不够吗？”米迦勒道。

    “你们七个一起都不够！”斩空说道。

    “在圣城之外，或许你有一战七的资本，但你解不开禁咒梵葵，很快会油尽灯枯……”米迦勒说道。

    &#x25B2;&#x624B;&#x673A;&#x4E0B;&#x8F7D;APP&#x770B;&#x4E66;&#x795E;&#x5668;&#xFF0C;&#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x5173;&#x952E;&#x8BCD;&#xFF1A;&#x4E66;&#x638C;&#x67DC;app&#x6216;&#x76F4;&#x63A5;&#x8BBF;&#x95EE;&#x5B98;&#x65B9;&#x7F51;&#x7AD9;&#x25B2;


------------

第2085章 邪龙掠天

    米迦勒很清楚，这个亡灵帝王既然会来圣城，就必定会走到秦羽儿的面前。

    只要他不离开圣城，封魔梵葵就会不停的剥夺他的亡灵气数，他身上那件近乎无敌的铠袍也会彻底腐烂，露出他那堕落不堪的灵魂。

    将灵魂泯灭，这亡灵帝王将永远都无法再苏醒，黑暗位面也将失去一个可怕的帝王！

    光明磊落？

    米迦勒从来没觉得今天之举能够配上这个词，他反而要感谢那个入驻在铠袍帝王身体里的灵魂，这个人的灵魂坚毅得让他这位大天使长米迦勒都钦佩不已，若没有他，这个铠袍帝王绝不会明知是陷阱还踏入圣城，更不会带着一个赴死的心在这个圣城中厮杀，别说将他消灭了，要翻过他那数百万亡灵大军到达他面前都非常吃力！

    所以米迦勒坚信，这是千百年来唯一能够消灭这个铠袍帝王的机会，趁着那个灵魂记忆没有在铠袍帝王身体里消失，必须将他永远的留在圣城中！！

    “青芒圣蔑权杖！”

    米迦勒站在了被青色的梵葵占领的城市屋檐上，他的右手不知道什么时候出现了一柄青色羽芒权杖，这个权杖在米迦勒的不断呢喃中渐渐的扩大，从最开始只有一米左右的高度舒展到了如塔楼一样的高度。

    令人惊骇的是，这个权杖还在扩大，不知不觉它已经庞大到了像一柄神之法杖，傲立在广阔的大地与漆黑的夜幕之间，两座相互映衬的圣城在这权杖面前都显得娇小了几分！

    “泯！”

    米迦勒吐出了一个古怪的字符，霎时那巨神权杖重重的跺向空间，一轮青色的圣蔑冲击波猛的席卷！

    米迦勒所站的位置正是圣邸前的繁星六道，随着圣蔑冲击波扫荡而过，人们震撼的发现那倒映圣城竟然有半个城都受到了巨神权杖的殃及！

    斩空之前一直在往秦羽儿的方向靠近，除却金龙一开始有迫使他往后退让了一些之外，其他魔法师们根本无法阻挡他半步。而这权杖圣灭冲击卷起的力量却将他狠狠的掀飞了起来……

    权杖冲击波波及半城，却并不会对建筑物造成任何的破坏，包括长满了城市的梵葵，但浑身上下散发着黑暗气息的斩空，却遭受到了恐怖的圣威洗礼，可以看到冲击波让斩空这个黑暗体像浸泡在一个水银光液里，正在疯狂的灼烧着他的身躯不说，更有一轮又一轮的权杖明辉荡来，每一次途径过斩空的身体就会产生一股如触碰到太阳外焰般的炙烧效果，让斩空全身备受圣火煎熬。

    退飞到了很远，米迦勒展现出来的力量确实与其他禁咒法师截然不同，当权杖青芒消失的时候，那些圣城法师们可以清楚的看到这个亡灵帝王的身上出现了许多不可愈合的伤痕，就跟寻常人被灼烂了皮肤那样。

    与此同时，梵葵之威再一次显现，斩空受伤的地方那些梵葵的茎叶开始肆意的生长，它们沿着空气在攀爬，迅速的繁殖成了一个巢状的梵葵魔笼！

    梵葵魔笼里，一朵朵梵葵绽放开，里面的花蕊看上去像一簇又一簇的满天星，这些带着满天星的花蕊却远没有看上去的那么柔和友善，汲取了足够能量的花蕊猛的放射出一道道凌厉的星剑芒！

    整个巢状魔笼大得像一个国际体育场馆，而四面八方盛开的那些夺命花蕊释放出来的星剑厉芒密得看不见一点点空隙，三百六十度，花蕊星剑进行了一次残酷的降魔灭妖，要将斩空打得连灰都不剩下。

    “黑玉龙袍！”

    斩空跃起，身体呈现诡异的上下悬浮，他的黑色铠袍上忽然间浮现出了玉龙之纹来。衣袍上的玉龙乌光一闪，竟然直接飞了出来，长如蛇般的身躯呈一种守护之姿盘绕在了斩空的周围。

    花蕊星剑无死角的攻击着斩空，斩空在龙袍加身下，不仅身体呈现了一种虚无状态，似乎身上的邪气还比之前更盛几分。

    龙袍幽魂，斩空在那漫天飞雨一样的花蕊星剑中穿梭，更直接飞出了梵葵魔笼，他好像被米迦勒的这次击退给惹怒了，竟然猛的加快了速度，直逼米迦勒面前。

    米迦勒看到了斩空靠近，背后的青衣圣羽魂影大绽，幻化出来的赫然是一个巨羽天神，刚才那柄圣蔑权杖也正是握在它的手中。

    斩空毫不示弱，他身上的龙袍无限的放大，盘绕在身旁的那条黑玉蛟龙同样变成了一个庞然大物！

    “邪龙驭天！”

    三千邪龙，浩瀚的夜幕就是邪龙飞逝而过的天河，偌大的倒映圣城在这样震撼的龙逝规模中都显得格外渺小。

    这一次斩空针对得不仅仅是大天使长米迦勒，这整个圣城倒映战场都将被这三千邪龙彻底践踏……

    金龙落在了那些法师方队的面前，它张开了翅膀正是用自己无坚不摧的肉躯来为这些法师们抵御邪龙扑城。

    大天使长米迦勒在这吞食天地的邪力面前也露出了震惊之色。

    为什么明明已经被梵葵禁咒抽取走了那么多的亡灵本源，他依旧可以施展出如此强大的力量来？

    难道说自己仍旧低估了这位亡灵帝王，他的亡灵本源就如同一个深渊，梵葵所能够夺取得也非常有限？

    邪龙掠过，前去保护法师方队的金龙已经有些承受不住了，它的龙鳞上满是黑色的血迹，翅膀出现了大大的伤口，可惜的是，即便付出了一定的代价，金龙仍旧没有保护好那些法师方队中人，当金龙扭过头去的时候，发现在它翅膀缺口方向上，已经躺着几十名圣城法师了，更凄惨的是，他们身体正在慢慢的化水，散发着恶臭。

    米迦勒身上的青衣圣羽光辉暗淡了许多，邪龙当道，整个圣城已经不再是金光灿灿了，而是沦为了一座充斥着黑暗污浊的废城，金龙和米迦勒根本就压制不住斩空身上的强势邪气！

    重新踏回到了圣城十字大道上，斩空继续往前行着，邪龙还在肆虐的摧毁着这座圣城，米迦勒和圣城法师们不得不退守到圣邸附近。

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2086章 如果还活着

    圣邸龙鹿似乎感受到了威胁，开始不安的在穹顶上走动了起来。

    背上，秦羽儿已经可以看清斩空的身影了，尽管变化巨大，可她依旧能够从中看到自己熟悉的感觉……

    是这张脸，就在她刚从冰痕中苏醒过来，她依稀的看到了一张半人半魔的脸，她坚信自己没有看错，她会返回到天山之中，也正是希望得到证实！

    只可惜，再一次见到不是在荒无人烟的天山，而是在这个人声鼎沸的圣城中。

    活人也好活死人也好，秦羽儿又怎么会去在意。

    人？

    从出身到至今，人带给她的只有冷漠。

    她根本不在意现在的斩空是什么，她只希望再见到他一面，这个世界再辽阔也跟充斥着寒冷的冰雪，唯有他凝视着自己时的眼神才是有那么一丝丝温暖的火焰。

    人有的时候就是这么的卑微，就像深处万丈深渊之中抬头能够看见得一点点光亮，于是再坎坷、再腐朽都会往发亮的地方爬。

    秦羽儿就是如此，她只想往那个有温度的眼神那里爬去，其他什么都不需要。

    偏偏这么点奢望也不能够给予，自己到底做错了什么？？

    斩空的手段很残忍，他将阻挡在他面前的人全部给杀死，很多时候斩空都流露出来一副厌恶痛恨自己的样子，那是害怕被秦羽儿看到。

    可事实上秦羽儿很想紧紧的搂住他，告诉他，真的不是他想的那样，请不要再伤害自己。

    ……

    邪龙过后，圣城已经变成了一个黑暗城窟。不久前偌大的圣城还透着神圣气息，宛如一个刑场在等待着被处决的人押解到里面，现在所有圣城法师都退到了圣邸的附近，他们从狩猎者变成了囚笼困兽，只能够死守着那一片自认为安全的地带。

    黑暗的汪洋让圣城只剩下了圣邸这座孤岛，米迦勒的青衣圣羽是唯一还能够与亡灵帝王正面厮杀的力量，圣羽如彩云时而照亮了整片黑夜，让人感觉黎明马上就要到来，正将胜邪，可到了下一个回合，滔滔邪气翻滚，将天幕重新粉刷上了浓浓的黑色。

    黑色的天幕上还呈现出无数痛苦的脸庞，它们发出如雷声一样的咆哮，在痛斥着地面上这些还活着的人。

    它们的积怨长达数百年、上千年，大地上的人才活了多少年，那份仇怨、痛苦会烙印到每一个对它们产生恐惧的人心里，于是每个人都要品尝一遍这些冤魂亡灵的凄惨经历！

    “你们可知道，死亡的滋味？？”斩空往圣邸的阶梯上踏去。

    米迦勒用他慷慨之语在鼓舞着每一个圣城法师，坚定的战斗下去，但斩空对他的那番话嗤之以鼻。

    “战死，千年荣光？”

    “活着的时间不过匆匆数十年，死后千年之鬼仍旧在嫉恶如仇的追忆。知道这是什么原因吗？”

    斩空踏上了一个大阶，那双眼睛带有极其强大威慑力的注视着那些圣城法师。

    “死亡不过是短暂恐惧与瞬间痛苦，死后无论你们变成什么，那点让你们欣慰的小小荣耀与地狱下的折磨比起来都是微不足道的。你们的后代或许会将你们奉为可敬的先辈，但你们自己心里清楚如果再给你们一次机会，你们一定不会以死亡为代价来换取那可怜可笑可悲的荣耀，活着真得很美妙，死亡后痛苦将是漫长如万年！！”

    斩空的声音传入到每个人耳朵里，这是一位亡灵帝王在给世人的忠告！

    快乐的时光总是非常短暂，痛苦的岁月将无比漫长。

    斩空所说的万年，事实上却要比他说的万年还要漫长。

    这些自称是圣者的人，他们根本没有到过死亡国度，也没有体验过真正的活死人滋味，那么现在斩空就让这些活人稍微体会一下死人的那种痛苦。

    黑夜，千千万万的痛苦鬼脸就代表着人世间千千万万的哀、苦、悲、怒、恨……那些痛苦鬼脸将会对号入座，选择他们觉得与他们经历相似的人，让他们宛如陷入梦境一样去亲自感受一下他们的痛苦。

    每个人生命里都会有一段让痛彻心扉、声嘶力竭的经历，这个经历在鬼脸云下会在每个人的意识里重新回顾一遍……

    很遗憾的是，这所谓的最惨痛的一次经历，所有人都不愿意去揭开的心灵伤疤在变成鬼魂后却会是没日没夜陪伴墓枕边，人需要睡眠，可以忘记一些伤痛的过往，亡灵的睡眠便是重新再经历一遍生前久久不忘的悲惨！

    一日、两日，一年、两年、一个世纪、两个世纪，一千年、两千年……不会停止！

    所以在今日选择了荣耀战死，那点可悲的荣耀，那点光宗耀祖，真的值得吗？

    斩空继续往圣邸阶梯上踏去，他不仅是要在力量上狠狠的击败人类最强之一的米迦勒，更是要将他的那份坚信不移的理念给践踏在脚下。

    会去尊重会去崇尚献出生命的人，都是与你无关紧要的人。真正在乎你的人，只希望你好好的活着，你的死，带给他们是无穷无尽的痛苦……

    没有什么比好好的活着更尊重身边的人！

    假如还能够选择，斩空想做一个懦夫。

    他只想做一个坚守承诺的人，有人在等着自己，自己就去赴约，她喜欢自己的眼神，就用一辈子的凝望去守护她。

    不是像现在！！

    不是像现在！！

    不是像现在变成这幅不人不鬼的样子！！

    回忆是痛苦，见面是痛苦，根本体会不到当年四目对接时的心脏跳动，更体会不到相互依偎的温度，更别说是情到深处的火热触碰！！！

    自己出现在圣城，根本不是脚踏云彩一般的英雄出现。自己就是一个厉鬼，一个冤魂，不过是在缠着自己生前眷念的人，不过是在不甘丑陋的复仇……

    如果活着，如果活着，一切都不会是现在这个样子。

    这群蠢人！

    根本不懂得他有多么嫉妒这些人活着。

    真的抑制得很辛苦，要他不杀尽天下活人。

    &#x25B2;&#x624B;&#x673A;&#x4E0B;&#x8F7D;APP&#x770B;&#x4E66;&#x795E;&#x5668;&#xFF0C;&#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x5173;&#x952E;&#x8BCD;&#xFF1A;&#x4E66;&#x638C;&#x67DC;app&#x6216;&#x76F4;&#x63A5;&#x8BBF;&#x95EE;&#x5B98;&#x65B9;&#x7F51;&#x7AD9;&#x25B2;


------------

第2087章 一位帝王灭一城

    “简直妖言惑众，我大圣裁沃克-埃文斯代表埃文斯圣城世家将你这种邪魔彻底净除！”大圣裁沃克埃文斯怒道。

    总有人会在恐惧中愤怒，沃克与雷诺兹的状况非常相似，深信不疑的信念一旦被动摇了，就会从心底透出一种耻辱感，这个耻辱感会在瞬间转变成愤怒。

    大圣裁沃克是一名雷系超阶法师，他的雷系造诣在圣城之中颇有名气，愤怒之时，乌黑鬼脸的云天中有苍白色的闪电不断的闪耀，并最终密集频繁的轰击在了斩空所在的阶梯上。

    阶梯坚石被轰成粉末，雷电如天怒之钉，一次一次的扎向大地，火花耀眼无比。

    “如你所愿。”

    斩空缓缓的吐出了这句话，忽然那万千鬼脸云中出现了层层叠叠的鬼手，这些鬼手堆砌成了一张和沃克长相非常逼近的巨大脸庞！

    鬼手脸庞张开了嘴，一口就将大圣裁沃克埃文斯给吞了进去，浑身雷力的沃克埃文斯不停的操控着强大的电光将那些鬼手给摧毁，可鬼手就相当于一张脸庞上的皮屑，即便掉落了一些根本不影响整张鬼脸的行动。

    大圣裁沃克被吞，被鬼脸吃了进去，迎接他的正是云天上那数之不尽的鬼脸，它们迫不及待的要将痛苦传递到这个鲜活的人身上，将他自以为强大的神圣灵魂折磨成跟它们一样的卑微可怜的样子。

    “妖言惑众！！”

    又有一名圣裁法师大怒道。

    斩空连看都没有看他一眼，一缕黑魂飞向了这名圣裁法师。

    这名圣裁法师的身上出现了一个如蛇绕一样的黑影，没过几秒钟他忽然捂住自己的喉咙，倒地挣扎了起来。

    “请原谅我，请原谅我，我被那些邪恶的粉末给操纵了心智，我并不想伤害那个孩子……”

    内心底的罪孽被暴露，这浓眉大眼的圣裁法师仿佛坠入到了噩梦中，在阶梯上蠕动着身体。

    “神恩……神恩浩荡。”

    “神……神恩浩荡。”

    从最初充满神圣之威的吐出这句话语，到现在已经没有了多少底气，更像是一种在胸口写着十字架的祈求。

    神恩浩荡，愿神保佑自己，度过这个可怕的黑暗，黎明快些到来。

    斩空已经走到了圣邸阶梯的中部，每一个施法发动攻击的圣城法师都有不同的下场，阶梯上，歪歪斜斜的扭动着无数名之前喊着神恩浩荡的魔法师，他们要么沉浸在对死亡的恐惧之中，要么迷失在自己过去的罪孽深重里，而真正光明磊落的人，真正意志坚定的人，并没有剩下多少个。

    这些人他们站在米迦勒的身旁，坚守着最后的圣邸。

    米迦勒在苦苦的支撑着，鬼脸天幕与倒映圣城之间有一缕青色的穹光，正是这一道穹光使得那些鬼脸不至于如黑暗流星雨那样撞到大地。

    金龙、梵葵、圣羽……仍旧阻挡不住这个亡灵帝王，米迦勒的预测没有错，这个亡灵帝王比胡夫还要更可怕，但米迦勒却仍旧低估了这位帝王的境界。

    或者说，这个世界上本就没有几个人类去挑战过帝王级生物，人们很长的时间都认为妖魔中有帝王，人类里也有极强者可以与它们抗衡，让这些帝王不敢侵|犯人类之土。

    没有任何的实力参照，只是凭着一种直觉去认为，只要处理的足够妥当，帝王也不是不可战胜的……

    事实证明，帝王的强大还远在人们的想象之上！

    梵葵确实是在不断的削弱这个帝王，可梵葵的削弱需要时间。

    就像一种虚弱药剂，它会一点一点的让一个成年人浑身变得虚弱无力，所以理论上来说只要对方找不到解药，成年人也会被孩童给打败……

    但其实这个成年人完全可以在自己彻底失去战斗力前将孩童们踩跨！

    梵葵的确是米迦勒的一张王牌，让圣城有资本与帝王抗衡，可他们好像撑不到那个时候了。

    “呜呜呜~~~~~~”

    “呜呜呜~~~~~~”

    那一张张鬼脸终于还是从云天中落下，它们不是虚化幽灵，不是一团浊气，而是堪比一块块恐怖的陨石，成群成群的砸向了本就面目全非的圣城。

    这一次连圣邸都不能够幸免了，金黄色的厚实阶梯坑坑洼洼，辉煌的神圣大殿倒塌，高耸的魔法灯塔断裂。

    金碧辉煌的圣邸在人们的注视下变成了一片鬼窿，尽管是镜像的虚空，可有魔法尝试的人都知道，那片战场其实跟真实的圣城没有任何的区别，假如这位亡灵帝王踏入的是大地上这个圣城，那么头顶上那个沦为了黑暗窟窿的废墟就是圣城的下场。

    不是该庆幸圣城还有除了米迦勒之外其他六位强大至极的人类大天使，而是要庆幸这位亡灵帝王选择的不是真实的大地圣城，不然多少活人将被邪龙侵吞，多少活人要祭献给陨雨鬼脸！

    这是一场为千年宁静的战斗，可却让人们深刻的体会到无知与渺小。

    别说千年了，这百年内有任何一位妖魔帝王想要与人类厮杀到底，那么人类还能够幸存多少城市？？

    头顶上的，只是这个世界上的帝王之一。

    假如……

    假如这个世界上的帝王都想要人类从这个世界上消失，一直被推崇的魔法，真的可以救得了人类吗？

    书本上一直歌颂的昌盛魔法文明就像是此刻头顶上的那座圣城，一旦遭遇到这个世界真正强大至极的威胁，就会这样满目疮痍。

    这场战役，没有让世人感受到人类在这个时代有多强大，却让他们意识到自己是活在自己创造的光芒万丈里。

    一位帝王，便足以颠覆伟大的圣城。

    ……

    “米迦勒可以战胜这个亡灵帝王的，对吗？”

    “还有金龙，金龙也还在，它们还没有真正发力，米迦勒与金龙联手，这个亡灵帝王一定会被消灭！”

    “假如无法消灭，亡灵帝王会不会到我们这座城里？”

    满城的人又怎么可能置身度外，这又不是一场电影，胜利了和失败了，都只不过是感叹几声。

    如果失败了，他们会怎样？

    这样的帝王，要屠戮起来，鲜血可以在阿尔卑斯山山下汇聚成湖！

    ————————————

    （对啦，我们全职法师的漫画已经上线！漫画嗷，漫画嗷，叶心夏画得贼美，我很喜欢，可爱，想……嗯，嗯，总之喜欢全职法师的小伙伴们，赶紧组团去刷。）

    阅读方式：QQ阅读漫画板块，搜索全职法师

    或者：QQ阅读里打开全职法师页面，周边推送会有！

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2088章 这场重逢

    ……

    米迦勒再一次吟唱起了古老的咒语，一时间天边出现了一片片啼叫声。

    可以看到许多青色的身影陆陆续续的出现，它们飞行的速度非常快，顷刻间掠过了平原、山峦抵达了倒映圣城。

    倒映圣城附近很快就被这些青色的羽灵鸟给遮蔽，它们看上去就像是某位主宰天使翅膀纷落的羽毛拥有了自主的生命，它们有些成排成排的飞舞着，有些盘绕在斩空的头顶上，更多的是形成一种警戒和攻击的状态，双眸紧紧的凝视着斩空！

    青色的火焰在米迦勒的身上燃烧起来，他在将自己的灵魂祭献，只求获得上苍赐予得更强大的除魔卫道之力。

    青羽鸟越来越多，它们每一只都拥有荧光闪烁的尾巴，它们井然有序，更像是从天堂中降临的士兵！

    “我不介意你慢慢的为我准备你觉得最强大的力量，你不介意我上前去看她一眼吧？”斩空已经走到了离圣邸之顶很近很近的地方。

    正在不停呼唤天堂除魔鸟的米迦勒听到这句话却愣了愣。

    这就好像在告诉自己：你请随便出手，但不要打扰我见一见故人？

    亡灵帝王的这股子自信，让米迦勒感受到了几分羞辱的意味！

    “这里是圣城，不是你的亡宫！”米迦勒重重的说道。

    青色的天堂除魔鸟越来越多，它们不仅仅是警戒在斩空的附近，更凭借着特殊的净化之力将云空中那些鬼脸给逐一消灭。

    砸落下来的鬼脸数量非常庞大，更带给其他圣城法师们极深的恐惧，让他们基本上丧失作战的能力，米迦勒也不能怨他们无能，对手毕竟是帝王级的生物，超阶法师在它面前也和孩童没有什么分别。

    现在米迦勒先清除掉那些带来恐惧的鬼脸，将那些跟自己一起作战的圣城法师们解救出来。

    而这个过程，斩空完全当作没有看见，事实上他可以做出阻止，只是正如他说的那样，他只是想走到秦羽儿面前。

    “这是我给你的第二次机会，如果你还不能消灭我，我想你应该带着剩下的惨败败将滚回到真正的圣邸中去，寻求你们祖先的保护！”斩空对米迦勒说道。

    真正的圣城还存在着更强大的禁制魔法，斩空自然可以感觉得到。

    当然，如果是一个真要杀戮的帝王，却可以在不踏入禁制的情况下就给整个圣城带来巨大的毁灭，这个毁灭哪怕只是让那些居民们大量的死亡也会对圣城的权威造成动荡。

    所以，他斩空踏入倒映圣城中，那的却是给米迦勒一次机会了。

    第二次机会便是现在。

    你米迦勒尽管使用你觉得最强的技能，他不会阻止。

    要让这群蠢人明白，帝王级是人类迄今为止根本不能够去触碰的存在！

    ……

    米迦勒脸色都青了，他双眸绽放出更加凌厉愤怒的光来，背后那魁梧的天神魂影与他自身的灵魂在一起燃烧，源源不断的魔力正从他的这种焚魂中涌出。

    越来越多的天堂除魔鸟飞落，青色的羽鸟们盘旋起来，已经化作了一个巨大得可以笼罩在整个圣城的天涡。

    斩空没有抬头，他只是走到了龙鹿旁。

    龙鹿慌张的跳动着，它本身就只是一个吉祥物，没有太大的战斗力，看到亡灵帝王这样靠近，开始胡乱的跑动起来。

    “咔！”

    斩空手一扬，扫出了一道血饮邪风。

    这邪风打在了龙鹿长角的银色镣铐上，将这镣铐给打碎。

    碎片像水晶一样洒落在秦羽儿的长长的裙裾旁，也反射着天空中那些青羽鸟的鳞光，天幕现在也是青色的，这一次米迦勒显然是在酝酿一个更为强大的禁咒，这个禁咒便是天使鸟召唤！

    古老的神要带走人世间的邪魔时，他不可能亲临，于是摘下自己翅膀上的那些小小的绒毛，将它们化成这样强大而充满攻击性的青羽天堂鸟，米迦勒作为大天使长，他担任这个圣城职位的时候便被赐予了这样的神力，可以借用天神之羽，更可以使用他除魔之羽！

    满城的天堂除魔鸟，它们的羽翼遮天蔽日，感觉圣城都是悬浮在了它们青色的羽海之中，特殊的青色圣光甚至照耀到了上百公里外的大地。

    秦羽儿先是抬起头，看了一眼末日一般的青羽鸟，随后露出了几分苦涩。

    她的眼睛重新回到了这穿着黑色铠袍的亡灵身上……

    是他，当初自己刚从冰痕中苏醒过来，看到得就是这个背影。

    明明可以相见，为什么要选择离开？

    两人经历的折磨苦难还不够吗，还要相互这样为难。

    活死人又怎样？

    哪怕是一具死躯，躺在这个没有温度的怀里也好过四处流浪，也不至于受到更多的伤害……

    “你来了……”秦羽儿说道。

    “恩，我来了。”斩空点了点头。

    “当时为什么走？”秦羽儿问道。

    “我看到了你的容颜，和我当初第一次见你时一样美。我想你可以重新开始，过上自己一直期盼的生活……”斩空说道。

    “我虽然活着，可这个世界上让我留恋的只有你，星毅。见不到你，我和一座冰雕死壳又有什么分别。”秦羽儿重重的说道。

    这场重逢本可以再早一些，何苦是现在。

    重逢的时间本可以很长，又怎么会是像现在这样，青色的末日就在头顶，能够嗅到毁灭一切的气息……

    这样紧迫，这样匆忙，这样被全世界当作是异类的举在刑场上，就好像他们两个做尽了世间最恶毒的事情，正在万众欢呼中被要求活活烧死！

    就在荒无人烟的天山，就在死寂的冰痕里，他打碎冰痕的封印，让自己醒来就能够看到他，不好吗？

    那样的醒来方式，会让秦羽儿感觉过去经历的一切苦痛折磨都不过是一场噩梦，自己在噩梦中呢喃，心爱的人在枕边摇醒自己，将自己紧紧的拥抱着，告诉自己一切都过去了，那些不过是梦境。

    为什么自作主张的要走？？

    哪怕这场战役不可避免，米迦勒仍旧要将他消灭，秦羽儿期盼的是能够与斩空一起面对！

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2089章 谁愿补天？

    “我想要和你一起。生也好，死也好，化作粉尘也好，变作厉鬼也好！无论发生什么，都一起面对。”秦羽儿加重了语气。

    斩空立在那里，一时间不知道该怎么回答。

    以前在国府队伍里，秦羽儿的实力其实一直都比自己强，斩空打心底感觉自尊心受到了打击，所以总是会做一些逞能、勉强的事情……

    过后，秦羽儿也是用这样的语气教训自己。

    现在应该是自己更强了吧，好像也免不了这样的质问和数落。

    斩空咧开嘴笑了起来。

    无论发生什么，都一起面对。

    如果有来生该多好。

    一定会答应秦羽儿，凡事都一起面对，一起努力，一起历练，一起游历，一起面对质疑，一起面对敌围，死在一起也轰轰烈烈……

    “别过来。”

    看到秦羽儿往自己面前走来，斩空忽然叫住了她。

    “这件铠袍，它会吸纳一切触碰它的鲜活生命。”斩空对秦羽儿说道。

    秦羽儿没有停止步伐，她走向了斩空。

    斩空往后急忙往后退去，这一个圣城的强者没有让他退步，面对秦羽儿，斩空竟然有几分慌乱。

    “我们走吧，一起。”秦羽儿说道。

    “我的亡灵国度是容不得活人的。”斩空茫然道。

    “人类世界就容得下活人吗？”

    容不下，一旦被圣裁院、异裁院扣上了异端，便休想在世界上任何一个角落找到一丝安宁，遥远死寂的天山，都不能让她安生……

    至于亡灵国度？

    斩空真得情愿做一个渐渐被吞没的意识的活死人吗？

    他痛恨自己，前来圣城更像是寻求一种解脱！

    “如果这个世界容不下我们，我们又何必苦苦的支撑。”秦羽儿已经到了斩空面前，那双眼睛清澈得如冰雪融化形成的溪流。

    斩空仍旧呆立在原地。

    秦羽儿张开了双臂。

    斩空仍无动于衷。

    “让这件铠袍夺走我的生命，这样我的灵魂可以和你靠得更近，不过是一件肮脏贪婪的邪铠，圣城都阻挡不了你，这件铠袍又怎么可以阻挡得了我？”秦羽儿凄凄的说道。

    她向前，抱紧了斩空。

    铠袍魁梧，秦羽儿娇柔的身子完全依偎上去也不过是刚好埋入铠袍胸膛。

    斩空双手悬在那里，他那张脸在疯狂的变化。

    这张铠袍吸食了无数个鲜活的生命，每一个生命都残留着他的魂，它们在疯狂的抢夺着斩空的记忆和意识……

    但就在秦羽儿贴靠上来的这一刻，斩空那张脸完全浮现在看虚无的盔甲中，完整的血肉之躯，不再是半人半魔，更不再是亡息缭绕。

    “我想你活下去。”斩空低下了头，疯狂的亲吻着秦羽儿的头发，脸颊上更是布满了泪水。

    “我要的活着，是好好的活着，快乐的活着，不再受到任何排斥与敌意的活着，能够与你继续四处历练冒险的活着……”秦羽儿抬起头来，说完这句话她就主动亲吻着斩空的唇角。

    黑色的铠袍开始发挥贪婪的本性，一股邪力正开始吞噬秦羽儿的身体，就像是流沙那样一点一点的将秦羽儿往更深处吸附。

    “你不愿意吗？”秦羽儿碰着斩空的脸，问道。

    “我只是为你感到不值，你没有做错什么，为什么要给这个世界让步？”斩空说道。

    为什么总要让步，如果需要的话，他可以唤醒一位更强大的帮手，这座不给秦羽儿一条生路的圣城，他斩空一样可以推翻！！

    “你又做错了什么？你救了苍生，苍生却不容你。从古至今，他们都是这样贪婪，古神、图腾、再到现在他们口中的异端……你的这件铠袍和他们比起来又算得了什么，我宁愿融于你在的铠袍，也不愿再和他们为伍。”秦羽儿说道。

    不是失望透顶，又怎么会说出这样的话来。

    秦羽儿明白了，也厌倦了。

    古神为什么摒弃世人，图腾为什么不再保护世人，人只相信自己，一切威胁到他们的存在都必须净除消灭……

    争斗下去？

    争斗就是为了让世人醒悟，告诉他们：你们错了，不该如此？

    秦羽儿不是女娲，不需要为人类补天，亡灵帝王斩空也不是盘古，不需要以血肉化界人土。

    假如他们觉得自己和斩空彻底从这个消失能够带来现世宁静、千年和平，那就如他们愿吧！

    “羽儿，你真的要跟我走，我本就是一个死人啊。”斩空依旧不舍的说道。

    生命是斩空渴望的啊，这条腐烂黑暗道路让他这个已经残破不堪的灵魂独自前行就足够了……

    “嗯，我愿意。”秦羽儿在说出这句话的时候，自己也不由的愣了一下。

    她幻想过自己在不同的场合，发自内心的对星毅吐出这几个字，然后是一场自己期待已久的婚礼，可以得到无数身边的人和亲人的祝福。

    但怎么也没有想到会是在圣城，天虽然很美，布满了青色唯美的天堂之羽，大地倒映的圣城人声鼎沸虽然艳火辉煌……

    充斥着的是杀意与唾弃。

    “走吧，星毅。”秦羽儿怎么会甘心，她甚至想要将自己流下的眼泪化作一场痛痛快快的灭世冰雨。

    只是她不会这样做，她相信离开会是更好的选择。

    斩空点了点头。

    他的目光注视着天幕，漫天的青色之羽真得如神明的青圣之辉普照大地，再看满城的人，他们期待兴奋的眼神……似乎真的认为这灭魔禁咒可以将自己泯灭！

    这种力量，连黑暗王的十分之一都不及啊，还如何确保千年宁静？

    黑暗王对这个位面并没有太大的野心，而真正想要覆灭人土的不是黑暗，是冰冷窒息的汪洋……

    “那个帝王，它的低语，米迦勒你真的没有听见吗？”斩空一边搂着秦羽儿，让她一点一点的融化在自己的铠袍之中，一边笑得癫狂道。

    “你在胡言乱语什么！”米迦勒勃然大怒道，“今日就让你从这个世界上彻底消失！”

    “你听见了，可你在害怕，对吗？”斩空笑着道。

    米迦勒更加愤怒。

    “你选择了更弱小的我来涨一涨人类的士气……”斩空道。

    “一派胡言，我为千年宁静而战！”

    “你明知这一代黑暗王是谁。”

    &#x25B2;&#x624B;&#x673A;&#x4E0B;&#x8F7D;APP&#x770B;&#x4E66;&#x795E;&#x5668;&#xFF0C;&#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x5173;&#x952E;&#x8BCD;&#xFF1A;&#x4E66;&#x638C;&#x67DC;app&#x6216;&#x76F4;&#x63A5;&#x8BBF;&#x95EE;&#x5B98;&#x65B9;&#x7F51;&#x7AD9;&#x25B2;


------------

第2090章 如果是自己

    千年宁静而战？

    假如大天使米迦勒真得是一个明智和一心为苍生着想的神君，那么他应该将所有的精力都放在那个帝王身上。

    到了这个级别，世界的格局是可以预知的，是谁在窥视人间大地，是谁在兴风作浪……米迦勒假如真的不存在一点点私心，那么今日被邀到圣城的帝王绝对不可能是他。

    黑暗的却有可能在将来给人类带来灾难，可不会在这个世纪，也不会在下一个世纪，真正会让人类窒息的，是冰冷的海水！

    那个轻声低语的帝王，它就在这个世纪，甚至就在这几年，他那么的强盛，又是什么使得这群人类主宰者们视而不见？？

    算了，这些都不再是自己需要去关心的了。

    紧紧的搂着秦羽儿，她的身体已经大半融于自己的盔甲之内，斩空低下头来，能够看到她安详的脸庞。

    似乎能够触碰到她的肌肤，冰凉如玉……

    干枯的心脏不会跳动就不会跳动吧，只要能在一起。

    “任凭你不死之身，休想再从这个世界上苏醒过来！”米迦勒的高声呼唤响彻两座圣城。

    “我唾弃你们的世界。”

    将双手高高的举起，斩空看上去像是在抵挡天堂鸟的除魔神力，但他什么力量也没有使用，而是静静的迎接着那漫天的青光飞羽的降临！

    青羽如圣雨，纷纷打落。

    斩空与秦羽儿已经融合在了一起，他们的灵魂在铠袍之中化作了一缕缕浊气脱离了这件黑色铠袍，那些青羽天堂鸟撞下，两人紧紧相拥的灵魂顿时崩解，变成了黑色与冰色的粉尘，在青色光辉的照耀下格外鲜明。

    强大的不是他们的灵魂，是那件黑色铠袍。

    黑色铠袍才是真正的古老王，当斩空选择与秦羽儿羽化的那一刻，这个古老王的躯壳终于意识到大难临头了。

    铠袍自己动了起来，疯狂的扭着，想要逃脱出这漫天青羽的除魔光雨，但铠袍失去了一个合适的灵魂其实也不过是行尸走肉。

    这个古老王，没有了斩空也不过是一件器皿，原本它还可以妄想掌控斩空的意志，可在见到秦羽的那一刻开始，斩空就是斩空自己，这件铠袍休想再左右他任何情绪和决定。

    对于他们两个来说，这就是最好的归宿。

    若有另一个世界，便在另一个世界重新开始，若没有，就这样相拥长眠……

    ……

    “神恩浩荡！！”

    “神恩浩荡！！”

    “神恩浩荡！！！”

    圣城中不知多少圣邸的虔诚者，当他们看到米迦勒引动神语将那个邪魔打成了粉末后，纷纷激动的跪倒在地上，跟着那些圣城法师们高呼了起来。

    圣城法师们激动的热泪盈眶，终于……终于将它消灭了，差点以为圣城要完了。

    “不愧是米迦勒，我们的大天使长！！”

    “米迦勒！！”

    “米迦勒！！！”

    呼声在交织着，整个圣城一下子变得跟盛大的节日那样沸腾。

    “帝王级，那可是帝王级啊……”

    “不可战胜的帝王级，最终不还是被我们伟大的圣城给消灭了，神恩浩荡，神恩浩荡！！”

    “黑暗被破除，迎接我们的一定会是最暖和的光明，从今日开始，黑暗生物将再别想侵犯我们的城市，让它们彻底从这个世界上消失，成为我们的奴仆！”圣裁法师们齐声欢呼了起来。

    这个世界上黑暗帝王一共就屈指可数的几位，如今其中一位亡灵帝王被彻底消灭，在世界各地吹拂着的黑暗之风都会因此削减了几分。

    黑暗气息就是黑暗生物们的养料，亡灵帝王一死，黑暗生物的繁衍会大幅度减少，黑暗高血统生物的诞生几率也会变低，最重要的是一个盘踞在中国的巨大黑暗帝国，将就此消失，剩下的那些亡灵也将彻底深埋在腐烂的泥土里……

    中国的昆仑山、欧洲的阿尔卑斯山将迎来最干净的空气！

    漫长的魔法历史长河上，人类又一次瓦解了一个庞大的妖魔帝国！终有一天，无论是沙漠、沼泽、海洋、冰川、云山都将布满人类的足迹，没有安界，世界有多大，安界就有多大，妖魔只能够藏匿于洞穴、地下、海沟当中……掌控着强大魔法的人类，才是这个世界的主宰！

    ……

    圣城的呼声彻夜不息，莫凡站在圣邸的一个露天长廊上，看着天空中那倒映圣城战场一点一点的幻灭。

    满城的胜利欢声，无数吟游诗人匍地慷慨朗诵，可节庆一样的气氛却让莫凡胸膛里喉咙里灌满了酸楚，难受得呼吸都觉得不顺畅。

    “嗡~~~~嗡~~~~~~~”

    胸膛处，小泥鳅坠发出了从未有过的响动。

    莫凡将他从衣领中取了出来，握在手掌心中。

    天空中飘落下来的灵魂粉尘谁都看不见，莫凡却见到了。

    他们两个别泯灭的灵魂碎片飞向了阿尔卑斯山，但有两缕精魂，却飞向了自己这里，飞到了小泥鳅坠这里。

    还有那件被青光圣羽打得千穿百孔的黑色铠袍，它在斩空和秦羽儿的两缕精魂飘来后，也像逃难一样逃到了小泥鳅坠这里。

    铠袍的虚影粉末点缀着小泥鳅坠的金属表层，一点一点的抹去了那尘封的锈迹，乌色的光泽缓缓的亮起，就像一件满是灰尘的宝玉被人用最干净的泉水擦拭了一遍一样，被莫凡一直嫌弃着的小泥鳅色泽彻底发生了变化，看上去是那么神光异彩！

    究竟是黑色铠袍唤醒了真正的小泥鳅坠，还是斩空与秦羽儿的精魂让它升华，莫凡已经无法做出判断了。

    明明对他们来说是最好的结果，莫凡却怎么也没法替他们高兴，很久很久都没有像现在这样难过。

    在看一场明知道是悲剧的电影。

    “你能送他们到一个对他们更善良的世界吗，小泥鳅？”莫凡对着自己佩戴着的坠子说道。

    说完这句话，莫凡感觉自己心里有什么东西被撕开了，痛得躬着身子。

    一直小心翼翼的维护着自己的小世界，不敢让它崩夸，可这一瞬间却想站在对立面……

    他们，为什么要这么仁慈，为什么要向这个愚蠢的世界让步？

    如果是自己，绝对不会！

    (本章完)


------------

第2091章 蓝海树战场

    一群狂欢的人，看上去像活在梦里。

    别人或许看上去是米迦勒大显神威，将那位亡灵帝王给彻底消灭，可莫凡却比谁都清楚，这个帝王是自己选择离开的。

    米迦勒不是斩空的对手，在踏上圣邸的时候斩空就占据了绝对的上风。

    可是所有人都会相信他们自己亲眼所见的，包括米迦勒和那些圣城法师们，他们要得就是这个结果。

    真是一个普天同庆的日子，莫凡却觉得有几分可笑。

    越是不愿意去面对残酷的现实，也会走入一个泥潭之中，最后连自己都摆脱不了，缓慢的走向灭亡。

    ……

    离开了圣邸，莫凡恢复了自己的样子。

    事与愿违，还以为能够做点什么，看来也没有必要去做什么了。

    整个夜晚，不断有流光溢彩的光火在圣城上空绽放，圣城似乎早已经就有人准备好了天使战士的凯旋，在为伟大的米迦勒庆祝。

    莫凡已经听不下去了，连夜就离开了这里。

    自己的路，还是要接着走，莫凡现在只想沉浸在一段时间的修炼里，一方面彻底提升一下自己的实力，另一方面也让自己忘掉这件事。

    ……

    离和祖向天越好的决战也不过一个月的时间，这一个月里莫凡哪都没有去，与穆宁雪一起在凡雪山中闭关修炼。

    一个月世界各地也发生了各种奇怪的事情，国内的海岸线被海妖不断的侵略，战斗一直从最北端的大连海洋战场连绵到了南端的海南岛屿。

    包括飞鸟基地市，新的战城才刚刚建造起来没有多久，便在一场寒冬反潮中被推平了大半，各种从未见过的海妖出没，让海岸线的战争没有片刻停歇。

    两万公里的海岸线，不得不说中国是受到海妖侵害最严重的几个国家了……

    而和长期与海洋生物打交道的日本相比，日本的魔法师基本上每一个都擅长海战，尽管他们可以说是四面受敌，状况却没有想象中得那么糟糕。

    这天，前往日本学习海洋预防的曹琴琴已经回来，正好莫凡和穆宁雪也结束了这段闭关修炼。

    两人双双出现在凡雪山会议上，凡雪山的众位核心人员们都非常意外，连忙将之前讨论的一些事情重新呈现给他们。

    “飞鸟海战城被摧毁了一大半，重新修建起来又不知道要到什么时候，基地市那边可能需要从我们这边调走一些魔法师做一些比较危险的守护任务。”穆临生说道。

    “还没有建起来就被捣毁，海妖们好像知道海战城将会成为它们进入到基地城市的最大阻碍，所以不停歇的发动攻击。现在飞鸟市往暗礁浅滩区外五公里海水都是发着腥臭味的，不是魔法师的尸体就是海妖的尸体。”白鸿飞说道。

    “海战城纯粹以暗笋礁为海地基不是一个明智的选择，近期出没得海妖都身强力壮，据说它们平常就以坚固的礁石来磨练自己的爪子，它们只要冲到海战城里就像海坦克一样直接将我们的暗笋礁石地基给撞得粉碎，让很多魔法师没有一个可以落脚的地方。”这个时候曹琴琴开口了。

    “暗笋礁是最好的地基层了，不然我们怎么让一栋战斗楼房漂浮在海面上，总不能海有多深我们就打多深的地砖吧？？”一名负责海战城建造的管理者说道。

    “老师，您不是有去过日本的东海战城吗？”曹琴琴对莫凡说道。

    “恩，有去过。”莫凡点了点头道，“怎么了？”

    “像您这种旱鸭子，在东海战城的时候会有施展不开拳脚的感觉吗？”曹琴琴说道。

    莫凡仔细回想了一下。

    说实话，日本的东海战城建设得相当完善，他看上去就像是一座建模城市，但每一座楼，每一个街道，甚至街区都划分得非常整齐有序，让莫凡这种旱鸭子其实在东海战城中其实并没有受到太大的约束。

    “没有，那里总会有可以给我落脚的地方。”莫凡说道。

    “日本其实并没有那么多水系法师，只是他们非常懂得擅长利用战城特有的环境与海妖做周旋。我们飞鸟基地市的海战城过于侧重阻挡妖魔来犯，而忽略了怎么让不同系的魔法师去施展自己的能力。”曹琴琴说道。

    这时穆宁雪也点了点头，对大家说道：“日本东海战城有两个海堤坝，前堤坝很矮，只要潮水一涨就能够漫过，感觉就是打开门让海妖们爬进来，而后堤坝就特别高，是作为隔绝都市与战城的一道重要警戒线，所有战斗人员都在两道堤坝之间与海妖们战斗。”

    “我们总是严防死守，想要做到不给海妖有任何的一条缝隙可以钻进来，可事实上海岸线那么长，材料那么有限，我们不可能拉起一条长达几千公里密不透风的海之堤坝，明知海妖一定会来，不如打开一个缺口，让海妖们进来，让它们在我们指定的地方来分出一个胜负。”曹琴琴说道。

    “曹琴琴，我们刚才不是在讨论礁石地基的问题吗……”白鸿飞将话题给拉回来。

    关于海战城的建设方案，又不是他们凡雪山说得算。

    给海洋打开一个缺口，放它们进来，这要是给飞鸟市的那些议员们听到都会觉得他们凡雪山疯了！

    “礁石地基很好解决，雪姐姐不是从希腊那边带回来一些蓝海树吗，它们的生长速度非常快，并且能够在水下盘根错节，所以在这次重修战城的时候，将蓝海树的种子放入战城中，就可以在水下形成一片跟森林丛林一样的保护网，那些重量级海妖再想要把海战城的根基摧毁就难了。”曹琴琴说道。

    “对啊，在下面布满植物！非常好，非常好，那些狡猾的一员把这个难题给我们凡雪山来攻克，我想破了脑袋都没有想到有什么好的方案……这个蓝海树非常秒！”穆卓云说道。

    “蓝海树最主要的特点是可以生长在海面上，在重建飞鸟海战场的时候可以多洒一些蓝海树种子，让它们生长在那些战斗楼房之间，可以给魔法师们更多活动空间。”

    莫凡一听，也不禁连点头。

    一个水下、水上都充满着植物的海洋，对自己这种旱鸭子法师真得再友好不过了！

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2092章 为决斗准备

    “那些蓝海树的种子应该有培育出来吧？”穆卓云急忙询问起旁边的穆临生。

    这个蓝海树种子正是穆宁雪从克里卿的故乡那里带回来的的，当时看到这个美丽充满幻彩的浮水植物，穆宁雪就想到了它们可以用在凡雪山之中，用来抵御妖魔。

    正好，飞鸟海战城刚经历了一场挫折，海战城的新建设这个难题交到了凡雪山的手上，而作为在明珠学府这个方面的专业人员，曹琴琴觉得自己总算可以摒弃到之前海战城的一些没有意义的安排，完全筑造出一座更加合理的海洋战城来。

    “曹琴琴，你总算可以大展拳脚了啊。”莫凡有些欣慰的说道。

    明珠学府的萧院长其实是建设与防护方面最顶尖的人物了，但现在他应该正忙于魔都基地市，甚至整个海岸线的防御措施估计都需要萧院长前去把关把关。

    作为萧院长的真传徒弟，曹琴琴如今算是出师了，再加上前往日本的战地学习，莫凡也相信在下一轮的海战城筑造上一定可以得到飞鸟基地市的认可。

    “这件事能够妥善解决的话，我们在飞鸟基地市的声望又会上涨几分，到时候没准我们就成为飞鸟基地市最权威的势力了，哈哈哈！”穆卓云大笑着说道。

    和博城比起来，飞鸟基地市不知道要大个多少倍，能够在飞鸟基地市成为土皇帝，简直就是穆卓云一生的最大梦想啊！

    而且，似乎离这个梦想越来越近了，穆卓云不由自主的摸起了胡须来，那双眼睛下意识的瞟了一眼莫凡——恩，这混蛋小子其实也不是那么让人讨厌的嘛！

    ……

    “还有别的什么重要的事情吗？”穆宁雪把之前落下的一些事务看了一遍。

    和过去相比，现在的凡雪山更有条理了很多，不用什么事情都自己去处理了。前往天山，再到圣城，穆宁雪和莫凡离开了凡雪山也有一阵子时间了……

    “没什么特别重要的事情了，宁雪，倒是关于你们和祖向天决斗的事情，可以着手准备一下了，凡雪山和飞鸟基地市的事情我们会处理，你们的精力就主要放在这场决斗上吧。”穆卓云说道。

    “是啊，马上就到约战日子了，我记得上一次和我这么隆重越战的人，还是你穆卓云吧……”莫凡感慨了一声。

    穆卓云狠狠的瞪了莫凡一眼，刚才还觉得莫凡看得顺眼了几分。

    “少给我提以前的事情。你们两个好好上心，祖向天毕竟是国际榜上有名的青年强者，你莫凡又成天在外面被人捧得世界第一，你们两个人的决战不仅全国年轻一辈法师会关注，国际上很多人都会特意前来观战，到时候正好给我们凡雪山一个向世界展示我们实力的机会，可给我好好的打，知道吗！”穆卓云说道。

    “怎么说得好像我们在办奥运会式的。”莫凡翻起了白眼来。

    “魔法协会明文规定超阶法师不许私斗，凭什么你们两个人的决战可以审批下来？说白了魔法协会也想通过你们两个来鞭策一下全世界的年轻魔法师努力修行！”穆卓云说道。

    穆卓云这么一说，还真点醒了莫凡。

    魔法协会确实是不允许超阶法师私自斗争的，偏偏这次自己与祖向天的约战他们不仅没有阻止，反而还做了一些小宣传。

    看来这年头确实有太多魔法师窝在城市里，干起一些文法师职位，都不愿意出力去做战斗法师了。

    海洋形式如此严峻，战斗法师缺乏，魔法协会当然不愿意看到，想来这次同意这场战斗，确实是有鼓舞战斗法师的成分在里面吧！

    “好的，爸爸，我和莫凡会好好为这场战斗做准备的。”穆宁雪点了点头，也明白这场决斗确实也被太多人给炒作得有些过头了。

    本来不过是莫凡看不顺眼祖向天，祖向天不爽莫凡，两个年轻人的互踩，偏偏被推到了国内最强青年法师之争的这个层面上。

    “莫凡，祖向天可是比你迈入到超阶法师更久，说不好他现在是几系超阶，你今年才踏入到超阶，要是输了……”穆临生有些担忧的说道。

    “我不可能输的。”莫凡自信满满的道。

    “剩下的事情我们会讨论，你们如果闭关累了，就四处转一转吧，接下去琐碎的事情也不用你们来操心。”穆卓云说道。

    “那我们走啦。曹琴琴，你那边遇到什么麻烦就尽管叫我，正好我也想松松骨头……哦，给海妖松松骨头。”莫凡说道。

    “好的，老师。”曹琴琴点了点头。

    莫凡和穆宁雪离开了会议，却听背后负责采购的主管讨论起别的事情来。

    “海战城的筑造主要是工期的问题了，话说起来矴城对我们可真是非同一般。飞鸟市的市长亲自去矴城，想要采购一批比较高级的防护石料，结果人家说货源不确定，把市长给打发了。我们凡雪山去拿，他们不仅给我们基础价，还亲自叫了一个卡车队，派遣了一队军法师把我们要的石料给送了过来，把市长都给看傻了！”采购主管说道。

    “话说起来，矴城为什么对我们特别照顾啊？”一名刚来凡雪山没多久的骨干成员问道。

    “我们山大王是矴城的荣誉议员啊。”

    “真的假的，我听说有很多议员都是散尽家产都没有能够争夺到矴城元素之都的议员位置，我们大当家的怎么就是荣誉议员呢？”

    “咳咳，关于这件事，我们族内自己人知道就好了，不用随便乱说。”

    海战城的筑造是需要大量石材的，这些石材可不是随便一两座山上挖下来的黄泥巴，得必须是经过了一定年份的沉淀、积累的坚岩厚石，是要用来抵抗力大无穷的海妖攻击的岩石材料，而这种材料现在最多是出自矴城。

    莫凡这个荣誉议员，说实话真的帮了曹琴琴大忙了，不然曹琴琴根本就没有那个勇气去接下新海战城的这个任务！

    &#x25B2;&#x624B;&#x673A;&#x4E0B;&#x8F7D;APP&#x770B;&#x4E66;&#x795E;&#x5668;&#xFF0C;&#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x5173;&#x952E;&#x8BCD;&#xFF1A;&#x4E66;&#x638C;&#x67DC;app&#x6216;&#x76F4;&#x63A5;&#x8BBF;&#x95EE;&#x5B98;&#x65B9;&#x7F51;&#x7AD9;&#x25B2;


------------

第2093章 三个天生天赋

    ……

    冬季，山坡上的梅盛开得正艳，莫凡和穆宁雪走过这片小梅林，不知道为什么圣城的画面又在脑海里浮现。

    莫凡感觉自己是一个情绪延迟的人，发生了什么非常冲击自己内心的事情，他会习惯性的选择像平常那样生活，或者一心思的沉浸在某件事中，等过了很长一阵子，在充实过后的放松时，之前的那些事情才会一股脑儿的涌进来。

    “你这个月的修炼速度很快。”穆宁雪对莫凡说道。

    “你也不满啊。”莫凡道。

    莫凡是因为拥有了小泥鳅，从圣城回来之后，小泥鳅就又发生了一次蜕变，这让莫凡的修炼进度变得飞快，不出意外的话近期应该又会有一个系有希望能够突破到超阶！

    而且，莫凡有预感，就在近几天。

    穆宁雪修炼的速度突然间增快，这是让莫凡没有想到的。

    小泥鳅的特殊，这才让莫凡修炼起来事半功倍，但穆宁雪在这段时间和自己闭关修炼速度竟然和自己不相上下。

    莫凡可是一个拥有七个系的男人，穆宁雪现在专注于两个系，这意味着她现在的风系和冰系很可能已经都到达了超阶第二级！

    “秦姐姐好像知道了自己的结局，那天在冰痕下面的时候，她将一些东西交给了我，对我有很大的帮助。”穆宁雪说道。

    “这样啊，那你现在是不是可以完全的掌握那柄弓了？”莫凡问道。

    “没有，它比我预想得还要强大，不知道为什么，我总有一种奇怪的感觉。”穆宁雪说道。

    “奇怪的感觉？？”莫凡没太明白。

    “其实在冰痕下，你在和邢辉打斗的时候，秦姐姐和我说了一些事情。她告诉我，穆氏之所以一直没有对我使用一些绝对的手段，一定程度上有可能依旧在利用我来饲养它们的冰神弓，等到这柄冰晶刹弓成品后，穆氏一定会不计一切代价将它夺走。”穆宁雪有些担心的说道。

    “放心，穆氏再强大，也不可能在国内一手遮天，即便到了那个时候，我也不会让他们伤害你。”莫凡说道。

    “嗯。”穆宁雪点了点头。放在以前，会下意识的觉得莫凡这番话只不过是一句没有太大意义的东西，穆氏有多庞大有多强大，穆宁雪自己其实很清楚，国内数一数二的世族可没有看上去的那么简单。但现在，穆宁雪却很相信这些话。她知道自己一个人要与穆氏抗衡，确实非常勉强，有莫凡在，便没有那么迷茫和恐惧。

    走过了梅林，莫凡发现这一路走过来，居然还撞见了那么一些小情侣，他们也像莫凡和穆宁雪那样在这片像颜料渲染的山林中漫步，说着一些悄悄话，享受着午后阳光的暖和以及两个人小世界。

    往更深处走，就靠近俞师师的地盘了。

    这里就不允许外人踏入了，那些小巧的灵蛾们也会对外来者带有敌意，更别说如今这片小山林中还多了一头看家护院的图腾兽。

    “咿呜！！”

    “咿呜呜！！！”

    小白虎大老远就察觉到莫凡和穆宁雪来了，像一头从木圈中逃出来的小白猪，圆滚滚的就奔了过来。

    小白虎喜欢穆宁雪，围在穆宁雪身边一副求抱抱的可怜兮兮样子。

    穆宁雪对它不感兴趣，只是接着往前走，最后小白虎只好无奈的往莫凡的身上爬了上去，然后趴在莫凡的脑袋上，做一个标准的真皮虎帽，那双大眼睛还是圆溜溜的看着穆宁雪。

    “口水虎，你这才来几天，是把山下养猪场的饲料全给偷吃了吧，胖了多少斤了？？”莫凡伸了伸手去摸小白虎的肚子，感觉小白虎肚子快掉下来了。

    小白虎气愤的挠着莫凡脑袋，表示抗议！

    到了俞师师的木屋，莫凡来这里当然是为了要一件比较重要的东西！

    当时匆忙去圣城，于是鬼使神差的答应了俞师师，现在他想看俞师师到底有没有把自己要的东西给弄好，没有的话，莫凡马上就化身为周扒皮，直接让研司会的人过来把俞师师带走，妖女惑众！

    “宁雪也来了？”俞师师说道。

    “嗯，来看看，小月蛾凰呢？”穆宁雪问道。

    话还没说完，屋子里闪烁着特殊晶莹的小月蛾凰已经飞了出来，一副刚才在睡午觉的惺忪样子，却很欢快的落在了莫凡的肩膀上。

    说来也是奇怪，小白虎喜欢穆宁雪，穆宁雪却对小月蛾凰情有独钟，偏偏小月蛾凰喜欢莫凡多一点。

    “回头小炎姬回来，这里估计要变成幼儿园了，我是园长。”莫凡说道。

    俞师师和穆宁雪都笑了起来，莫凡似乎和图腾确实很有缘。

    “对了，你家小炎姬呢？”俞师师有些疑惑的问道。

    小月蛾凰，小白虎，小炎姬，它们三个凑在一起一定会很热闹的吧，漫山遍野都是它们追逐打闹的影子。

    “在希腊，她妈妈那修行，回头去给穆白做头七还魂的时候，也顺便把她接回来，不过得等到这次决斗之后。”莫凡说道。

    “哦，对呀，你要和那个姓祖的决斗，正好这个土系亚天种可以发挥很大的作用。”俞师师说道。

    “我的土系毕竟才高阶，要想干趴祖向天，多半还是要靠雷系和暗影系。”莫凡说道。

    “那你就太小看天种了，也太小看四重附效了。”俞师师说道。

    “哦？天种有那么厉害？？”莫凡挑起了眉毛。

    天种究竟有多强，根本就没有一个对比性，因为压根就没有多少超阶法师具备天种。

    “单纯的亚天种就绝对碾压魂种，更别说你的四重附效了，哦，你这个还只是亚天种，第四重附效没有生成……所以你的亚天种现在还只是三重附效。”俞师师说道。

    “只是三重附效……”穆宁雪都不禁摇了摇头。

    听听，这都是什么话！

    一个非常强大的魂种，那也才具备一个附效而已！

    莫凡这岩系亚天种有整整三重附效，等同于别人三个天生天赋，变态得令人发指了好吧！！！

    &#x25B2;&#x624B;&#x673A;&#x4E0B;&#x8F7D;APP&#x770B;&#x4E66;&#x795E;&#x5668;&#xFF0C;&#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x5173;&#x952E;&#x8BCD;&#xFF1A;&#x4E66;&#x638C;&#x67DC;app&#x6216;&#x76F4;&#x63A5;&#x8BBF;&#x95EE;&#x5B98;&#x65B9;&#x7F51;&#x7AD9;&#x25B2;


------------

今天没更新

今天没更新~

    第一次把书写这么长，越写到后面，越下笔艰难，感觉现在每天写作上花的时间比以前还长，但写出来的内容却没以前多，真心没偷懒，我发誓！

    好吧，我承认是自己坑挖都太多太深了，每填一个感觉都是废好大的力气。

    恩，我会多回顾一下原来的内容的，慢慢来~

    又一个熬到凌晨七点没写出一章的晚上。

    什么见过凌晨四点的城市……我他丫每天都见到第二天的阳光好吧。

    总之，大家晚安……哦，大家赶紧去上班上学吧，别迟到了。我还是滚去睡觉，看看明天能不能给劲点！
------------

第2094章 第二重附效，碎石圈

    一共三重附效，第一重是莫凡在觉醒了岩系之后就具备的一个特殊的附属效果-坚摧！

    这个附效是在莫凡使用岩系魔法作为攻击的时候，会使得施展出来的岩之元素变得更加坚硬如钻刀，可以对那些同样是非常坚固的物体造成一种绝对压制的摧毁效果！

    所以莫凡在使用岩牙魔法的时候，往往可以在那些皮糙肉厚的敌人身上造成一个更重的伤口和打击效果，主要也是这个坚摧附效。

    “第二重附效，可以叫做碎石圈，这是一种陷阱附效，每当有任何一道星轨衔接完成的时候，碎石圈都会窃取一小部分能量在一定的区间里出现一块碎石，当碎石足够多的时候就会组成一个碎石圈阵陷阱，敌人靠近这个碎石圈陷阱的时候将立刻遭到所有碎石的狂躁攻击。”俞师师给莫凡认认真真的讲解道。

    “陷阱类附效？这个能力我好像还真挺缺乏的。”莫凡点了点头，觉得这个碎石圈附效似乎蛮有意思的。

    只要链接一个星轨，碎石圈阵就会窃取一部分能量，这等于是让敌人所施展出来的技能威力打了一些折扣，同时还偷偷摸摸的埋下了碎石小地雷。

    俞师师告诉莫凡，这些窃取小碎石别人是很难发现的，即便形成了整个完成的碎石圈，也是只有这个陷阱魔法彻底激活了释放了才会完全显现出来，等那个时候敌人是很难有时间反应的。

    “如果只是窃取星轨的魔能，那我面对一些妖魔的时候，这个附效岂不是没有作用了？”莫凡忽然间想到这个问题来，于是询问道。

    莫凡更多时候还是在跟妖魔战斗的，附效尽可能的能够适应自己所有的战斗。

    “放心，这个附效对妖魔也一样成立。妖魔如果纯粹使用蛮力在与你战斗的话，那这个附效确实是鸡肋，可只要它使用任何妖术，碎石一样会形成。”俞师师说道。

    “那就好，那就好，嘿嘿，这个附效我喜欢！”莫凡已经坏笑了起来。

    这个碎石圈阵算是相当奇葩的一个能力了，谁他妈在战斗的时候会想到脚下被人悄悄摸摸的布置了一个小地雷，打着打着，陷阱忽然间启动，直接把对手炸得一脸懵逼，想一想都觉得刺激！

    “再就是第三重附效了，这个附效很强大，我自己也非常喜欢。”俞师师露出了笑容来，似乎也很满意自己这次的作品。

    一旁的穆宁雪也不禁认真了几分，想听一听莫凡这个变态的岩系亚天种。

    “第三重附效叫做大地血约。当你受伤的时候，你的血液滴落在大地上，会化作一股怒仇之力，从而呼唤出一头大地魔灵，对敌人造成一次全力回击！”俞师师说道。

    “什么情况，和着我要使用这个附效，还得先把自己弄了个半残废不成？”莫凡说道。

    “不然我们先做个实验吧？”俞师师反倒是对这个大地血约一副比较期待的样子。

    “行啊，我们去深山。”莫凡说道。

    ……

    往更深的山中走去，正好是一片安界与外界接壤的山地，这里植被并不多，大部分也是岩石为主。

    “这里怎么有一个矿地啊？”莫凡有些意外的说道。

    莫凡还以为这一面山头是荒无人烟的，哪知道不知什么时候出现了一个矿场，矿场规模不算很大，大概只有五辆大卡车在装填，几个修为并不高的土系法师正在将刚刚挖掘出来的土料石材给填到里面。

    “是一个私人承包商，从我们这边租走了这片比较偏远的山，说是要开采一些土料。”穆宁雪仔细回想了一下，这才想起有这么一回事。

    “这个地方应该是会有妖魔出没的吧，这些承包商胆子还真不是一般的大。”莫凡说道。

    俞师师倒是知道这个矿场，离自己所在的灵蛾山有一定的距离，所以大家也算是互不干扰。

    由于开采的远古，这附近的植物多半也是被他们给砍掉了，放眼望去这一圈山峦光秃秃的，这在到处都是绿色覆盖的南方算是比较少见的现象。

    “就在这里做实验吧，正好土系元素也丰富一些。”俞师师说道。

    亚天种现在已经融入到了莫凡的身体里，倒是这个亚天种的名字俞师师自己也没有相好，得先看看这个大地血约的效果怎么样，很多东西光靠嘴来描述肯定是不够的，据说有些高级一些的竞拍会，他们甚至会在一个大的斗场中直接现场展示灵种、魂种的力量，好让大家把价格抬得更高。

    亚天种和莫凡的身体倒是很契合，主要是冯州龙之前给莫凡加工过一次了，也算是为莫凡量身订造的，不然像天种这样的特殊能量体，可不是说降服就降服的。

    “滴一滴血到地上。”俞师师说道。

    莫凡努努嘴，总觉得这样的魔法释放方式灰常奇怪。

    就在他要咬手指头的时候，莫凡忽然间发现在下方那片矿场处忽然间浮现出了一缕很异样的褐金色光泽来，像是一颗珠宝被手电筒照耀过发出一闪而过的光泽。

    莫凡还以为自己看错了，等再仔细往那里望去的时候，发现那里竟然又出现了褐金的光点来。

    矿场离自己也有个一两公里的距离，莫凡很不解，那些发着小光芒的褐金色小物体似乎与自己有着某种特殊的联系，就像是被自己的意念给操控着了一样，只要自己思维一动，它们就会飞起来。

    “碎石圈？？”莫凡忽然间醒悟过来。

    隔着这么远的距离，自己的亚天种第二重附效碎石圈阵竟然启动了，那几个正在使用初阶魔法来搬运土料的小法师们似乎没有察觉到，在它们脚下那一圈地上已经埋着几个窃碎石，它们的数量正随着他们使用魔法的频率在一点一点的增加。

    “有点意思，有点意思啊，这个碎石圈原来不需要我操控的，是自主形成的！”莫凡有些欣喜的说道。

    也就是说，任何人只要在自己所踩的土地上，大概方圆两公里使用魔法、妖术，都会被自己的碎石圈阵给窃取一小部分能量，并布置下一个陷阱碎石！

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2095章 佛系法师

    很可惜，那几个小搬砖法师所能够提供的能量并不是很多，不然很快就能够组成一个完整的碎石圈陷阱，给他们来一个大大的恶作剧，让他们吓得尿尿裤子。

    “咦？怎么还有？”莫凡忽然间察觉到什么，眼睛往对面的山头看去，发现在那片山头的背面竟然又陆陆续续的浮现出了很多碎石来。

    这些碎石数量增加的非常快，零零星星的分散在对面山头上，很明显那里有更强大的能量在波动，魔法的碎石圈窃取了更多。

    整个旷地是一个椭圆形山谷状，矿场就在最谷处，那些装运大卡车行走的道路貌似是承包商自己挖的，呈一种栈道式贴着谷坡，慢慢的从低地盘上来，然后再到比较正规的山路。

    莫凡、俞师师和穆宁雪是在正规山路这里，而他们的对面山头其实算是安界之外了，本身这个旷地就是在安界与外界之间，以这个小山谷作为分界线。

    莫凡一开始还以为是有某个中阶法师在山头使用魔法，可很快他就察觉到那里其实并没有传来任何的魔法气息！

    “是妖魔！”莫凡说道。

    “那座山的背面？”穆宁雪目光眺望过去，却怎么也看不见。

    “对，至少有三头。”莫凡说道。

    穆宁雪相当意外。

    按理说拥有风系魔法，自己对气息会更敏感才对，莫凡怎么反而比自己先发现了大概两公里外山背面有妖魔在游荡。

    “看来碎石圈还可以作为侦查能力，可以迅速的锁定使用能力的敌人。”俞师师笑了笑道。

    “恩，没有想到这个碎石圈的覆盖范围可以这么广，还以为就自己面前这点地方呢。”莫凡自己都觉得意外。

    什么时候自己的侦查能力也如此强大了？

    莫凡的侦查手段主要是靠暗影系，但如果黑暗物质还没有散布出去的时候，莫凡是不存在黑暗感知这一说的。

    也就是说，暗影系得是自己先预知了附近有什么东西在作怪，将黑暗物质扩散到周围，这样才能够寻找到不寻常的东西，而岩系的碎石圈完全不需要莫凡主观上去搜寻，只要自己脚踏着地面，而敌人也接触着山峦大地，一使用任何妖术和魔法都会被碎石圈给窃取。

    所以，两公里范围内有人想要偷袭自己，怕是这辈子都不可能咯！

    “得去提醒一下他们。”穆宁雪说道。

    “来了。”莫凡说道。

    从这里眺望过去，正好能够平视到那座山头。

    事实上那座山头有一座哨岗，本就是旷地的人用来查探附近敌情的，私人承包商就是私人承包商在安全防范意识上差劲透顶了，那个本应该24小时都有人的哨岗现在竟然没有人把守。

    “应该是那个人，他竟然还在和别人喝酒打牌！”俞师师发现了那名穿着守卫制服的人，那人擅离职守，正在一块露天篷里玩耍，孰不知妖魔已经就在他们矿地头顶了！

    “可不是所有的魔法师都像我和雪雪这样勤奋上进的。”莫凡倒没觉得有多奇怪。

    修行之路枯燥乏味，当很多法师发现自己的修为没有什么太大希望提升的时候，基本上会去找一份所谓稳定的工作。

    而在这份稳定的工作上其实一样不能够带给他更富饶的生活，很多时候连本职的工作都未必能够做好，开始各种偷懒甚至玩忽职守。

    私人承包商的矿场本就不正规，守备人员更没有严格训练，来这种鸟不拉屎的地方要不靠打牌喝酒度日，对他们而言肯定要疯掉。

    “要不，我们先别出手？”

    “也行，这种私人承包商得给他们尝点苦头。”

    矿场这里被毁了，承包商还会在下一个地方接着开，莫凡三人不过是正好实验新的元素魔法才来到了这里，出现的妖魔虽然对他们来说轻而易举就能够消灭，但他们又怎么可以保证承包商选下次还有这么幸运？

    不经历点事情，承包商满脑子就是最大利益赚钱，根本不把那些旷地的工人们安全放在心上。

    “莫凡，你下去告诉他们一声就可以了，情况实在危机你再出手吧。”穆宁雪说道。

    “好，正好也需要多采集一些碎石圈，让他们打一会，我看看情况。”莫凡说道。

    这第二重附效让莫凡已经有几分期待了，他顺着谷坡踩着那些泥土和沙砾进行滑行，感觉像是一个非常专业的滑雪运动员正从雪坡中迅速的飞驰而下。

    一溜烟滑到了矿场露天蓬中，莫凡摆出了一个潇洒的急刹车姿势，正好闪亮的出现在了打牌的那几个人面前。

    “咳咳咳咳咳！！”

    “咳咳，妈的，谁在这里开山地摩托啊，弄得灰尘到处都是，别弄脏了我的酒！”那名穿着矿场制服的守备法师大骂道。

    “去去去，耍你妈的帅，赶紧给小爷几个再去弄几罐酒来，嘿嘿，你们这个星期的酬劳要全部进我口袋了……喂喂，搞什么啊，你们几个，装个沙土都这么慢，还魔法高中的，老子没有上过学干活都比你们利索好吧，就这几辆卡车，我不用十分钟就能够搞定，给你们机会锻炼，你们就都好好珍惜。”大脸肥鼻的工头骂道。

    莫凡往那几辆卡车处看去，发现那几名小法师还真是很稚嫩，多半都没有毕业，怎么就被拉到这里给人干体力活了？

    虽然是用魔法来装填，可这跟干体力活也没什么差别。

    “话说你们就不用去守哨的吗，万一有妖魔来了怎么办？”莫凡问道。

    “去去去，你个小东西说什么不吉利的话。”大脸肥鼻工头道。

    “小伙子，你新来的吧。来我们这里干活的哪个不知道，就我们这点能耐哪里可能杀得了妖呢，就算在上面守着有个屁用。这矿场下个月就开采完了，拿完钱走人，所以来这里干活前我就去请示菩萨，菩萨说这活很平安，倒是你小子可别跑来诅咒我们啊！”矿场守卫法师一脸社会相道。

    莫凡听完这名守卫法师说的，下巴都块合不拢了。

    和着你们这些人守矿地全靠菩萨？

    尼玛一群佛系法师啊！！

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2096章 中阶法师，牛X啊！

    莫凡撇了一眼山头的方向，整个矿场还弥漫着很多粉尘，这些粉尘还遮挡住了视线，无法看见那几头已经爬到了山顶上的斑斓妖兽。

    “你们也真是，拜托把自己的性命看重要一点，那边有几头把斑斓妖兽爬下来了，赶紧想办法解决或者想办法逃命吧。”莫凡对这几个心态非常良好的矿地法师说道。

    “你别搞事情啊？”大脸肥鼻工头瞪了一眼莫凡。

    老子搞事情？这个矿地都快要变成一个小屠宰场了，这些家伙脑子里到底装得是什么啊！

    “妈的，自己不会往那边看吗，难道你们以为那几个正朝着这里冲下来的东西是滚石吗！”莫凡骂道。

    这个时候几名打牌的法师才往山坡的地方看去。

    山坡位置上，正好有一辆装满了石料的卡车在缓慢的行驶着。

    卡车是绕着整个盆地的坡在往上走，所以正好那一面也有道路，不巧的是一头体型有棕熊大的斑斓妖兽已经抵达了盘山泥土路了，就看见这头猛兽从山坡上面冲了下来，直接用强有力的肩背撞在了那辆满载的卡车上。

    泥土道路本就不结实，这辆卡车被重重的一撞后立刻顺着山坡翻滚了下去。

    铁皮零件飞落，车头与车身几乎分离，莫凡眼疾手快，用褐金之岩将那名驾驶货车的司机给包裹上了一层石肌肤，免得它被翻滚的汽车头给直接压死。

    “轰！！！！”

    大货车重重的落在了矿地上，将一个搭建起来的临时房屋给砸得稀巴烂，这一幕才终于惊醒了这整个矿地的人，每个人顺着大货车的残骸往上移动目光，愕然的发现斑斓妖兽已经离他们这么近了！

    “该死的，是哪个混蛋执勤！”那大脸肥鼻工头惊慌失措的大叫了一声。

    穿着制服的守卫法师脸一下子就黑了，马勒戈壁的，不是你这个工头叫自己下来打牌的吗？

    “还愣着干什么，赶紧跑啊。”守卫法师朝着其他人吼道。

    “别开车了，别开车了。”工头尖叫道。

    这个时候还开车，车子是在矿地里面，要离开这里就得非常傻X的盘着山开出去，这些斑斓妖兽在原地打个盹让车子先开个五分钟也可以轻轻松松的追上。

    “往矿洞里躲，去矿洞里，块！”守卫法师说道。

    一大群人顿时乱成一锅粥，完全听不清是谁在指挥，到头来还是各自觉得怎么能逃命怎么跑。

    莫凡站在那里直摇头，忽然间一个身影极速的朝着斑斓妖兽的方向冲去，貌似是之前那名正在搬沙的少年法师。

    正在莫凡要佩服这个少年敢于直面妖魔的勇气时，另外一名少年惊叫道：“周平鹤，你跑错方向了啊！”

    那个叫做周平鹤的人急忙停住，一抬头发现拥有一颗大脑袋和四獠牙的斑斓妖兽已经离快到他面前了，面对扑面而来的那凶残气息，这名少年法师两眼一翻，竟然直接昏倒过去了。

    “周平鹤，你装死没有用啊，快跑。”那名同学大喊着道。

    莫凡一巴掌拍在自己脑门上。

    拜托，人家是吓晕过去了好吧！

    大部分人开始往矿洞那里逃了，但莫凡并不觉得那是一个明智的决定。

    斑斓妖兽是山兽，它们居住在一些洞穴中，它们其实是具备很强大的挖山本领，像他们现在这样躲入到一个并不算深的又没有什么防御措施的矿洞中，就等于是走入到一个死胡同里。

    “唉。”莫凡长叹了一口气，本来还想说先让他们奋力抵抗一番，让他们品尝一下死亡的恐惧，好给他们长点心，但现在看来自己再不出手，这群人是要全部完蛋了。

    “碎石圈，爆岩阵！”

    莫凡终于等到一个完整的碎石圈铺好了，尽管离那头斑斓妖兽还有一些距离，以这个碎石圈的威力应该可以将斑斓妖兽给炸烂。

    这是一个很小的碎石圈，可以看到那些拥有棱角的碎石子呈现出与黄石地不同的色泽，它们看上去凌乱的散落，却组成了一个圈型的小阵。

    随着莫凡意念一动，这碎石圈的小棱角石忽然间跟被高温灼烤了一样，一个个散发出暗红色的光来。

    当温度越来越高时，这些发红的岩碎猛的炸开，顿时碎石变成了最可怕的爆裂石飞射向了四周！

    那斑斓妖兽离碎石圈还有个一百多米的，它正要前去捡尸，哪想到天降横祸，那些爆岩滚烫的飞射过来，将它左半边的身体全部给轰得溃烂开了……

    这头斑斓妖兽浑身血污，勉强的支撑了个几秒钟，最后还是倒落在了地上。

    这些碎石有很强的热力，打在人身上还会有极强的岩灼效果，再加上莫凡本身岩系就有坚摧附效，这一头斑斓妖兽仅仅只是蹭到莫凡陷阱碎石圈的边边就直接死了！

    “这要是在中心踩到，能直接炸死个皮糙肉厚的战将级吧？”莫凡自言自语道。

    这是一个很小很小的碎石圈，主要是这个矿场的那些法师真的非常坑爹，根本没有半点勇气与这些斑斓妖兽对抗，不然莫凡可以采集到更多的碎石，组成一个更大的碎石圈来。

    貌似叠加到不同数量的碎石，便会形成不同的碎石魔法来，这个碎石圈爆岩阵应该是最基础的！

    “谁埋的炸药，杀了一只斑斓妖兽。”工头喜出望外道。

    “好像不是炸药吧，有人使用土系魔法。”那位守备法师说道。

    “谁在用魔法？”

    “像是那个小伙子。”守备法师指了指莫凡。

    “那几头斑斓妖兽怎么不动了？？哇，那小子在干嘛！”工头问道。

    “呃……我也不知道。”

    守备法师一时间不知道怎么回答，主要是他发现莫凡往斑斓妖兽面前一战的时候，那几头明明非常凶猛的斑斓妖兽变得跟马戏团的那些动物在做表演一样。

    对他们来说，能够将他们这里所有人当牛羊一样追猎的斑斓妖兽被一个年轻人这样戏弄其实也是很难以接受的！

    “这小伙子，有点厉害，我们可能有救了。”守备法师朱坎好半天才说道。

    “真的吗？？”工头说道。

    “恩，恩，相信我，这小伙子一定是个中阶法师！”朱坎异常肯定的说道。

    “中阶法师，牛X啊！！”

    “等有钱了，老子就请个中阶法师给我们看场子！！”

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2097章 社会败类

    轻轻松松解决了斑斓妖兽，莫凡打心底还是有些不那么舒爽的，主要是自己的新附效没有怎么实验，敌人就被解决了。

    斑斓妖兽的级别并不高，这种奴仆级生物倒是会经常游荡在安界的周边，反倒是这些小矿地，真的应该好好的管理管理，要不是自己正好在这附近，这个矿地少说要死上十几个人。

    “老弟，没有想到你深藏不露啊，应该是名牌大学的高材生吧，有没有考虑长期在我们矿地上班啊，我给你开高价格。你别怕我付不起钱啊，我跟你说这个矿地小归小，里面的却是都好宝贝，只要能够采集完这些极品石料，我保证能弄个大场，到时候你就跟着我吃香喝辣，如何？”肥鼻工头豪气十足的说道。

    “跟你搞黑心矿，我不检举你都不错了。”莫凡没好气的说道。

    “我这不是没钱吗，有钱我肯定加大防护……”

    莫凡正打算把这肥鼻子工头给揍一顿的时候，忽然间又发现山的背面有碎石浮出，并且这一次浮出的数量还更多。

    “还有？”莫凡皱起了眉头。

    安界附近妖魔数量正常来说就这么几只才对，假如还有的话就显得太不正常了，当时莫凡可是借用了大地之蕊对这块土地进行过清剿的，没有理由妖魔这么泛滥才对。

    “哒哒哒！！哒哒哒！！哒哒哒哒！！！”

    重重的蹄声响起，震得那面脆弱的山体都快要塌了一样，灰尘扬起的地方，几个魁梧的战兽身影出现在了山高处，并且笔直的朝着这个矿地上冲了下来。

    一共有三头战兽，这三头绿皮战兽气势比斑斓妖兽强太多了，这小小的矿地感觉要被它们给踏毁了。

    莫凡相当讶异，这里怎么说也是安界边缘，算比较靠近人类活动的地带了，怎么会出现几头如此强大的绿色战兽，难不成凡雪山周边的这些山峦又兴起了一些自己并不知道的妖魔恶势力？

    等到那几头绿皮战兽完全抵达矿场处时，莫凡这才发现上面原本还坐着一群人。

    其中有一头大概十米高的绿皮战兽上，单独坐着一名穿着褐色皮衣的男子，戴着一副镶金边的眼镜，却透着几分阴冷、狠毒之意。

    此人带着几分冷傲的扫视了一圈这个矿地，随后又看了一眼那几头变成了尸体的斑斓妖兽，脸色马上就有了变化。

    “头儿，帮我们找银石心的那几头斑斓妖兽都死了。”

    “谁把这几头斑斓妖兽杀了的？”这名褐色皮衣男子质问道。

    “这位朋友……”大肥鼻工头满脸笑容的迎了上去。

    能驾驭着三头这样雄武战兽的人自然不是一般人，斑斓妖兽和绿皮战兽比起来就是几只小野猫和狮子的差距！

    “回答我问题！”褐色皮衣男子道。

    莫凡正要开口说话，这个时候那名守备法师却用手将他往后一拦，并对莫凡摇了摇头。

    “他们是雇佣兵，你可能惹了麻烦，我来应付吧。”守备法师朱坎对莫凡说道。

    说完朱坎就往那名褐色皮衣雇佣兵走去。

    “这……我们一起杀的，这里是矿地，斑斓妖兽突然间攻击我们的卡车，我们就联手把它们宰了。”朱坎回答道。

    “几位尊贵的法师，这几头斑斓妖兽难不成是你们的召唤兽？？”肥鼻子工头小心翼翼的问道。

    召唤兽？

    不可能，莫凡能够嗅到这群斑斓妖兽身上散发出来的那股子最纯净无污染的戾气，具备这样戾气的生物是不可能是召唤兽的。

    “我们在训练外围山林的斑斓妖兽帮我们寻找一件东西，花费了很大的力气，你们倒好，把它们给杀了，信不信我现在就把你们给宰了！”褐色皮衣的雇佣头领大怒道。

    说着这句话的时候，他胯下的那头绿皮战兽猛的挥动兽臂，直接将守备法师朱坎给打飞了出去。

    守备法师朱坎哪里会想到对方直接动手，一点防备都没有，整个人笔直的飞了出去，重重的砸在了后面的石屋子里面。

    “你们做什么！！”肥鼻子工头惊慌失措道。

    “这些妖兽先攻击我们的，我们把它们杀了也是很正常的啊，你们这些人怎么蛮不讲理！”那名少年法师愤怒道。

    “讲理？”褐皮衣雇佣头领笑了起来，他俯视着这名少年道，“实话告诉你们，我们要找的东西把你们这里所有人的命加起来都不够赔偿的，那几头斑斓妖兽正被我们驱赶到附近，马上就可以找到银石心了，你们却给杀了，我现在把你们全部杀了的心都有了，还跟你们讲理？？”

    “这位大佬，这位大佬，您先别动怒，您刚才说的东西叫什么，银石心吗？？”肥鼻子工头急忙说道。

    “是，你知道在哪里？”雇佣头领冷漠的说道。

    “大概知道，大概知道。”肥鼻子工头见这些雇佣兵都是狠角色，根本不敢有任何隐瞒。

    事实上，肥鼻子工头会在这里开矿，也正是因为这里面确实有一个宝贝，它作为一个普通的商人，很难真的将那个宝贝给挖出来，就只能够用一点小手段把这片山给承包下来，然后开采周边因为那个宝贝而衍生出来的石料，打算卖上足够的钱再想办法把宝贝弄出来。

    只是肥鼻子工头没有想到还有其他人也发现了银石心，还是一群如此凶残的雇佣兵。

    朱坎刚才挨的那一下，怕是半条命都没有了，下半辈子基本上要在床上度过，肥鼻子工头再贪财也得想办法先把命给保住，不然在这荒山野岭的，被这群人杀了，随便伪装成妖魔干的，根本无处申冤啊！

    “赶紧说，不然我们战兽佣兵团把你们这里所有人都给打个全身骨折！”佣兵头领说道。

    “是是是，各位，大家也算是大难不死，就跟着我干活，把东西弄出来交给这几位爷，保平安就好，保平安就好。”肥鼻子工头说道。

    “战兽佣兵团？”

    “把这里所有人打个全身骨折？？”

    莫凡抬起头来，看着那名趾高气昂的褐皮衣佣兵头领，露出了一个灿烂的笑容来，“我已经很久没有遇到像你们这样一点都不做作的社会败类了！”

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2098章 埋了他或者埋了你们

    “小伙子，小伙子，别冲动。”肥鼻子工头急忙劝阻莫凡。

    “虽然我看你们这些私人承包商不是很顺眼，但我觉得这群人更让我恶心点。”莫凡说道。

    “小兄弟，听哥一句劝，我老刘在社会上摸爬滚打，懂得哪些是装的，哪些人是真得心狠手辣的，这群人真惹不起，他们手上肯定有很多条人命。”工头老刘说道。

    “难道是作恶多端后，形成的所谓杀气？”莫凡问道。

    “对对对，这些人真背过人命的，你想我这个小矿场本来就不算很正规的，就算是出了点什么事情，政府管都懒得管，伪装成事故的话，直接给我上一个黑心工头导致工人被埋的新闻，事情就盖过去了。小兄弟我知道你比较热心肠，但真得别和他们作对啊，你一个中阶法师怎么敌得过他们一群中阶法师啊？”工头老刘说道。

    工头老刘似乎并不知道魔法师的听觉是比正常人要好很多的，尤其是有音系法师的情况下。

    那名褐色皮衣的雇佣军头领显然就是一名音系魔法师，他听到工头老刘低声劝说莫凡的那些话，不禁感到好笑。

    “中阶法师？？哈哈哈！”

    “头儿，这肥猪居然以为我们只是中阶法师！”一旁鹦鹉蓝发的雇佣兵大笑了起来。

    其雇佣兵听到工头老刘对他们实力的揣测，也一个个笑得前俯后仰。

    “我们战兽佣兵团最弱的一个都是单系高阶，你这山里的土工头就别来搞笑了。”一名冬天还赤膊上身的肉汉说道。

    战兽佣兵团是国内一名黑佣兵，他们虽然在魔法协会做出了登记，可暗地里确实接了许多违背魔法法律的事情，只不过审判会那边一直没有铁证据，这才让他们一直逍遥法外。

    战兽佣兵团的实力非常强，但他们的名声却非常的臭，很多魔法组织对他们都是敢怒不敢言。

    工头老刘对魔法社会不是很了解，但是其他几个老初阶魔法师却有所耳闻。

    “你刚才说的那些我可一个不落的听进去了。中阶小法师……大概你真的以为自己在这个世界上还算是厉害的人物，所以不管碰到什么人都敢上来说几句挑衅的话，实话告诉你你这几句话很可能让你就此在这个世界上消失，蠢材！”鹦鹉蓝发佣兵嘲笑道。

    褐皮衣佣兵头领带着几分蔑视，像工地里的一些小法师真的没法入他佣兵头领的眼，最可笑的是他竟然还敢辱骂自己。

    “工头，我给你个机会。”褐色皮衣佣兵头领说道，“你们把这小子给活埋了，我就放过你们这里所有人。或者，你们觉得他跟你们是一伙的，我把你们这里的人全部给埋了！”

    “别，别，这位爷，我保证把你想要的东西送到你面前，还有我这个工地开了也有几个月了，这几个月钱还是有一些，请您笑纳。我们不过是在这里干点苦力活，挣点养家糊口的钱，不小心冒犯了几位爷，是我们不对，几位爷也辛苦了，就坐我们篷里休息一会，我们连夜赶工，一个星期不休息也把那个银石心弄出来，您看这样可好？”工头老刘急急忙忙的说道。

    褐色皮衣佣兵头领冷视着工头老刘，眼睛里却没有半点可怜的意思。

    “东西我是要定了，但让我心里不舒服就等于是找死。选吧，我给你机会了，如果不选……哼。”褐色皮衣佣兵眼中已经透出了杀气。

    “爷，求你了，小兄弟刚才也是奋力帮我们，不然我们早被那几头妖兽给吃了，让我们恩将仇报，我们真错不出来啊。你们拿你们想要的东西，我们的盈利全给你们，而且我们保证这件事不会对外说出去，绝不会给你们带来任何麻烦，实在不行之后一年的钱，我老刘亲自送到你们手上，要我们把自己人埋了，实在做不出来啊。”工头老刘都跪下了，恳求道。

    鹦鹉蓝发的佣兵走到工头老刘那里，踹了老刘一脚，骂道：“真是个没种的东西，我们认识的几个大矿场工头，那都是自己人都吃，为了一点工钱该弄点事故就弄点事故，你这小工头没点狠心怎么赚大钱啊！”

    “我……我就赚点小本钱，几位爷就放过我们吧。”老刘爬了起来道。

    “头儿，还是算了吧，那几头斑斓妖兽也把我们带到了这里，银石心多半也是在这附近了，这里好像是凡雪山的地界了，我听几个老兄弟说，只要有一块不寻常的死骨他们纪检都会追查到底。”鹦鹉蓝发佣兵说道。

    “凡雪山？我记得那个臭婊子好像就加入凡雪山了啊。”赤膊肉汉说道。

    “哼，当初在山东，就是那贱人抓了我们三哥，还送到了审判会。”

    “原来是她，那正好给她送一份大礼！”褐皮衣佣兵头领笑了起来。

    工头老刘和其他几个魔法学生都没有弄明白他们说得是什么，但忽然间几缕凶光射来，吓得众人差点坐倒在沙土上。

    “工头，这块地界有一个我们仇人，我们打算给她制造点小麻烦。我刚才的话还算数，你选吧。”褐色皮衣佣兵头领笑得开始有些病态起来。

    本来他也想算了，看在这工头识相的份上，可惜他们运气不太好。

    勺雨那个贱人，他们绝不会放过她！

    “这个……我真的做不出来，而且他也是一个中阶法师，我们哪里埋的了他。”工头老刘道。

    “简单啊，我帮你把他制服了，你们负责埋。工头，你要我们相信你们不会报案，也得拿出点诚意来啊，只要你们一起埋了他，我们当然相信你们不会去政府那边给我们找麻烦。”赤膊肉汉说道。

    工头老刘满脸的灰土，他擦了擦，用那双小眼睛无比无奈的看着莫凡。

    莫凡就站在那里，静静的望着。

    “不行啊，老刘，不能啊……”这个时候，铁皮屋子废墟处，守备法师朱坎爬了出来，奋力的劝阻道。

    “哦？居然还能爬起来，看来大绿魔，你今天没吃饱饭啊，要不等这工头一分钟，他要再不做选择，我就把这里的人都喂给你做晚餐？”褐皮衣佣兵头领说道。

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2099章 大地血约

    一分钟的时间其实很短，褐皮衣头领点了一根烟，就像一位判官在悠闲的等待着刚进入阎王殿的鬼自己招供，再考虑将他们扔到哪个地方受刑。

    刘工头看着莫凡。

    “小兄弟，真的很对不起啊。”刘工头已经有眼泪在流淌出来了，混着那些灰尘变成了两行污渍。

    莫凡也没有回答。

    “我才发现，你好像不是我们工地的。真的很对不起，把你卷到这件事来。哥没本事保不住你，但好歹黄泉路上有个伴。这群龟孙子，迟早会有报应的！！”刘工头站了起来有些癫狂的骂道。

    “你在骂谁，死肥猪，我看你是不想活了！”鹦鹉蓝发的佣兵怒道。

    褐皮衣佣兵头领抽烟的动作也止住了，脸色变得更加难看。

    “老子骂得就是你们，战兽佣兵团，不就是一群禽兽吗，真以为老子怕你们！要活埋我们，他妈的来啊，我老刘就算做鬼也一定不会放过你们，等哪天你们也到了下面，看我不把你们的皮给剥了！！”工头老刘指着褐色皮衣的头领发疯的大骂道。

    褐色皮衣头领烟在指尖，还没有抽两口就被他自己给狠狠的掐灭了。

    他傅英到哪里不是让那群猎人、佣兵们闻风丧胆，到了这一个破工地居然被一头最底层的肥工头给骂了？？

    “你这么急着去死，我就先送你下去。你很有骨气，不埋这小子，这个矿地总有人会埋！”傅英声音变得有些尖锐了起来，连金色的眼镜都歪到了一边。

    看来傅英非常的生气！

    褐皮衣头领傅英发怒之时，他胯下的绿皮战兽也咆哮了起来，它挥舞起重机锤一般的手臂直接往刘工头的脑门上砸了过去。

    刘工头还在骂，他已经被逼到了一个死地，横竖都是死，最后这一刻也要把最脏的话给吐出来！

    “砰！！！！！！”

    重锤之臂落下，将简陋的水泥土地都给砸得凹陷下去，形成了一个直径有二三十米的大坑。

    工地其他人都闭上了眼睛，根本不看刘工头血肉横飞的可怕情景。

    灰尘扬起一大片，绿皮战兽狂怒的凝视着地面，竟然不解气的将战蹄给抬了起来，猛的踩向了刘工头的地方。

    “岩牙突刺！”

    莫凡手一扬，土黄色的泥地上忽然间穿刺起了一根根锋利坚硬的岩牙刺来。

    大概有十五六根的岩牙，呈现金褐色，正好就在绿皮战兽铁蹄剁下来的时候。

    “呜呜~~~~~！”

    这一踩，使得绿皮战兽的双蹄直接被褐金色的岩牙给刺了个穿，死死的钉在了那里，绿色的血液马上溢了出来，痛得绿皮战兽不停的嘶吼，却怎么也无法将自己的蹄子从这个岩牙突刺中拔出来。

    绿皮战兽的铁蹄本是非常坚固的，即便是一些尖锐的魔法也可以踩碎，可很不巧的是莫凡的第一个附效发挥出了作用，面对坚固的物体，褐金之岩就会展现出更加高密度的硬度！

    灰尘散去，人们往那里望去，发现刘工头竟然没有死，他还好好的站在那里，反而是那头可怕的绿皮战兽，双蹄血淋漓的被刺穿，好几根岩牙都直接从它膝盖、大腿的肉处给穿了出来。

    “报应这东西说来就会来的。”莫凡拍了拍刘工头的肩膀，开口说道。

    刘工头都以为自己死了，哪知道还活的好好的，就是不知道为什么面前这个死到临头的小子还要给自己一个迷之微笑，难道搞不清楚状况吗，他就算能帮自己挡一会，那也不可能敌得过战兽佣兵团这么多高手！

    “看来把你活埋都是对你太仁慈了！”褐皮衣佣兵头领傅英说道。

    “刚才我还在嫌那几头斑斓妖兽太弱，没有给我发挥新能力的机会，正好你们来了……唉！”莫凡为他们叹了一口长气。

    “你好像很能装？”褐皮衣佣兵头领笑了，他的手指朝着莫凡那里重重的一弹，便听见有一阵刺耳呼啸之音从莫凡这里掠过。

    音杀-弓！

    褐皮衣头领傅英使用的正是音系的中阶魔法，这家伙显然是一个非常老道的音系法师了，他在使用魔法的时候甚至察觉不到他的动作。

    只不过，碎石圈的浮现让莫凡很轻易的察觉到了他正在使用魔能。

    这个战兽佣兵团，实力不算弱，要是单纯靠碎石圈击垮他们是不大可能了。

    感受到音弓杀力飞来，莫凡伸出了手掌来，用念力在自己面前组成了一道防御之墙，来抵消掉这音弓的威力。

    “唰！！”

    音弓威力不小，最后还是在莫凡的手掌上留下了一道伤痕。

    那是一条线状的伤口，血液都慢了半拍，缓缓的渗透到了伤痕处，再从那里溢了出来。

    佣兵头领傅英有些意外，这小子竟然没有被自己的音系魔法给直接杀死。

    莫凡自己也有些意外，小看了眼前这个佣兵头领的音系修为了，他音系魔法的攻击力比自己想象中得还强了那么一点，竟然没有把威力全部抵挡掉。

    不过，这样正好，流血了！

    莫凡慢慢的手掌握成拳，对掌心上的伤口进行挤压，让血能够顺势都流出来。

    带着几分暗色的血液从拳缝下滴落，大概有是两三滴的样子……

    这一点点红色本应该很快就被泥土给直接吸收了，但是它们触碰到大地的那一刻却像是墨汁落入到了一个池子里，血色迅速的在黄色的泥土地上扩散开，顷刻间染红了这整个矿地！

    “大地血约！”

    莫凡拳握得更紧了，血红色的泥土地上出现了剧烈的波荡，如同泥水那样莫名的化开。

    就在莫凡抬起头凝视着雇佣兵头领傅英的时候，血红色的泥土地上忽然出现了一个雄壮魁梧的身影！

    一头热气腾腾的红岩魔灵从红色的土地上拔出，它的腰身以下是在大地下面，腰身以上完全露在外面，可整个上半身就已经给人一种面临着红色高山的可怕感觉！

    凶猛的绿皮战兽在这大地魔灵的面前就是几头绿毛小狗，差点被吓得匍匐在地上了！

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2100章 报案自首

    大地魔灵双臂高高的举起，忽然朝着绿皮战兽和雇佣兵头领傅英的位置猛力的挥击！

    “砰！”

    一块血红色的岩石像是一头大地之下的岩石猛兽的背脊豁然钻出地面，撞在了绿皮战兽的身上。

    “砰！”

    又一座红色的巨岩，比之前还要大上几分，呈现一个更野蛮更强劲的姿态将绿皮战兽和佣兵头领顶得更高。

    “砰！！！！！！！”

    轰然巨响，大地魔灵锤开的位置上，出现了一座红色的尖山来。

    尖山非常庞大，绿皮战兽生生的被刺穿在了尖山上面，血液如泉水一样疯狂的流淌。

    而在绿皮战兽背上的佣兵头领傅英也一样被刺在了尖山上，他身体僵硬如标本，那双眼睛很努力的往下移，有些不敢相信自己竟然被这力量给直接刺穿了胸膛！

    无论是绿皮战兽还是佣兵头领傅英，他们都没有半点挣扎的机会，大地魔灵这一击直接让他们变成了架在了山峦上的两具尸体标本。

    “头儿！！”

    鹦鹉蓝发的佣兵惊恐的叫了一声。

    其他佣兵们看到这一幕同样惊慌失措。

    大地魔灵的出现本就给他们心灵带来巨大的冲击了，更想不到的是他们佣兵团最强的人居然直接被穿刺了个半死不活！

    “你……你……”佣兵头领傅英很艰难的要吐出话来，但就是说不出几个字。

    “原来这么厉害，哈哈哈，这第三重附效不错，很不错啊！”莫凡完全没理会傅英，沉浸在自己的新能力之中。

    大地魔灵这一击威力猛的出乎莫凡意料，感觉战斗都没有开始就直接咔嚓结束了！

    刚才俞师师好像还有说过，大地魔灵这一击威力的强弱是取决于血液的量，莫凡手上的血是稍微挤动了一下才溢出来的，假如自己哪天不小心被对手弄了一个大出血，那唤醒出来的可就是大地魔君，那岂不是连很多超阶法师都招架不住？

    “这……这……”绝望边缘的刘工头看到莫凡忽然间大显神威，震惊之余更是欣喜若狂，“小兄弟，莫非你是高阶法师！！有救了，有救了，我们大伙有救了！”

    鹦鹉蓝发佣兵、赤膊肉汉佣兵以及其他几个佣兵听到刘工头这句话差点没吐出三升血来。

    高阶个鬼啊！

    他们的佣兵头领傅英可是一名三系满修的高阶法师，在高阶里面是最顶尖的存在了。

    眼前的这个人，连魔法都没见使用，就往泥土上滴了几滴血便直接把他们的头儿给秒杀了，这种人怎么可能是高阶法师！

    “多的话我就懒得说了，你们几个该知道要怎么办了吧？”莫凡扫了一眼剩下的这些战兽佣兵团的人道。

    “大法师，大法师，我们有眼不识泰山，冒犯了您……”鹦鹉蓝发佣兵直接就给莫凡跪下了，相当有诚意。

    没诚意不行啊，他们老大傅英在大家眼里都是强得可怕的存在了，一个能够把傅英轻松秒杀的人捏死他们几个还不是吹口气的事情？？

    “大法师，那个银石心我们不要了，孝敬给您……哦哦，还有我们这几年得的一些横财，也如数送到您的手上，其实我们就是和工地的人开个玩笑，哪里会真埋啊。”赤膊肉汉说道。

    “有手机吗？”莫凡问道。

    “有，有！”赤膊肉汉急忙把自己手机往莫凡这里递。

    “审判会的报案电话你应该知道吧，打过去吧，把这里的情况详详细细的说一遍，你们老大我也没弄死，我猜大部分恶心的勾当也都是你们老大指使你们做的。”莫凡问道。

    “啊？？我们自己报案审判会？？”赤膊肉汉都傻眼了。

    作为一个社会毒瘤型佣兵团，被审判会抓住了把柄都是一种耻辱，现在还要他们自首！

    “不叫审判会也行啊，我来处理你们，正好我有很多新魔法没怎么使用过。差点忘了说了，这里可是我凡雪山的地界，像你们这种没经过允许跑来作恶的佣兵团，我可是有直接处决权的，到时候审判会来问我要人，我把你们尸体送过去就好了，他们还会给我发份奖金。”莫凡说道。

    “打，我这就打……”

    ……

    南熙山审判会，唐月正坐在自己的办公室里，一身标准的职业制服修饰着她成熟曲线身材。

    “审判长！”

    “不知道敲门吗！”

    “对不起，对不起，那个凡雪山地界有一个自称是战兽佣兵团的成员报案，说什么他们忽然间受到一个高人的教化，决定不想做坏人了，于是打算自首，希望我们这边派几个审判会的人过去把他们带到牢里。”黎东说道。

    “你在逗我玩吗？”唐月瞪了他一眼。

    “我一开始也以为有人在逗我们，可有情报表明，战兽佣兵团的确实最近在凡雪山边缘出没。”黎东说道。

    ……

    凡雪山西北小矿地

    挂掉了电话，赤膊肉汉想哭的念头都有了。

    要是让其他佣兵同行们知道，他们是这样子进审判会的，估计在牢子里都别想好好混下去了。

    “到里面就好好改造，对了，我听说审判会一般会让有魔法的牢犯送到大西北的军区去，帮助军区进行西北的建设，没准是去一个什么大的矿场报道，恩，恩，看来你们和矿地有缘啊！”莫凡说道。

    “是，是，有缘，有缘……我们老大血快流干了，能不能把他先放下来？”鹦鹉蓝发佣兵小心翼翼的问道。

    “行吧，确实挂着也不好看，对了，刚才我整出来的那个大地魔灵，你们感觉如何？”莫凡开口问道。

    鹦鹉蓝发佣兵和赤膊肉汉佣兵差点都疯了。

    这位法爷还要收集用户反馈不成？

    那东西，简直是它们见过最威猛狂躁的岩灵巨魔了，没直接攻击到他们几个人身上，都感觉强得让人差点昏厥过去。

    全国超阶法师才多少个，为什么他们在这荒郊野岭的都会遇到上一位这样的爷，还装得一手好B，让他们不知不觉中把该得罪的得罪了……难道真得是报应？？

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2101章 偷矿

    穆宁雪和俞师师一直在上面看戏，穆宁雪是最懂得莫凡秉性的，所以在他一个人可以搞定的情况下，自己真得没有必要去打扰他的自娱自乐。

    审判会来的速度还算很快，领队的正是黎东。

    黎东率领着几个刚从高校学府里招来的实习审判员，应该都具备高阶实力，只不过都是属于经验不是很足的那种类型。

    几个年轻的审判员都是一脸非常警惕的扫视着这个矿地，报案自首，这种事情真得太奇怪了，防止有诈，他们还是摆出了一副随时战斗的样子。

    “你们去那看看，你们跟我到这里，赶紧把人给找出……”黎东一派领导作风，开始对这些审判员们指手画脚。

    “嘿，墙头草。”莫凡看到了黎东，喊了他一声。

    黎东转过身，发现矿工里面赫然站着一个超级瘟神，神气的样子一下子就萎下去了，脸上露出了一个僵硬又不能让莫凡觉得他不爽的笑容来。

    “原来是莫老哥啊，你怎么会在这？”黎东笑嘻嘻的走了过来，变脸的样子让其他几个审判员不禁大跌眼镜。

    “看到没，他们就是被我教化了的战兽佣兵团的人，你们把他们都收走吧，看下我国北疆西部有什么最辛苦的大矿脉，让他们去劳改个十几二十年的。”莫凡指着战兽佣兵团的那群人说道。

    “教……教化……”黎东嘴角都有些抽动了。

    尼玛你把人胸膛都给刺出一个那么大的洞来，半条命都没有了，他们审判会拿人都还要考虑抓活口好吧，莫凡这跟直接击毙有什么分别！

    “对，对，对，这位爷狠狠的教育了我们一番，我们发自内心觉得以前做的事情简直禽兽不如，希望审判会党组织能够给我们一个发奋图强劳改重新做人的机会。”赤膊肉汉说道。

    战兽佣兵团的人现在已经腿都快要软了，刚才有一阵子他们甚至期望审判会的人早点过来，好让他们从莫凡的魔法实验之中解脱出来。

    莫凡刚才闲着无聊，于是又演示了几个不可思议的魔法，然后又让战兽佣兵团的人发表用户体验。

    尽管莫凡使用的是岩系魔法，但他持有的可是天种，天种可是比魂种的威力强上数倍，一个中阶魔法都可能把它们轰得粉身碎骨，更何况是高阶技能。

    去大西北劳改，十几年后好歹还有机会重返社会，这要是真被这位爷的一个土系魔法给砸上一下，不死的话下辈子也都基本上跟植物人没区别了，这比劳改还更惨啊！

    几个实习审判员一脸紧张的把战兽佣兵团的人全拿了，其中一名比较严肃的审判员发问道：“我们没有直接证据，不能够判刑啊。”

    “没事，刚才我在给他们演示魔法的时候，他们自己手写了认罪书，应该不会有假。”莫凡说道。

    “是，是，是，我们有认罪书，麻烦几位审判大哥赶紧把我们捉拿归案吧。”鹦鹉蓝发说道。他真得不想半身不遂，从此在担架上度过。总之他们的老大是废了，想去大西北重新改造都不可能了。

    “带走，带走。”黎东挥了挥手，大致是猜到什么个情况了道，“难得莫城主也有空四处巡山啊，正好帮了我们审判会一个大忙。”

    “小事，小事，带我向你们大黎世家的人问好。”莫凡打发道。

    “额……一定，一定。”黎东脸上的硬皮感觉都要掉下来了。

    黎东带着实习审判员们离开，顺便就用战兽佣兵团剩下的那头绿皮战兽来押解了。

    几个实习审判员第一次出勤如此轻松的任务，不禁有一名成员小声的问道：“黎右助，那位莫非是你们大黎世家的贵人亲戚，这么好的事情就直接给了您了？”

    “少在那放屁，还贵人，知道他是谁吗！飞鸟基地市最大的毒瘤、瘟神、扫把星！”黎东骂道。上次莫凡不问青红皂白的就跑到他们大黎世家去踢门，总之有他的地方就没有什么好事情发生，黎东躲都来不及！

    ……

    解决了战兽佣兵团的人，矿地的人似乎都还没有从这场跌宕起伏的风波中回过神来。

    这位英俊潇洒法力高强的青年到底是谁啊，竟然和位高权重的审判会人员都那么熟……哦，不能说是熟，那个审判会的领导都对人家点头哈腰的啊，完全阶层小员工的姿态，怎么看都怎么觉得这个年轻人才像是大领导！

    “大领导，大领导……我老刘果然没看走眼，在社会上摸爬滚打了这么多年，眼力还是有的，从一开始我就知道你一定是一个非同一般的人，他们叫我埋你，我埋了我自己也不会埋你！”刘工头走了过来，也不知道为什么身高莫名矮了一截。

    “工头，你站起来说话，跪着干嘛，又不是旧社会，看在你还有点良心的份上，我就不为难你了。你这个矿地很违规啊，罚款什么的还是要的，毕竟凡雪山是我的……”莫凡说道。

    “那个我还有点腿软，跪着踏实点。大领导，这样……我们未来一年的收入……”刘工头说道。

    “我们又不是来收保护费的，你该交的罚款就交吧，你们要实在找不出厉害的法师来守哨岗，那就向凡雪山申请，我们还是有一些人员可以调动的。”莫凡说道。

    “那就多谢多谢大领导了。”刘工头满心欢喜了起来。

    “莫凡，这里恐怕我们要接管了。”这时穆宁雪和俞师师已经走了下来。

    “啊？雪雪，不合适吧，我们黑吃黑？”莫凡说道。

    “……”穆宁雪都不知道莫凡哪里来的那么多乱七八糟的行话，这里是凡雪山，是他们的私有地界，怎么会有黑吃黑这一说啊。

    “矿地需要向我们的资源管理部申请，我刚才打电话问了一下穆临生，他告诉我这片小矿地是开采黄沙土用的，关于银石的事情，承包商没有提过。黄沙土的装运是个摆设，在底部有一部分是银石。”穆宁雪说道，说着她用手指了指那辆之前被绿皮战兽撞翻的卡车。

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2102章 收编银石手

    莫凡看了一眼，果然黄沙土中露出了几块看上去非常明亮的银石块来。

    无论是国有还有私有，该地区的任何矿物资都是只允许合作开采，不允许私自偷运的。

    很显然，刘工头是谎报了开采项目，偷运更加珍贵稀有的银石，最重要的是他交的税还他妈是黄沙土的廉价税！

    “工头，你这就有点太奸商了。想当初我们可是废了很大的力气才把凡雪山这片江山给打下来的，你这跑进来跟我们搞点小合作就搞小合作，怎么还欺瞒骗矿呢。你这等于是在偷我的钱钱啊！”莫凡说道。

    刘工头刚才那会都想站起来了的，可一听到穆宁雪拆穿了他的骗局，一下子又矮了下去，一把鼻涕一把眼泪……

    “我也是没有办法啊，其实我一开始真不知道这里有银石矿的，就是想做点小本生意。”刘工头说道。

    “我说呢，凡雪山这种地方又不是出好沙子好土的地方，你这矿地为什么偏偏在这里，好了，别在我们面前假惺惺的了，你再不给我老老实实说人话，我也给你弄到军矿去当苦力，没个三十几年你就别想回来了。”莫凡说道。

    “别啊，爷，我才从那边回来没几年呢……我说还不行吗！”刘工头急忙说道。

    “额……你从军矿回来？”莫凡愣了一下。

    “是啊，我在甘肃，之前是一名矿地检测员，因为犯了一点错误，被送去最偏的地方做了五年苦力。这五年里，我学了一点本领，就是懂得怎么准确的寻找银矿石。从甘肃回来后，我就指望着这个本领发财的，然后听说凡雪山是新城，比较对外开放，政策不严，就偷偷摸摸的过来了……”刘工头说道。

    “你在凡雪山申请了5个矿地，这是第一个，对吧？”穆宁雪问道。

    “是是是，这是我开采的第一个矿，打算先大赚一笔，再马上投资另外四个。”刘工头说道。

    “另外四个？？”莫凡一时间没反应过来。

    “另外四个都有银矿石？”穆宁雪有些意外的问道。

    “有！凡雪山的地质是正好产银矿石的，我花了快一年的时间检测出来的。”刘工头这下不敢再说任何假话了。

    穆宁雪听到这句话，不由的再掏出了手机，拨打了穆临生的电话。

    “临生，你先放下手上的事情过来这里一趟。”穆宁雪说道。

    “一个小承包商偷点石料，就没有必要我们亲自处理了吧？”穆临生回答道。

    “我们凡雪山有5个银矿地，都是通过这个承包商申请的。”穆宁雪说道。

    “银矿石？？？五个？？？”

    “对。”

    “我这就过来……副市长我有急事，先不跟您聊了，没有，没有，哪有不把您当一回事，我……我老婆生了，在产房，唉，对……谢谢理解。”电话那头传来了穆临生的声音。

    莫凡有些费解，不明白穆宁雪为什么直接把穆临生给叫了过来。

    穆临生也是相当浮夸，直接坐着一架直升机就飞过来了。

    直升机的螺旋桨吹得整个矿地一片尘埃四起，穆临生也知道直升机不能在这里停，索性直接从高处跳了下来。

    “接住我。”穆临生魔法修为是真的低，这个高度要是没有外力帮忙，他多半也会摔个半身不遂。

    莫凡用意念扶住了他，可惜力道没有控制好，穆临生还是差点摔了个狗啃泥。

    “穆临生，你这么急躁干什么啊。”莫凡没好气的说道。

    “我能不急躁吗，五个银矿石矿地，五个啊，五个啊！！”穆临生显得格外激动，浑然不在意自己现在满脸灰土。

    “五个就五个啊，有什么大不了的。”莫凡说道。

    “大当家的，你这话说得就显得太没有文化了，你知道银石现在一斤卖到什么价格了吗！一个银石矿地都能够养活一支小军队了，如果我们凡雪山真有五个，我们怕是要一夜暴富了！”穆临生说道。

    “一夜暴富，有那么夸张吗，就这大鼻子猥琐承包商，还能挖出这么大价值的东西？”莫凡很怀疑的看了一眼刘工头。

    刘工头眼圈都红了，非常诚恳的告诉莫凡道：“大领导，我年轻的时候也是国家级矿质检测员……还有，您真的不知道银石的价值吗？不然为什么战兽佣兵团的人会跑来，还要活埋我们所有人。”

    莫凡看了一眼穆临生，又看了一眼穆宁雪，再看了一眼刘工头。

    不会吧，难道自己真的一夜暴富了？？

    “大当家，一个就现在这么大规模的银矿地，一年能给我们财政多出这个数！”穆临生向莫凡伸出了五根手指。

    “五千万？恩，恩，不错，不错，有五个的话，一年就是两亿五，固定收入。”莫凡很满意的道。

    “大当家，是五个亿。”穆临生说道。

    “你当我数学是自学的吗，五千万乘五，不是2.5亿？”莫凡没好气的道。

    “莫凡，人家说的是，一个银矿地一年收入5个亿。”穆宁雪实在忍不了了，开口到。

    “卧槽！！”

    一个银矿地一年五个亿，尼玛是金石油吧！

    “银石矿属于短期矿，一般只能够开采个2到3年，不过能够2到3年有这样巨款进账，我们凡雪山怕在飞鸟基地市就有希望成为一方霸主了！”穆临生说道。

    “那个……大领导，其实在来凡雪山之前，我大致推测过一些往东海的浅滩、岛屿，那里应该会有更丰富的银石，出自于海洋的银石远比陆地上的纯度更高，所以如果没有海妖的话，我还能够找出很多这种矿来。”刘工头小声的说道。

    “你不会是想以此来开脱罪行吧？”莫凡说道。

    “没有，绝对没有，我……我只是不想再回到军矿里做苦力了。不是我老刘自信，国内要找出几个在银矿方面比我专业的人，绝对没有，毕竟专家没什么机会像我这样直接在矿场里最脏最累的地方和矿打交道。我是没自由的日子过怕了，想捞点钱享享福……经历了刚才的事情，我也知道自己开私矿确实害人害己，所以如果你们可以不让我坐牢的话，我可以给你们做牛做马。”刘工头越说眼泪就越下来了。

    莫凡也是意外，没有想到这私矿的工头还是一个人才！

    话说回来，一个小工头要弄这样的珍惜矿地，确实等于是找死，不管是一些社会残渣的贪婪，还是妖魔的侵占，都不是他能够处理的。

    “行吧，看在你之前还算有一点道德底线的份上，我们凡雪山就勉为其难的收编你吧。”莫凡想了想，对刘工头说道。

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2103章 天种禁界

    “莫凡，他们刚才一直提到银石心，难道你就对这个东西不感兴趣吗？”俞师师问道。

    莫凡看了一眼俞师师那眼神，随后又扫了一圈其他人，无奈的道：“好吧，我文盲，拜托直接告诉我银石心又是什么东西又都又什么用吧。”

    “你也知道，要想萃取出真正的天种来，不可能不需要一些稀有的岩系物质来作为材料的，这个银石倒是给了我一个不错的启发。既然要做天种，只做出一个亚天种又有什么意义，你多收集一些银石心来，正统天种应该就有望了。”俞师师说道。

    “你别逗我啊，随便来一个矿地，你告诉我这里的东西能够做天种？”莫凡不是很愿意去相信。

    “天种本身就不是某种固定的元素物质，我之前没法保证给你一个纯正的天种其实就是没有相好你的天种究竟应该是怎样一个形态，又是用什么主材料来淬炼，你们刚才在那里浪费时间的时候，我让小白虎把银石心给挖出来了，研究了一下银石心的属性，发现这东西还是蛮适合作为天种主材的。”俞师师说道。

    “也就是说，天种其实也是可以指定材料订造的？”莫凡问道。

    “不同的选材，关系到副属性，关系到领域，关系到附效，还关系到天种最重要的一个能力-禁界。”俞师师说道。

    “禁界？？”莫凡听到这个词汇后，神情立刻发生了变化。

    难道自己真得是一个文盲吗，为什么俞师师说出的这些专业魔法术语自己完全就不懂。

    “禁界是什么？”这个时候穆宁雪也发出了疑问。

    莫凡稍稍松了一口气。

    还好，穆宁雪也不知道。

    “就像魂种拥有领域，天种具备禁界一样啊，你们可以把禁界看做是一个魔法师在某个系上能力上的绝对统治，在禁界笼罩之下，哪怕对手的实力比你高出了很多个境界，他强行违反你的魔法禁界一样有很大概率败在你手上。”俞师师说道。

    讲道理，莫凡对天种的了解微乎其微，确实也没有几本书有对天种进行过记载，很多魔法教科书里甚至最高的元素种都只是魂种。

    而天种拥有禁界这个事情，更是闻所未闻。

    最重要的是，这个禁界好像相当得强大！！

    “你能细说一下这个禁界吗？？”莫凡感觉这玩意儿听上去就非常强的样子。

    “你现在的天种只是亚天种，威力大概是普通岩系凡种的10倍左右，只有一个炎热副属性，天种附效没出现，禁界也没有苏醒。魂种的领域你们也知道吧，就是在一定区域内，你们的元素力量会得到大幅度的增强，对敌人其他元素魔法进行压制，同时可以施展出一些特殊的技能。”

    “算是一种小程度的提升，小幅度的压制敌人的，在面对实力相差不是特别大的对手时，是有一定的优势。但其实如果对手在修为上完全碾压的话，领域起到的作用也是有限的。”

    “禁界就不一样了。一般来说，小超阶法师是没法和大超阶抗衡的对吧？”俞师师说道。

    “那是肯定的，超阶之间的差距非常大。”莫凡说道。

    小超阶一般就是指那种单系超阶，级别还不高的，这和那种四系超阶的打起来，真得毫无还手之力，不单单是多了三个超阶技能的问题……

    “禁界不是一种压制或者增强，它更像是一种规则。”

    “我举个例子。假如你的禁界是：一切星宫都无法筑造。”

    “这意味着你和你的对手都无法使用超阶魔法，那么面对大超阶级法师，你获胜的几率就会大很多？”俞师师说道。

    “一切星宫无法筑造？禁界可以强到这种程度？”莫凡吃惊道。

    “天种禁界确实有类似的变态本领，不然为什么称之为天种？总之禁界可以让你在面对比自己强非常多的敌人时，也不至于被对手纯粹的力量给碾压。”俞师师说道。

    莫凡听完，整个人都有些激动起来，虽然他很想骂一下自己，为什么总是动不动就高潮激动，可这个天种禁界真得听上去非常的诱|人！

    莫凡是一个极其喜欢作死的人，像禁界这种可以让自己与比自己强很多的敌人拥有一较之力的特殊能力，简直不要太适合自己好吧！

    “俞师师，你就说要多少吨银石心吧？”莫凡已经心动了。

    “五个银石矿大概能够取到五分之一的银石心吧，你有时间可以多关心一下东海了，那胖子不是说了吗，东海有很多纯度更高的海底银矿，你弄到足够多的银石心，正统禁界天种应该没问题了。”俞师师说道。

    “禁界天种，四重附效，以后我可以靠一个土系走天下了！”莫凡忍不住大笑了起来。

    人才啊，原来自己身边一直都潜伏着这么多人才啊。

    ……

    银石是银石，一般有银石心的地方都会产出许多这种特殊的银矿来，经过纯度的提炼、加工，是可以作为低级的防御魔具，如果再稍微奢侈一点，银石可以作为防御墙。

    假如整面防御之墙都是用银石来做，君主级生物要摧毁也得用上全力，并且也需要花上一些时间。

    所以银石作为石材是比较珍贵一类的了，海岸线形式如此严峻，使得这些岩物质变得更加稀缺，价格也被抬得越来越高。

    银石心更为宝贵，是一整片银岩矿脉的心脏，战兽佣兵团的人要得也是这个银石心，能够用来打造天级以上的魔具的宝贝……

    “咿呜~！”任何看上去比较稀有珍贵的东西，小白虎一定要放到嘴里先尝一尝，用口水来滋润它一番。

    果不其然，被它抠出来的银石心也没有逃出它的虎口，莫凡不嫌恶心的去抢，虎口夺石！

    “话说起来，这片小矿地还是小白虎发现的，不然我都不知道这里有片私人矿，你要做实验，我便想起了这里，莫非小家伙已经知道这里有好东西了？”俞师师忽然间想起了什么，指了指小白虎道。

    “这么说来，还是你把我们引到这里来的啊，看在你帮我们发现了大宝贝的份上，这银石心给你多含一会，可不许弄丢了！”莫凡对小白虎说道。

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2104章 出关

    虽然正统天种非常的让人期待，但现在岩系所拥有的三附效也已经让莫凡非常满意了，感觉即便修为没有达到超阶，也远没有其他系那么扎实，战斗力却非常强的样子。

    考虑到与祖向天的决战还有那么些天，莫凡也没打算荒废，特意回魔都一趟，前往母校有名的三步塔继续巩固修为。

    成为了学校的一颗闪亮之星后有一个好处，那就是以前这种需要非常用功才能够争取到那么一点点时间的三步塔如今等于是办了年卡一样，想什么时候去就什么时候去，想在里面呆多久就呆多久。

    三步塔独特的地方就在于它拥有好多层，每一层的元素压缩强度不太一样，所以即便到了莫凡现在的这个修为一样可以在里面修炼，更何况魔法师都是会觉醒新的系，那些小星尘、小星云在三步塔中运转起来，绝对事半功倍，有这样一座修炼神塔在，明珠学府想不在国内遥遥领先都难啊！

    莫凡这一次是直接到了三步塔的最顶层，他现在可是有八个系，魔能储量高得出奇，三步塔最顶层消耗魔能的速度可是飞速的，就这样莫凡也能够在里面呆上四五个钟头不下来。

    这四五个钟头时间，要比在外面修炼上几个月都奏效！

    “怎么一直亮着，难不成是……”莫凡看了一眼自己的胸口，忽然间发现小泥鳅出现了骚动！

    小泥鳅有骚动其实是莫凡最兴奋的一件事了，因为这小家伙每次有动静都能够带给自己巨大的好处。

    本来莫凡来三步塔只是想加强一下土系魔法的修为，毕竟才到高阶第一级，修为低，配备上天种都发挥不出太好的效果……

    哪知道小泥鳅先按耐不住了，在圣城的时候小泥鳅便吸纳了一股非常强大的能量，由此直接从黑乎乎的样子蜕变成了极具神秘而又特殊的乌黑光泽，有一种麻雀变小凤凰的感觉。

    当时莫凡就猜想小泥鳅要不了多久就会反哺给自己一股前所未有的助力，而通过这种助力莫凡可不止一次突破了原本的修为瓶颈！

    “要来了吗！”莫凡展现出了接纳的姿态，“不要保留，全部向我射来吧！”

    波涛汹涌！！

    莫凡的意识海中，已经感受到了小泥鳅输送过来的庞大精华，摆在莫凡的意识海中一共是有八个星系，分别是雷系星海、暗影系星海、火系星河、召唤系星河、空间系星河、土系星河、混沌系星河、恶魔系小星星……

    火系星河、召唤系星河、空间系星河其实都存在着牢固的壁垒，使得它们难以向浩瀚的星海转变。

    而随着小泥鳅的庞大能量席卷过来，莫凡看到自己那锁死自己火系星河的壁垒被它狠狠的击碎，漫天的火之星光绽放出了最纯净最瑰丽的光辉，一下子在属于自己的那片黑色宇宙中迅速演变！

    火之星光继续散开，从一条唯美动人的红色宇宙绸带变成了一片漩涡美丽的星海，那艳丽的色彩给人一种旺盛的感觉，好像永远不会熄灭。

    “火系星海！”

    “火系星海！！”

    “哈哈哈，老子火系也终于超阶了！！！”

    莫凡被欣悦冲击得像一个两百斤的胖子，手舞足蹈间浑身肉都在跟随着开心的抖动！

    火系啊，火系！

    你他妈终于超阶了，等这一天等多久了！

    过去很长的时间，莫凡的火系主要是靠小炎姬在撑场子，总觉得没有小炎姬火系魔法就缺失了一大截。

    现在好了，自己火系修为实打实的超阶级别，等从帕特农神庙进修的小炎姬回来，强强联手，就问这个世界上还有谁敢跟自己装！

    自己单靠火系就可以横行天下了！

    “赶紧，赶紧，可要珍惜小泥鳅的每一滴精华！”莫凡马上坐好，全神贯注的进行修炼。

    小泥鳅明显是蜕变了，这让莫凡的修炼速度又变快了好几倍，所以借着小泥鳅正在疯狂的反哺能量的时候就是抓紧修炼的最好时间，再有三步塔压缩空间来增强元素的密度……

    翻倍再翻倍，修炼速度自古以来都是可以通过各种方式来叠加的。

    莫凡的小泥鳅坠是修魂器皿，级别越高倍数越高，而三步塔通过压缩元素密度来让修炼者宛如身处在一个灵气满满的池中，是环境因素的加持，这两个叠加在一起，莫凡修炼起来真得就跟坐火箭一样。

    因此，一分钟莫凡也不舍得浪费，小泥鳅在反哺能量的这个过程不仅可以帮自己顺利打破修为壁垒，更可以提供极高的修炼加持倍数，待过个一两天时间，小泥鳅就会趋于一个稳定的加持状态。

    ……

    一泡就是一个星期，要不是特意让三步塔外面的学长提醒自己时间，莫凡觉得自己很可能就放祖向天的鸽子了。

    走出三步塔，正好一场难得的魔都之雪薄薄的覆盖在了明珠学府校园，让原本青春活力的校园增添了几分妩媚动人。

    只穿了一件单衣，莫凡掐了掐时间，去食堂吃个早饭再去赴约也来得及。

    吃上一口自己最爱的肉包子，即便大战在即，莫凡整个人显得非常的放松，再喝上一口美滋滋的黄豆豆浆……

    “阿姨，你买的是九阳拌沙机吧，怎么全是沙味？”

    “弄说啥咧？”

    “你下次别在沙里参杂黄豆，我就想喝一口地道的沙子糖水。”

    “嫩啥子意思哟！”

    “阿姨你哪人啊，方言这么溜？”

    “上海银。”

    “……”

    吃完肉包，莫凡打算去公寓洗个澡换身衣服。

    经过一栋女生公寓，正好看见一个人鬼鬼祟祟的从里面走了出来，整个人透着一种整夜被纠缠、身体被掏空的疲倦。

    “老赵！”莫凡惊呼一声。

    “卧槽，你也偷搞女宿舍？”赵满延也大吃一惊。

    “滚你的。”莫凡骂道。

    “问你个事啊，你昨天为什么要放祖向天的鸽子啊，你是不是有什么别的更骚安排？？”赵满延说道。

    “你脑子被胸夹坏了吧，今天才是决斗的日子。”莫凡道。

    “行吧，我懂了……”说完这句话，赵满延转了个身，掏出了裤兜里的手机也不知道拨了谁的电话。“喂，是我赵满延。人找到了，在明珠学府呢……没出什么事，好着呢，就是这智障记错日子了。”

    (本章完)


------------

第2105章 道歉？不可能的

    记错日子了？？？

    莫凡可是特意交代过看守三步塔的学弟给自己报时间的啊，难道是那呆瓜给搞错了？

    这还了得啊，祖家就差点把这场决斗弄得跟国家节日一样隆重了，魔法协会又想要借这个机会来破除掉一些旧理念，鼓舞年轻人多习武，同样也带着非常支持的态度。

    而前不久正好才举行完青年选拔大赛，人们正在热议这个话题，莫凡和祖向天之间的决斗感觉大有全民关注的势头了……

    就这样一场可以称得上是万受瞩目的大决斗，莫凡干净利落的给人家把鸽子给放了。

    “讲道理，我们大家一直认为你可能被黑教廷的人给暗杀了，所以才会错过这次决斗，哪里想得到你的原因会这么的弱智。现在你打算怎么个处理吧，我感觉你放了祖向天鸽子，比把他真的踩了还让他难受。”赵满延说道。

    “还怎么处理，再约啊，无非是迟了一点……他人还在凡雪山吗，我现在就过去把他给炖了。”莫凡说道。

    “人应该是还在的，考虑到你没有出现，今天应该是穆宁雪代你出战，你要不赶紧过去，没准还来得及。”赵满延说道。

    “妈的，别让我知道那个守三步塔的学弟的名字！”莫凡气得直咬牙。

    ……

    火速赶往凡雪山，到了凡雪山后，莫凡看到了人山人海这才意识到事情得严重性。

    “什么时候凡雪山昌盛得跟帕特农神庙似的了，山底下居然聚集了这么多的人。”莫凡感慨了一声。

    “赶紧滚上去。”赵满延没好气的骂道。

    飞机不坐，居然要自己用翼魔具带他一程，妈的，从魔都到飞鸟市这得多少百公里啊，翅膀都要给飞断了。

    莫凡落到了凡雪山，照理说应该是如自己预计的一样闪亮登称，但就眼下看山下人的怨念，他只好灰溜溜的从后门进了。

    昨天没有了决斗，今天由穆宁雪代战，祖向天可是莫凡亲自点名要踩的人，这种事情怎么可以让自己女人来动手。

    进到会议大厅，看得出来大家都在备战了，穆宁雪也换好了战衣，一身偏紧身的纯黑色的衣甲透出的特殊的英气和别样的魅力！

    “我来了！”莫凡步入会议里。

    众人转过身来，发现是莫凡，脸上的表情都显得非常的奇怪。

    “莫凡？？”

    “莫凡！”

    “哇，你上哪去了啊，老师，你不知道那个祖向天是有多猖狂啊，在我们凡雪山聚拢了上千名他的狗人骂了整整一天了，说你得那些话实在难听，我都不敢重复了，要不是打不过他，我都要冲下去把他们给撕了！”白鸿飞气愤的说道。

    “莫凡，到底怎么回事啊，我们大家都很担心你。”

    穆宁雪那双眼睛也在凝视着莫凡，虽然没有开口，显然也是写满的担忧，真正见到莫凡后便马上平静了许多。

    “额，我被黑教廷的人暗算了，差点步了穆白的后尘，不过我英明神武，把那个黑教廷杂种给杀了，然后千里迢迢的赶回来。”莫凡深思熟虑了一番，还是觉得这个理由会看上去更合理的多。

    “我就说是黑教廷啊，凡哥威武啊！”张小侯也不知道从哪里跳了出来。

    张小侯可是特意请假过来观战的。

    “小事，小事，我回来得还不算晚吧。”莫凡说道。

    “你刚和黑教廷大战，今天就由我来出战吧？”穆宁雪问道。

    “不用，我自己能处理。”莫凡说道。

    “回来了就好，回来了就好，那我现在就去宣布，今天的决斗。莫凡啊，山下有多少人你也看到了，昨天你没有出现，导致我们凡雪山受到了无数人的谩骂，今天无论如何都要为我们狠狠的一口气，奠定你青年最强法师的名号！”穆临生对莫凡说道。

    “最强法师！”莫凡浮起了嘴角来。

    自从世界学府之争大赛之后，明明实至名归的拿了一个世界第一，却反而遭到了很多人的不屑，让莫凡相当苦恼，是时候要证明一下自己的实力了，免得行走江湖什么阿猫阿狗的都要跟自己来个决斗，总想对自己这个学府之争第一人踩上几脚。

    “走吧，开门迎客！”莫凡说道。

    ……

    凡雪山简直像迎来一场盛典，绝大多数人都喜欢看魔法决斗，魔法协会的禁令使得很多人都没有机会，只能够进行一些私下较量给少数有权有钱的人欣赏，像这次莫凡与祖向天国际上同意的超阶级法师决斗真得算是近几年来第一例了。

    莫凡和祖向天都是青年范畴，理论上青年决斗是允许的，主要是级别太高，所造成的魔法破坏力很难控制。

    因此，这场战斗是绝对不可能在凡雪山这样离城区比较近的地方举行的，包括在安界内战斗都不是很适合。

    飞鸟基地市的副市长倒是做了一个不错的选择，那就是将这场战斗安排在海上。

    飞鸟海海战城本身就剩下了一片被海妖给摧毁所剩下的残骸、废墟，根基的不稳固，破事飞鸟基地市不得不重新修建过，这项任务也落在了凡雪山的手上。

    当然，重修是需要拟定一个完整的计划后才能够执行的，这段时间还在对飞鸟战城进行拆除工作，偌大一个海城要逐一将原来那些废弃的战斗建筑给摧毁其实是一件大工程。

    所以，副市长将莫凡和祖向天的决斗就安排在了飞鸟旧战城。

    超阶法师对决，顺便把飞鸟旧战城的海楼房给拆毁了，这不知道能够给城市节省多少人工呢！

    ……

    “莫千年来了，看来他还是承受不住压力，硬着头皮来接战了。”

    “莫千年是谁啊，什么意思？？”

    “千年王八、缩头乌龟啊！”

    “他不会是来给大家道歉的吧！”

    “我们千里迢迢的赶来，这个家伙就算是爽约，也好歹跟公众说一声，害得我们所有人苦等了一天一夜，真不知道这种人有什么好吹捧的，我看就是花架子，哪像祖向天，人家在国际上就是有实名的好吧！”

    凡雪山下，骂声一片，只不过莫凡只听见那种类似于几百台拖拉机响动的声音，他们具体说什么，压根听不见。

    “莫凡，你既然来了，是不是应该先向公众道个歉。”负责主持这次决斗的飞鸟市副市长说道。

    “道歉？不可能的，我又没求他们来看。”莫凡直接拒绝道。

    “额……”副市长一时间不知道该怎么应答了。

    毕竟莫凡说得也有道理，这些人都是自发跑来的。

    &#x25B2;&#x624B;&#x673A;&#x4E0B;&#x8F7D;APP&#x770B;&#x4E66;&#x795E;&#x5668;&#xFF0C;&#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x5173;&#x952E;&#x8BCD;&#xFF1A;&#x4E66;&#x638C;&#x67DC;app&#x6216;&#x76F4;&#x63A5;&#x8BBF;&#x95EE;&#x5B98;&#x65B9;&#x7F51;&#x7AD9;&#x25B2;


------------

第2106章 面对公众

    旧战城坐落在一个莫凡还算熟悉的地方，这里有一大片从海底下如笋一样生长出来的暗礁石，它们是这片海洋礁金粉因为特殊的漩涡长年累月累积在一起的。

    凡雪山不久前获得了一座礁金石岛，这座岛屿让凡雪山的财政一下子暴增了三倍，算是凡雪山的一个最主要的收入来源了，事实上整个飞鸟市附近的海域都有这样类似的礁金石，它们由海洋里的这些小金尘埃组成，存在的时间比较长的就变成了一座礁金石岛，没有露出水面的就变成了暗礁笋。

    暗礁笋是作为旧战城那些战斗楼房的主要根基，否则那些供给魔法师战斗的建筑物就很难立于海面上。

    而在旧战城面向海洋的地方，其实还有一块面积非常大的浮礁片岩，相当于三个国际足球体育场那么大，退潮的时候，这块浮礁片岩就会将它平整的背脊露在海面上，远远看上去便像是海洋上浮起了一块深褐色的大广场，而当海水往上涨的时候，整个浮礁片岩就会泡在水中，有趣的是，人还是可以站在浮礁片岩上面，海水最高大概也就没过膝盖的样子。

    在飞鸟基地市的人都将这块暗礁片岩称之为“浮礁猎场”，凭借着这块特殊的暗礁地形，很多不熟悉水性的魔法师也变得能够和凶残的海妖抗衡。

    飞鸟战城其实也正是以这块暗礁猎场为一个核心，再利用围绕着它的那些在海洋底下的暗礁笋来筑建起其他战斗建筑物。

    这次莫凡与祖向天的决斗点，便安排在了这块暗礁猎场上。

    这块暗礁不仅岩石元素丰富，里面更含杂了许多礁金，君主级生物在上面践踏都不见得能够将它踩碎。

    与海妖战斗，地形环境是非常重要的，副市长为了能够借着这个机会吸引更多的魔法师前来飞鸟市猎杀海妖，自然不会放过拿莫凡和祖向天打一波城市广告的机会！

    “作为见证人，我希望两位年轻有为的魔法师能够以武会友，点到为止。”副市长开始了他的演讲。

    可惜，广大来自五湖四海的法师们不是很给这位副市长面子，本来他们就等了一天一夜了，再来一个无聊的领导开场演讲，简直逼人造反。

    副市长也意识到人们根本不想听自己废话，尴尬的咳了几声，接着道：“那就请两位选手说几句？”

    祖向天此时已经站在了浮礁猎场上，眼中满是讥讽之意。

    “莫凡，你知道你自己真得很像一条狗吗？”祖向天见莫凡没有还嘴，接着笑着道，“很多看似凶猛的野狗就是你这样，一开始叫得非常厉害，不管是熊、虎、狮，它都要去狂吠几声，可真的面对上了，却跑得比谁都还快。我真替你感到尴尬，也不知道你今天还有什么胆量来？”

    “祖向天，我只是没有想到你把事情搞得这么隆重。以前在古代比武，有个闭门比斗你知道吗，我们凡雪山其实也比较喜欢闭门比斗，主要是我们得展现出自己得风度，让那些挑战者来了之后再走时不至于没法在这个社会上抬起头。挑战我得人真的太多了，像你这样得人我出门去吃个拌面都能够遇上五个，记不住人和记不住时间很正常。”莫凡掏了掏耳朵，刚才水花溅到里面去了。

    “你忘记时间了？？”祖向天道。

    “对啊，你稍微让我比较上心的，就是你这人装得很那么一回事，我要是不给你打了粉的脸上踩上几脚，留下我得鞋码号数心里始终会不痛快，所以我早上吃沙子糖水的时候想起来了。”莫凡说道。

    “我没打粉！”祖向天冷冷得说道。

    “哦，那你应该是有点肾虚，脸怎么那么白……”莫凡道。

    祖向天脸一下子更白了。

    你才肾虚，你全家都肾虚！

    莫凡这个人真是什么话都敢讲，也完全不分场合。

    副市长本来就是让两个人发表一下作为最强青年法师的一些感言，目的是要激励广大年轻人，哪知道两个人直接文骂了起来，还来了一个肾虚。

    “咳咳，两位，你们的声音是扩音的，能不能说点比较正能量得东西，毕竟你们得决斗连国际魔法协会都很关注。”副市长黑着个脸，小声得提醒他们道。

    “原来是这样。”莫凡这才意识到自己正站在一个公众视野中。

    “莫凡，你做了那么多见不得人得事情，还一天到晚打着什么国内第一人得旗号，我看你今天是到头了！”祖向天指着莫凡，把自己原来安排好得剧本台词给搬了出来。

    祖向天之前花了很大得力气抹黑莫凡，扣上了很多帽子，民众们又是喜欢看热闹起哄的，所以祖向天打着一个讨伐无耻之徒、伪君子、假实力得旗号。

    “我没有做的，有些人偏偏喜欢顶着我得名头去做。我做了得事情，也证明过了，你们又很多人不相信。说实话，我这些年真得有点累了。”莫凡开口说道。

    “有点累了，什么意思，难道莫凡要退出公众视野吗？？”

    “他难道要归隐？？”

    “哇，不要啊，莫凡大哥哥，人家最喜欢你了，我为你了很努力得考明珠学府呢，就差500分上明珠学府！”一位学生装少女尖叫道。

    “莫凡，你是我们北疆、古都的恩人，不管有多少人眼红你，诋毁你，我们始终都相信你！”

    人群中已经响起了一片声响，主要是分成三派。

    一派是祖向天当初派人冒充莫凡引起的那些民愤以及跟风者，一派是发自内心感谢莫凡当初与黑教廷抗衡的北疆、古都之人，还有一派就是纯吃瓜群众，反正他们也不知道哪边是好人，哪边是坏蛋，只要热闹，他们就支持哪一边。

    “莫凡，我们相信你！”

    人群中又传来了一片忠实者，可以看得出来他们对莫凡得信任坚定不移，甚至还有当年在古都内城墙的一些幸存者，他们也特意赶来了凡雪山。

    &#x25B2;&#x624B;&#x673A;&#x4E0B;&#x8F7D;APP&#x770B;&#x4E66;&#x795E;&#x5668;&#xFF0C;&#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x5173;&#x952E;&#x8BCD;&#xFF1A;&#x4E66;&#x638C;&#x67DC;app&#x6216;&#x76F4;&#x63A5;&#x8BBF;&#x95EE;&#x5B98;&#x65B9;&#x7F51;&#x7AD9;&#x25B2;


------------

第2107章 凡事添捆炸药

    以前莫凡不怎么出现，这次总算有一场堂堂正正的打狗会，他们特意跑来举牌支持，坚决不让那些用心不良得人诋毁他们的英雄。

    “不用，不用，大家不用相信我，你们这样会给我增加心理负担的，毕竟我确实不是什么好人，往后想做点顺应自己本心又违背你们道德的事情，多难为情啊。”莫凡婉拒道。

    “额……我们还是支持你。”那群忠实者们说道。

    “邪|教！”祖向天冷哼一声，对那些始终为莫凡说话得人嗤之以鼻。

    “很少在这样得大场合跟广大了解我得人这样说话，正好借着今天说上几句。刚才我说了，自从拿了世界学府之争的第一后，太多人都觉得我是国内青年法师最强，其实当初我自己是觉得有些谬赞了，那个时候我还只是一名学生，没有真正和社会上的那些法师接触，走过的地方也很少。”莫凡开始认认真真的讲话。

    这个时候那些在旧战城附近观战的人们也都安静了下来，国内一直流传着莫凡的各种传闻，事实上莫凡不是在历练，就是在泡妞，真得很少有这样直面国内这些关注他的人，难得与所有人说上几句话，还是很多人期待的。

    副市长见莫凡终于好好说话了，脸上的表情也缓和了很多。

    莫凡这番话说得很不错啊，年纪轻轻取得了巨大得成就，其实反而应该沉下心来多走多看多学，到那个时候就会发现这个世界远比想象中得要大。这才是该对年轻人说的话。

    “这几年，我一直在不同得地方。去过祖国各地、东海、千岛湖、昆仑山、塔里木盆地、北疆大荒、天山。也去过国外，登过阿尔卑斯山、跨走埃及、横穿地中海、待过希腊、到过圣城……”莫凡缓缓叙述着自己世界国府之争结束后的一些历程。

    “了不起啊，居然去过这么多地方！”

    “不愧是我们年轻人的楷模！”

    飞鸟基地市的各位领导听到莫凡将自己到过的地方具体列了出来，一个个都对莫凡有了巨大改观，他们这些四五十多岁的人估计踏过的地方都没有这个年轻人多吧！

    “我想现在我已经不能称之为一名学生了，也许会有人比我去过得地方更多，但我觉得我完完全全可以脱掉学生这个身份，融入到这个真正得魔法社会。”莫凡说道。

    “你做得很好，莫凡，国府有你这样的学生确实很值得他们骄傲。”飞鸟市的市长忍不住插了一句。

    正能量，这才是正能量啊，以前总听闻莫凡是一个多么不着调不靠谱的人，现在听一听他说的这些，几位飞鸟市的大领导和议员们都差点为之唤醒青春之心了，盘算着哪天功成名就辞掉官职四处游历闯荡，做一个魔法侠客！

    “这些年我遇到了很多轻视我的人，挑衅我的人，我都微笑着……把他们给打了一顿。”

    “很多人说我缩头乌龟，空占着一个最强青年名头，却从来不接受挑战。被你们这样流言蜚语，还各种恶意抹黑，我确实有点心累了。学了这么多年魔法，走了那么远得路，我也不再是那个没有自信得小魔法学生了。”

    “我，莫凡。”

    “从今天起不会再惯着你们这些巨婴了。”

    “什么学府之争第一，国内最强青年、年轻法师第一人？”

    “搞笑！”

    “这都是什么破虚名，我他妈是全世界最强的魔法师！”

    “国内有谁不服，我就打到他服。国外有谁不满意，就叫他过来，我让他满意！”

    “我很忙，我跟你们说。每年我就在飞鸟基地市、凡雪山摆一天擂台，就定今天，只要你们有人跟这个祖向天一样自以为可以撼动我大魔头的地位，就尽管去凡雪山决斗报名处排队取号，我给你们全处理了！”

    “今天就拿祖向天当鸡血祭旗祭擂台！”

    莫凡指着祖向天，最后那句话把祖向天的心态给直接弄爆炸了！

    你莫凡开设年度擂台，拿老子当鸡来祭！！

    猖狂，这辈子就没有见过比这家伙更加猖狂的人了！！

    全场鸦雀无声，不久前可还是哄闹的跟海啸来临一样，这会整个旧战场只听得见海水流动的声响。

    飞鸟基地市的几位大领导和议员们坐在他们的专属席位上，阵阵东海的凛冽狂风吹在他们脸上，帽子被吹掉了的秃顶议员都忘记了整理自己的形象，副市长嘴巴可以塞得下一座岛，市长颤颤巍巍叫旁边得助手给自己氧气吸，旁边的助手也跟木桩一样仍看着浮礁猎场上的莫凡……

    人怎么可以狂成这样，不怕被天雷滚滚劈死吗！！

    “这个年轻人……这个年轻人……氧气吸，氧气吸。”市长感觉自己要窒息了。

    几个代表魔法协会的议员，过了很久都说不出一句话来。

    是，国际魔法协会那边有说过，年轻人之间的争斗可以放纵一点点，如今这个时代需要火药味，需要真正的实力与视觉冲击感，可这位年轻法师是不是有点太……

    他们魔法协无非是天把火，莫凡这是添了一捆军用炸药啊啊！！

    副市长颤抖着问道，发丝在风中凌乱，他对旁边的穆临生说道：“你们当家的，发言不看稿子得吗，明明一开始说得那么好，怎么……”

    莫凡在叙述他成名后的那些历程时，老年人都被触动了好吧，就在所有人稳稳得坐上了莫凡的这辆开往人生励志的班车时，这家伙直接来了一个终极带一车人漂移过弯驶入过山车轨道，那滋味太太难形容了，真是一瞬间上天，下一秒坠地！

    年轻人，我们上了年纪，心脏受不了啊！

    “所以你得意思是：以前你还是学生，没见过什么世面，不觉得自己很强。现在你走过那么多地方遇到那么多人，于是坚定且肯定了自己是这个世界上最强得魔法师？”祖向天整张脸抽搐怪异的问道。

    “没错！”莫凡回答道。

    ————————

    （长沙没去成，身体太虚了，把折腾一下直接就废了。所以这几天在家码码字，也不用少更新了，能够稍微正常点更~~~~嗯嗯，好久没向大家求月票了，月票还蛮重要的，这个月想要月票，我明天去看看我们月票排行，如果大家能帮我们月票排行搞上去，我看要不要开始多更新一点。我尽量更新，或许是不多，但希望大家明白我的心意~~）

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2108章 鲜血牛祀

    我没错你个全家！

    祖向天看着莫凡那副欠扁到了极点的样子，恨不得不等副市长叫比赛开始就冲上去把他给反反复复的踩上几百遍，直到这家伙再也说不了一句话为止。

    那些特意前来观看这场比赛的年轻法师们，本也是差点以为能够喝上一口纯真无公害的心灵鸡汤，哪知道现在却全部一副被灌了一大口尿一样难受！！

    苍天大地，这个世界上怎么会有如此厚颜无耻之人！

    还能再不要点脸吗，你莫凡天下第一？？

    原本人群里就分三派人，有狠狠的骂莫凡的，有看热闹的，还有支持莫凡的。现在支持莫凡的那些人被莫凡说得都傻眼了，好半天没反应过来。那些骂莫凡的人骂得更凶，看热闹的也因为他这句狂妄到惹怒所有人的话而跟着大骂了起来，于是乎骂声此起彼伏！

    站在万受瞩目的战斗台上，感受到这么多人唾弃自己，莫凡这下放心多了。

    很正常，讲出这样的话来怎么可能不被人骂，但有的时候实力可以反驳一切，现在莫凡就是这么的自信！

    祖向天算什么东西，他莫凡还要干趴下比祖向天更强上几倍、几十倍的人！

    “我知道很多人不信任我，”

    “咳咳，感谢莫凡阁下的慷慨发言，那么今天的比试就正式开始吧，想来大家一定非常期待这两位年轻俊才的实力表演。”副市长担心莫凡还会再说什么引起大骚动的B话，赶紧掐断了说话环节。

    说完这句话，副市长还狠狠的瞪了莫凡一眼。

    莫凡做出了一副我也很无奈的样子，是你要我对大家说几句的。总说那些没有用的东西干什么嘛，来点最真实的，不服就干！

    “两位选手准备。”副市长已经不想和凡雪山的这位大当家说话了。百闻不如一见，他今天是认识到了这个莫凡绝对比传闻得要不靠谱百倍！

    “你可能脑子有问题。”祖向天走到莫凡的面前，完全是以一种非常虚假的方式上来做决斗礼仪。

    这种决斗礼仪是意大利那边比较盛行的，不管是面对多大仇恨的人，只要对手与你堂堂正正进行决斗，就必须以此示意。

    礼仪看上去高贵、优雅，再搭配上圣城老裁缝特别量身定做的西服改良式战衣，祖向天把自己的好皮囊发挥得淋漓尽致，至少在绝大多数公众人眼中，他才是东方男子的典型代表。

    莫凡就简单了，大冬天穿衬衣，领口还要特意多敞开几个扣子，本来这样的装扮放在人群中也没有什么不对劲的对方，只不过和祖向天这种盛装出行对比起来，简直是刚出土的文物了！

    “上一次和我正式决斗的人，也是一个跟你一样特别欠扁的家伙，现在分头草跟你差不多高了。”莫凡说道。

    “看来跟你多说是没有任何意义的，这次之后，跟你最多交流的大概是心理医生了，但我觉得那没有多大的用处，我会成为你一辈子最大的阴影。你的自大，你的傲慢，你的狂妄都会在今天被我踩碎！”祖向天说道。

    “问你个事。”莫凡忽然说道。

    祖向天正要法功，莫凡忽然间这样一脸严肃的询问，让他一时间不知道是出手好还是不出手好。

    “有屁快放，别再拖延时间了！”祖向天极不耐烦的说道。

    “是你让人假扮我，然后做那些缺德的事情吗？”莫凡问道。

    祖向天听后更觉得好笑，这个人果然是脑子极有问题。

    “是我授意的又如何，但我觉得像你这样的人根本不需要我去帮你引起民怒，你刚才说得那些话比任何缺德事情都管用。”祖向天并不在意，大大方方的告诉莫凡。

    “你承认了就好……对了，圣城之战的那天晚上，你醒来之后有没有觉得哪里不适，我听一位不愿意透露姓名的朋友跟我说，你那天醒来夹着腿走路？”莫凡严肃认真的问道。

    祖向天听到这句话，那张脸感觉要像他那天的菊一样一下子爆裂了！！

    “你已经没有活路了！”祖向天寒冷的吐出了这几个字。

    莫凡笑了起来。

    祖向天肺都快炸了，他跟一个疯子一样冲向了莫凡这里，浑身上下竟然充斥着只有那些妖兽们身上才具备着的血色蛮光，这血色蛮光形成一头通红通红的魔牛，冲天之角达到七八米的长度！

    “砰！！！！”

    祖向天鲜血牛铠从莫凡面前这里撞过，脚下浅滩的水竟然一下子蒸发成了白色的气体，浮礁猎场也完全展露出了它的褐色！

    莫凡利用踏着脚下的石礁在快速的飘动着，祖向天也不知道动用得是什么能力，被一头鲜血牛兽给附体了那样，暴躁无比的追着莫凡，速度和力量都达到了君主级生物的境界，很快就逼迫莫凡不得不使用瞬息移动。

    连续两个瞬息移动转换自己的位置，但祖向天都很快的锁定了莫凡，就看见一片鲜红的庞大结实身影那么一晃，浑身有一种炙热血燃的祖向天再一次杀到了莫凡的面前，冲天血角往莫凡身上一拱，磅礴无比的蛮兽冲撞力便将莫凡整个人轰飞了出去。

    莫凡从浮礁猎场一直落到了礁石大楼上，整座礁石大楼也随着这血色蛮力的到来而轰然倒塌。

    人们盯着浮礁猎场上忽然间大显神威的祖向天，嘴巴张得极大，他们完全看不懂祖向天使用的是什么能力，但隔着这么远的距离，却仍旧能够体会得到那血色蛮力的强势，就好像一个斗兽场里的蛮牛，它强壮至极，小小的观众围栏根本就承受不住蛮牛得一次撞击。

    “大话说得很漂亮，怎么才第一个回合就被打飞了。”

    “祖向天这能力，感觉是君主级生物附体啊！”

    祖向天一开始就拿出了让所有观看者吃惊的能力，甚至国内有些从魔法协会中走出来的议员都未必能够做到这种程度，祖家的天之骄子果然非同一般。

    另一边，倒塌了大半的礁石大楼上，莫凡将那些压在自己身上的废墟给震飞，拍了拍身上的尘土。

    除了头发乱了几分，莫凡倒不像是有受伤的样子，只不过气势上好像被第一时间给压住了。

    &#x25B2;&#x624B;&#x673A;&#x4E0B;&#x8F7D;APP&#x770B;&#x4E66;&#x795E;&#x5668;&#xFF0C;&#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x5173;&#x952E;&#x8BCD;&#xFF1A;&#x4E66;&#x638C;&#x67DC;app&#x6216;&#x76F4;&#x63A5;&#x8BBF;&#x95EE;&#x5B98;&#x65B9;&#x7F51;&#x7AD9;&#x25B2;


------------

第2109章 诅咒借体术

    “这不过是我铠衣的能力之一，就凭你这种是人是狗都分不清的杂种，怎么和我来圣城裁教祖向天斗！”祖向天将无尽的耻辱化为了愤怒。

    这一次他不再是冲撞，他全身依旧燃烧着鲜红血芒一飞冲天。

    头顶上是一片白色的云，正好遮蔽了飞鸟基地市上空，而在更远的海洋处可以看到阳光从这朵庞云的边沿泻落，照耀在了大海上……随着祖向天窜入云霄，这整片悬于飞鸟基地市上空的白云被染成了鲜红色，就连那些泻落在海洋上的阳光也一样被染上了色彩，迫使海洋都好像随着祖向天的怒火而烧成了鲜红！

    “哞吼！！！！”

    一声苍天嘶吼，人们抬起头来赫然发现那头鲜红的牛兽从云霄踏了下来，鲜红的光完全就是一抹从宇宙天外坠到大地上的陨火天光！

    蛮横到一座山要被踏平，强势到天辉都随之换色，祖向天完完全全就是要将莫凡踩成泥才罢休！！

    “虚暗！”

    莫凡自然意识到这坠天一踏的威力，不是赵满延那种修炼走向的人完全承受不起。

    遁入到虚暗之中，莫凡身影不仅淡化，更像一个幽灵一般静静的浮在原地，漫天的血蛮之光笼罩下，开山辟地的践踏之力也随之降临！

    浮礁猎场周围有一大圈大概十几层到三十几层不等的礁石大楼，所有的大楼都看上去跟毛胚一样，是没有窗户，只有楼板和梁柱的，这些礁石大楼都是用来给魔法师与海妖战斗周旋之用，随着鲜血狂牛的蛮力塌落，可以看到一股平行大地的毁灭圈碾下，那几十栋的礁石大楼从上往下一层一层的碾为灰尘！

    林立的毛胚大楼一点一点的被摧毁，从三十几层的高度碾到了十几层，再从十几层碾到海平面，甚至触到了海平面之后，海水变成了白色的蒸汽，直接在海战城旧址中出现了一个沉坑！

    人们惊呆了！！

    这些礁石大楼会建立在战城里，是因为它们牢固坚硬，不会轻易被海妖给拍碎，魔法师可以藏身在其中慢慢与海妖搏斗，可祖向天这坠牛一踏，感觉躲在什么地方都没有用了，会跟随着那些变成粉尘的大楼一起消散。

    太强了！！

    祖向天的强大超出了所有人的预想，绝大多数人都认为他会以一些中阶、高阶魔法为试探，再慢慢的寻找一些机会动用超阶之力，谁能想到祖向天这刚开始就直接动用了这么恐怖的能力，好似比寻常超阶魔法还更霸道了几分……

    “方少，我看这个祖向天的实力跟您这个阳城第一也差不了太多。”一名大学学生奉承旁边的大少爷道。

    “放你妈的狗屁，我又不是脑残，就祖向天这一踩，能秒杀一百个我，老子有自知之明好吧！”那个被叫做方少的青年说道。

    他人还没有瞎好吧，就这破坏力跟他们这些什么城最强、什么学校第一、什么系青年代表完全不在同一个层次，人家要是牛魔王，它们就是巡山小妖烧煤炉时的灰渣渣好吧！

    “我猜那个莫凡应该死了，像这种说大话的人一般都是最不中用的。”

    “别说死行吧，他能剩块肉我服他好吧。”

    “你看那边，有个时明时暗的影子，那是不是莫凡啊？”

    “是个……卧槽，他还真没死！！”

    不知道多少人期盼着莫凡这个狂妄的神经病就此死在如此神威之下，可莫凡就是不如他们的意。

    他从虚暗空间中浮出，毫发无伤。

    暗脉赐予莫凡这样一个完美的躲避能力，除非对方有可以撼动、击碎空间位面的能力，否则躲在虚暗区间里的莫凡可以说是如幽灵一样无敌的！

    祖向天就落在莫凡身旁，他半跪在已经完全干涸了的浅海处，一副终于泄愤了的样子。

    莫凡从虚暗空间中走出的过程也无法使用什么强大的魔法，于是随手拍了拍还没有察觉到自己的祖向天，在他身后道：“讲道理，从那天之后你是不是发现自己开启了一扇新的美妙大门，往后也不一定要总是盯着未|成年小美女了，其实四五十岁猛男也是很不错的选择。”

    祖向天眼珠子一翻，差点没气晕过去！！

    这坠天践踏可是他威力很强的攻击了，怎么对方可以安然无恙，最重要的是莫凡这句话完全就像是一根铁棒往他伤口上又狠狠的捅了一下。

    “你就好好构思你的遗言吧，给你的时间不会剩下多少了！”祖向天转过身来，身上那件鲜红的铠衣冒出来血红色的蒸汽，像是一个巨大的机器在散热。

    “这牛祀能力，你也只能够用这么一两下。”莫凡虽然离祖向天很近，但他一点都不害怕。

    祖向天这件铠魔具是很强大，让他几乎化身为一头牛君魔兽，但一件铠衣所能够蕴藏着的能量是有限的，祖向天需要把这件衣裳脱下来经过蛮复杂的能量充盈才可以继续使用刚才的能力！

    “这不过是我一件最不起眼的魔具。”祖向天冷笑一声，他的身上开始燃烧起了一种幽蓝色的鬼火。

    这幽蓝色的鬼火甚至从他的身体里冒出来，将他的皮肤都烧得裂开来了，全身上下更出现了一道道歪歪扭扭的鬼纹。

    “看来你对我们祖氏能够在国际上立足一点都不了解，也对我的能力没有进行过调查，我们祖氏以诅咒系闻名世界……我们血液里就流淌着兽诅之血，魔具？？如果你真得认为我刚才的力量单纯的是因为魔具导致的话，你真得太愚蠢了！”祖向天对莫凡说道。

    说完这句话之后，他身上的幽蓝色鬼纹咒火便更加旺盛了，祖向天整个人悬浮了起来，脚尖根本就不需要触碰地面。

    在没有翼魔具和飞行魔法的情况下，祖向天却完全浮空，他的身体被鬼纹火焰给充斥，身体肌肤呈现深蓝色，就连那张面孔都跟被某种地狱之魔给附身了一样，看上去怪异而又可怕。

    这种鬼纹咒火不是散发出热量，扑面而来的却是阵阵冷意。

    莫凡从未见过这种魔法，但他可以感觉到祖向天散发出来的危险气息比之前那鲜血牛兽祭体还要强烈！

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2110章 影裔鬼刀莫凡

    “祖向天是主修诅咒系的法师，他们祖家用强大的妖魔为祭体，以诅咒的方式将它们强大的魂封在了魔具的身上，由此来完成一种诅咒借体术，让自己几乎拥有该妖魔的一些能力！”前来观战的艾江图说道。

    艾江图、江昱、官鱼三个人前天就到这里了，打算认真观摩莫凡与祖向天的决战……

    当然，莫凡说得那些话他们也听到了。

    讲道理他们几个熟知莫凡脾气的，还真没觉得他那番话有多突兀。不说一点骚话，不弄出点大动静来，他就不是大魔头莫凡了！

    “祖家这是传家本领啊，一看祖向天就是道行很深的了，诅咒借体术，我怎么看都觉得祖向天借的这两个妖体都是君主级的。”官鱼说道。

    “祖家诅咒系的核心子弟，基本上都能够借一两个妖体，像魔具那样穿在身上，祖向天则非常变态，可以借四个妖体，现在这个冥鬼妖主应该是第二个。”非常了解祖家秘诀的江昱说道。

    没办法，江昱的姐姐就嫁到了祖家，江昱对祖家的情况非常的了解，事实上艾江图也想从祖家那里学习这个诅咒系的借体之术，奈何祖家人基本上不外传的，把如何祭献妖魔，如何封印到魔具里的这个秘术牢牢掌握在自己手掌心上。

    “第一个已经很霸道了，第二个危险至极，到了第三个、第四个，不知道莫凡撑不撑得住啊。”蒋少絮不禁开始为莫凡担忧道。

    莫凡是对祖家了解为零，他们这群人却深知祖家人的恐怖。

    “而且，那还只是祖向天的诅咒系。”江昱带着几分苦笑的说道。

    ……

    祖向天再一次以另外一种妖魔形态献体，这让莫凡有些诧异。

    还以为之前那头狂猛的红牛是魔具上一种非常特殊的能力，没有想到祖向天还能够再借体，直接被附身上了一个有鬼火的魔物！

    “你的诅咒附身有点意思。”莫凡看着祖向天，脸上反而有了笑容。

    到了超阶，果然千奇百怪的能力都有了，尤其是自己比较少接触的那些魔法系。

    这样也不错，两个魔法师你一句吟唱我一声呢喃，然后这边一个标准的魔法飞过来，那边一个技能抵挡，搞得跟回合制战斗一样，有的时候确实很没有意思。

    这超阶级，特殊的诅咒系算是让莫凡开了眼界，也让莫凡一下子对这场战斗更充满期待了起来！

    莫凡是擅长从敌人的身上找到一些魔法启发的，所以跟往常遇到的对手截然不同对他来说才有意义。

    “你的能力，还算没让我失望，我就喜欢打你这种会还手的沙包！”莫凡说道。

    “死到临头还大言不惭！”祖向天双手托起两束有幽蓝色鬼昙花，将两边一合十后，他的双手上一下子出现了条长长的毒鞭来。

    毒鞭被鬼火依附着，每一个节上都有刃触角，不需要挥动，上面的刃触角都会自己上下摆动，发出一种刺耳的声音。

    整条毒鞭其实看上去就像一条燃烧着蓝色火焰的蜈蚣，被祖向天所化的冥鬼妖主握在手中，便更加渗人！

    以蜈蚣鞭作为兵器？

    可惜小炎姬不在，不然也可以让它唤起天地劫炎来为自己铸造出一柄大炎剑来，扛在肩上至少在气势上是不至于要输给这个蓝色鬼火的祖向天。

    “既然你用黑暗妖物，那就看看是你祭献的这个冥鬼妖主厉害，还是我的影裔长者！”莫凡身上的暗脉开始涌动了起来。

    祖向天拿出的可是真本领了，莫凡自然不可能再那么悠哉，这家伙确实不能小觑！

    虚暗再度来袭，幽异的鬼火让这片旧战城被某种古怪的冷蓝色给笼罩，而莫凡索性让这里变得更加古怪黑暗。

    虚暗不是一团浓密的乌云那样遮蔽，它的降临其实与原本的世界看上去并没有太大的差别，仅仅是那一缕缕光线好像莫名的黯淡了几分，那些鲜艳的物体莫名的失色，如同一幅画被蒙上了一层纱，但这层纱却隔绝了两界！

    虚暗空间中，莫凡背后浮现出了一个暗影，它不是安安静静的映在那里，而是疯狂的扭动着，迫不及待的要冲破位面的枷锁！

    平常莫凡使用黑暗刑场的时候，为之杀戮的可都是影裔侍卫，但驻扎在莫凡身体里黑暗血脉之中的还有一位更可怕的存在，它是由鞭刑魔童进阶而来，更是诞生于真正的黑暗位面，在黑暗阶级中更是尊者级生物！

    冷酷、残暴、脾气更捉摸不透。

    在平常莫凡其实并不能直接将影裔长者给呼唤出来，这家伙跟之前的鞭刑魔童一样，是看心情出现的，但渐渐的莫凡摸索出了一些规律，那就是当自己愤怒时、仇视时，影裔长者就会像一个老顽童一样跃跃欲试，其次就是有别的黑暗生物出没的时候，影裔长者更甚至会主动出战！

    “恰恰恰~~~~~~”

    影裔长者的笑声听上去真得很让人毛骨悚然，他在莫凡背后站立着，却不与莫凡的身体完全的重合。

    “那不是当初击退了海妖君主的东西吗！”特意从集美大学赶来的邓永川水系导师惊喜的说道。

    “是影裔长者！”

    “黑暗稀有物种啊！”

    影裔长者在气势上很奇怪，没有那种强盛，偏偏就是与形态惊人的冥鬼妖主能够分庭抗礼。

    但是，莫凡很清楚影裔长者绝对要比祖向天借的冥鬼妖主要强势很多，问题是影裔长者逗留在这个世界上的时间并不长，它只能够靠着莫凡的虚暗区间来打破位面的限制……

    速战速决！

    莫凡赫然化身为一名最纯粹的暗影法师，他在虚暗区间中一样可以达到幽灵飘浮的效果。

    出乎莫凡意料的是，影裔长者没有像往常那样迫不及待的朝着目标扑去，而是依附在莫凡的身上，最后甚至直接以自己身躯化作了一柄影裔鬼刀，浮在了莫凡的背后！

    莫凡先是楞了一下，随后往自己背后拔刀。

    影裔鬼刀刚握在手上，影之魔力便像墨烟一样缠绕在莫凡的手臂，并迅速的延伸到莫凡全身，不单单是纯粹的一柄影裔鬼刀，还让莫凡身上附上了影衣与斗篷！

    墨色的战衣，墨色的鬼刀，墨色的斗篷，莫凡身上的一切都是影化的，但呈现在人们眼中竟是一位充满暗黑之风的墨影斗士，将莫凡衬托得无比邪异！

    ————————————

    （这是第三章~~顺便再求一下月票，大家订阅了正版的小伙伴们，可一定要记得投一投月票哈~）

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2111章 刀斩妖主

    燃烧着鬼火的鞭子高高的挥舞起来，顿时整个旧战城之中跟立起了一头充斥着幽冥鬼火的骇然蜈蚣一样，这骇然蜈蚣将身子重重的压落下去，可以看到那些幽蓝色的冰冷鬼火分成两道，瞬间席卷。

    莫凡因此后退，他的墨染之影竟然穿梭在了那可怕的幽蓝鬼火之间，幽蓝鬼火在舞动的过程会幻化成一只只朝着莫凡抓来的火鬼手，被影裔长者附身之后，莫凡的遁影技能直接进化成了幽影漫飞，蜈蚣鬼鞭接二连三的在空气中拍打出阵阵恐怖的火涟来，却始终无法碰到莫凡半点衣角。

    一切的攻击源自于影裔长者的能力，通过莫凡的暗脉连接，莫凡感觉这些攻击手段仿佛刻在了自己脑子里，就连施展的方式也那么的娴熟。

    “尘暴鬼刀！”

    双手持墨色的长刀，墨影之气在长刀的末端时聚时散，就这样看上去像黑色的气体形成的鬼刀以极快的速度斩出之后，形成得却是一场黑色的尘暴，尘暴之中不是真真的尘颗粒，而是一柄又一柄更微化的影刃。

    就这样成千上万的影刃组成了黑色的尘暴，看似随意的一刀落下，上百栋礁石大楼被全部吞噬进去。

    统治在战场中的幽冷鬼火被熄灭，横行霸道的蜈蚣鬼鞭也在这尘暴鬼刀的冲击下变成了无数的块状碎片洒落。

    “这是什么东西！”祖向天有些愤怒道。

    他被鬼刀尘暴一击给逼退到很远，离浮礁猎场都有七八百米的距离了，虽然没有明确规定这场战斗谁被赶下浮礁猎场谁就算输，但作为堂堂正正的决斗，你被打出所有人视线聚焦的地方就等于落入了下风。

    影裔长者，这是祖向天从没有见过的力量。

    来到凡雪山之前，祖向天就收集过莫凡的信息，他觉得自己已经对莫凡的能力了如指掌，真正需要自己小心的就只有他那获得过神印礼赞的雷系。祖向天也以为莫凡一开始就会动用雷系力量，不然他根本没有什么资本跟自己抗衡，可战斗到现在莫凡使用的竟然都是暗影系！

    影裔长者附身，这几乎让莫凡拥有了类似于他们诅咒借体术的能力，更让祖向天恼怒的是，对方的这个影裔长者明显要比他冥鬼妖主强势多了，这一碰撞就可以清楚的感觉到！

    “先拿你祖向天祭刀！”莫凡直接从浮礁猎场中飞出，手中的那由影裔长者所化的鬼刀在飞行的过程中长长的托起一条黑墨色虹轨！

    在别人的眼中，莫凡的刀轨是一条划过天际的弧线，但被鬼刀锁定了的祖向天所看到的画面却截然不同，在祖向天的眼里，莫凡飞过来的那半边天竟然都变成了死亡之黑，刀气如暴风雨前的乌云低压到了海平面上，而浓密的乌云与整个遁入黑暗扭曲的半边天地之中更横着一柄天地鬼刀！

    鬼刀大得再竖斩抡动的过程中将鬼气乌云给劈开了一条天缝，刀柄在转动的时候墨色的大海更是一分为二，在祖向天眼里这样的攻击简直就是毁天灭地！！

    “不可能，不可能的！！”祖向天怒吼了起来。

    祖向天也算是战斗经验丰富的魔法师，他克制着自己内心的恐惧，用全身的鬼火在自己面前形成了一张鬼脸盾墙。

    他知道这是诅咒向的锁魂，一旦被锁住了魂，敌人的攻击将会在自己内心之中无限放大，哪怕是普普通通的一团火焰攻击在被锁魂的人眼中也将变成漫天火海！

    祖向天自己是诅咒系，所以他在尽全力破除这样的锁魂能力！！

    “轰！！！！！！”

    鬼刀劈下，整座浸泡在海水中的旧城都在轻颤，可以看到鬼刀在划开浅浅的海水时刀气化成了无数座从火山口中喷涌出来的溶浆之柱！！

    黑色的刀气霸道的将祖向天所在的那片城区变成了火山群，刀气溶浆是从下方喷涌而起，偏偏祖向天以为那竖立在天地斩落下来的鬼刀才是真正的破坏力，他面前的那张鬼火脸盾墙根本没有起到半点的防御作用。

    下方喷涌的刀气一直冲击刀了数百米的高度，远远看过去好像这旧战城中新建起了一座又一座黑色的摩天大楼，它们远高于之前那些几十米、十几米高的礁石大楼，统一的黑色，不停涌动着的黑暗魔气，可以说是劈出了一片宏伟壮阔的鬼楼林！

    祖向天所借的冥鬼妖主在这样强势无比的力量面前真得显得太渺小了，他身上的幽蓝色鬼火被全部散尽，就连看上去非常特殊的鬼纹也被填充了黑色的鬼刀之气，变成了一条条冒着黑色浊气的伤口。

    意识到冥鬼妖主这个妖体已经不行了，祖向天非常果断的将其舍弃。

    褪掉一层火鬼皮一样，祖向天从那伤痕累累的冥鬼妖主躯壳中有些狼狈的爬了出来，鬼皮脱离了祖向天后也随之变成了一团没有意义的鬼火，烧着烧着就消散了。

    祖先天看了一眼自己的西服战衣，上面赫然遍布着凌厉的刀痕，整件衣袍和之前比起来根本不像量身定做的，反而是从垃圾箱里翻出来随便套上的一样。

    “看来你们祖家为这场决斗花了不少心思啊。”莫凡将鬼刀往肩上一扛，看着祖向天那副乞丐模样不禁嘲笑道。

    祖向天没有受多重的伤，他及时舍弃了冥鬼妖主不说身上还有一件非常昂贵的铠魔具。

    当然，现在冥鬼妖主这个诅咒附身体是基本上死透了，祖向天直接失去了一个祭体不说，连身上这件不知道花了多少亿的战斗衣也彻底废了。

    没受伤归没受伤，祖向天直接损失惨重！

    “不过是一些消耗品，我祖向天根本不放在心上。”祖向天冷笑着说道。

    他们祖家有得是钱，有得是资源，没了冥鬼妖主那就再找一个更强大的生物作为祭献，没了一件铠魔具，那就再去买一件，整个祖家迟早都是他祖向天的，为了这场奠定自己在国内最高地位的战斗，这点花销绝对是可接受的范围。

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2112章 打不过可以跑

    “是吗，那这一刀不知道你吃不吃得起！”莫凡说道。

    影裔长者存在的时间极其宝贵，莫凡可不会浪费一分一秒，刚才和这家伙说话无非是让自己喘口气，影裔长者的力量确实强盛到自己的身体都有些承受不住。

    背后的斗篷夸张得像披着一对连在一起的翼袍，一甩动后，莫凡便莫名的消失在了原地。

    下一刻，在祖向天的头顶上，黑色的斗篷忽然出现，包裹着这柄墨色的鬼刀迅猛的朝着祖向天插落！

    祖向天还是一名风系法师，察觉到不对劲的时候，他立马刮起了一阵旋风，人乘在了旋风中往远处遁走。

    裹着斗篷的鬼刀惊心落下，笔直的扎入到了海水里！

    “呼！！！！！”

    如有一颗天之火种坠到海洋，黑色的刀气变成了黑色强盛的火焰，霸道的将海平面给彻底吞没。

    祖向天速度已经很快了，却快不过这黑色刀火的蔓延，一阵猛扑，祖向天被这强大的刀火给翻卷出去，飞到了离浮礁猎场快要有一公里远的地方。

    偏偏这样震撼无比的影火燎海过后，凌厉的鬼刀仍在追击！

    又是横向的一斩，旧城和天空之间出现了一片黑色的切面，感觉空间也因为这力量被切开了一个黑色的伤口。

    祖向天带着紫色光晕的风之翼唤起，却像一条丧家之犬被鬼刀一路追击，逼得祖向天又不得不使用出自己身上佩戴着的一条风命项链，来让自己的速度暴增一倍。

    速度快归快，面对霸道到不给半点活路的鬼刀，祖向天一样只有逃窜的份！

    莫凡时而变成一缕斗篷，在虚暗空间之中快速的穿梭，时而整个人融到了鬼刀之中，尽情的挥斩，这要不是祖向天身上极品魔具多，帮他化解了很多次危机，这家伙早就被莫凡的鬼刀砍得四分五裂了！

    “刚才是谁说祖向天无敌来着，无敌的人会被人这样追得满城逃跑吗？”

    “我怎么感觉莫凡更变态啊，那把影裔鬼刀剁在我们任何一个人身上估计都是直接的秒杀吧！”

    观战的人里面多数是青年法师，从一开始祖向天大显神威到此刻莫凡打狗棒式追杀，他们感觉自己的魔法观都要被颠覆了！

    为什么别人家的魔法跟他们用得完全不一样！！

    先不说祖向天那诅咒附体有多违背常规魔法师的战斗方式，就莫凡这随时斗篷与鬼刀切换的能力就够震撼了，有一种这两个人是从别的星球来的感觉！

    “莫凡还是莫凡啊……在天山我们还只是见到影裔长者一面。”江昱晃着脑袋叹息着。

    “没有想到他的暗影系都已经强到这个程度了，唉。”官鱼满脸无奈的说道。

    他官鱼到现在还卡在超阶的槛上，要是在不完成晋级，不知道要被莫凡这种变态给甩出多少个星球！

    “祖向天风系也不容小觑啊，换做是我，已经被莫凡乱刀砍死了。”

    ……

    在议员席位上，几位议员原本还是带着一副长辈的姿态在观望这场年轻人决斗的，可现在神情已经彻底发生变化了。

    “祝蒙啊，我们是不是老了？”石亮议员看着莫凡那影幻身姿，终于还是吐出了这句话来。

    “我也有这种感觉，这小子现在强得让我都觉得有些羞愧了，想当初在杭州，他还只是一头我随便就能够拎起来的小鸡，现在我感觉自己去跟他打，还不一定能够轻松取胜呢。”祝蒙开口说道。

    祝蒙身在杭州，离飞鸟基地市很近，像这么隆重的一次决斗，他自然不会错过。甚至是昨天被放了鸽子，得知今天莫凡出现了，祝蒙又马上从杭州赶了过来。

    看了莫凡的暗影系实力，祝蒙越发觉得这家伙就是一个小怪物，想来用不了多久莫凡就可以和他们这些老超阶法师正面抗衡了。

    “祖向天也还招架得住，同样难得，都是我们国家的人才啊。”石亮议员说道。

    “祖向天现在是圣城的裁教，并且被大天使重点关照的，有这样的实力我觉得非常正常，主要是莫凡……作为没有任何势力背景支撑的魔法师，能够有现在的实力太难得了。”祝蒙也算是看着莫凡成长的，他自然更看好莫凡。

    就现在的局势而言，胜负其实并不能断言。

    祖向天的风系能力非常卓越，莫凡最凶猛的几波鬼刀攻击都没有给他造成重创，随着时间的拖长，影裔长者开始有些不适应这个位面的气息了，最重要的是，影裔长者的附身带给莫凡身体极大的负荷，莫凡也不得不让影裔长者回到属于它自己的位面。

    祖向天确实不是那种没有脑子的魔法师，敌人强势的时候就选择避让，作为一名诅咒系法师，祖向天很清楚绝大多数这样附体、附身的能力是不可能存在于魔法师身体里太长时间的。

    影裔长者太强了，强到祖向天甚至都不敢使用自己的第三个诅咒借体术，他担心降临的那个祭体一样被影裔长者几刀就给砍死了。

    暂避锋芒，这是最好的选择！

    只可惜，祖向天手头上几件非常关键的魔具都在暂避锋芒在使用了，接下去多半还是要靠他自己习得的那些能力了。

    幸好还有两个借体术，只是折损了两员诅咒祭体大将竟然没有将莫凡最强的雷系给逼出来，这是祖向天完全没有想到的。

    回头那个给自己收集莫凡情报的猎网上的家伙得砍了，说什么只要提防莫凡神印礼赞的暴君荒雷就可以了，现在差点死在了那个影裔长者手上！

    “风系终究还是麻烦啊。”莫凡站在一座大楼岗塔上，隔着一大片被海水浸泡了的楼房残骸注视着飞在云空高处的祖向天。

    风系法师有一条公认的国际战术那就是：打不过我们可以跑！

    一个纯想跑的风系法师，哪怕他的实力与对手有一定的差距，一样可以将其甩得远远的，莫凡记得在希腊小村庄的时候，祖向天当时展现出来的就是超阶级的风系魔法。

    过了半年，祖向天的风系自然不可能没有长进。

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

十年写书

昨天到现在，我还是没写出来，看了一眼评论，不少对我感到失望的读者，我自己也对自己感到失望，前几天信誓旦旦多写些，是一定程度上让自己走上一个好的状态，用说出去的话来鞭策自己写，好好写。

    但写不出来，脑子里没有一个字，，以为睡一会就好了，睡了一会，起来很精神，但脑子还是空空的。

    我也不知道该怎么办，我不想欠半点更新，这个月欠的已经够多了，我很难过，我纠缠在对大家的良心不安中和去写却脑子一片空白的无奈中，十几次尝试发单章说今天没法写，又过几分钟打消念头，告诉自己，再试一试没准能写出来。

    我该怎么办？

    答应大家要写很久很久，可写到现在我已经感觉到思绪枯竭得厉害。

    我不知道该怎么办，我写文也有十年了，有三千六百天都在保持更新，以前没有遇到过这样的情绪。

    写文的十年之痒吗，我不知道。

    我想全职法师需要停更一小阵子了。

    前九年，我是一个敬业的作者，这一年，我不是了，我很遗憾。

    我还是会努力做好的。

    我还会接着更新的。

    我喜欢全职法师。

    喜欢和大家一起享受着莫凡在魔法世界横行霸道。

    不如这样，大家就当全职法师1完结。我整理整理准备发全职法师2？

    这次小停更，无非是下一季的制作周期。
------------

第2113章 白幽烈风

    “白幽烈风！”

    祖向天发现莫凡的暗影攻势终于停止了，脸上终于咧开了一个笑容，就好像接下去他已经接管了这场战斗！

    他吐出了这两个字之后，海洋的表面开始剧烈的波动，有四道烈风从海洋的更远端涌来，携带着一团团黑色的翻滚的乌云。

    蓝色的海水变成了灰色，在狂猛的烈风之中出现了更高的起伏，波峰与波谷甚至可以相差到二十米，宛如一个灰色的沙丘正在朝着海战城这里挪过来，气势恢宏。

    黑色的云也在剧烈的蠕动，迅速的遮蔽了战城，甚至庞大的飞鸟基地市都从阳光明媚一下子变成了晦暗无比，可以嗅到大风暴即将降临的气息！

    烈风从远海来，与昏暗的海与天形成很鲜明的反差色，它是完全的白色，洁白得如海边的沙子。

    这些风候鸟一样汇聚到了祖向天的身旁，在他周围不断的旋绕着，像是被吸附在某个物体上的一大团一大团白色的棉，随着时间的持续，这股吸附着的白幽烈风越来厚。

    “风帆！！”

    “破！！！”

    祖向天怒喝一声，双手呈手刀之姿高高的举起。

    那棉一样的白幽烈风黏缠在了祖向天的手刀上，右手猛的往下挥斩，霎时绵绵的白幽烈风变成了最凶猛危险的气斩！

    如一帆白色的帆船，在晦暗不明的海天之间猛的破浪而出，莫凡站在离祖向天有五百米的距离，可从看到这风帆斩出现到移动到自己的面前不过是眨眼的功夫，这风的速度快得让人几乎没有任何施展位移魔法的时间！

    “嗖！”

    白色的破海风翻转眼破开，一条鲜明无比的海浪线从浮礁猎场这里一直划到了海天接壤的地方，途径莫凡所在的位置，便是一抹鲜红从莫凡的臂膀位置喷洒出来！

    莫凡侧身翻转，倒落在了浅浅的海礁水滩上，颜料一样的鲜血在海水之中荡开。

    “破！！”

    祖向天的左手毫不留情的挥斩，正是要趁着莫凡受伤之际将他击垮。

    风帆的速度实在太快太快了，莫凡根本来不及用任何的技能，包括最初阶的几个魔法。

    在侧身倒下的时候，莫凡就意识到祖向天还有一道攻击持于另一只手。

    果然祖向天往自己倒下的地方斩来，能够知道对方攻击哪个位置再进行闪躲就会容易了很多。

    莫凡单手撑着浅水下的礁石，凭借着身体的力量将自己往旁边撑去。

    他没有直接摔在地上，而是侧弹，侧翻旋转，同一时间莫凡看到了一艘锋利无比的白色风帆从自己只差几厘米的位置上呼啸驶过，海浪呈线被切开，连低压下来的黑色云幕也被破开一条线，阳光从上面透射下来，洒落在莫凡的附近，化成了一面薄薄的淡金色的天墙！

    莫凡回头看了一眼那一下子就驶到了远海的风帆，不由的长舒一口气。

    还好自己假装要倒，卖祖向天一个破绽，不然真没有把握可以躲得开。

    这祖向天前一分钟还跟孙子一样被自己的鬼刀追得跟条丧家犬，影裔长者一走，他马上就发动如此凶残的反击，姓祖的终究是有两把刷子。

    “现在是我的领域，轮到你逃命了！”祖向天整个人悬浮在了白幽烈风的簇拥之中，他背后没有风之翼却完全可以任意的在天空中飞浮。

    祖向天不再远离莫凡，他知道莫凡的强势阶段过了，他飞回到了浮礁猎场这里，双脚慢慢的触碰到浮礁，气流吹打着浅水滩，让下面的潮湿礁石露了出来。

    “呼！”

    一串火焰毫无征兆的在莫凡的肩膀位置燃起，从伤口的位置扫过。前一刻还在不停流血的风破伤口马上止住了，变成了一道焦痕的长疤。

    没有时间用药物的时候，莫凡都是这样止血的，快捷、杀菌，最重要的是帅！

    活动了一下伤处，并不影响接下去的战斗，这样的小伤莫凡早就习惯了，也早学会了不皱一下眉头，只会在心里骂上几句：真他娘得疼！

    “莫凡，拿出你的雷系吧。别忘了，我也是国府选手，尽管没有拿到名次，但我个人和你一样获得了神印礼赞，我的诅咒之力被你的影裔长者给压制着，但我的风是你永远都无法战胜的，拿出雷系，跟我较量！！”祖向天趾高气昂的站在白幽烈风之中。

    雷，几乎是莫凡的一个标志，认识莫凡的人都知道莫凡的雷系可以在世界学府之争战场上统治，连最强的哲罗都被莫凡的雷给击败。

    神印礼赞对一些人来说不是秘密，本就强横的雷再获得了神印礼赞的基础加持，祖向天坚信莫凡的雷始终是最强的。

    白幽烈风，一样是祖向天的王牌，这场战斗可以说出乎祖向天意料的持久，莫凡也比自己想象中强大，可到头来必定还是风与雷的对决！

    “我还有很多系，你确定不一一领略？”莫凡说道。

    “没有到超阶级，拿出来又有什么意义，我的超阶也不过是诅咒系与风系，我相信你也是暗影与雷！”祖向天重重的说道。

    “恩，恩，你情报蛮准确的……”莫凡点了点头，仔细想了想，为了不伤害广大青少年们的自尊心，还是不要告诉别人自己火系也超阶了。

    果不其然，在知道莫凡已经双系超阶之后，整个战城观战的人都发出了一片哀嚎。

    青年法师里面，有高阶级的都算是杰出无比了，莫凡和祖向天这展现出来的超阶本领已经让那些高阶青年法师无地自容了，更别说那些中阶法师，大有回炉重造的念头。

    “既然你那么想品尝品尝我的雷，那……如你所愿！”莫凡那双眼睛在说完这句话的时候立刻发生了变化，和内敛阴冷的黑暗不同，雷就是最纯粹的霸道狂野，漫天的乌云为雷制造了一块巨大的繁衍温床，闪电从一两道划破天际到几乎没有停止的狂闪，密密麻麻上百道雷电可以同时出现。

    莫凡仰起头来，像是在吐纳着暴躁无比的雷元素，他整个人也充斥着一股要雷灼一切的毁灭气息！

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2114章 同样是神印礼赞

    暗影更多时候是针对目标，带给特定的人压抑与恐惧，而在围观的那些人看来无非是一团黑色的物体将人给吞噬进去了，至于里面发生了什么根本感受不到。

    雷就不一样了，这雷直接在数千人的脑袋顶上肆意龙舞，那从天空上灌下来的轰隆巨响让人耳膜都要破了，闪电触碰到空气中某些大颗粒的物体后更会产生可怕的火花，电火花噼啪乱闪，嗅到的更是浓浓的焦味，别说是那些普通人了，即便是修为不低的魔法师身处其中都会感受到死亡威胁！

    莫凡之前说得那番话确实惹了众怒，讲道理稍微脑子正常的人都不可能这样向全世界树敌，可现在众人在看向莫凡的时候，感受到的就是一种极度危险的信号！

    要远离，一定要远离！

    副市长还算是一个准备措施做得比较好，特意在战场地带和观看者们之间安排了一层保护的结界，一般来说只有战斗发生了什么比较难以控制的情况，这个结界才会开启，用来保护好那些看热闹的人，毕竟启动一次这样大范围的结界所消耗的金钱是用秒来计算的。

    随着莫凡的雷电气场越来越可怕，这个自动检测危险系数的结界已经亮起了一层浅绿色的光晕，把那些观看战斗的人群完全遮住了，像一把浅绿色的透明之伞！

    “这也太恐怖了吧，感觉没有结界，我们这些人要全部被轰成肉渣。”人群中，一名中阶的雷系学员说道。

    同样是雷系啊，莫凡的这个才叫真正的雷霆万钧，相比起来他们大部分人的雷跟毛衣静电一样！

    “别的先不说，青年最强的雷系法师这个称号应该不会问题吧？”有人说了一句公道话。

    最强雷系法师，拥有神印礼赞的莫凡确实没有太大的争议，而祖向天最忌惮的也是莫凡的雷系！

    “盾气宫格！”

    祖向天感受到磅礴气势的雷引团正在自己的头顶上，他动用了自己的白幽烈风。

    风时散时聚，白色的风组成了一个又一个气涡盾，气涡盾大概只有普通人握盾大小，但数量却有上百个，这上百个气涡盾会沿着一条以祖向天为中心点的轨道在运行着，随着这些气涡盾运行速度越来越快，它们直接变成了一个白色的巨大钟罩，所有的气涡盾正是整个气钟罩的宫格零件。

    “一切的防御在我面前都是摆设，不要白费力气了，祖向天。”莫凡看着祖向天，自傲无比的说道。

    “大话说够了，就拿出点真本事来！”祖向天说道。

    莫凡浮起了轻视的笑意。

    防御？？

    祖向天选择防御？

    他怕是脑子挖特了！

    “你的情报贩子难道没有告诉过你，跟我这种人战斗，唯一获胜的方式就是不让我出手，给我出手的机会就意味着战斗结束了？”莫凡说道。

    “你可能还活在那些小学生的战斗中，就你的暴君荒雷休想和我的白幽烈风相提并论！”祖向天同样非常自信道。

    “话说起来，我也很久没有遇到几个让我揍得比较痛快的沙包了！”莫凡露出了野性十足的表情。

    对手防御，就给了莫凡足够的蓄力时间，雷最大的缺点就是需要蓄积雷电之力，就好像一个战斗机械需要充能一样。

    “雷鸦！”

    以星座筑星宫，莫凡施展的这个技能正是动用了星宫魔能，整个庞大的星宫完成之后所能够提供给莫凡的雷力更加恐怖！

    苍黑色的雷从乌云之中劈出，闪电之躯在空中舒展开了由无数叉状闪电组成的鸦翼。更多的藏黑色雷飞出，就像候鸟群忽然间飞梭到了云层下方……

    这些雷鸦正是由成百上千道拧在一起的闪电为身躯，它们将乌云都给照耀得散发出白光，整片昏暗的旧战城与海平面同样闪烁着这样刺眼可怕的电芒！

    手一扬，就像饥荒中看到了一点鲜肉，漫天的雷鸦穿梭猛的朝着海面上的祖向天浮空向来！

    这些雷鸦可没有任何的灵性，它们在莫凡的手上就是成群成群的自杀式轰炸机，每一头雷鸦只赋予了毁灭！

    第一头雷鸦降下，轰击地面的时候便出现了如蜘蛛网一样的雷电在空气中、海平面上那么一闪，随着越来越多的雷鸦撞落，更庞大的蜘蛛雷电编织出了一个几乎笼罩了小半个战城旧址的电域！

    海水平白无故的消失呈一个海面窟窿，旧城楼房变成一片爆破焦土，从浮礁猎场一直到百林战楼区域，就连海平面往上的一百米这层区间，都充斥着雷鸦撞击后四散的雷羽毛，依旧带着可怕的杀伤力！

    祖向天瞪大了双眼，眼睁睁的看着自己的那些气涡盾被瓦解，这就好像一座碉堡，外面全部加上了钢铁防御，但终究招架不住敌人成群成群的自杀轰炸，再强大的防御也会被一层层剥开、轰开……

    “你的雷……”祖向天身体向后滑出，白幽烈风承载着雷电的冲击力，但他全身还是冒起了黑烟，胸膛、手臂、腿部都出现了雷电击烂的伤痕。

    “你的雷怎么可能会有这么强大的破坏力！”祖向天头发都被炸散了，一边说话，嘴里一边吐出黑气来。

    “我的白幽烈风不会输给你的暴君荒雷，我的修为更比你扎实，你的雷凭什么可以破掉我的风系防御！！”祖向天恼羞成怒道。

    祖向天会选择防御，是他对自己白幽烈风的自信。

    盾气宫格，更是祖向天非常强大的风系防御魔法，他与一些岩系的、光系的法师都做过对比，他的盾气宫格甚至要更胜一筹！

    雷系确实是对很多防御具有穿透力，但穿透的是金属类魔具，是一些实质的物体，他的气涡盾是不会被穿过的，绝对不存在什么克制的说法！

    那究竟是为什么，他的雷可以打碎自己的引以为傲的风系防御？

    “你自己不是都说了吗，你的风和我的雷都是获得过神印礼赞的。”莫凡也不急着再进攻，反而很耐心的给祖向天解释道，“但神印礼赞也是看脸的，像我这种光明、正直、英俊的人，所获得的就是更多。我的神印礼赞是两倍！”

    雷系威力基础翻倍，莫凡大大方方的告诉祖向天，反正也不是什么秘密。

    说白了，莫凡的意思是：我的雷就是比你强，你难不难受？

    (本章完)


------------

第2115章 雷耍祖向天

    基础威力翻倍！

    祖向天再一次想骂娘了，回头说什么也要把那个给自己收集莫凡情报的那个家伙给浸猪笼了！

    神印礼赞大部分人所获得的基础威力都是1.2到1.5，祖向天已经是人中龙凤了，风系获得的基础威力是1.5，这意味着他的白幽烈风6倍威力的情况下，他实际上使用出来的就是寻常人的9倍。

    9倍威力，这已经相当变态了，某些伪天种都没有9倍这个值，这等于他使用一个中阶魔法都可以和别人的高阶魔法抗衡。

    谁想到莫凡更恐怖，整整2倍基础威力。

    一个魔法的威力是某个系基础值乘元素种倍数，莫凡这个2乘6，就是12倍魔法威力！

    天种大概也就12倍了吧，莫凡这等于雷系拥有了天种级的破坏效果！

    祖向天听到这个何止是难受啊，简直想掐死帕特农神庙殿母了，这个莫凡是殿母的私生子吗，为什么自己最高极限是1.5倍，他莫凡比极限还高出了这么多！！

    当初这1.5倍让祖向天几乎成了整个欧洲最耀眼的风系法师了……

    极品魔具被莫凡的暗影系给打得精光了，引以为傲的风系也被完美的压制，今天的战斗本应该是全方面的碾压才对，怎么到头来是自己在班门弄斧！

    “不是说接下去是你的领域吗？”

    “貌似你接下去还得跟丧家犬一样逃了！”

    莫凡咧开了一个笑容来，稍稍休息一会，他的下一个雷系魔法已经准备好了。

    十二倍威力，即便不动用复杂无比的星宫，一个星座来供应魔法能源制造出来的破坏力一样恐怖，他祖向天可没有多少防御能力了。

    “雷磁重炮！”

    莫凡还没等祖向天做好准备，双拳推出，雷磁冲击破直接在祖向天的脸上炸开，可以看到祖向天满脸的慌张，惊恐万分的往雷磁轰炸范围外逃跑。

    “弹片闪电！”

    手握闪电，远远的朝着祖向天飞行的地方抛掷。

    闪电在落到某处的时候会猛的炸开，如弹片一样的闪电疯狂的刮过，祖向天像白鸟一样灵巧的闪躲着，在弹片中寻找空隙，可莫凡更多的弹片闪电直接无死角的铺盖后，祖向天身上的伤就变得更多起来。

    风系依旧烦人，打不过可以跑，祖向天与莫凡远远的拉开距离，莫凡就也不追，就站在浮礁猎场上不停的释放雷系魔法。

    “跑，再跑快点。雷爆！”

    “怎么又停下来了，万钧雷舞！”

    “来，给大伙们跳个舞动，苍雷巨爪！”

    全身雷电加身，电光耀眼的莫凡站在浮礁猎场的中央，祖向天凭借着白幽烈风在战场外逃窜，不甘心就这样完全逃离的祖向天就这样像马戏团的狮子，被莫凡这位驯兽师给追得满场跑，雷电就是鞭子，鞭子虽然不致命，可抽在身上真得疼，体力也会被这样耗尽。

    “怎么感觉祖向天有点惨啊。”

    “莫凡终究还是莫凡啊。”

    “祖向天不是在欧洲赫赫有名的吗，据说也就比贺卡萨弱齐鸣的，怎么面对莫凡就跟孙子一样到处跑？？还手啊，还手啊！”

    “我靠，你上去试试，别说莫凡给你来一套了，他技能扩散开来的雷电渣估计都能够把你的胸膛给电穿了，祖向天能够活到现在已经说明他的风系……风系逃跑本领很强了。”

    “好像也没有什么了不起的吗，就是闪来闪去的。”

    “朋友，你能站到结界外面说这句话吗。”

    “就是，开场的时候莫凡不是说了吗，谁不服就去排队报名跟他打，明年这个时候我们希望看到你好吧！”

    “我不站到结界外面，也不报名挑战，我嘴强侠就是不服，怎么滴吧？”

    ……

    祖向天已经披头散发，那张白净的脸现在就跟非洲考察队驻扎十年沙漠一样，比人家土著居民还黑。

    “你不会又想这样一直跑，拖到我的魔能消耗干净吧，如果是那样你可能天真了。”莫凡眯着眼，从容的打量着祖向天。

    祖向天终于重回浮礁猎场，整场比赛他大概有三分之二的时间都在场地外面乱窜，知道的是一场魔法协会授意的青年巅峰交战，不知道还以为是在鞭耍顽猴呢！

    风真的蛮恶心的，刚不过就躲，躲不过就跑，之前强势至极的影裔长者就是这样被祖向天给躲过去了，不然祖向天这会尸体都凉透了，现在莫凡雷系霸场，祖向天又是老套路！

    观众又不是弱智，前一次祖向天那样跑，大家可以认为他这是睿智的避其锋芒，那现在又到处窜，明显就表明他惧怕莫凡，根本不敢和他正面为敌。

    “一开始那么牛B哄哄，我都差点信了他能治一治莫凡大魔头，结果还不是被打得连他妈都不认得他了，我说祖向天在欧洲为什么那么出名呢，原来是这逃跑的本领世界有名啊。”

    “可不是嘛，看来莫凡说得没有错啊，他确实是最强的法师了。”

    莫凡看到祖向天用风系继续玩着这个把戏，却一点也不着急。

    雷系不仅仅是拥有十二倍效果，莫凡的初阶、中阶、高阶这三个基础技能都是被强化到了四级、五级，这让莫凡可以用很低的消耗制造出威力不凡的技能，而祖向天的风之翼，还有白幽烈风同样是在消耗魔能，耗费的魔能可不会比莫凡少。

    果然，大概在莫凡雷系魔能只剩下五分之二左右的时候祖向天的风系身法已经没有看上去那么的灵活了，很多稍微高阶一些的风系魔法他也不舍得使用。

    “别以为在雷系上占到一点便宜你就能够战胜我，本来我的这两张底牌是打算用来对付赫卡萨的！”祖向天狠狠的说道。

    “被逼到墙角的土老狗发现自己没得逃了，自然会奋不顾身的扑上来咬，这点我是非常清楚的。”莫凡说道。

    “你别高兴得太早，要知道很多真正强大的力量，往往是本体都难以控制的，到时候别怪我没有给你留一口气！”祖向天言语里透出了杀意来。

    精心准备了这场战斗，打算一下子登上国内最高声望，结果被人当作肉猴一样戏耍，祖向天内心何等屈辱？

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2116章 昆仑亚祖虎

    风系固然强大，却也绝对不是祖向天的底牌。

    他祖向天之所以在祖家会有如今的地位，很大程度上是因为他可以拥有整整四个诅咒祭体，每一个诅咒祭体意味着他可以获得该祭妖的能力。

    接下去祖向天要让祭的，是一个牺牲了两位祖家长辈才拿下来的大妖，就在昆仑雪谷，那场战斗祖向天至今都记得！

    “莫凡，既然你走过天山，那你就该知道天山存在着一种至尊至强的生物……”祖向天似乎要让莫凡输得明明白白，在呼唤那个诅咒祭体的时候更是不忘说话。

    不过，在莫凡看来祖向天更像是在向自己和全世界的人炫耀。

    “我猜你说的是天脊白虎？”莫凡也不着急，既然是一场堂堂正正的决斗，那就要让对手体会达到什么叫做全方面的压制，莫凡尽情的给祖向天出招，换做是平常，谁给你他妈这么多废话，对手能发出的唯一声音就只有惨叫！

    “没错，天脊白虎，可你又是否知道在我们国土中有一道山脉大系，其中称王上万年的又是什么？”祖向天在说着话的时候，他的身上已经涌现出了一股尊黄色的兽气，野性十足的席出肉眼可见的气柱来！

    在天山，天脊白虎是神圣之称，像是上天的宠灵，带给人们的是如瑞雪一样的象征。

    但是在昆仑脉系，却存在着另一个比亡灵帝国还要让整个国家忌惮的妖魔王朝！

    昆仑妖国！！

    敦煌大部落，它们的祖籍为昆仑！

    秦岭妖族，它们是昆仑妖国的分支！

    洞庭湖的沼泽混种，仍旧是源自于昆仑之妖！

    昆仑妖国从始至终都是统治着整个神州大地的最庞大、最强大的妖群，分散在国内许多冷血、凶残的妖魔大种群其中有一半的都是从昆仑妖国中分出来的！

    昆仑妖国，中国第一大妖国，世界十大妖魔帝国排第七！

    别小看这第七排行，像撒哈拉、极南古洲、百慕这些无人区，基本上不是在国界外，就是远离人类生活居住的地方，而昆仑山却是横跨了半个中国国土，甚至有一些城镇、村落就在昆仑山脉体系内，离昆仑妖国实在太近了！

    昆仑山脉海拔落差大，气象万千，从雪峰、高原、山峦到森林、盆谷、沼泽，真是什么妖都能够孕育，千千万万种猛禽凶兽组成了无数妖族分支，又被统称为昆仑妖脉，昆仑妖国……

    而其中始终是万妖之首的，正是与天山白虎齐名的-昆仑祖虎！

    去了一趟天山，莫凡还是对国内的妖魔起源和妖魔历史有了不少了解，所以他很清楚昆仑祖虎便是昆仑万妖之王，是最有统治力的妖魔种族！

    所以祖向天这样特意道来，莫凡脑子里第一个想到的就是万妖之首！

    “吼吼！！！！！”

    果然，就在莫凡还带着几分怀疑态度的时候，祖向天整张脸忽然撕开了一般，有一道道鲜血都在外飙的虎脸纹出现，他整个脸形骨都在往外凸出，变得立体，变成了一张人脸与虎脸结合在一起的邪异模样！

    昆仑魔虎为黄色，像古代的帝王那样，就连散发出来的妖气也与绝大多数妖魔冷色气息截然不同，那野性与尊贵的妖息扩散开来的时候，就让所有生物不自觉的颤栗起来，包括人类。

    所有的生命都是有趋利避害的本能，而某些种族更是会对天敌产生一种本能的畏惧感，如鼠惧蛇，兔畏鹰，一旦发现天敌靠近，毛发竖立，冷颤不已！

    之所以称之为万妖之兽，昆仑之祖，正是因为昆仑祖虎为一切生物的天敌，包括已经高度智慧进化的人类在面对昆仑祖虎的时候一样会出现这样的本能！

    “你们祖家真是为了培养后辈，不惜一切代价啊！”议员祝蒙看到有黄色的兽气往外溢出，便已经猜到了大半，再看祖向天现在这种惊人的变化模样，更加肯定了！

    只是，这真得合适吗，在这样的一场较量上动用这样的力量？这样的能力使用出来非死即伤啊！

    “国难当头，我们祖家也算是天降大任，我本是打算让向天在圣城磨练个几年再回国担当起一个中华法师的职责，但眼下形势严峻，不得不早些归来。既然要归来，怎么也得扛得起青年这一辈的大旗，扛大旗又得有让所有心高气傲的人才们钦佩的实力，拿出这张底牌来对付自称世界第一的莫凡来，貌似也没有那么过分吧？”祖博摸着那两瞥胡须，一脸自豪的说道。

    祖博自然是祖向天的亲爹，他是刚刚才入场的，不过各位飞鸟市的大领导看到这位瘦小的中年人踏进来时，都是纷纷站起来寒暄，并往主座上请。

    祖家三雄，一位是在国际上名声赫赫的祖桓尧，由于没有孙子的关系，一直都对祖向天非常的关照。

    祖博，故宫廷副席，地位仅次于首席庞莱，在国内的影响力非常大，逢年过节可以看到议员们在他的大院门前排队问候。

    祖家三雄，有两位都将祖向天看成是掌上明珠，再加上祖向天本身也拥有完美与家族能力契合的天生天赋，这样的人估计随便用点心在修炼上，成就都可以甩开那些打尽全力打拼的人几十条街。

    “那是一头成年了的昆仑亚祖虎，我们祖家一个勘测团队四十多名野外高手整整追踪了四年，为了能够让它成为我们祖家的神奉，我的两位堂弟在降服它的过程中牺牲，向天和其他纨绔子弟不同，他对力量一直都是痴迷的，也一直都非常努力修炼，他是我们祖家唯一配得上昆仑亚祖虎的人。莫凡确实有那么点实力，能够逼得我们向天动用这张底牌，可他为人太浮夸了，行事没有半点分寸，这样的人能做成大事，却也能搞砸大事，不稳。”祖博半眯着眼睛，那怡然自得的神态，看上去丝毫都没有为这场决斗的胜负担心过！

    “副席，您这怎么就扯到那件事上了，我们国会议员组都还没有统一呢。”祝蒙说道。

    “说多了，说多了，看决斗吧，看决斗吧。”祖博笑了笑。

    其他议员和官员们听得一头雾水，难不成这场较量还关系到别的什么东西，上头有还没有公布的某种决定？

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2117章 碎石圈-天门

    赵满延在一旁看得直发愁，急忙问旁边的官鱼道：“这可怕的东西只是祖向天的第三祭诅？那还打个蛋啊！”

    官鱼直摇头道：“不对，这应该是他最强的祭诅了，他应该是感觉到第三祭体不是莫凡的对手，所以直接跳过了。”

    “这也太夸张了吧，呼唤一个昆仑祖虎出来到自己身上，还怎么打？”赵满延开始为莫凡着急了。

    “应该不是真正的昆仑祖虎，是的话以祖向天现在的体质和灵魂根本承受不住的。”艾江图说道。

    “那也很夸张了吧，看这架势一点都不会输给一只正统图腾兽啊，就莫凡现在的能耐对付一头小君主也就非常勉强了，对付图腾级的，绝对被虐得体无完肤！”赵满延说道。

    黄色的兽气，这是任何一个妖魔都不可能具备的，本就代表着昆仑祖虎的万尊之躯！

    莫凡稍稍往后站了一些，讲道理这股气息是有点让人觉得可怕，在还没有搞清楚有什么能力之前一定还是离得远一些比较好。

    “咿呜~~~！咿呜~~~~~！”

    就在莫凡为难该进攻还是该避其锋芒时，一个熟悉的叫声从自己脚边传来。

    莫凡低头一看，发现圆滚滚的小白虎不知道什么溜进了这里，脚下还有一些水的缘故，大家都没有发现这小家伙窜场了。

    “你干嘛，你干嘛，你不服是吧，去去去，这里没你什么事情！”莫凡说道。

    “咿呜~~~！”

    小白虎腿短，水都要淹过它的鼻子了，它努力的仰起头来，口含一半的水在那里咕噜咕噜的吼了几声。

    似乎发现那昆仑祖虎不大对经，它一下子兴致全无了，居然划动着四个小短腿就走了！

    什么鬼？？

    小白虎这跑过来吼了几声又满眼不屑的离开是几个意思？

    难不成祖向天降下的这头昆仑祖虎不是正统的？

    小白虎是图腾兽，昆仑祖虎是妖祖，一个天山，一个昆仑，应该算是宿敌了。

    小白虎闻到祖向天身上的气息跑过来倒也能理解，但发现祖向天身上的气息不大对胃口，又转身划走……

    小白虎这是完全看不起这头昆仑亚祖虎的节奏啊？

    “这个昆仑亚祖虎应该级别和天脊白虎差不多，小白虎是图腾，应该只对昆仑祖虎感兴趣……”莫凡大概明白了小白虎那最后不屑的眼神了。

    “呼呼呼呼呼！！！！”

    兽王之风吹打过来，后面的海面更出现了巨大的起伏，莫凡若不用自己的岩系来强化自己的体格都有些站不稳身子。

    小白虎是不屑，但莫凡可不能轻敌，当时天脊白虎追自己的时候，还是小阿帕丝大显神威才勉强躲过一劫，现在这种场合肯定是不可能让阿帕丝出来战斗，一方面祖向天会心态大崩，另一方面莫凡也不希望阿帕丝是以美杜莎的姿态出现在世人眼中。

    看来这次是要全凭自己实力来会一会这昆仑亚祖虎了！

    昆仑亚祖虎，多半是昆仑祖虎和某个虎君的后代，拥有一半祖虎血统，还有一半为君主，祖向天此刻将这样的祭体请到自己身上，实力肯定还在一头小君主之上。

    “吼吼吼吼！！！！！”

    嘶吼声响彻天海，可以看到远处海面上有无数鱼群被惊吓得逃窜，就连飞鸟基地市往南的那片密林里，妖鸟成群成群飞走。

    方圆二十公里，生灵退怯，祖向天这恐怖的力量一下子让那些质疑他的人全部都闭上了嘴，就连那些靠一张嘴打天下的嘴强侠面对这样的气场也吓得两腿发软。

    手臂出现诅咒光须，看上去如威风的虎毛在迎风舞动，手指已经成爪，祖向天不单单是脸型发生了变化，就连手臂、双腿都完完全全蜕变成了一头虎魔异人。

    他保持着站立，事实上昆仑祖虎并非四肢着地的，也是像人一样那样立气，全身黄灿灿如一位神勇的武者穿着一件虎形战衣。

    “能够看到我这一面，你三生有幸了！”祖向天往前踏去，每踩出一步来都有黄色的震气传递过来。

    莫凡所在的位置就跟经历着超级大地震一样，晃得全身骨头架子都要散了。

    这难道就是所谓的虎躯一震？

    威力确实有些恐怖！

    “砰！！！”

    祖向天脚边有黄色的光团在囤积，随着他重重往前踏步，顿时坚固无比的礁石出现了一大片粉碎，黄色的粉碎纹光穿梭过整个浮礁猎场抵达莫凡的面前。

    这践踏粉碎纹显然就不是地震晃一晃那么简单了，莫凡发现这粉碎纹传递的范围非常广，意识到纯粹闪躲是没有任何意义的。

    “碎石圈-起！”

    莫凡同样往脚下的浮礁猎场中一踏，周围一大圈的海水全部蒸发，一下子露出了之前战斗过程中所积攒下来的所有碎石印！

    这些碎石印极速的磊起，在莫凡周身直接组成了一座厚实无比的岩堡，褐岩色的岩体让其看上去更像是一座金城！

    黄色的粉碎纹光蔓延过来，褐金色的岩堡上也出现了无数的裂纹，这些裂纹都泛着黄色的光芒，好像是光辉穿透了一切坚硬的防御。

    “这种防御技能就不要拿出来丢人现眼了，你是挡不住我的踩震的！”祖向天更向前了一大步。

    他的另一只脚上有更大的黄色光团在囤积，这一次他所踩踏出来的粉碎纹光更多，威力也明显增强了好几倍！！

    密密麻麻的粉碎纹光像复杂的电路板通上了电流，眨眼的功夫已经穿梭到了莫凡所在的那座岩堡前。

    “那你也太小看我的岩系了！”莫凡往后退了几步，双手往上托起。

    之前和祖向天可是打了不知道多少个回合，祖向天的诅咒系和风系不知道为莫凡提供了多少碎石，它们在浮礁猎场下都快要组成一片石珊瑚海林了。

    “碎石圈-天门！”

    莫凡呼唤所有的碎石，一时间整片旧城区海域沸腾了起来，无数被赋予上了特殊魔力的碎石从海水下飞出，它们如磁石那样纷纷吸附到莫凡所在的位置上，并壮观的筑起了一座比摩天大楼还要庞大数倍的碎石天门来！

    (本章完)


------------

第2118章 意念钢甲

    这一扇天门立在莫凡面前，祖向天的粉碎纹光再想要再想要渗透，再想要打碎就有点难了。

    一连踩出了十几脚，祖向天发现无法撼动莫凡这碎石圈-天门后，整张脸一下子变得阴郁了起来。

    那个卖自己情报的狗杂种真应该送到全世界最恶心的监狱被那些壮硕囚犯给轮个十天十夜，说什么莫凡的岩系就跟小孩子玩泥巴一样！

    莫凡这岩系是玩泥巴吗，这一座宏伟天门可不是普普通通的岩系法师能够完成的！

    还有，究竟又是谁告诉自己，莫凡是一个极端毁灭法师，基本上没有什么有效的防御技能，那眼前的这一座连昆仑踩震都破不了的天门是变戏法变出来的吗。

    当然，祖向天要是知道莫凡的这碎石阵的来源是自己之前的魔法被偷窃的，估计心态还要再爆炸。

    “卧槽，莫凡什么时候这么牛B了，这家伙不会是要开始抢老子的饭碗吧？？”赵满延看到莫凡使用防御魔法，眼珠子差点就瞪出来了。

    莫凡是出了名的皮薄啊，要不是有他赵满延在，这货再强悍也不知道死上了个多少回了！

    “我还以为莫凡这辈子都不会学习任何防御魔法了，谁知道一出手这么这么夸张，那座天门能挡下好几个超阶魔法吧？”

    国府的几人脸上同样写满了难以置信。

    这还是莫凡吗？？

    莫凡系那么多，会有那么一两个防御能力按理说也不奇怪，主要是这碎石圈天门的防御力相当变态，完全就像是千年修防的法师施展出来的绝望招式，莫凡这种人怎么可能会具备啊，太不可思议了！

    ……

    “好像用得有点多了，可以节省一点点的。”莫凡看到自己筑造起来的天门，不由的感叹了一声。

    碎石圈这个附效比自己想象中得还要强上很多啊，单纯从这个防御能力就可以看出，其实只需要刚才一半的窃石，就能够完全抵挡下祖向天的攻击了。

    “只是一点小试探，你别得意的太早！”祖向天开始压进。

    这家伙全身散发着黄色的光芒，周身又有黄色的虎息在缭绕，当他靠近过来的时候便让人感觉像是狂风暴雨要扑打过来，有一种面对庞然大物的渺小……

    “吼！！！！”

    祖向天速度加快了，他开始了奔跑，身体的力量简直堪比古代巨神，全身上下都有黄色的气罩萦绕着。

    他瞬间抵达莫凡面前，爪子呈X型撕来。

    莫凡所在的空间微微一颤，就在爪子触碰到他身体时兀然消失在原地，剩下一片片银色的粉尘快速的溶解在空气中。

    “瞬息移动？”

    “我知道你的出口在哪！”

    祖向天身影猛的一闪，那速度竟然快到可以和空间穿梭媲美。

    莫凡的身影刚在空间另一头显现，祖向天直接击起了一层爪风来。

    黄色的爪风简直是一道飓风在莫凡出现的位置肆意舞动，莫凡不敢使用遁影来躲避，这样过于密集的攻击只会让自己在遁影中承受更大的伤害。

    虚暗空间若是现在使用，莫凡总觉得有那么一点浪费，祖向天既然让昆仑亚祖虎降临，必定会有一些毁灭力非常强大而又可怕的魔法，莫凡觉得自己还是留好这张底牌。

    “空间律动-钢铁意念！！”

    莫凡站在原地不动，银色的双眸绽放出光辉来。

    意念可以拧在一起，变成强大的冲击力来攻击敌人。同样的，将意念全神贯注在自己身上，以意念来覆盖全身，便可以形成意念钢甲，经过莫凡多次和穆宁雪互动，现在这意念钢甲已经可以抵挡得下穆宁雪全力的一击了。

    不过，让莫凡意外的是，祖向天的这飓风爪威力竟然比自己想象中还要刚猛，身上的意念钢甲被迅速的撕开，有几道爪风都要刮到莫凡的皮肤了！

    全神贯注！

    空间系算是一个非常玄学的能力，境界这东西很多时候可以通过一个人的精神极限来进行突破，所以它是一个不完全稳定的能力。

    一个人意志力坚不可摧的时候，甚至可以激发出超越自身境界的力量！

    人有多大胆，地有多大产！

    莫凡就是喜欢玩极限，意念钢甲被撕碎又怎么样，只要相信自己能抵挡下来，意念就一定可以做到！

    忘记疼痛，不惧对手，不屑恐惧，全神贯注信奉自己，就一定刀枪不入，就必定固若金汤！！

    信意念，得永生，昆仑祖虎又如何，谁都别想**自己的钢铁意志！！

    意念强大之时，银色的华光将越来越耀眼，莫凡此时全身已经被绚丽的银丝光芒给包裹着，那些密不透风的交织在一起的银丝便是莫凡的意念。

    强弱从来就是相对的，意念这东西可以在空间系法师受到威胁、受到刺激的时候徒增数倍，莫凡在自信自大中做到的，更多银色如蚕丝一样的意念在他的精神世界中如灵感火花一样迸射而出，并迅速的融入到了那件不停被撕开的意念钢甲上。

    钢甲由无数的意念之丝组成，丝越多，越紧密，意念钢甲就越牢固，祖向天如果真的以为莫凡的其他系不足为惧，那就大错特错了！

    “要什么防御魔具，靠得就是一身浩然正气！”莫凡越扛越勇，那件地毯上随便买的外套都被可怕的虎爪飓风给撕烂了，他依然摆出眉宇如剑、星有天宇的气魄！

    银光再现，之前的银丝整整多出了一倍来，刚撕碎的一件意念钢甲马上又复原，并且编织上了更厚实结实的一层！

    祖向天攻击非常迅猛，他的身影一直在莫凡附近快速的闪动，从不同的角度和不同的方位进行攻击，想要袭击盲区、弱点、要害……黄色的爪风越来越大，从之前的一个直径三十多米的小飓风渐渐的变成了一个直径超过一百米的庞大虎爪飓风！！

    虎爪飓风越发恐怖，莫凡身上的银色光辉竟然也不散去！

    “难道他们用得就是失传已久的金钟罩对九阴白骨爪吗？？？”

    “你武侠看多了吧你！”

    “大家都往后退一点，大家都往后退一点，这些爪风可能会透过结界攻击到大家，没有高阶的就麻烦自觉一点，看比赛被误伤而死的，保险公司不赔的。”一名维场人员高声对人群说道。

    “我不是法师啊……”

    “那还不滚远点！”

    (本章完)


------------

第2119章 让血流一会

    祖向天怒虎咆哮，他的昆仑千影虎爪完成之后，就看到那原本只有一百米直径的虎爪飓风一下子更剧烈了起来。

    不需要祖向天继续发动攻击，那些已经形成爪风的力量自动运转，甚至要将浮礁猎场都给撕碎了！

    莫凡还在爪飓风的中央，银色的光辉已经没有之前那么耀眼了。

    祖向天背对着肆意起舞的黄色爪风，咧开了一个残忍的笑意。

    用意念来抵挡自己的攻击？？

    这个莫凡怕是脑子进了一吨海水，昆仑祖虎强势的地方就是霸道凌厉的攻击，一旦出手就必定将敌人撕得连一块完整的骨头都不剩下！

    “呼呼呼呼呼~~~~~~~~~~~~~~~”

    爪风果然开始恐怖蔓延，外围的结界无法全部承受这些力量了，出现了非常严重的渗透。

    也幸好维持次序的那些法师们有先见之明，让人群集体往后撤了，不然误伤在所难免。

    这就是魔法协会不主张高阶和高阶以上的法师进行魔法对决，场面往往很难控制，而且很多时候误伤的都不是那些不懂魔法的人，反而是那些自以为有点实力的！

    虎爪风开始散开的时候，这座旧战城已经跟经历了一场可怕的风暴一般。

    旧战城也分十个街区，围绕着浮礁猎场的分别是第五、第六、第七、第八街区，这四个街区大概有一百多栋建筑遭到了散开的虎爪风的洗礼，那些墙面，那些楼层，那些相连接的天桥上，遍布了一条条爪痕，深有小半米，长度五米到三十米不等！

    别说那是一道攻击扩散开的威力，刚来这里的人都会认为这是被魔虎群给洗劫过的城市，一片褴褛！

    ……

    战斗到现在，海水出现了退潮。

    浮礁猎场特殊的地方就在于，海水一旦退潮，这块如一个巨大广场的海礁石就会完全露在空气中，经过海风的一两个小时吹拂，甚至会显得干燥无比。

    海水退得很快，还有一些不知死的小鱼崽没有来得及跟上大部队，在潮湿的浮礁猎场中弹跳着，当然绝大多数小鱼群还是被祖向天的力量给搅碎了，残骸和血液随着退潮一起回归了大海。

    “啪嗒啪嗒啪嗒！”

    “啪嗒啪嗒啪嗒！”

    就在莫凡的脚下，一条小丑鱼在不停的拍打着身体，妄想跳回到海水之中。

    莫凡低下头，看着这头幸存的小丑鱼，不禁笑了起来。

    事实上，在祖向天发动攻击的时候，莫凡的脚下确实有一群被海水冲过来的小丑鱼鱼群，一百多只的样子。

    海水湍急，它们身小力薄，基本上是海浪往哪拍，它们就会被送到哪里，莫凡和祖向天在这里战斗，大部分鱼群已经逃走了，这些小丑鱼游不走。

    在祖向天发动虎爪飓风攻击的时候，这些小家伙们感知到了危险，慌不择路，有的游向礁石的窟窿，有的奔向大海，唯有这个小家伙选择相信莫凡，相信莫凡所形成的这个意念钢甲是最安全的地带……

    它一直就在莫凡的脚下，蹭着莫凡的保护。

    “你比你的同伴们聪明多了，渴死在退潮上真是太可惜了。”莫凡将小丑鱼捧到自己的手掌上。

    朝着浮礁猎场边缘走去，莫凡将这条小丑鱼放到了渐渐回归的潮水上。

    一触碰到了海水，小丑鱼马上安静了下来，特意贴着光滑的礁石游了几圈，便马上钻入到了广阔无垠的海洋之中。

    莫凡这个举动让旧战场的嘈杂声忽然间停止，人们茫然不解的看着他……一身是伤！

    尼玛鱼是没事，他自己却伤痕累累啊！

    祖向天攻击远超预计，莫凡的意念钢甲已经比往常坚固了数倍了，但该受伤还是受伤！

    “哇，大魔头好有爱心啊！！！”

    忽然人群中传出了一个女孩子的声音，听上去有那么点像艾图图。

    人群里叫出声来的人还真是艾图图，事实上牧奴娇也就在她旁边，她们两个一样很担心莫凡这场决斗，临时赶过来的时候已经没有VIP席位了，只能够混迹人群。

    “有爱心有屁用，他身上那么多伤，没有一道不在飙血的，他输了！”有人不满的道。

    “他可以躲远的，偏偏硬扛装大尾巴狼，现在好了，要被当砧板上的肉了！你们女生是真的无聊，关注这种东西！”

    艾图图非常气愤，指着那个人骂道：“你懂什么，死男癌，大魔头这护鱼放生就是帅到炸，从今天开始我也是凡粉！”

    “图图，你刚来的时候，不是说祖向天是你男神的吗？”牧奴娇小声道。

    “哎呀，他那个诅咒系祭体丑死了，哪有大魔头刚才蹲下去把小鱼鱼捧起来的样子帅，哎呀，我也要被这样温柔的捧着，我也要这样被保护，做个快乐的小丑鱼！”艾图图像个花痴一样道。

    牧奴娇撅起了嘴，觉得艾图图好幼稚……

    但话说回来，莫凡刚才的举动确实有那么一瞬间实在让人，让人……嗯，印象深刻。

    女生真是一群奇妙的生物，前不久大家在看到祖向天的颜值，还有莫凡的简朴却自大后，基本上都是向着祖向天的。

    可就这么一个小举动，莫凡瞬间圈住了许多女法师和女孩子们的心。

    保护一条小鱼鱼？

    吃饱了撑着，莫凡无非是觉得小家伙有一双非比常鱼的慧眼，对于这种有眼光的生灵，莫凡一向很友好。

    身上火辣辣的疼，祖向天的攻击终究无法单纯靠意念来抵挡，后果就是满身爪伤，虽然不致命，却也非常影响战斗。

    还好，受伤不算什么坏事！

    “赶紧止血，莫凡，你身上伤口很多！”祝蒙忍不住出声提醒道。

    “还是认输，赶紧去治疗吧，虎爪伤可没有想得那么简单，血可不能靠灼烧伤口就止住。”祖博笑呵呵的说道。

    祖向天此时也在笑。

    莫凡现在的伤，确实是止不住的。

    现在他要么认输，马上接受高级治愈，要么继续战斗，流血致死！

    他祖向天还是赢了，尽管有那么点艰难，结果还是好的！

    “没事，就让血流一会。”莫凡站在那里，血液从那些醒目的伤口位置溢出，然后大滴大滴的打落在礁石上。

    海水退了。

    血不再是溶于水散开，而是滴在礁石上，慢慢的渗透到这整块巨大的海浮礁石中。

    大家都在注意意气风发的祖向天和满身是伤的莫凡，却不曾发现礁石正在逐渐发红，如烧岩一样开始炙热！

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2120章 大地血约，怒海礁魔

    “嗤嗤嗤嗤~~~~~~~~~~~~~”

    岩石越来越烫，那些还残留在大浮礁上的水渍被直接蒸发了，白色的热气不断的往上冒，就连周边一圈的海水也不由的沸腾了起来！

    “莫凡这个大坏蛋，人家小鱼鱼还没有游远啊！”艾图图尖叫了起来，气得她恨不得上去打莫凡一顿。

    莫凡的血液不停的滴落，岩石的热度也在不停的上升，最后整块硕大的浮礁之石都变成了通红通红。

    祖向天站在上面，开始要不停的换脚了。

    “你打算用火系了吗？我等很久了！”祖向天高傲的看着莫凡，脸上露出了得意的笑容。

    火？

    祖向天并不会害怕，莫凡的火没有到达超阶，即便有小炎姬附体也不可能是自己的对手！

    莫凡最强的雷已经破得差不多了，即便他还有别的什么本领，他这样血流不止最终结果也还是惨败！

    “别这么勉强，认输没有你想象中得那么难，只要把头低下来，吐出这两个字。”祖向天笑着说道。

    祖向天当然不是在奉劝莫凡，他相信自己这样说，莫凡反而更会上头！

    战斗流血致死，这个结果再好不过了，一方面不会得罪那些感激莫凡的那些国人，另一方面又彻底除掉这个眼中钉！

    “你怎么就觉得你赢了？”莫凡也笑了起来，满身的鲜红使得他这个笑容看上去更加狂野古怪！

    “三分钟，三分钟之内你的血液必定流得一地不剩下，到那个时候帕特农神女在场都救不了你！”祖向天说道。

    “那够了啊！”莫凡说道。

    “什么够了！！”祖向天对莫凡这些莫名其妙的话感到有些不耐烦。

    “陪你聊半分钟，击垮你一分半钟，剩下半分钟优雅帅气的走下台，热烈的和全国人民打一声招呼。”莫凡说道。

    祖向天马上就拉下脸来了。

    这个莫凡，无论到什么时候都是这么嘴硬的吗！

    一分半钟的时间击垮自己？？

    别说青年界了，放眼全国也没有几个老法师敢说出这样的大话来！

    况且，他一身的伤，接下去所能够发挥的能力也会受到很大的限制，这家伙到底是谁给他的自信？？

    “好，我倒要看看你怎么在一分半钟内击败我！”祖向天大笑了起来。

    事实已经摆在眼前，莫凡是无论如何都不可能再翻盘了。

    他没有受伤的话，勉强能够和自己打一打，或许有那么一点点希望能赢，但现在……绝没可能！！！

    “喝饱了吗？”莫凡忽然间开口说道。

    “什么喝饱了，你到底在说些什么！！”祖向天越发的恼怒。

    这个莫凡到底在搞什么鬼！

    “你现在好像对我的一言一行很介意，我想你应该是开始害怕我了。”莫凡说道。

    “放屁，我只是不习惯有人在我面前神神叨叨。”祖向天道。

    “你的反应是正确的，你应该害怕。我刚才在问我脚下的岩石，喝饱了没有。”莫凡回答道。

    “你他妈有病，让岩石喝你的血，难不这块大石头喝了你的血能够活过来帮你战胜我？你真是我见过最弱智的对手了！”祖向天更加放肆大笑。

    “你的情报终于准确了一次啊。”莫凡感慨了一声。

    血还在溢，从鲜红到暗红色。

    暗红血液滴落到礁石上之后，整个礁石不再是单纯得发烫发红了。

    这些礁石真得如祖向天说得那样，正在贪婪的吸收莫凡的血液，而这些原本死气沉沉的礁石在获得了鲜活之血后便像是地狱之魔获得了重生，整个地狱因为它奋力的挣脱身上的枷锁而剧烈颤动起来！

    “暗红……”莫凡看着自己身上开始流淌出暗红的血液来，不禁喃喃自语。

    暗红血大概是恶魔之血吧？

    一不小心恶魔血液也滴落了，看来这次伤势确实有点重！

    如果说之前的鲜红血是复苏地狱之魔的能源的话，那暗红恶魔之血便是涅槃之力，地狱岩魔也可以彻底蜕变！！

    浮礁猎场是这座旧战城的象征，在受到莫凡鲜血与恶魔之血的喂养后，发生了一场震撼所有人的巨变！

    礁石内部在重组，表层在蠕动，一声来自九幽深渊下的咆哮，更如同万丈深海下暗魔被惊醒，怒气滔滔，震海摧城！

    大半个旧城在抖动，无数豆腐渣楼房轰然倒塌，巨型浮礁石宛如被赋予了恶魔生命——它恐怖的站立了起来！

    浮礁猎场在动，它俨然成为了一个怒海礁魔。

    一座如山峦般的肩膀耸立而起，一双燃烧着溶浆热力的巨手臂，一面堪比雄伟堤坝的胸膛……

    海辽阔，城庞大，可当这头大地魔灵从浮礁猎场中站立起来的时候，一切都看上去渺小了起来，更不用说大地血约魔灵视线下的这些人类，真正意义上的蝼蚁！

    “我滴……我滴亲妈也！！”

    “我要回家写作业，再也不来了，哇呜呜~~~~~”

    “莫凡！！我们错了！！我们错了！！！”

    尿臊味一下子弥漫在了人群中，见过很多庞然大物，可这让整个浮礁猎场直接化成一头擎天岩魔的力量真是闻所未闻，寻常人看了根本就管不住自己的膀胱和直肠！！

    莫凡站在怒海礁魔的头顶上，宛如天神俯瞰生灵。

    祖向天在莫凡的视线下，什么昆仑亚祖虎，现在他连一头小猫崽都不如，浑身的黄色黄毛虎毛全炸起来，看得出来是被吓得魂飞魄散了！

    “你……你……你这是什么魔法？？？”祖向天吐出来的声音都是抖着的。

    召唤系？？？

    不对啊，没有召唤系魔能波动？？

    为什么情报上连个屁都没有提到过？？

    “看来一分半钟时间都高估你了，你想去哪疗养下半辈子，我让我的血约直接送你去吧！”莫凡居高临下，打算送给祖向天一张全免全天窗的飞机票。

    怒海礁魔与莫凡算是血脉相连，感受到莫凡内心的宣泄之意，它猛的往后踩了一大步！

    “嘣嘣嘣嘣嘣！！！！！！”

    飞鸟市的副市长应该会非常感谢莫凡，因为怒海礁魔这一踏让所有需要拆毁的楼盘全部变成了粉碎，波及了四大战斗街区，不管是塌一半的，还是烂尾的，统统成粉——而这仅仅一个蓄力姿势！！！！

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2121章 毁天灭地的拳头

    “老子忍你很久了，这一拳即正义！”

    莫凡挥动着拳头，脚下这个比一座城还要高的怒海礁魔与莫凡完美的契合，它的怒拳悬挂在空中简直就是一颗随时都会引爆大地的陨石！

    从来就不需要靠嘴来说最强，靠得就是这种毁天灭地的拳头！

    “哄~~~~~！！！！！”

    怒海礁魔发出了一声咆哮，整片目所能及的海洋顿时翻滚起通天水花，竟然在这头苍天石魔的背后形成了一道白色的幕！

    陨拳出击，白色的海幕四散，化作了大雨倾盆。而那股最纯净的重岩冲撞力更是结结实实的打向了祖向天所在的位置！

    祖向天在逃向第六街区，想要靠街区的那些楼盘来缓解怒海礁魔的这摧灭神拳，可是刚才那一脚第六街区的楼房就粉碎了，祖向天什么遮挡都没有，只能够在粉末中如丧家之犬般疯狂逃窜！

    远离，远离，再远离，昆仑祖虎也是懂得趋利避害的，现在根本不是祖向天愿不愿意战斗下去了，他身上的昆仑亚祖虎的魂都没有胆量在这片区域逗留！

    拳很慢，拳威也不是很快，可肉眼可见的毁灭力却像是某种神力降临人间，一切物体都在被碾碎，无边无际的摧毁力在随着时间蔓去，逃跑不过是在垂死挣扎！

    “不要，不要，莫凡，那里是新区，莫凡，不要啊！！！”副市长已经从椅子上跌下来，就差给莫凡跪下了。

    莫凡压根听不见，在这样巨神岩魔的力量下，周围的一切声响都会化为死寂。

    什么旧城区新城区，那里没有人就行，给我碾，给我碾，祖向天这次看你他妈怎么跑！！

    祖向天自然知道跑无济于事，他只是想通过拉开距离来找到这摧毁之力的一些缺口，可是当他回头的时候，祖向天发现这怒海礁魔的拳威波及得宽度连眼睛都看不到边！

    祖向天的背后，眼睛能看到的地方全在变成粉末，恐怖如末日之景。

    “怎么会这样，怎么会这样，怎么会这样！！！”祖向天发现怒海礁魔的拳波越来越近，整个人陷入到了绝望，就像被死亡海啸给吞噬了那样。

    也不知道为什么，在这种情况下他脑子里仍旧闪过一个念头，那就是把那个给自己收集莫凡情报的混蛋给大卸八块后再拿去喂狗！！

    他收集得都是什么杂种玩意，恨不得把那人直接抓过来亲身感受一下现在自己的处境！！

    什么暗影系一般般，什么雷系需注意，什么空间系是吹气球，什么岩系是玩泥巴！

    身后这个通天巨魔是团泥巴吗，毁灭个中等大小的城市都绰绰有余了！！

    “不要……不要……我的新楼盘……我的新楼盘，这家伙是和海妖一伙的吧！！”副市长泪流满面，每看到一片楼盘化为乌有，心就被多割上一刀。

    还想要借着这两个青年法师把旧战城给清一清，哪知道莫凡那个怪物，他把更远处那一圈新建的楼房给全毁了，多少个亿的工程啊，他们凡雪山不赔钱，不要在飞鸟基地市立足了！！

    “副市长，您怎么不在那里布置给结界啊，虽然结界也不一定挡得住，但也能够挽回一点损失。”

    “我他娘怎么知道莫凡这么变态！”副市长直接爆粗口了。

    如意算盘被莫凡怒海礁魔这一拳给彻底摧垮了，假如这混蛋要是把他的地标浮礁猎场也一起带走，他现在就下去跟莫凡拼命，还管什么魔法协会规定的公正决斗啊！

    “莫……莫凡，求你把神通收了吧，我的浮礁猎场。”副市长现在不指望那些新楼盘能保住了，苦求道。

    “祖向天好像还不服，不急，我再给他来几拳。”莫凡看了一眼远处渺小如尘的祖向天，发现祖向天还能蹦跶几下。

    “住……住手，你怎么可以视城市安危不顾，这样肆意使用自己的力量，藐视魔法协会！”祖博终于是坐不住了，对着莫凡就是一通指责。

    “祖副席，您是在担心您孙子下半辈子会不会在疗养院度过吧？”祝蒙说道。

    “胡扯，我就是担心城市根基！”祖博已经开始直接扯谎了。

    市长都没说话，副市长就是心疼钱，祖博说出这样大义凛然的话来，是个人都知道他被吓到了。

    没有人不被吓到的，莫凡的鲜血唤起的这个怒海礁魔简直是个城市摧毁机啊，那些所谓用来抵御妖魔的坚固建筑物在莫凡附效坚摧下简直就是泡沫，稍微一点小岩力余震就可以带来倒塌的效果。

    市长心还是大，他只关心不要伤及到无辜市民，副市长就不一样了，那是他拉来的工程……

    “祖向天，你服不服！！”莫凡站在城市之巅，确实没有哪座建筑物有怒海礁魔高了。

    祖向天没有回答。

    “莫凡，你太过分了，人家都被你打成脑震荡了，怎么回答你？？”也不知道哪位好心人提醒了莫凡一句。

    “哦哦，我把他打醒吧，对了，他在哪，怎么看不见人了？喂，北边站岗的兄弟，你们有看见祖向天飞过去吗？？”莫凡问道。

    “不确定啊，太快了，这位大佬，下次轻点，我们站岗的差点以为自己死定了。”负责旧战城站岗的几位法师说道。

    “我收放自如，嘿嘿嘿。”莫凡说道。

    莫凡挠了挠头，发现自己还真找不到祖向天了。

    算了，大地血约本来就不是召唤技能，它基本上只有一击毁灭，是时候该收工了！

    “莫凡，快给我把浮礁猎场放回去！”副市长指着莫凡喊道，面子什么的都不要了。

    “哦哦，你这块礁石很不错，让我的大地血约也顺势强大了不少，下次……”莫凡说道。

    “还有下次，我跟你拼命！！”副市长咆哮道。

    “我赢了吧？你不是应该隆重的宣布一下，作为这次见证人？”莫凡对副市长说道。

    “祖向天还没找到吗？”市长镇定自若的问道。

    “北哨岗的人在找了，应该马上有消息了。”

    “可能变成渣了吧，本来他就属这个的。”莫凡轻描淡写的说道。

    祖博听到这句话差点跳起来。

    他的宝贝儿子要是真成渣了，他一定要亲手掐死莫凡！

    ————————————

    （大家除夕快乐~~~吃得饱饱的，摸着圆滚滚的肚子~~~~）

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2122章 偷偷摸摸更刺激

    这场决斗最终还是以莫凡大魔头取得了胜利，而莫凡在决斗场上所说得那番嚣张藐视全世界青年高手的话，也自然像流感一样在世界各地扩散，顷刻间成为了近期所有魔法师们谈论的话题。

    “宁雪，我前阵子还一直在发愁，怎么给我们凡雪山做一波像像样样的宣传，至少得让全国人民都知道我们凡雪山，但现在我觉得这笔经费可以省下来了。我们大当家的不仅是让全国人民记得了我们，连国际友人都知道凡雪山出了个莫凡……”穆临生一边用计算机飞快的计算省下的宣传费，一边对穆宁雪说道。

    说完，穆临生还把数字递给穆宁雪看。

    “那件礁金铠魔具做得怎么样了？”穆宁雪问道。

    “工匠按照我们要求多次回炉重造，估计不愿意给我们改了。宁雪啊，就这次莫凡表现出来的实力，我看铠魔具什么的就算了，不是天级的配置，完全不顶用啊？”穆临生说道。

    穆宁雪也很为难，当初莫凡从希腊回来的时候，她就为莫凡准备了一件很不错的铠魔具，是利用非常纯净的礁金元素来打造的，能够抵御得了非常强大攻击的铠魔具，可近年来莫凡的实力提升速度非常快，总觉得那种级别的防具对莫凡来说太鸡肋，于是穆宁雪又加大了投资，让工匠把它进行强化，奈何怎么强化都好像赶不上莫凡的修为和他所要面对的对手。

    这种感觉就好像是一位不常在孩子身边的妈妈，好不容易给孩子织了件毛衣，却发现这小崽子一下子就长高长壮了很多，拿回去改下次再带过来要给他穿，发现又不合身，成长速度跟吃了激素似的！

    “你把那件铠魔具卖了吧，俞师师在为莫凡做天种，看看能不能收购到一些她需要的岩材料。”穆宁雪对穆临生说道。

    “卖了？？花了那么多心血……好吧，好吧。”穆临生苦笑的说道。仔细那么一想，莫凡如果具备碎石圈天门这样的技能的话，一件礁金铠魔具应该确实对他起不到太大的作用。

    “这些省下来的经费，也用来收购俞师师需要的那些岩元素。”穆宁雪说道。

    “宁雪，这样吧……反正我们大当家牛B已经吹出去了，我们干脆就以那天围绕着大当家的决斗做一个凡雪节。魔法协会授意的正规决斗非常少，大当家算是一个特例，不管是魔法师还是普通人，其实都是对强大魔法有着很高的追崇，以后我们每年这一天都像一种节日一样举办，拉点城区设计，弄点免税优惠，叫点明星，请些一条街美食厨师，举办点别的合规项目，然后最后重头戏就是大当家和那位挑战者的决斗？”穆临生说道。

    莫凡这个牛B已经吹向了全世界，现在估计百分之九十九的魔法师都想狠狠的揍莫凡一顿，再加上合规的正式高阶以上魔法决斗其实很少，人们又有这方面的观看需求，相信围绕着莫凡这个向全世界发起的挑战书能够形成一个大效应，推动凡雪山的发展，不然凡雪山有可能僵在一方地主这个问题上，不能够上得了大台面。

    “可以，挺好的。”穆宁雪之前就为莫凡接了无数挑战书了，她也注意到有很多人其实都很希望看到这样的战斗，就像当初拿了飞鸟基地市青年第一的何耀，他前来挑战都引来了那么多人聚集在凡雪山下，莫凡这家伙比自己会惹事多了，眼红他的，支持他的人，都非常多，他的挑战相信肯定会像这次和祖向天的决斗一样，满城期待。

    祖向天又不代表全世界，甚至都代表不了全国，莫凡这样挑衅，相信来年必定会有更强大的对手前来，这对莫凡来说也是一次磨练。

    “只要大当家不输，我们可以一直举办下去。”穆临生说道。

    “他不会输的。”穆宁雪很肯定的说道。

    就像当初在穆氏庄园，最初和宇昂的决斗上，莫凡永远都会带给别人意想不到的能力，以前穆宁雪不了解莫凡，现在她很清楚，击垮祖向天，莫凡根本就没有动用真正的实力。

    他还保留着一些东西，当初和宇昂的决斗，所有人都认为他火系走向落败时，雷系的出现震撼了所有人……

    很多人看到莫凡伤痕累累的击败了祖向天，算是险胜，可莫凡真的是险胜吗？

    火系，莫凡没有用过。

    莫凡火系已经达到了超阶，而在心夏那里静心潜修的小炎姬恐怕彻底蜕变了，不出意外的话，火系才是莫凡现在真正的底牌！！

    ……

    “啊？这不大好吧，雪雪你现在要给那么多人发工资，收集岩元素的事情，我自己可以搞定的。”莫凡说道。

    “你自己去做的话，只会花费很多时间，毕竟像这种纯度极高的元素石其实不一定都在竞拍会中，不少还散落在一些闲散法师手上，以凡雪山名义来收集的话，那些害怕被坑骗的人也会比较放心的卖给我们，也可以积少成多嘛。”穆宁雪说道。

    “也行吧。我自己弄确实有点费劲。”莫凡也没有再推辞了。

    天种需要的材料数量庞大，有些小东西还稀有特殊，莫凡明天就得出发去希腊了，把穆白弄活过来后，还得继续寻找图腾……

    “那就这样决定了，嗯，早点休息。”穆宁雪将灯关掉，披上了一件薄薄的挡风衣便往门外走去。

    “嗯？？雪雪，你还有别的事吗？”莫凡满脸的问号。

    “没有了。”

    “那你去哪，不睡吗？”

    “回我自己房间。”穆宁雪转过头来回答道。

    “难道你不应该把衣服换了，到被窝里来，我都暖好了。”莫凡挑着眉毛说道。

    “我们毕竟还没有什么仪式，完全住在一起不大好。”

    “行，那你先回屋，一会你开个小透气窗，我瞬移过去，嘿嘿嘿，这样偷偷摸摸的，确实更刺激，雪雪原来你喜欢这样。”莫凡说道。

    “……”穆宁雪看了眼莫凡，忽然觉得应该叫人再检查一下莫凡的脑袋，是不是有什么暗伤留在了里面。

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2123章 雪城信女

    天气渐寒，凡雪山一大清早就飘起了霜雾，那些作为哨塔的警戒灯都藏在了朦胧之中，临海的那片区域基本上什么都看不见。

    这种天气总容易发生一些很难预料的事情，再加上这个寒冷的季节，灵蛾们要么冬眠了，要么一个夏秋便到了寿命，凡雪山的防守只能够完全靠法师们。

    莫凡很早就出发前往希腊了，赶在大雾天飞希腊的只有俄罗斯的一个国际航班，莫凡和赵满延赶上了飞机，笼罩在雾中的凡雪山就拉响了警报。

    “他们应该可以处理吧？”莫凡有些担心的说道。

    坐在窗边，往下望去是一片冷霜，究竟发生了什么莫凡也不清楚。

    “你留下来也没有用，凡雪山终究是要靠自己，一个成熟的企业，总不能靠老板一个人跑断腿，员工们也得磨练，放心吧，凡雪山已经比绝大多数世家强悍了，没有了灵蛾，那些守备人员一样可以搞定，假如搞定不了，也该换一批守备了，免得到时候真的大事发生，抵挡不住，伤了无辜居民。”赵满延说道。

    莫凡点了点头，赵满延这人浮夸归浮夸，有的时候确实能够说出一些有道理的话来，不愧是从大家族中走出来的。

    “紫色！！”忽然，赵满延一脸凝重的说道。

    莫凡愣了一下，急忙站了起来，想要从飞机窗口看到地面上。

    紫色警戒？？？

    是紫色警戒吗！！

    紫色警戒意味着城市将遭受到灭顶之灾啊，不是说大部分海妖也需要海冬眠的吗，它们真得发动进攻了，而且来得泽这般突然迅速？？

    如果是紫色，那自己绝对不能走啊，很多人会丧命的！

    可恶，这些海妖还真是不给沿海一带半点喘息的机会！！

    “啧啧，没有想到外表那么清纯的空姐，内在穿的原来是充满欲|念的紫色，看来空中的飞行让她非常空虚啊，俄罗斯妹，我还没有尝过呢。”赵满延拿出了一个小本本，上面有五颜六色的国旗图标。

    在俄罗斯国旗的小图标后面画了一个横线，赵满延随后眼睛跟盯着猎物一样盯着那位正在踮着脚的黑|丝空姐，她正在整理脑袋上的行李。

    “我去你大爷！”莫凡一口水就喷在赵满延的脸上。

    赵满延一脸茫然，不明白莫凡为什么忽然间爆粗口。

    “兄弟，你如果看上的话，我也不是不能让给你，但你注意一下自己的行为举止啊，我们平常怎么口臭恶心，在花姑娘面前还是要保持优雅，你这样是约不到炮的。”赵满延说道。

    “……”莫凡真是无语，他瞥了一眼赵满延手里的小本本，有些困惑的指着自己国家的小图标道，“你这后面写这么多个正字是干嘛的，意思是还是我们自己国家的妹子正点？？”

    “你不知道正字计数法吗，全垒打一个，代表一笔画啊。”赵满延说道。

    卧槽，赵满延这个猪狗不如的畜|生！

    莫凡非常怀疑赵满延脸色那么苍白，十有八九是肾方面有一些功能上的不足。

    “你看我这个本本，等我哪天把所有小图标上都写上了一个正字，我就可以圆满去世了。”赵满延翻动着小本本，给莫凡炫耀着自己的功绩，当他发现莫凡一脸鄙夷的看着自己，不禁滔滔不绝起来，“你的志向是成为这个世界上最强的魔法师，我的志向是日遍……哦哦，用词太龌龊了，博爱全世界各个国家美女！”

    “那不是你的志向，是全天下所有男人的志向好吧。”莫凡说道。

    ……

    抵达了希腊，整个希腊正好被一层银色的薄薄雪纱笼着，静谧而又神圣。

    许多来自于帕特农神庙的信女们，她们穿着冰蓝色的拖地束腰裙，光着素白的小脚丫轻轻的踏在这层雪毯上，在每一个商铺、住宅处都留下一排排整齐而又精致的脚印，也算是一种神圣的祝福。

    对于很多虔诚的人来说，这是莫大的荣幸，但对于类似于莫凡和赵满延这样不太信帕特农神庙的男人来说，本没有足控都被勾了出来，光是跟在后面，一路欣赏就是一种无边无尽的享受。

    确实，这样一个盛景在别的国家很难见到，沿街两边甚至还有众多来自欧洲其他国家的游客，算是千里迢迢就为来观赏这场视觉盛宴。

    “最前头的，那个女的，哇，我有点受不了了。”赵满延指着雪信女的领队说道。

    这沿街，一共有分成十二个雪信女队伍，她们在光着脚走过神山城区的重要街道后便汇聚在了城市中心神山广场处，簇拥着她们的领队。

    从莫凡和赵满延这里，只能够看到那位领队的背影，她如柳枝一样柔软的身姿保持着一个捧月姿势，笔直如艺术品一样的长腿优雅的舒展开，卷曲的茶色发丝垂落下……

    她静如雪中银塑，透着高贵却又那么和蔼可亲，令人心生痴迷却又不愿亵渎。

    “她不会是心夏吧？”赵满延忽然间意识到什么，小心翼翼的问了一句。

    “不是，身材比例就不对……”莫凡很肯定的回答道。

    “噢噢，你很了解噢。那是谁啊，这应该是蛮隆重的一个节日仪式。”赵满延说道。

    莫凡和赵满延都很想知道这位女子是谁，看上去就像是希腊古神话中的女神真得降临在人间雪城中。

    “完美侧颜。”赵满延走到了广场侧面，已经开始称赞了起来。

    再往正面走去，终于这位仪式女子的容颜完全展露出来。

    莫凡不由的倒吸一口气，赵满延却瞪大了眼睛。

    “怎么是她，这狐狸精！”莫凡差点脱口而出。

    “额……虽然她是我见过为数不多的这个世界上绝色美女，但我保证我的征服列表里绝对没有她。”赵满延摇头晃脑的说道。

    以评审级的角度来看，阿莎蕊雅确实很美，她有着让所有东方女人羡慕的身材黄金比例不说，该波澜壮阔的地方一点都不含蓄，该滚圆丰盈的部位绝对紧致到位，就是这女人的性格，实在一言难尽！

    “原来是你的菜。”赵满延拍了拍莫凡的肩膀道。

    “少放屁，我和她纯洁得都可以做兄弟了。”莫凡道。

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2124章 纯靠人格魅力

    十二个队伍的雪足信女们围成了橄榄花的图案，并在神山广场的最中央留出了一片雪地，看上去像一个白色的雅致舞台。

    这个时候，不知道从哪里出现了一位穿着一身黑色礼服的男子，他像一位不小心闯入到了雪精灵国的司夜王子，踏着一种灵巧而又娴熟的舞步，踩出了深浅不一却非常规律的雪印，就那样透着一股暗魅与高贵的往阿莎蕊雅那里靠近。

    如魔术一样变出了一支黑色的橄榄花，先在阿莎蕊雅手背上绅士的虚吻，随后将这黑色的橄榄花插在了阿莎蕊雅耳畔。

    黑色的橄榄花瞬间变成了雪白色，同一时间一直静如雕塑的阿莎蕊雅也“活”了过来……

    “卧槽，这货是谁啊？？？”赵满延眼睛瞪得更大，紧紧的盯着那个在阿莎蕊雅身边跳着撩骚舞蹈的黑礼服男子。

    “我他妈也想知道，不是说好全是女的吗！”莫凡叫道。

    “复活”过来的雪信女们开始了她们的舞蹈，柔软的身姿让人一下子坠入到了轻腰、美腿的海洋，伴随着滑入心灵的歌声……一切都充满了神性的美。

    ……

    美妙的仪式到了日落便结束了，莫凡和赵满延两个人虽然欣赏了全部过程，对帕特农神庙以及圣女有了更崇高的认知，就是那一粒黑色的男的，实在让人特别不舒服。

    “能在这种盛大的神礼上和圣女对跳狂洒狗粮的人，绝对不是一般般的贵族子弟啊。”赵满延摸着下巴，开始揣测那个被全城人羡慕的男子的身份。

    讲道理，那个黑色礼服的男子出现的时候，估计全天下男人都心碎了，原本这整条街12队144名雪信女应该是全世界的，静雪圣女也应该是所有人的，那黑色礼服家伙一出现，感觉所有美好的小玉足，美容颜、大长腿全归他了，那家伙简直就是女人国的国王！！

    “他们帕特农神庙也真是的，就没有考虑过男人们的感受吗，一锅好好的美汤就被那一粒老鼠屎给坏了，喝得贼难受。”莫凡说道。

    “大哥，你第一天认识帕特农神庙，帕特农神庙其实有点女尊主义的，你要想在这样一个大典礼上会安插一个男人进来，还是和圣女携手曼舞，这男的尼玛背景通天好吧！”赵满延非常肯定的说道。

    “不是礼仪需求？”莫凡挑起眉毛困惑的问道。

    “是这样，一般帕特农神庙所有的大礼仪，基本上不安排男人，她们女神权病不会比阿尔卑斯山学府轻好吧。这次会安插进来，原因只有一个……”赵满延认真分析道，“广告植入你懂吧，明明很好的一段剧情影视，忽然间跑出莫名其妙的台词或者LOGO？”

    “你的意思是，帕特农神庙在给那男的打广告？”莫凡诧异道。

    “大致可以这么理解吧，总之那男的非同寻常，像我们赵氏这种富可敌国的世族，去和帕特农神庙谈点生意上的事情，她们很多时候鸟都懒得鸟我们的好吧，更何况是这种举国盛典级要安插一个这样的人进来。莫凡啊，你怕是在走远了，至少在人家阿莎蕊雅的心里。”赵满延说道。

    “神经病，她一个未嫁人帕特农神庙圣女爱跟谁嗨跟谁嗨，关我屁事。”莫凡说道。

    ……

    前往帕特农神庙，正好也遇见了返回到神山上的信女们，她们完成了这场隆重的仪式后，每个人都有说有笑，聊着一些很平常的事情，少了之前在街道上的那副庄重，显得更有活力。

    天开始黑了，帕特农神庙在信仰殿举行晚宴，144位信女都会参加，同时还有一些远道而来的客人。

    克里卿知道了莫凡和赵满延会来，特意跑了过来，领他们两个一起入晚宴。

    一同前来的还有女贤者佩丽娜，无论如何莫凡都是心夏的亲人，心夏按照规定不能随意下山，但也应该由一定级别的女贤者前来接待，佩丽娜和莫凡也算认识一场了，心夏便让佩丽娜过来。

    帕特农神庙就是这点麻烦，规矩特别的多，想见心夏一面，除非夜里偷偷摸摸，大白天基本都要过好几个关卡，最大的关卡就是塔塔这老太婆，她是最不希望莫凡和心夏多见面的。

    这次过来又正好撞上节日晚宴，既然赶上了，那自然要参加的，热闹什么的，他们两个最喜欢了！

    ……

    帕特农神庙的晚宴一样规矩非常多，两个人挑了一个可以随便看美女的角落，自顾自的边吃边看。

    “那个，就是那个，我在街上的时候就注意了，就她细细白白的小腿哦，我可以玩一晚上都不带腻的！”赵满延指着其中一位已经换了衣裳的雪信女说好。

    “你美女锁定能力要是能够和你魔法锁定技能一样优秀，我们在埃及金字塔里可以少吃很多苦……紫色空姐，你不要了？”莫凡说道。

    “嘿嘿，这个我更喜欢，走，一起过去，她旁边还有好多个姐妹，我怕搞不定。”赵满延说道。

    有美女可以撩骚，这种事情莫凡从来都不会拒绝的！

    赵满延的皮厚是莫凡一直都很佩服的，而且他的搭讪本领真是出神入化，不出几句就能够和姑娘们聊成一片，绝大多数姑娘又是看脸的，赵满延人模狗样很讨她们的喜欢。

    莫凡觉得自己就不同了，纯靠人格魅力！

    “你们两个是混进来的吗，怎么礼服的吊牌都没剪呀？”

    “额……租来的，剪了就没法退了。”

    这句话，一下子惹得几个姑娘们笑得花枝招展。

    雪信女不少都是见多识广的，她们的笑可不是在嘲笑，是没有想到晚宴里还有这么有趣的人。

    “快看，夜小王子来了，好帅呀。”年龄只有十六岁的那位雪信女带着几分小兴奋的说道。

    “是喔，真得好帅，我也想和他单独跳一段舞！”赵满延看上的那位小玉足信女说道。

    赵满延嘴角一抽，显然是受伤了。

    ————————

    （更新通知：初七恢复两章更新~~~）

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2125章 胆大包天的邀舞

    “他是谁啊？”赵满延终于还是忍不住问了起来。

    “我们也不大清楚，只是他第一次来我们信仰殿的时候，三位大祭司都出门迎接了。”小玉足塞维斯说道。

    “听说是一位来自古老而又非常出色的地中海世家，他和我们圣女殿下可真般配呀，简直是天造地设的一对。”一位信女说道。

    “阿莎蕊雅可没有看上去的那么圣洁，我并不觉得她配得上图尔斯大人。”十六岁的信女萨米说道。

    “萨米，你怎么可以说这样的话。”小玉足塞维斯说道。

    “我说得有错吗，大家都在帕特农神庙，我可听到了很多关于她并不怎么样的传闻呢，图尔斯大人可是来自地中海最古老的隐世家族，他浑身上下都透着真正的纯净，哪像阿莎蕊雅那样还做过一些伤风败俗的事情。”萨米不满的说道。

    “萨米，还有外人呢，这些话你在自己房间里说说就好了，怎么可以在这里如此肆无忌惮。两位很抱歉，伊芙年纪小，总是这样胡言乱语、道听途说。”塞维斯急忙说道。

    “没事，没事，我们两个其实也不是内部成员，倒是很喜欢听八卦的。”赵满延急忙道。

    看得出来，十六岁的小萨米是那个叫图尔斯的忠实迷妹啊，她应该是觉得除了自己之外，谁都配不上图尔斯。

    至于她说的有关阿莎蕊雅的丑闻，是真是假倒很难判断，莫凡也听说过一些。

    ……

    不得不说，那位图尔斯确实像赵满延说得那样，简直是独家赞助商一般的存在，晚宴上几乎没有人不向他示好，感觉这次的节日他就是帕特农神庙的焦点。

    “很感谢大家的厚爱，本以为我们家族这么多年不在欧洲行走，已经渐渐被忘却了，未想大家依然记得，我想我的祖父看到这幅景象一定会非常欣慰的。”图尔斯端着酒杯，向在场所有人致敬。

    众人一饮而尽，图尔斯明显还有话要说。

    他看了一眼主席位上的两位圣女，分别是心夏和阿莎蕊雅。

    这次典礼，伊之纱并没有参与，刚才在和那几个雪信女聊天的时候，莫凡得知伊之纱和这个图尔斯背后的家族貌似有比较大的矛盾，伊之纱是反对他们的人出现的。

    原因很简单，伊之纱当年在成为神女之前，由于帕特农神魂一直不愿意栖息在她的身上，不具备复活神术的伊之纱并不被图尔斯家族的人承认，伊之纱执权时期，图尔斯家族也彻底隐世。

    “在仪典上，已经荣幸能与阿莎蕊雅圣女跳上一支舞，所以我能否在这晚宴上邀请被神魂选中人也跳上一段简单的舞呢？”图尔斯放下了酒杯，在所有人的目光中走向了主位上，走到了心夏的面前。

    心夏有些意外，目光注视着这个已经到自己面前，并鞠躬伸手的男子。

    请圣女跳舞，这大概只有那些大强国的领导人敢做的事情了。

    他保持着盛情邀请的姿势，所有人的目光也一下子聚在了心夏那里。

    “妈的！！”

    宴会角落里，一个声音传了出来，紧接着是餐盘掉落的声音，只不过宴会音乐很大声，他发出的声音很容易被忽略了。

    发出动静的人当然就是莫凡！

    “哥，你冷静点！”赵满延拖住莫凡。

    “冷静个屁，我先把这家伙揍一顿。”莫凡非常气愤道。

    跳一支舞？？

    当然不行！！

    他们欧洲的舞，一定是十毫米不到的近距离接触，手还要完全搂住腰的，说是搂腰，尼玛稍微往下滑那么一点点就是臀，一看这图尔斯就知道不是什么规矩人，莫凡怎么可能接受那家伙跟心夏跳舞！

    “莫凡，你别这样，欧洲交际舞就是这样，很正常的。”赵满延说道。

    “我直男癌，我受不了好吧！”莫凡说道。

    接受不了就是接受不了，女生们都还不允许男人们的副驾驶座上有任何一位女同事，凭什么要直男癌接受自己女朋友跟别人跳这种过于亲密接触的舞。

    ……

    “殿下，图尔斯复出，愿意全力支持我们帕特农神庙确实是一件好事，还希望不要辜负图尔斯的一片友善。”塔塔在旁边说道。

    “是啊，今天又是雪节。”

    图尔斯嘴角微微浮了起来，表现出了一副非常有耐心的样子。

    他既然伸出了手，便坚信圣女不会拒绝，这个世界上有那么多国家那么多世族都想要讨好几位圣女，他们图尔斯却是可以让圣女们俯首称臣的，因为帕特农神庙要想真正荣登神女之位，泰坦巨人就必须靠他们图尔斯家族去镇压！

    何况，他们图尔斯家族可是欧洲为数不多可以入世的禁咒世家！

    禁咒之名，帕特农神庙也需要礼敬七分！

    所以对于那些普通人来说只可能在梦里邀请两位圣女跳舞这种事情，对他图尔斯来说也不是不可以实现！

    图尔斯有的是耐心，他保持着鞠躬，将礼节做到极致。

    “很抱歉，图尔斯先生。”心夏眼睛里并没有太多的波动，只是面带一个浅浅的笑容。

    图尔斯抬起头来，脸上也是绅士笑容，但那双眼睛却没有之前那么温和。

    “我在东方长大，还不大习惯这种礼仪，何况圣女礼仪里也没有……”心夏接着说道。

    “您现在是在欧洲，不是吗？更何况，据我所知，你们许多东方女孩们都已经很愿意接受我们这种欧洲礼仪，为何您不愿意呢，还是说您对我有什么误解？”图尔斯把话题引向了这一面。

    “别的女孩喜欢什么样的礼仪，是她们的自由，我尊重她们的向往，但我自己更偏向于中国传统礼仪。”心夏说道。

    “呵，可据我所知您应该是在中国一个很简陋的家庭中长大，需要维持生计日夜奔波，他们又有教导过你什么真正的礼仪呢？？”图尔斯似乎有些不满，这番话脱口而出。

    这句话一说出口，顿时整个晚宴变得寂静了！！！

    (本章完)


------------

第2126章 一粒老鼠屎

    图尔斯并不觉得这番话有什么问题。

    真正的礼仪，在贵族里是从三岁就开始教导的，每一个笑容，每一个手势，每一个步伐，都应该非常严格，从骨子里散发出一种与众不同的气质！

    是个人都知道，叶心夏来自于中国，还是一个社会底层家庭，帕特农神庙不问出身，也不问国籍，只要是神魂选中的人他们都会真诚的奉为圣女，所以帕特农神庙也从来不会去在意关于叶心夏出身和国籍问题……

    但和自己一个传承上千年的古老地中海家族谈论礼仪文化，图尔斯便觉得她未免也太把自己当一回事了！

    没有他们图尔斯的支持，连伊之纱都别想好好坐稳她神女的位置，她一个半路捡来的圣女，有什么资格在自己面前如此清高自傲？

    ……

    幸好这场晚宴是帕特农神庙自己的晚宴，参与的外人不算非常多，否则这样一件事传出去，也真不知道会造成多大的影响。

    “图尔斯先生，在中国，一个再贫穷的家庭也会细心的教导他们的男孩，不要冒犯，不要欺凌，不要作恶；会教导他们的女孩，要学会自爱，要保持礼数，要懂得尊重……我很喜欢欧洲的礼仪，热情、友善、不拘小节，但我还是会遵守我家庭教导我的传统中国礼仪，所以也请你尊重我信奉的礼仪文化。”心夏语气在前半段的时候保持着一种叙述的平和，在最后一句话的时候，却加重了语气。

    一个不懂得尊重别人文化的人，强加上自己的习俗思维，本身就是一种冒犯。你不懂，我可以告诉你，我告诉你了，你还坚持，就是犯贱！

    图尔斯虽然是伊之纱的敌人，心夏只是保持友好出席，但也不代表他是自己这边的援手，即便是援手，不想跟你跳就是不想，要不是圣女礼仪里不允许说滚字，刚才听到图尔斯有意嘲讽自己家庭时，心夏已经让他滚蛋了！

    尽管男女授受不亲的这个说法确实很古老守旧，但在如今这个国际文化渗透的年代里，依然还有许多女孩跟心夏一样，保持着这个想法，总不能允许你抛弃旧思想放飞自我，却不允许有人遵守自己觉得更适合的思想？

    做到互不嘲讽，互相尊重就可以了。

    ……

    “图尔斯先生，圣女确实有她的一些中国习俗，就请不要勉强了，并不是她对您有什么偏见。”塔塔这个时候发现气氛不对劲了，急忙跳出来缓和道。

    “我本对图尔斯先生没有什么偏见，现在有了。”心夏补了一句话。

    “您这是什么意思？？”图尔斯愣了愣。

    心夏没有回答，这个时候莫凡已经走到了这里，他对心夏竖起了大拇指，随后帮心夏道：“就是让你滚，你懂了吧？”

    塔塔、海隆、几位大祭司一看到莫凡，脸色一下子就跟涂了屎一样难看，果不其然，他一句话直接就引爆了晚宴，让包括图尔斯在内的所有人都跟吃了屎一样难受！

    “呵呵呵，让我滚？？普天之下怕是没有人敢这么跟我说话！”图尔斯反而大笑了起来。

    “听清楚了，我叫莫凡，来自于你说的那个很简陋的家庭。我家心夏说得没有错，从小我们父亲就教导我们家男孩，不要冒犯，不要欺凌，不要作恶。但对你这种人，我们虽然没明着告诉我们要怎么做，但大概意思就是，不要打残，让他能滚！”莫凡把话是说得明明白白、清清楚楚！

    老嬷嬷塔塔听完这句话，两眼一翻，差点没昏过去。

    图尔斯家族的人啊，咱们虽然没拉拢，但也千万别得罪啊！！！

    塔塔刚要派人将莫凡抬出去，心夏却瞪了塔塔一眼。

    “殿下，这样下去可是会要出大事的，殿母会对您非常愤怒的。”塔塔说道。

    “塔塔，如果殿母希望我做一个为了票选而没有半点底线的神女，那我想我不是她合适的人选了，我争夺的神女之位，是我想要的能、够为世界祈福的神女，不是您和殿母想要的能够讨好所有人的神女。”心夏认认真真的对塔塔说道。

    “说得可真好。”阿莎蕊雅在一旁，笑盈盈的说道。

    这边心夏在表明自己的态度，另一边莫凡和图尔斯已经剑拔弩张了，两人周围的空气都莫名的冷了几分。

    “莫凡？你就是那个自称是世界上最强法师的莫凡？？”图尔斯看着莫凡，脸上露出了讥笑。

    “消息传得蛮快的啊，连你这种深深老林的小混蛋都听说了。不知道为什么，在大街上看到你的第一眼，我就觉得你有点恶心，起初我以为那是我内心的嫉妒在作怪，没有想到是我的混蛋扫描器发挥了作用，准确的锁定了你。”莫凡说道。

    “看来你们兄妹俩是把乡野野蛮那一套搬到了帕特农神庙，难怪我说回到帕特农神庙的时候嗅到了一股子怪味，总觉得和以前有些不大相同了。我们希腊，我们雅典，我们帕特农神庙，什么时候轮到你这个地沟里来的老鼠在这里说话了。”图尔斯明显也是什么话都敢讲的类型，既然大家都撕破脸皮了，那还有什么好客气的！

    “我刚才还在和我朋友说，你是一粒老鼠屎。”莫凡说道。

    “我这人不喜欢与别人做口舌之争，脏的话，只会脏了我的品格。我乃图尔斯七世，我的祖先曾为帕特农神庙镇压最残暴的泰坦巨人一族，保卫过雅典，守护过帕特农神庙，你呢？”图尔斯反问道。

    “那是你的祖先，跟你又有什么关系？一个值得崇敬的民族不代表它不会诞生混蛋。”莫凡问道。

    “你！！你在侮辱我的家族！”图尔斯大怒道。

    “我没侮辱你家族，我只针对你，我就问你，你有什么用，你做了什么，你让我看到的除了你那种无礼自以为是还有混蛋性格之外，什么都没有，要说侮辱你家族，我看你才是在侮辱。别人拒绝你跳舞，你就说人出身，我觉得一个真正有底蕴的家族是不会教他们的子弟说这样的话，所以这一切就是你自己的自尊心在作怪，麻烦你别再说话了，免得给你们家族丢脸了。”莫凡说道。

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2127章 较个高下

    莫凡噼里啪啦一顿说，说得图尔斯整个人好半天吐不出一句话来。

    帕特农神庙大部分人都对图尔斯尊敬无比，无非是有事求他。莫凡可没有，但讲道理，就他要求出场雪信女的盛典礼仪，并要求圣女阿莎蕊雅与之共舞的行为，就是有点过分了，在以往的礼仪里，本就没有图尔斯这个环节。

    因此，还是有一些不满图尔斯的人觉得莫凡这番话说得没有什么问题，当然，也是少数。

    “我祖先将镇压泰坦巨人的本领全权传授与我，这个年月，泰坦巨人将到达一个复兴期，用不了太久，泰坦巨人将卷土重来，踏入希腊国界，到那个时候我的战斗将为整个希腊换来和平。”图尔斯终于组织好了语言，非常自傲的说道。

    “原来如此，大家是看在你能够镇压泰坦巨人，所以才如此放任你。不就是泰坦巨人吗，我也杀过不少。”莫凡说道。

    “你杀过不少？？？呵呵呵，我看那些都是如鸡崽一般的蓝星泰坦巨人吧，我说的是银月，乃至于金耀泰坦巨人，你这个无知的土拨鼠！”图尔斯说道。

    “两位，两位，今天是我们的雪节，应该是喜庆、祈福的日子，就没有必要为了一些小小的摩擦这样针锋相对了，年轻就是戾气重啊，任何恩怨，其实都不过是退一步……”新任不久的大贤者瓦伦丁说道。

    “抱歉，大贤者，我们图尔斯家族在面对这种羞辱我们名誉的宵小之辈没有退一步这种说法，我希望帕特农神庙给予我一个公道的裁断。”图尔斯愤怒道。

    “莫凡阁下，图尔斯年轻气盛言语有失，不如您这边给我瓦伦丁一个薄面？”大贤者瓦伦丁征求莫凡的意见。

    “没问题啊，我晚宴结束前可以不揍他。”莫凡回答道。

    “可笑，可笑，你以为你击垮了一个祖向天就真得就无人可敌了？祖向天这种在明面上不停炒作自己的家伙不过是欧洲的跳梁小丑，真正的强者可都是隐匿在古老、神圣之地，从来不会随随便便与他人玩那种作秀之争！”图尔斯说道。

    “那别说那么多废话了，打一场吧！”莫凡摩拳擦掌了起来。

    “哼，莽夫。我说过，我的力量在于如何对付泰坦巨人，不是与你这个地痞流氓在那里拳脚斗殴！”图尔斯嘲讽道。

    图尔斯并不觉得自己的实力在这个世界上顶峰，他也不需要站在世界的顶峰，但他掌握着整个希腊、帕特农神庙最渴望的能力。

    泰坦巨人永远都是帕特农神庙最大的敌人，而他的力量便是为消灭泰坦巨人量身订造的，帕特农神庙需要自己的能力，连圣女都需要讨好自己，这就够了！

    他莫凡能做什么，什么青年世界最强，算他能击垮所有青年法师，用处仍旧没法和图尔斯相提并论。

    给帕特农神庙带来安宁，就等于给世界各地多少帕特农神庙的信徒们带来安宁！

    “我的专精虽然是踩混蛋，不过你都这样说了，我作为一个世界有名的荣誉青年法师和你这种无名小辈要较量的话，直接打真得有点欺负人了。”莫凡说道。

    图尔斯听到这里肺都要气炸了，从未见过如此厚颜无耻之人！

    什么叫世界荣誉青年，什么叫无名小辈，他图尔斯之名在地中海传承了上千年，由于魔法协会的禁咒公约，他们图尔斯家族才逐渐退出了公众视野。

    他们不仅不是一群无名之辈，反而是站在这个世界最顶峰的！

    这个莫凡无知到了极点！

    “你的意思是，即便是对付泰坦巨人上，你也可以胜我？？”图尔斯沉静下来道。

    “是碾压。”莫凡说道。

    “呵呵呵呵。”图尔斯发出了一窜像母鹅叫一样的笑声，估计这是他听过得最愚蠢的话语了。

    图尔斯似乎也不想再也莫凡做这种口舌之争了，他转过身去，面向瓦伦丁大贤者，先是粗糙的行了一个礼道：“大贤者，既然帕特农神庙已经有了一位比我更加出色的降魔者，那么我图尔斯留在这里自然没有太大的意义，春季到来时，只要派遣他前往爱琴海，整片海就会安宁下来！”

    瓦伦丁一脸苦笑，她就知道争论下去的结果会是这样。

    图尔斯心高气傲，必定容不得莫凡这样对他侮辱，至于莫凡，一个敢在帕特农神庙大开杀戒的人，又怎么会怕一个小小的图尔斯，更何况刚才圣女叶心夏已经表态了，这个图尔斯她很反感。

    “你们一唱一和的，怎么就把我好不容易请出山的人才给撵走了？”阿莎蕊雅开口说道。

    阿莎蕊雅可不想要这个结果，图尔斯是她这边派人请来的，图尔斯自然也将为她效力，所以图尔斯提一点优雅过分的要求，阿莎蕊雅也尽量满足她。

    “图尔斯。”这时，一名始终保持沉默的一名骑士开口了。

    这名骑士身穿金耀，并且拥有殿主勋章，他一头蓝色的头发刀是在人群中格外突现。

    “舅舅。”图尔斯面对这位骑士的时候，却明显不敢那么造次，恭敬的行礼。

    “刚才的话收回。”骑士波塞冬说道。

    “可是他如此侮辱我们家族……”图尔斯说道。

    “解决的办法有很多种，但你意气用事，却是你的不对。”骑士波塞冬说道。

    “是的，是的，都是年轻人，争斗在所难免，我们帕特农神庙和魔法协会一样，对于年轻人之间的较量是非常鼓励的。波塞冬，这次爱情海即将到来的巨人之战是由您来统帅，我们帕特农神庙的这两位年轻的勇士既然都已经在今天的晚宴上表明了自己的能力，总不能让他人觉得我们帕特农神庙的年轻人喜欢夸海口……就让他们参战吧，既然要较量个高下，不如就在战场上以功绩来争个高下？”瓦伦丁大贤者说道。

    “我也是这个意思。”骑士波塞冬说道。

    “参战？？”莫凡愣了一下。

    我靠，老子不过是装个B，骂个蛋，怎么直接给自己扯到参战上去了！

    (本章完)


------------

第2128章 泰坦巨人脏器

    “殿下，您意下如何呢？”瓦伦丁征求起心夏的意见来。

    “不错的提议。”心夏点了点头。

    心夏说完这句话的时候，留意到莫凡脸上的表情。

    莫凡正疑惑，这时心夏的声音已经柔柔的传入到了自己的脑海里，她在用心灵之音和自己说话。

    “莫凡哥哥，你先答应他们。”

    心夏都这么说了，莫凡自然不会拒绝。

    “莫凡阁下，您的意思呢。您觉得图尔斯冒犯您的家庭，图尔斯觉得您侮辱了他的家族，我们帕特农神庙一直都只对有能力并且能为我们做出贡献的年轻人宽容礼待，与其要我们帕特农神庙公正公平的进行处理，不如让你们自己来证明自己？”瓦伦丁露出了一个平和的笑容。

    “没问题。”莫凡点了点头。

    “我也没有问题。”图尔斯笑了起来，好像这场较量他已经获得了胜利。

    对付泰坦巨人，这个世界上不会有人比他更擅长了！

    “那么就由我瓦伦丁以及波塞冬骑士来作为见证人，两位圣女是否放心？”瓦伦丁询问道。

    阿莎蕊雅点了点头，叶心夏也点了点头。

    “我无法和一个侮辱过我家族的人在同一个地方，所以如果他败了，请帕特农神庙从此将这人拒之门外，不许再踏入神山半步？”图尔斯说道。

    没有代价的较量就跟两个小孩划拳有什么分别？

    “没问题。”莫凡回答道，“不过，你要是输了……让你滚出帕特农神庙也不太现实，你们家族本就是要为帕特农神庙服务的。这样吧，你输了的话，就一直驻扎在克里特岛，什么时候泰坦之乱平定了，什么时候可以回帕特农神庙。”

    “驻扎克里特岛？？”图尔斯愣了一下。

    克里特岛虽然风景秀丽、气候舒适，但和雅典城比起来就跟乡下没有什么区别，图尔斯还是很迷恋首府生活，以及帕特农神庙神山的地位，驻扎克里特岛就等于是发配边疆。

    代价有点大，总觉得自己有点吃亏，莫凡这家伙本身就在帕特农神庙算客人，不踏入帕特农神庙对他来说也不是那么严重。

    “你得到我们图尔斯地坛向我的祖先磕头认错。”图尔斯加了一条。

    “可以。”莫凡不假思索的道。

    图尔斯这才露出了笑容，能够让莫凡到自己的祖坛去磕头认错，就等于是叶心夏圣女低头屈服，他们图尔斯需要的正是这样的尊重！

    ……

    晚宴结束后，莫凡回到了自己那栋面朝暮色波涛的小墅墅，跟圣女沾亲带故就是舒服，这栋小屋子估计连很多地方领导人都没有机会租住，最重要的是还有几个刚满十六岁的受过良好调教的少女在那里24小时伺候着。

    心夏就是对自己比较放心，照顾自己起居的都用漂亮姑娘，哪像穆宁雪，在自己房屋附近方圆一百米就连只母猫都没有，为什么自己在穆宁雪心里就那么不牢靠呢？

    “莫凡哥哥，你不好奇吗？”心夏坐在露台的翠藤秋千上，侧过头来问道。

    “不好奇。”莫凡回答道。

    心夏嘟起嘴来，一副不开心的样子。能不能按照正常的套路说话。

    见心夏这个样子，莫凡不禁笑了起来，将大手放在了心夏小脑袋上，像摩挲一只小猫一样。

    “我们虽然用司石英从黑暗王那里交换回了穆白的灵魂，但穆白身体内的器官衰竭得过于厉害，他复活过来也会如同老人一般虚弱。能够让他器官恢复如初的话，必须要靠泰坦巨人的脏器。”心夏说道。

    “原来是这样。”莫凡一下子明白了。

    “本来，这种东西我可以让身边的人帮忙收集，但说来也非常奇怪，帕特农神庙骑士殿近几年也有消灭不少泰坦巨人，要得到脏器不算太难的事情，偏偏我这里无法获得半个，包括上次闯入到雅典城边界的那个银月泰坦，他的脏器也不翼而飞了。后来我让芬哀去做一些调查，才知道泰坦巨人的脏器在欧洲一直都是供不应求的，市面上只要出现一颗第一时间就会被买走，不单单是那些魔法师，就连没有学习魔法的富豪们，他们也都认为泰坦巨人的脏器能够强壮他们自身。”心夏说道。

    “所以就连你一个大圣女，想要获得几个泰坦巨人脏器都弄不到？”莫凡有几分诧异道。

    心夏点了点头。

    这件事确实有些离奇，不过她确实拿不到。

    帕特农神庙有许多库存，唯独这泰坦巨人脏器……

    “穆白是超阶法师，并且他在昏死的这段时间，灵魂似乎进入过黑暗位面，变得会比以前更加强大，假如他的器官过于衰落的话，就会导致他出现类似于我一样的状况，身体无法负荷灵魂……”心夏说道。

    心夏身体里有她自己的灵魂，还有帕特农神魂，这两个灵魂的存在导致她身体无法承受，出现了不能像常人一样行走的病状。

    穆白的情况也类似，身体太过虚弱。

    “泰坦巨人要寻觅起来不是一件容易的事情，你跟随着波塞冬统帅的话，可以通过军中一些资源来寻找到泰坦巨人的足迹，越鲜活的脏器会对穆白的康复越有效。”心夏接着说道。

    “明白了。”莫凡点了点头。

    “你要见他吗？”心夏问道。

    “谁？”莫凡问道。

    “穆白呀，他已经醒了，刚才不是和你说啦，他身体异常的虚弱……”心夏说道。

    “噢噢噢，你把他弄活过来了？”莫凡惊喜道。

    “嗯。”

    ……

    莫凡急急忙忙前往穆白住的地方，正好离这里不大远。

    才刚步入到院子门前，立刻就听到赵满延那嗓子，在那里喋喋不休。

    “我说穆白，你这风一吹就会倒的样子，还怎么跟我和莫凡征战女|色沙场，要我啊，就干脆死了算了。”赵满延说道。

    赵满延本来是要去和那个雪信女塞维斯去鬼混的，在得知人家迷恋的是图尔斯那傻X后，马上就失去了兴趣，闲聊无聊就过来看望一下穆白的尸体，上柱香什么的，哪知道穆白已经醒过来了，坐在木凳子上，旁边还有一个小妹子在给她摆放水果盘！

    看到这一幕，赵满延就心里很不平衡了。

    (本章完)


------------

第2129章 不过是一段舞

    “你别在我耳边唧唧歪歪了。”穆白声音很虚，和平常那种故意装深沉的低音截然不同，这次是发自内心的虚。

    “你不知道我和莫凡为了救你狗命，先去求白无常妇不说，还特意跑到全世界最恐怖的地方天山冰痕，就为了把你从黑暗王的手里给换回来，我说你这家伙到底是做了什么孽，死就死，还被黑暗王给盯上，好不容易把你拉扯活了，你连句感谢都没有，还说我烦？？”赵满延气愤的说道。

    穆白估计是怕了赵满延了，有气无力的说了一句：“行行行，赵大少爷，我穆白谢谢你的大恩大德，麻烦你别冲着我耳边吼了行不行，我心脏不好。”

    “这还像句人话。对了，你还是给我小心一点，那个杀你的人我们还是没找出来，感觉对方不是那种轻易放弃的人。”赵满延说道。

    “我心中有数了。”穆白说着这句话的时候，目光不由的往外面看去，正好看见莫凡往这里走来。

    穆白咧开一个笑容，满脸的苍白。

    正如心夏说得那样，他看上去确实有点老态龙钟。

    “怎么样，黑暗位面一游？”莫凡笑着问道。

    “还是活着好。”穆白哭笑不得道。

    黑暗位面，那真是一个地狱，灵魂若是被拽入到那里，便是永生永世浸泡在痛苦之海中，那种滋味还不如入土为安。

    “心夏跟你说了吗？”莫凡说道。

    “恩，他告诉我，我要恢复健康得需要泰坦巨人的脏器。”穆白回答道。

    “这件事就抱在我们身上了，你好好养伤。”莫凡说道。

    “我跟你们一起吧。”穆白说道。

    赵满延瞪起了眼睛，骂道：“一起个屁啊，就你这样子，还不如旁边这位小妹妹灵活，真遇到泰坦巨人别直接就被踩扁了。”

    “我身体虚归虚，一些魔法还是能够起到作用。何况我也躺太久了，不跟你们一起活动活动，我也难受。”穆白说道。

    赵满延还要说话，莫凡阻止了他。

    “那就一起吧，我和图尔斯还有赌约，他既然是泰坦巨人的专业，要想胜他也不是一件容易的事情，你没法正常战斗，帮着出出主意或者弄点让泰坦巨人发|春现身的药，也是极好的。”莫凡说道。

    穆白嘴角微微一抽。

    妈的，阿尔卑斯山那件事是洗不掉了，早知道会被他们调侃这么久，他干嘛要犯贱去弄药！

    ……

    雪轻轻的下着，在夜晚里没有发出一点点声响。

    喝得有些醉意的图尔斯顺着阶梯往悬崖边走去，一眼望去正好能够看见那有些壮观的大索屋，立于一片雪白的峭壁旁，又亮着暖和的灯光。

    只要在帕特农神庙的人都知道，这个空中小屋可是阿莎蕊雅的私人小圣土，连殿母都不敢轻易跑来打搅。

    图尔斯纵身一跃，身体如一只夜燕那样滑翔而下，轻盈却带着几分潇洒的落在了悬崖索屋的外面木栏杆处。

    阿莎蕊雅正半趟在小绒床上，一双动人的眼睛有些出神的望着远处黑色的波澜，图尔斯出现的时候她没有丝毫察觉，直到这家伙落在她的视线面前。

    “有什么事吗？”阿莎蕊雅眼睛盯着图尔斯，问道。

    “没有，只是想与你聊一聊。”图尔斯笑了起来，也顺势往索木屋内走。

    “图尔斯，你心情不好？”阿莎蕊雅问道。

    “那是当然，被那么一只臭虫打扰到了这愉悦的节日。”图尔斯说道。

    “我可不是你的知心大姐姐，没有别的重要的事情的话，你还是回自己的住处吧，如果对你的住处有什么不满意，我让你给你重新安排，如果你有什么需求，我也可以让人给你安排。”阿莎蕊雅坐了起来，目光认真的凝视着图尔斯。

    “那种货色，我没有太大的兴趣。”图尔斯不屑的说道。

    “哦，那怎么样的才入你眼？”阿莎蕊雅问道。

    “当然是像你这样。”图尔斯那双眼睛盯着阿莎蕊雅，不单单是凝视着她的脸庞，目光更是在阿莎蕊雅身子上游离。

    “图尔斯，应该有人告诉过你，任何人踏入到我这栋小崖屋，都会让我很生气。”阿莎蕊雅说道。

    “是我唐突，可长夜漫漫，你想必也需要一个解闷的人。”图尔斯似乎没有听出阿莎蕊雅逐客的意思，而是又继续往阿莎蕊雅那里走去。

    阿莎蕊雅脸上明艳笑容渐渐没有了温度。

    “我想你今天其实很失落，本可以在世人面前证明你图尔斯非比寻常，偏偏在叶心夏面前出了洋相，于是你喝了不少酒，喝完酒后你又稍微释怀了一些，你心里在想，不是还有一个圣女吗，她可没有拒绝你的请求，还对你青睐有加，所以你就直接找到了这里来？”阿莎蕊雅平静而没有情绪的分析道。

    图尔斯站在那里，脸上那副若有若无的得意消退了几分。

    “不过是一段舞，在你眼里我就成为了你的囊中之物？便可以不顾规定，不顾时间，不顾隐私的闯入到我的小屋子里，然后尽情的耍你的酒疯？图尔斯啊图尔斯，是你心智如小孩一般不懂得自控，还是你已经自大到认为全世界的人都要屈从于你？”阿莎蕊雅这番话说出口时，雪正好加速下落，周围的空气莫名的清冷了许多！

    图尔斯呆立在那里，先是错愕，紧接着那标致的脸被恼怒给充斥，使得那张脸更是火红火红！

    “你这是什么意思，难道不是你邀请我出山？”图尔斯好半天才憋出这句话来。

    “我盛情邀请，没代表我献身邀请，滚出我的屋子，马上。”阿莎蕊雅怒道。

    “你把自己当什么了，阿莎蕊雅，你的传闻怕是帕特农神庙刚来几天的实习生都知道得一清二楚，何必在我面前装得清高贞|洁？伊之纱依靠她的铁血执权，叶心夏依靠神魂坐镇，你阿莎蕊雅靠得不就是身体上位吗？”图尔斯指着阿莎蕊雅满嘴酒精气味的吼道。

    阿莎蕊雅坐在那里，脸上神情变化不大，只是那双眼睛如飞雪一样冰冷。

    图尔斯吐出这番怒话后，也猛然意识到自己说过火了，但话已出口，收回是没可能了。

    “大家暗地里怎么说我，我阻止不了，但敢当着我面这样直言的，你算是全世界第一个。图尔斯啊，图尔斯，你有一个好姓氏，不然你已经灰飞烟灭了！”

    ————————————————

    （今天恢复两章更新~~）

    (本章完)


------------

第2130章 我想上我兄弟？

    图尔斯尽管已经愤怒到了极点，面对阿莎蕊雅，他却不得不强憋下去，这使得他的胸脯几乎鼓了起来，好像里面有什么东西要炸开。

    他转头离开，步入到了山崖另外一头的树林里。

    回到自己的屋子里，图尔斯猛的拧开了所有的酒，像是要浇灭今天所受到的一切屈辱火焰一样将这些白葡萄酒往喉咙里灌！

    一口气喝了四五瓶，图尔斯整个人都有些麻醉了！

    “你们都给我等着，我图尔斯绝对会让你们为今天的行为悔恨！”图尔斯重重的将手砸在桌面上。

    ……

    ……

    一大清早，帕特农神庙就发生了一些小骚动。

    图尔斯算是阿莎蕊雅请出山来的，并且人们都知道图尔斯家族和伊之纱有着比较深的恩怨，所以图尔斯必定是站在伊之纱的对立面。

    但撞钟的老人看见了图尔斯前往了伊之纱的圣女殿，而撞钟老人的嘴就像是他撞开的钟声一样，很快就会让全神山的人都知道。

    莫凡从一阵清冷的花香气味中醒来，正好就听见院落里那几个希腊小少女在谈论着这件事。

    “这人是不是脑子有点问题？”莫凡自言自语了一声。

    洗漱完，莫凡散起了步来，不由自主的走向了庙山图书馆。

    关于泰坦巨人的事情，莫凡了解得不算很多，既然要和一个专家比技，说什么也要丰富一下自己的知识，当然也顺便从神庙的文献里找一找关于图尔斯家族的事迹，看看他们以前到底做了什么，可以让他们的后辈这么嚣张猖狂，为所欲为！

    走到自己熟悉的位置上，这里正好可以眺望到雅典城心一角：街道如细细的纹理一样，车辆人群混在一起几乎看不到流动，可以知道让自己并不是身处在一个深山老林高山孤岭中，一览城市的繁华，却听不见半点喧嚣。

    不巧的是，今天这个自己喜欢的座位被人给占了。

    那是一个躺床，古色的檀木，柔软的靠枕，往里面看是一排排有序的书架，往外面便是水帘飘窗。

    神山可不是随便什么人都可以进得来的，所以其实无论是住宅的地方，活动的区域，休闲的场所，一般都是专场。

    “神山这么大，人这么多，偏偏我们一大早就在这里撞见了，就这缘分如果不约个炮，实在有些可惜，你说是吧，阿莎蕊雅？”莫凡笑眯眯的看着阿莎蕊雅。

    阿莎蕊雅很多时候都是那么得慵懒，要么躺在她专有的悬屋上，要么躺在图书馆里看书，只要不开口，不闪烁着那双小狐狸一样妩媚多情的眼睛，她真得很有静水女神一般的气质。

    “看来昨晚小心夏没有喂饱你？”阿莎蕊雅笑着回应道。

    她好像在这里很久了，脸上有那么一丝倦意。

    她伸了伸懒腰，也不在意莫凡的眼睛。

    图尔斯那炙热的眼神让人非常的厌恶，莫凡的眼神……也好不到哪里去。

    “昨晚她忙事情去了。同样是圣女，为什么你每天不是打盹、看书、看韩剧，我家心夏却总是见不到人影……”莫凡有些抱怨道。

    “可能我本来就比较闲。”阿莎蕊雅说道。

    “对了，你邀请来的那个图尔斯，我刚才听人说他投靠伊之纱了。其实你也不用因为我和他对着干就把他踹了，我这人没有那么小心眼的，工作立场这种事情嘛……”莫凡说道。

    “吃早饭了吗？”阿莎蕊雅直接转开了话题，询问道。

    “还没。”莫凡心中一喜，看来人家是要邀请自己吃早饭。

    难不成她知道自己会来这里，特意在这里等着的。

    就说那图尔斯那种废物怎么可能招阿莎蕊雅喜欢？

    “想吃什么？”阿莎蕊雅问道。

    “杭州小笼包。”

    “……”

    ……

    阿莎蕊雅真是一个有神通的女人，在雅典的华人街，她真给莫凡找到了一家卖小笼包的店。

    更难得的是，这家小笼包竟然比国内不少打着杭州小笼包旗号的店都更正宗，薄薄软软的皮，肉汁肉馅香得满嘴都是，一口一个，蘸点小辣酱，简直是最完美的早餐。

    “原来你吃不了辣，哈哈。”莫凡看着不停吐舌头的阿莎蕊雅，嘲笑道。

    “早上，我还是喜欢清淡点。”阿莎蕊雅脸颊已经被辣红了，两只手不停的在小舌头边煽着，样子倒是非常可爱

    “你会错过很多人间美味的，如果吃不了辣的话。”莫凡很认真的说道。

    “我会尝试的。”阿莎蕊雅喝了一口冰水。

    “图尔斯的事情，怎么了？”莫凡又忽然间把话题回到了这上面。

    图尔斯到底在帕特农神庙处在什么位置上？

    这点其实看帕特农神庙对待他的态度就可以知道，这个家族是连圣女级别都要礼敬三分的，换做是任何一个在希腊古老而又神圣的世家，他们只要在圣女面前有半点冒犯之意，不管他是什么通天人物的子嗣，一定会遭到帕特农神庙最严厉的惩罚。

    圣女，就是帕特农神庙的神，不容许半点亵渎。

    可图尔斯就是敢那样做，并且到现在毫发无伤，最重要的是，在帕特农神庙效忠哪位圣女代表的是最重要的忠诚，基本上一辈子的事情，图尔斯说变就变，依旧没有人对他进行处罚……似乎应证了赵满延最早说的，图尔斯的背景真得很深很深。

    “其实也没什么，他想和我上|床，我对他没有兴趣，他觉得自己被侮辱了，想报复我，所以投靠了伊之纱。”阿莎蕊雅说道。

    “我靠，畜生。他还真把自己当个东西了，想上我兄弟，看来昨天我真是对他仁慈了，直接把他打成一坨狗屎，让他变回原形！”莫凡骂道。

    “你在说什么呀，谁跟你兄弟？”阿莎蕊雅被莫凡的话给逗笑了。

    莫凡挠了挠头，怎么不小心把那天和赵满延的表明态度给说出来了，被图尔斯那么一恶心，直接说出来了。

    “口误，口误，我们……我想想，哦，对，你怎么说是我小姨子，这种对我身边人有过分想法的人，我跟他比个蛋的消灭泰坦巨人，我先把他给灭了！”莫凡终于找到了一个合理的关系链。

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2131章 泰坦之年

    阿莎蕊雅是文泰的义女。

    心夏是文泰的女儿，她们两个同个父亲，也确实是姐妹。

    这样算起来，阿莎蕊雅是自己小姨子确实没有任何问题。

    只不过，莫凡这一句兄弟把阿莎蕊雅糟糕的心情给扫去了不少。

    “伊之纱对图尔斯家族始终是有芥蒂的，图尔斯这样做无非是报复我和你。我毕竟是圣女，他不敢对我如何，但你在帕特农神庙里没有职位，所以我想他的报复手段会主要用在你身上，图尔斯这人幼稚归幼稚，本领却很大。他有一点和你很像，天不怕地不怕，这种不活在规则内的人性格偏激的话，总会带来不可估计的破坏，你可多加小心。”阿莎蕊雅对莫凡说道。

    “我会小心提防的。”莫凡点了点头，对阿莎蕊雅这番话还是很认同的。

    “你找我应该还有别的什么事吧？”阿莎蕊雅问道。

    “偶遇……偶遇。”莫凡见被说中了心事，有些尴尬的道。

    “行，那我回神山打我的盹，看我的书，看我的剧了，我也很忙，就别打搅我了。”阿莎蕊雅说着转身要走。

    “额，好吧，我知道你在图书馆……恩，我是想从你这里了解一下之前你跟我说的那个黑教廷的人-鬼济。”莫凡说道。

    那个鬼济可以神不知鬼不觉的把穆白给弄成那个样子，那他一定可以在穆白复活之后再来一次，最重要的是这家伙莫凡明明知道他的存在，却始终无法捕捉到他的半点影子，这个人要是不除掉，穆白肯定还会再死上一次。

    “我的信息一直都很贵，从我们相识开始，我送了你不少免费的信息了。”阿莎蕊雅说道。

    “谈钱干嘛，谈钱伤身体。”莫凡说道。

    “我把图尔斯邀请出山，无非是要一样东西，那东西在泰坦巨人的手上。现在因为怕你吃醋，我把图尔斯赶走了，作为补偿的话，你把我要的东西夺来，我便免费赠送你关于鬼济的消息？”阿莎蕊雅眼睛又闪烁起了小狐狸的灵光。

    “成交，东西我肯定给你拿到，但你能不能先把鬼济的事情跟我说说，我今晚就很有空，你到我房间里来，正好心夏要忙，你可以跟我彻夜慢聊。”莫凡说道。

    “雪节过后，就是希腊最后的欢愉，因为来年便是泰坦之年，必定是祸乱遍布。可对于猎者联盟来说，希腊又会变成一个遍地黄金的狩猎场。哪怕是一头最普通的蓝星泰坦巨人，在市面上的价格也可以卖到一个亿以上。鬼济要杀穆白，他最有可能混迹在那些很难彻底查得清楚身份的猎人当中。他现在藏在暗中，我不可能知道他的具体行踪，但我可以向你保证，他若有所行动，我会第一时间通知你。”阿莎蕊雅说道。

    “好。”

    “你也知道，收集情报是很危险的，尤其是动黑教廷这种级别的人物。正好，我要的东西也很难拿到，你做好心理准备。”

    “能讨你欢心，我当然愿意赴汤蹈火。”莫凡道。

    “别把交易说得这么好听。”

    “嘿嘿。”

    ……

    泰坦之年，希腊的星空会发生明显的变化，星象散乱得根本无法辨识，正是那些占卜师口中说得星祸降临。

    星微弱，很多时候在城市之中甚至根本看不见它们的光辉，所以蓝星泰坦巨人即便在希腊各处作乱，居住在大都市中的人根本不会去在意。

    所以星象散乱之后，紧接着会出现月变！

    月悬于夜空，独一无二，即便是在无比辉煌的神山中，仍旧可以看见它的光泽。

    所以银月泰坦巨人出现的时候，就像每个人可以看见月变色一样，一旦银月泰坦出现，再大的城市都会出现恐慌。

    至于最后的日。

    没有月的夜空，只是黑夜中更添漆黑，没有太阳的白昼，便与末日灾难没有什么区别。

    泰坦之年，一定会出现一头金耀泰坦，这就是让整个希腊进入警戒状态的缘故。人是没法活在没有阳光的土地上的，金耀泰然巨人将带来的影响，甚至可以让这个国家的发展倒退！

    莫凡在对泰坦之年进行了一番了解之后，才猛然间发现对付泰坦巨人可不像是一项委托，一个悬赏，一场争斗那么简单，泰坦之年可以称之为是希腊南部的一场战争，战火会席卷整个爱情海，甚至蔓延到雅典以及更内陆的城邦。

    而海平面的上升，更让泰坦巨人可活动的空间变得更广，行踪更难以锁定，阿莎蕊雅说得没有错，雪节是希腊最后一个狂欢，接下去他们迎来的是一场千百年来都未曾彻底消除的战争，就如同埃及的海市蜃楼……

    每个国家都有自己的战争，如天灾一般，十年难逢，百年不遇，千年未见。

    有人会调侃，为什么这些所谓的十年、百年、千年的灾祸偏偏总是降临到自己生活的这个年代上？

    因为天灾多种多样：地震、海啸、台风、山洪、河洪、暴雨、暴雪、冰雹、火夏、干旱、火山……

    不同的国家不同的妖魔，不同的历史，不同的宿敌。埃及有埃及的海市蜃楼，英国有英国的海兽围岛，希腊有希腊的泰坦，中国有中国的昆仑威胁，这些都是国家标志性的战争，相比起来莫凡当初所在的博城灾难，都只能算是二三十年年份级。

    有些城市幸运的，十年、百年、千年不曾受扰。

    但有些城市、国家是不幸的，兴衰也只在一场战争过后……

    自己国家，莫凡没有统计过，也暂时不知道具体数据。

    在希腊，即便在非泰坦之年，大大小小的妖魔灾难从北部的塞萨诺尼基到南部的克里特岛就有140多起……

    天灾之外，还有黑教廷这种制造灾祸的存在。

    火，永远灭不完。

    所以任何一个国家，魔法师都远远不够。

    莫凡去图书馆也算不上是装模作样，也算不上是去强行偶遇，了解一番泰坦巨人之年后，顿时有一种又摊上大事了的感觉，不过，这也正符合自己的胃口！！

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2132章 那是一个巨人

    ……

    三月份的克里特岛仍旧在下着温润的小雨，朦朦胧胧的海洋在这个时候便不似夏季那么圣蓝，反而看上去有些灰蒙蒙的样子，但也正是在这个雨水与阳光交替的月份里，实在会在爱琴海的克里特岛上看到有趣的一幕：

    那就是由雨幕形成一道非常美丽的分界线，这边是一片阴霾、雨雾弥漫的海与岛，另一边却是阳光、暖风充斥的蓝与绿。

    在一片暗绿色的橄榄树林遍布着离海边雨幕最近的地方，几名老农正勤劳的为树木除虫去草。

    海平面上升对橄榄树农就造成了一些直接影响，多出了几种专门吃橄榄叶的海虫，这些海虫全身如水一样透明，并且总是在早晨的时候才出现，它们趴在叶片上的时候不仔细观察的话便会以为是一滴露水。

    常见的那些果树虫靠自然是靠一些喷洒药物来解决，每隔一段时间喷洒上那些无毒的药水，橄榄树就能好好的生长一整年，根不烂、叶不坏、橄榄果子大颗大颗的挂在上面，一个个简直是青色的玛瑙，到了收成季节，最精致的拿去做最优质的青橄榄，其他大部分拿去做橄榄油，世界各地的商人会争先恐后的来购买。

    可是，一旦出现了新的虫子，喷药无法解决的时候，橄榄农们就要亲自去除去抓。

    橄榄树林多大一片啊，人工又多昂贵，更操蛋的是，这种透明的虫子很难看得见，一旦雨雾飘洒过来，这活就根本不是人干的！

    “趁着这会有阳光，能捉几只是几只吧，我听说有一些小魔法商贩还在收购这种没有见过的透明虫子，我们从林场主那里拿得不多，可怎么也可以多挣上一笔。”一名带着风帽的妇农说道。

    “我们为什么不拿果子放在我们的编织袋里，这些东西卖的价格可比那些恶心的虫子要好。”脸上满是雀斑的青年说道。

    “夏柏，别再这样做了，他们真会送你进监狱的。”

    “哼，总叫我们做这做那，工资也不给我们加，要不是看在林场主的姑娘们的份上，我怎么可能呆在这种地方？”被叫做夏柏的青年将镊子随手一扔，直接坐在树下休息了起来。

    “动作快一点，雨云就要过来了，到那个时候我们再也别想找到这些该死的透明虫，没有抓满三袋，我们今天工钱就没有了！”领班的那位妇农说道。

    夏柏对妇弄的话嗤之以鼻。

    他不明白，为什么会有在工作上如此卖力的人，抓不满三袋子，林场主就不给钱了？

    据他这么多年在各个林场、农场、庄园、修道院打杂的经验，只要你找一个还不错的理由告诉他们，工作很难完成，他们一样一分钱不会少给。

    既然坐在树下晒晒暖和的三月太阳能拿到一样的钱，何苦那样辛苦的在橄榄树之间爬来爬去，一整天下来保证腰酸背痛很长时间，这挺耽误晚上和姑娘们蹦迪的！

    “还有半小时，应该来得及吧，夏柏，夏柏……唉，算了，你小心着凉。”妇农懒得去说这个游手好闲的家伙了。

    夏柏也当没听见，直接就在树下打盹，还是海边的阳光充足啊，再过上一两个月，又到了克里特岛旅游最旺的季节，到那个时候自己带上帆船穿上性感的泳裤，秀出自己的腹肌，又会有无数来自别国的旅游姑娘们主动送炮，很多时候都不需要自己花钱……甚至还能赚不少钱！

    感受着这温温的阳光，夏柏越发希望时间再快一点，来爱琴海寻艳的女人，从十六岁到五十六岁的实在太多了，也不知道为什么他们都特别想和当地的年轻人来一次，大概是在自己原来的国家、家庭中过于压抑了吧。

    想着想着，有一丝丝凉意从脸颊上传来，夏柏露出了几分不悦。

    不是说还有半小时雨云才来吗，阳光怎么一下子就没有了。三月还是很冷的，没有阳光根本没法在野外打盹，他开始怀疑老天爷都在和他作对。

    “可以收工了吧，云到了，雨马上也来了！”夏柏高声喊道。

    没有人回答，夏柏更不耐烦了。

    这些人都是一群机器吗，工作那么卖力难道就可以过上富有的生活，好笑，只要给自己一片这样的橄榄林，自己什么都不用做也可以成为富豪好吧，生活与工作没有一分钱关系。

    “你们不走，我可走了，没有阳光，我们怎么看得清那些透明的虫子……”夏柏继续喊道。

    暗绿色的橄榄林茂盛无比，也不知道为什么，风突然间没有了。

    海岛没有风，那是一件相当奇怪的事情，除非是在很完美的避风港中，不然就是有大风暴要来临了。

    “跑哪去了？”

    夏柏往里面走了一些，忽然间发现前面的橄榄林出现了一片空地。

    空地也算不上很大，就篮球场的样子，可在这片寸土寸金的位置，林场主可不会浪费半点土地，这篮球场的地至少还能够种七颗最优质橄榄树。

    “喔喔！！是哪个蠢货把机器开倒了吗，怎么全压成渣了。”夏柏终于发现这个空地其实是一个坑，坑里溢出水来，变成了泥潭。

    而泥潭之中，全是橄榄树的残骸，被碾得非常碎。

    再往前走，大概走了五分钟，夏柏仍旧没有看到其他人，不过他又发现了一个跟之前篮球场空地一样的泥潭坑。

    但是这一次泥潭坑中不仅仅是漂浮着橄榄树的碎片，还有鲜红鲜红的颜色，看上去更像是什么肉酱……不是动物的，因为动物不会穿着衣服。

    夏柏神经开始紧绷了起来，他开始往回小跑。

    可越想越不对劲，他跑步速度加快！

    突然，一缕明媚的阳光泻落下来，有些晃眼。

    雨云不是已经压过来了吗，怎么阳光又洒落下来了？？

    夏柏下意识的抬起头，目光穿过茂密的橄榄叶……

    下一秒，他整个人就像触碰到高压电线一般，五脏六腑停止，全身不由自主的剧烈抖动起来！！

    遮挡住这片橄榄林阳光的根本不是雨云！！！

    那是一个……一个巨人！

    当这个巨人将它山脉一样的身躯往城镇方向移去的时候，橄榄山林重新恢复了阳光普照，但是感受到万丈恐惧的夏柏却彻底的沉进了黑暗，像被塌下来的天砸进了一个巨型深渊。

    在它面前，人类连橄榄树叶上的透明虫都不如！！

    (本章完)


------------

第2133章 寻找凶手

    ……

    原本时间还算宽裕，莫凡可以留在帕特农神庙几天，等心夏把自己喂饱了再出发前往爱琴海战场。

    但随着傍晚一条新闻传出，整个雅典炸开了！

    这个信息可以用网络来传递的时代，任何地区发生了大事情都可以在两个小时之内传遍全国，只要这个事情足够震撼！

    “各位，刚接到准确消息，克里特岛西面绿芽城岛从今天开始已经从我们的领土板块中彻底消失了。”十二骑士之一波塞冬用最沉重的话语道。

    从领土板块中消失。

    领土可以用被侵略、被攻占，亦或者是沦陷，但是消失……怕是数百年的历史中都很少会用到这样一个词汇。

    没有人说话，这个消息尽管不少人已经通过手机了解到了，可从权威尊贵的骑士波塞冬口中说出，却让人更觉得心痛如刀绞！

    就这样消失了？？

    那是一块富饶的土地，当地人种植着这个世界上最优质的橄榄树林，他们盛产的橄榄油甚至是专供给欧洲各国皇室……

    因为橄榄树，那里有一座美丽如橄榄花一样的城邦，也居住着许多克里特岛人民，他们也连同那块靠海的土地，一起消失了。

    “是泰坦巨人吗？”过了许久，一名金耀骑士开口问道。

    “是的。”波塞冬点了点头。

    “可恶！！可恶！！可恶！！！！”

    “简直是一群恶魔，为什么它们就是不愿意放过我们的民众，这是在彻底像我们宣战吗！”

    骑士团怒气如澎湃的火山，整个骑士殿一下子充斥着他们的讨伐宣言！

    ……

    莫凡也没有想到，事情会发生得这么突然。

    既然是战争，不大部分应该是有一个战线，敌人在那头，我方在这头，必须得要敌方越过了界限才可能侵|犯到城市，可两边还没有正式交战，一场比失败更可怕的结果便出现了。

    “这大概就是我们国家要启动基地城市策略的原因吧。每个国家的国界都那么宽，领土都那么大，哪怕所有的魔法师集中在一个最容易发生战争的地方，一样会有无法完全保障的山、林、岛，村、镇、城。”穆白感叹了一句。

    “我们真得要去现场吗，讲道理这种能够在顷刻之间让一个岛屿城邦沉沦海洋的级别，我们去的话随时都可能送命啊。”赵满延有些犹豫道。

    “牛逼都吹出去了，不去不行啊，只是没有想到事情一下子上升到这么恐怖的程度。”莫凡说道。

    “是啊，帕特农神庙是可以抚平很多创伤，可这样的事情怕是她们也很绝望吧，连施救、治愈、疗伤的机会都没有。”穆白说道。

    沿着海，进入到克里特岛。

    绿芽城邦是在克里特岛的最西面，整座克里特岛就像是一根梳子，横卧在希腊的最南部，现在梳子的头部已经没有了，变成了无数残断的土地，像一片片碎碎的岛屿，有得浸泡在海面上，有得已经沉到了海底。

    前往了事发地点，泰坦巨人早已经消失得无影无踪了。

    “泰坦巨人最可怕的地方不是它们山脉一样的身躯具有可怕的毁灭力，而是它们行踪很难捕捉，它们有可能会在烈日当空的时候忽然间浮现在城山的背后，露出一个狰狞藐视人类的脑袋，看待我们便想一个玩具城那样；又可能会在某个漆黑不见五指的夜晚，起初以为是一场不需要警惕的地震，紧接着就是街道摧毁、楼房倒塌；更有可能是在一个我们完全放松警惕的午后，哪怕哨兵们已经瞪大了他们的眼睛，一丝不苟的凝望着海面，仍旧会有庞大的身躯忽然间遮盖了眼帘……”骑士波塞冬一边前行着，一边跟身后的众人说道。

    这次跟随着波塞冬前来灾地查探的一共有七名金耀骑士，五十名银月骑士，另外还有三名女贤者。

    “统领，我们暂时只看到一个脚印，长度有五十米，宽约十七米。我想这是一个比我们雅典灯塔大夏还要高几分的家伙，暂时还不能够判断它是什么级别。”一名金耀骑士说道。

    “不能够通过身高来大致判断它是什么吗？”莫凡询问道。

    就好像是故意排挤莫凡一样，一直没有说话的图尔斯却挑这个时候开口了，道：“你可以再外行一点。泰坦巨人的身高与体型和它们的级别没有直接关系，即便是一头蓝星泰坦巨人，它也有可能长成摩天大楼的高度，即便是金耀泰坦，若是境遇糟糕，可能也不过是一颗大树的高度。”

    “是的，脚印只能够用来判断它的高度。不过有一点可以肯定，身高越庞大的泰坦巨人，它们的力量也越强！”波塞冬说道。

    “能来这里的，那都是对付泰坦巨人非常有经验的骑士、贤者、猎人，像你们这种门外汉，怕是连巨人的影子都寻不着，更别说是猎杀了！”图尔斯接着说道。

    “这个绿芽城凶手很懂得隐藏，我们想要找到它怕是有点困难了。”波塞冬脸上露出了担忧之色。

    泰坦巨人出现得没有征兆，甚至它已经在你家旁边走了好几圈，把你的几个邻居的屋子踩得稀烂，可只要它不想让你知道，它总是有办法隐藏。

    这是非常诡异的事情，至今无法明白它们是怎么藏匿好那么大的身体，怎么掩盖走路时震地的脚步声。

    “各位在附近仔细检查，看看还能不能找到一些线索。”波塞冬对众人说道。

    骑士们分头行动，这片绿芽城岛也不算小，泰坦巨人可以很轻易的将重要的居住区给踏沉，他们这些魔法师要搜寻起来却不是一件容易的事情，好几座山，一整片海，那么多小岛……

    ……

    莫凡、赵满延、穆白三人自然一起行动，也没有几个骑士愿意与莫凡为伍，之前莫凡挑战蓝星骑士团的事情，就引起了骑士团们的强烈不满了，这次又得罪了骑士团们敬重的图尔斯家族，所以这次除了一些基本线索的话，他们只能够靠自己。

    “你们看，那里有一堆衣服。”赵满延发现了什么，指着一滩泥水池说道。

    “衣服？我怎么看像是个人啊？”莫凡说道。

    “我觉得是衣服，感觉是踩扁的。”

    “是人吧，那人比较瘦而已。”

    “我赌它是一堆衣服。”

    “我赌……”

    “你们两个走过去检查一下会死吗！”穆白有些忍无可忍道。

    (本章完)


------------

第2134章 反魔法师教会（上）

    到了那大泥潭位置，忽然间那衣服自己窜了起来，然后以惊人的速度朝着倒塌的树林中飞奔。

    “过来，过来，跑什么跑？”莫凡直接用念力将那个逃跑的衣服给抓取了回来。

    “饶命啊，饶命啊！！”那满身是泥的人哭喊了起来。

    “这人怕是亏心事做多了，看也不带看我们的，就在这里求饶了。”赵满延说道。

    说着，赵满延手指一弹，一滴小小的水珠出现落在了这个浑身都是泥的家伙身上。

    “哗啦啦！！！！”

    水珠触碰到这个泥人的时候一下子散开了重重的水花，险些将他人都给打翻了。

    把人冲洗了个干净，原来就是一个二十来岁的小伙，一副失魂落魄的样子，看得出来是目睹了一些这辈子都不曾见过的恐怖画面。

    “看来我们有目击者了。”莫凡说道。

    “恩，不过他精神估计有些失常，先带回市里去吧。”穆白说道。

    ……

    碧海城是克里特岛上最大的城市，正好就在整个克里特岛的中央位置，由于海湾、避风港众多，那些靠海的位置都变成了旅游圣地，每年到了四五月份，这里的游客就开始多起来。

    现在是有些温寒的三月，大部分还是岛屿、城市自身的居民，只是在经历了绿芽城岛被踏入海洋这种恐怖事件后，整个碧海城邦都陷入了一种战争警惕状态。

    骑士团的人不是很待见莫凡的，莫凡跟波塞冬打了声招呼，说自己找到了一个幸存者，波塞冬倒不是很在意，幸存者又不是只有那么一个，反正人他已经按照上头的指示给带过来了，怎么对付泰坦巨人，那就是他们自己的事情了。

    ……

    碧海城邦多出了许多哨岗，包括海域都分布着许多魔法师，只要稍微起一点点不太寻常的波澜，马上就会拉响警报。

    找了一个吃饭的地方，莫凡是真不习惯欧洲的口味，倒是那个被惊吓的家伙，闻到了熏肉的气味后，马上就变得神智正常了起来。

    吃饱喝足，这个幸存者精神好了许多，还在用自己的手指甲在那里剔牙。

    “吓死我了，还以为你们是巨人。”夏柏长舒一口气道。

    “你看到巨人了？”莫凡问道。

    “当然，它就在我的面前，有……有一座提伯山那么高，脚印有篮球场那么大，我的天啊，这个世界上怎么会有这样的生物，如果它们可以长成那样，我们这些人存在的意义又是什么！”夏柏语气有些激动的说道。

    “我们不是还有魔法师吗？”穆白说道。

    “什么魔法师，别开玩笑，魔法师是绝对不可能战胜得了我看到的那个家伙的，它实在太……简直就像是古代魔神，我们皆是凡人啊。”夏柏说道。

    “你别管神还是凡人，你能够把自己知道的东西都告诉我们吗，我们来这里就是猎杀泰坦巨人的。”莫凡说道。

    “猎杀泰坦巨人？？猎杀？？？你可真是我见过最搞笑的魔法师了！”夏柏扯着嗓子道。

    夏柏的声音很大，这整个餐厅都可以听得见。

    而就在这个时候，几名身穿着条赤色衣裳的人走了过来，脸色不善的样子。

    他们围在了餐桌前，其中一个带着头巾的光头男子更是靠到穆白那里，然后搜刮了一下自己的喉咙，将自己的痰直接吐到了穆白的餐盘上。

    穆白、莫凡、赵满延三人都愣住了。

    神马情况？？

    这人脑子是有毛病吧！

    “最好滚出碧海城邦，你们这些肮脏的魔法师！”那头巾男说道。

    说完这句话，那几人便大摇大摆的朝着餐厅外走去了。

    看着他们离去，赵满延不解的问道：“你不会虚弱到连这种混混都对付不了吧？”

    穆白好半天才回过神来，怎么自己在这里吃个饭，被人这么恶心了一下。

    “我去处理吧，这种事情我最爱干了。”莫凡站了起来，折了折指关节。

    “他们身上好像都没有魔法气息，别太过。”穆白提醒道。

    “喂喂喂，你们想干什么，难不成把乌教会的人给打一顿，我怕你们是不想在克里特岛混了！”夏柏急急忙忙的说道。

    “乌教会？这又是什么东东？背景很牛吗？”莫凡问道。

    “唉，看在你们帮了我的份上……走吧，我带你们去我奶奶的旧房子去住，也可以顺便跟你们说下我看到的事情，但前提你们别惹乌教会的人，我可还想继续呆在克里特岛的。”夏柏说道。

    “莫凡，算了，听他把事情说清楚吧，反正这餐厅的味道也看得没胃口。”穆白说道。

    ……

    夏柏到夏天的时候才会到他奶奶这里住，这房子在海边的一座小山上，屋子是简单老旧了一点，每年却可以靠收房租赚上不少钱。

    他奶奶过世后，他就是屋子的主人了，随便再打打零工，他也算是丰衣足食了。

    “看吧，那里就是夏季最热闹的翠海，原本今年可以靠着这屋子大赚一笔，现在出了这么可怕的事情，怕是没有几个游客敢来咯。”夏柏叹息道。

    “这你倒放心，全世界人口几十亿，作死教的年轻人又那么多，往往哪里出了什么大事，反而更多人跑来寻求刺|激。”赵满延说道。

    “那最好不过了……你们随意吧，就当自己家，我猜你们今晚也不一定找得到旅店住。”夏柏说道。

    “没太明白，我们得罪什么人了？”莫凡问道。

    “餐馆那几个？”

    夏柏笑着摇了摇头，一屁股坐在干草垫上，开口道：“亏你们还是魔法师，连乌教会都不知道。”

    “我们只听过黑教廷。”莫凡说道。

    “乌教会跟黑教廷相比……恩，本质上是没有什么差别的，不同的是，乌教会在欧洲乃至美洲都是受到合法保护的。最近一两年，世界各地不是一直灾难涌现吗，其实在比较早期的时候，就有乌教会的存在了，他们一直都崇尚古神，觉得人类之中就不应该有魔法师的存在，魔法师无非是在透支这个世界，从大自然中汲取强大的力量惹怒着那些神魔，于是古老的神魔发动妖魔战争，来制裁人类。”夏柏说道。

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2135章 反魔法师教会（下）

    “什么意思，就是说全世界所有的妖魔战争，那些天灾妖乱，都是因为魔法师？”赵满延说道。

    “是，一切的祸源就是魔法师，魔法师为了修炼疯狂的掠夺着有限的资源，魔法师为了利益不停的杀死和捕捉魔神的幼年后代，魔法师是获得了至高无上的力量，但却使得他们那些从没有掠夺过半点魔法气息的普通人跟着受罪。”夏柏说道。

    莫凡还是第一次听到这样的言论，脸上满是吃惊之色。

    “这都是什么破玩意儿理论。”莫凡骂道。

    “不管这个理念破还是不破，至少这个世界上有不少人还真就信了，他们坚信是魔法师的出现导致了妖魔总是对人类虎视眈眈，也坚信是因为魔法师违背魔神的意愿修炼魔法，惹怒了它们，才使得数千年来妖魔战争之火从未停歇。最重要的是以前就有一批人坚信着这一点，现在海平面上升引起的全球灾效应，更多的人莫名其妙的站在了乌教会这边，开始反对魔法师。”夏柏继续说道。

    莫凡第一次听到如此荒谬的理念，没有魔法师，人类估计早就变成妖魔圈养的食物了，竟然还有人反对魔法师的存在，认为是魔法师害了全人类……

    “据说这个教会是从美国那边兴起的，现在欧洲也有不少他们的会友。”穆白开口说道，“事实上我们国内也存在着这样一批乌教会的人，只是他们在我们国家没那么太好存活，也没有怎么进入公众视野。”

    “有些国家，就是太自由了，自由到一些人把犯贱衍生成了艺术，更把这犯贱艺术发展成信仰。自己成不了魔法师，自己安逸的躲在城市里，自己在挥霍着有限的资源，居然还要把屎盆子往魔法师们身上扣，人才啊，国外就是人才多啊！”赵满延感叹了起来。

    莫凡觉得赵满延归结得非常准确，有些人骨子里的那种贱稍微得到了一些认可后，就觉得这贱是一种真理。

    暂且不管过去的古神是否真得有对人类关照有加、爱护有加，但至少它们繁衍出来的后代组成了这个世界上最庞大最复杂的妖魔体系，妖魔来自于古神，它们的嗜血、残暴很难说不是从古神那边继承来的！

    “泰坦巨人算是最具代表性的古魔神了吧，这么说我们这次吃饭被人吐痰，原因就在于我们这些魔法师触怒了古魔神，古魔神踏平了绿芽城岛是在警告世人？”莫凡问道。

    “是的，不用想也知道，这次发生了如此可怕的事情，那么多人死去，乌教会的人一定会借机大肆宣扬，也借此更声讨魔法师。”夏柏说道。

    “你怎么会对这些事这么了解，你不是一个刚刚从灾地不小心活下来的人吗？”穆白有些费解的问道。

    夏柏指了指屋子里的桌上，上面有一张相框，相框里是一位大概有四十多岁的妇女，她正好就是穿着赤色竖条纹衣服……

    “我奶奶就是乌教会的忠粉，她成天给我灌输魔法师是这个世界的吸血虫之类的思想，不过不管怎么样我还是很羡慕魔法师的，我喜欢那种凌驾于大自然之上的感觉，可惜我连高中都没考上啊。”夏柏解释道。

    “世界人口多，脑残总会有，一旦脑残惺惺相惜的聚在一起，是会造成一点小现象，但代表不了什么，他们就自嗨吧。你是不是应该跟我们说一说泰坦巨人的事情了，我们在找绿芽城岛的凶手。”莫凡说道。

    虽然帕特农神庙那边没有明说，但莫凡也知道这次和图尔斯之间的较量，想必胜负的核心就在这个绿芽城岛的凶手上了。

    这泰坦巨人踏平了一个城岛，引起了整个希腊的轰动，恐慌更遍布了整个南爱琴，要是不能够及时将它击杀，怕是会造成更严重的后果……

    “说实话，我当时被吓傻了，也以为自己死定了，我只看到了它一个山峰一样的背影，逆光太严重了，我都看不清它是蓝星泰坦还是银月泰坦，隐约记得它背后有一条像……像剑叉一样的灼印，还冒着溶浆一样的火焰。”夏柏说道。

    “每一头泰坦巨人身上都会有不同的魔印，就相当于我们人类的指纹一样，是独一无二的。看来我们目标非常的明确了！”穆白脸上露出了一丝笑容。

    “看不出来你有做不少功课啊。”赵满延说道。

    “我都说了，我负责出谋划策。”穆白说道。

    “背上有剑叉一样的魔印，恩，恩，泰坦巨人那么多，居住在高山上的，栖息在森林里的，躲在深渊中的，藏在海洋里的……也不知道这个剑叉泰坦是哪一种。”莫凡分析道。

    泰坦巨人只会选择一种栖息环境，其中山和林的泰坦巨人勉强还会有足迹这么一说，也可以通过一些线索来找寻，海与深渊的泰坦巨人就真的太难了，只要它从今往后不出现，让全世界猎王都出动都不可能将它拿下。

    “它是海巨人。”夏柏很肯定的说道。

    “为什么？”莫凡问道。

    “我奶奶是信奉泰坦巨人的……没办法，乌教会都有他们信奉的一种古神，哦，我也听说过你们中国的乌教会会友们，他们信奉什么图腾之类的。我奶奶每天不厌其烦的跟我说泰坦巨人，泰坦巨人，所以我对泰坦巨人算是比较了解，至少比那些所谓的专家学者们更懂一些，那家伙是海洋巨人，大概栖息在某个万米海沟之中。”夏柏接着说道。

    “如果是住在海洋里，那我们一辈子都别想找到了。”赵满延苦笑道。

    “你们别一副找到了，就能够做什么的语气。你让政府派一个军队都别想对付得了那头海洋巨人，别说是你们三。我该告诉你们的都告诉你们了，你们想这里住就这里住，不想住就随便吧，我还是好好睡上一两个月，等夏天来……”夏柏说道。

    “我们这里住吧，莫凡，他奶奶的屋子里好像还真有不少有关泰坦巨人的东西。”赵满延在屋子里转了一圈，对莫凡说道。

    “可以，反正这里景色也不错。”莫凡点了点头。

    “给你们打个七折，一人一天700块。”夏柏躺在草垫上，懒洋洋的说道。

    莫凡、赵满延、穆白都瞪大了眼睛。

    “狗日的，我们救了你。”

    “我感谢过了啊，也把重要的信息告诉你们了。住宿哪有不给钱的，我得攒点钱等夏天，不然怎么扮爱琴海的有钱年轻人，怎么泡那些空虚的女人们？这是我留在这可怕的克里特岛唯一信念啊。”

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2136章 伤自尊了

    不想被这个夏柏当作傻子来玩耍，莫凡特意跑到了市中心去，发现这里的酒店竟然还真不招待自己。

    活了二十几年了，莫凡第一次听说过还有魔法师遭到歧视的！

    果然世界大了，什么鸟都有啊！

    没有办法，只能够回到夏柏的那个老旧屋子里。

    一个晚上七百块，也就正常酒店的价格吧，待遇没有那么好就是了，景色其实确实蛮好的。

    “卧槽，你有种再说一遍！”莫凡拧着夏柏的领着愤怒道。

    “一个人一晚七百，爱住不住，相信我，你们今天遇到那些家伙一定不会让你们在碧海城邦找不到几家住所，就算有，价格也绝对比我这高出很多……那个吐痰的家伙叫弗朗克，在乌教会里面算是骨干级别，他们就喜欢专门盯着你们这些年轻的法师来搞，老法师脾气比较大，能力也强，他们还是不敢随便去招惹的。”夏柏接着说道。

    “莫凡，算了，反正我们也是来这里干正事的，没有必要和一群脑残计较。这种教会别的可能没有什么，脑残起来真的五人可及，跟他们去生气就是在浪费我们的时间。”穆白说道。

    “死过一次的人，心态就是比较端正啊，我现在生气的不是乌教会，而是这狗杂种宰客！”莫凡指着夏柏说道。

    ……

    住还是住下了，付了钱。

    克里特岛有太多乌教会的党羽了，所以即便拿出帕特农神庙来说事，别人也从来不把你当一回事。

    “泰坦巨人这次的行动是有点奇怪的，按照过往来看，泰坦巨人是一群非常注重节气的生物，按照今年末雪来算的话，怎么说也得到雪融、花开才会出现，大概就是四月份的事情了，结果才三月份……”穆白显得非常认真，刚坐下来就直接讨论起了案情来。

    大概是在棺材里躺太久了，那种沉睡如死的滋味让他难受，好不容易有了活着的感觉，做起事情来就特别有干劲。

    “没准是一头时差没有倒清楚的泰坦巨人？”赵满延说道。

    “你以为每个人都像你一样白天睡觉，晚上活动，生活没有半点规律吗！”穆白说道。

    “没办法，我不像某人至今还是一个小处|男，到了晚上如果不能够亢奋，会让很多女人们失望的。”赵满延说道。

    这个时候在一旁切着蔬菜水果的夏柏却抬起头来，挥舞着小刀道：“这句话我深表认同啊。”

    赵满延挑起了眉毛，上下重新打量了一遍夏柏，回想起他之前说要攒钱泡妞，于是摸了摸下巴道：“看来你也是一个行家啊。”

    “那是当然，来，我给你看一样东西，嘿嘿。”夏柏好像被提起了很大的兴趣，马上到了屋子里翻出了一个珍藏的小本子。

    赵满延看到这个珍藏本，此时夏柏已经翻开了本子。

    “什么意思？你这一条横线画的，是在记录你多少天没有X生活了吗，我看很多在监狱里的囚犯也喜欢在墙这样刻画，算时间。”赵满延说道。

    “全垒打啊，就是和我上个床的。还是来自世界各地的，这是欧洲的，这是美洲的，这是亚洲的……你可以数一数。”夏柏有些自豪的说道。

    “好笑，就你一个穷岛小子，游手好闲，你以为姑娘们是大白菜，你去地里随便摘来吃？”赵满延对夏柏的话嗤之以鼻。

    “我不需要有钱，我只要住在这克里特岛上，浪漫的旅游之海就可以让我有想用不完的女人，在这里生活，我连国王都不羡慕……”夏柏说道。

    “你确定这不是住宿名单？”赵满延翻看了一下夏柏的本子。

    “我从来不记住宿名单的啊，这就是我的猎艳本……喂，你去哪，不是说交流的吗，兄弟我看你也是内行人，虽然还没有到夏天，但克里特岛其实也有一些本土的不错姑娘，我这人是没有什么钱，但我可以带你去啊。”夏柏说道。

    “去你妹，老子才不是你这种随便的人，我选的都是极品懂吗？”赵满延有些恼怒道。

    赵满延走到院子外面，喝了几口冰凉泉水。

    他现在心里非常不舒服，像他这种钱多的可以用来煮火锅的人，猎艳是非常简单的一件事情，本以为自己已经是站在这个世界上顶峰的猎艳高手了，哪知道这希腊南面的一个岛上的穷瘪三，他猎艳数量都比自己还多一倍！！

    刚才赵满延数了一下，就是他妈多了一倍！！

    可以忍受别人修为比自己强，怎么可以忍受有人比自己上过更多妹子，果然这些年跟着莫凡这个没出息的家伙浪费了太多的时间，耽误了自己更伟大的事业，被一个傻X悄无声息的超越了！、

    太他娘的伤自尊了！

    ……

    一大清早，莫凡就被远处集市里传来的整齐的呼喊声给吵醒了。

    “是不是出什么大事了？”莫凡心中暗想。

    急急忙忙爬起来，也顾不上洗漱，莫凡直接使用瞬息移动来赶路，担心有泰坦巨人直接袭击克里特岛的集市。

    克里特岛集市很大，毕竟有很多岛屿乡镇都是需要进行采购的，集市在这种地方每个星期都会有两次，一大早便会聚满了商贩，而那些分布在不同岛上的居民们要想买到新鲜实惠的东西，也会早早的赶来。

    集市在一片狭长的港口上，不同颜色的轮船整齐有序的停靠在海港边，用船绳拴在码头上，许多大冷天还光着膀子的汉子在搬运水果、鱼类。

    “滚出去，滚出去，我们克里特岛根本不欢迎你们，你们只会给我们带来更大的灾难！”

    “滚出去，我们不需要你们！！”

    一波波声浪从集市那里传来，莫凡站在山头望下去，发现一股赤色的人|流正缓慢的在集市大道上挪动着，他们手举着各种大大的标语，并跟随在一群身穿着猎人装束的法师们身后。

    “上街游行，反魔法师踏入？”莫凡被这一幕给惊住了。

    还以为乌教会就是一群吃饱了撑的智障少数人，哪知道一个集市上就这么多，还直接进行了游行。

    看得出来，刚登岛的那群法师是某个猎人团体，刚上来就碰到这群歪教徒，确实够让人恶心的！

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2137章 声讨

    “真是一个无可救药的地方。”莫凡摇了摇头，对这里的民风是真得非常失望。

    也难怪心夏总是看不到人影，她虽然不是执政于国家，但像这种反魔法组织的宗教肯定是非常让人头疼的，暂且不说这个宗教自由的欧洲有多少这样莫名其妙的组织，单单是在希腊本土，帕特农神庙几百公里的南部，就存在着一批这样的教众。

    他们还是一群普通人，身上没有任何魔法，魔法协会对魔法师伤害普通人的戒律是相当严厉的，基本上不会从轻发落……

    因此这群人明明干着对立的事情，却也打不得骂不得，看那群猎人团队如过街老鼠一样灰溜溜离开就知道，他们心里比谁都憋屈。

    莫凡也不知道这种教会存在的意义，尽管法师与普通人之间确实存在着一些差异、也有特权，可面对妖魔入侵，死亡率最高的永远都是魔法师。

    灾难当前，人们自己就先开始分裂。

    不管这些乌教会的人出于什么目地，又有什么非常合理的反魔法师理由，他们都让莫凡觉得恶心！

    就拿北疆事件来说，整个北疆民众毫发无伤，这对于政府而言，这就是一场完美的胜利。

    但是北疆死了很多人，都是军法师与审判会的人。

    他们的血，干涸在沙地上，他们的尸骨埋在古长城之下，假如北疆之中也还存在这样的乌教会，像这群穿着赤色条纹衣服的人这样进行一番游行，怕是他们的亡魂在北疆的风沙中都永远无法安息！

    一群没有上过战场的人，一群丰衣足食的人，究竟有什么理由去反对浴血奋战随时可能丧命的人？

    ……

    无法理喻归无法理喻，克里特的绿芽城岛消失确实引起了一场巨大效应，这些乌教会的人显然不单单是在反对着魔法师们，更是在声讨魔法组织的无能。

    他们的声讨在很多人看来并非没有理由，一个城岛的沉沦，凶手却还寻不到半点踪迹，想来帕特农神庙这一次是遭遇了前所未有的危机，受到了来自世界各地的质疑，最直接的，便是乌教会的壮大！

    莫凡算是一个能够看透事物本质的人，心夏虽然没有跟自己提及过这些事件，可看得出来绿芽城岛的消失对她们三位圣女都造成了巨大的地位冲击，发生在自己本国国土上的事情，并且不久前还举行着雪节盛典，那剑叉泰坦巨人便狠狠的在帕特农神庙节日喜庆上踩了一脚，鲜血淋漓。

    ……

    猎者联盟的人应该还会陆陆续续进入到克里特岛，他们追求的是利益，在对付泰坦巨人上甚至更加卖力，克里特政府自然是欢迎的，只不过绝大多数猎人法师估计都会得到这些乌教会一番特殊的款待。

    莫凡也没有继续看游行，本身发生了那样的灾难，人心恐慌，会出现这种社会现象也不足为奇了。

    回到了夏柏的度假小屋，走在有些蜿蜒的鹅卵石山路上，忽然间听到了几个人在说话。

    莫凡起初也没在意，但很快发现他们是跟着自己走一个方向的。

    一直到了夏柏奶奶的小屋，莫凡才意识到这些人貌似也是来住宿的，他们一大早就和夏柏联系过了。

    “你们就住后院屋子，嘿嘿，真没有想到啊，还没有到四月份就来了客人，你们难不成也是来这里狩猎巨人的？”夏柏出来招呼这群人。

    “问那么多做什么……奇怪，你们这里怎么还有别的住客？”那名领头的男子皱着眉头说道。

    “哦，您误会了，您误会了，他们就是我的员工，平常也负责招客。”夏柏急急忙忙的说道，说着这些话的时候还不停的朝着莫凡眨眼睛。

    莫凡真是对这个傻X无语了，还不如让他躺在泥潭里淹死算了。

    “这是一万订金，我们要在这里住上一阵子，别让其他人来打扰我们了，明白吗！”那领头的人出手大方无比。

    “没问题，绝对没问题，快请进！”夏柏看到钱，眼睛都绽放出光来，急忙招呼莫凡，“兄弟，快过来帮忙提行李……”

    莫凡直接当他不存在，这时夏柏跑过来小声的对莫凡说，可以免他们三个人的房租。

    莫凡想了想，对夏柏道：“我知道你肯定有一些消息没告诉我们，你想要赚这群人的钱的话……”

    “我真把该告诉你们的告诉你们了。行行行，我本来打算卖给那些猎人的。”夏柏说道。

    莫凡像尽快将那个泰坦凶手给找出来，那样才可以缓解心夏的压力，看到她为这些事情操劳，莫凡确实挺心疼的，何况输给了图尔斯，自己还真没法来帕特农神庙了。

    搬行李这种小事情，莫凡也不介意做。

    别总是把自己看做是拯救着世界的大英雄，是时候放下那颗宏伟的心，做点苦力小杂活，试着看别人脸色行事，吃一些粗茶淡饭，细细的体会一下这种为生计奔波的真实生活，你会发现还是做大英雄更有意思。

    “这个别动！”忽然，一个半边黑脸的男子冷冷的呵斥了一声。

    莫凡刚要提起那一箱东西，手指马上就感觉到一股戾气如寒冰之冷传来，并迅速的在自己全身肌肤上扩散开，鸡皮疙瘩不由涌了起来。

    “哦哦，还有什么别的需要帮助的吗？”莫凡立刻意识到里面的东西不大对劲。

    “你是魔法师？”半边黑脸男子好像察觉到什么，那双眼睛充满敌意的注视着莫凡。

    “误会，误会，他怎么可能是魔法师，几位你们看……我这可是乌教会旅店，再看这些也都是乌教会的挂饰标志，我们这里从来就不招魔法师，也不喜欢魔法师，您尽管放心！”夏柏反应很快，急忙跑过来救场。

    莫凡也是一个会飙戏的人，他马上露出了不失礼貌的假笑道：“忘了跟几位说了，我们这里不欢迎魔法师的，几位如果是魔法师的话，还是到别的地方去住吧，反正我们这个店也很简陋偏僻。”

    “我们不是法师，别挡着道，滚一边去吧！”那半边黑脸的人骂道，说完他自己提起了那一箱看似非常重要的东西，一副不好惹的凶煞样子往后院小屋走去。

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2138章 海巨人

    莫凡也不知道那家伙的箱子里面装得是什么东西，但会传来那种令人不安的冰冷触感的东西，肯定干净不到哪里去。

    这些家伙是猎人？

    感觉不太像，即便是这个克里特岛有不少乌教会的成员让人觉得恶心，猎人也没有必要特意选择这种僻静的地方吧。

    一般来说，会跑到这里来的，不是做着一些不太正经的勾当，就是一些放纵的年轻人搞什么荡啊荡的派对！

    那几人也没有对居住在这里的莫凡、赵满延、穆白三人产生什么怀疑，到欧洲打零工的华人学生也不少，几个小年轻经营一家小旅店这在哪个国家都再正常不过。

    ……

    在克列特岛的南端，有一座盛产着橙椰的小岛。

    这里离非洲也不过两三百公里，整个岛屿一旦开始有阳光照耀，一个个泛着橙色光泽的大椰子就会挂满整个岛屿。

    岛屿不大，最长的仅有五公里，最短的地方就是一个随时还可能被涨潮给吞没的白色沙滩。

    “您察觉到了吗？”金耀骑士姜彬询问道。

    “当然，难道你怀疑我们图尔斯的能力？”图尔斯看着金耀骑士姜彬，有些不满的反问道。

    不知道为什么，现在图尔斯看到亚洲人的脸就非常不舒服，这次配备给图尔斯的金耀骑士里面队长就是一个亚洲面孔，暂且不管他现在是什么国籍、什么身份，总之长得都差不多的东方脸确实没法跟欧洲优质面容相比，鼻梁、眼睛、脸部轮廓……他们就像一群没进化完全的猴子。

    “属下没有这个意思，那我现在就布置下警戒线。”姜彬说道。

    这座橙椰岛还有一个村子的人在居住，这个村子当真与世隔绝，就在同个克里特行政区上发生的那么轰动事情，全村人居然没有人知道，他们依旧过他们的生活，依旧悠闲的等待着那些橙椰的成熟。

    姜彬发现村子里的人都没有前往碧海城躲避，眉头紧紧的皱了起来。

    “这里是哪个官员在管的，难道不知道泰坦巨人随时都可能再次出现吗！”姜彬询问自己的手下。

    “属下询问过，疏散通知已经发出去了，但这个村落不知道什么原因就是一副不愿意离开的样子。大概是这里太偏僻，他们到现在都没有意识到泰坦巨人有多危险。”一名银月骑士说道。

    “你跟着图尔斯大人，我去问问。”姜彬说道。

    如今地方官员是越来越不靠谱了，十有八九是意识到克里特岛处在极度危险的战争状态，于是早不知道逃到哪个安全的内陆城市里享受了！

    姜彬顺着蜿蜒的道路走上了村子，这个村子是不通汽车的，比较时尚的交通工具都是小电瓶车，之前有下过雨的缘故，道路都显得泥泞不堪。

    这个岛屿村落确实太过落后原始了，不过在地中海有太多国家都存在这样的现象，多数年轻人都前往了城市，像这种还靠某种果树维持生活的村落，尤其是四周都被海水围绕着的，基本上要荒废了，被称之为无人村。

    “老人家，你们村子没有接到通知吗，你们不是应该收拾一下行李前往碧海城，现在可是克里特岛处在战争戒备，你们村子已经没有以往那么安全了。”姜彬见到了一位坐在树下剥椰子壳的老人，于是开口问道。

    老人对姜彬的语言完全一副听不懂的样子，姜彬不得不用自己那蹩脚的希腊语言给他说了一遍，谁知道希腊本土语言这位老人也听不懂。

    姜彬很是无奈，往里面走了去，发现避难的通告已经挂在了村子入口处，上面字也写得非常清楚。

    他又走访了几家，发现留在这个村子里的全都是五十岁以上的老人，姜彬好不容易找到一个懂国际语的，这人还不常驻在村子，只是来这里收橙叶的。

    “啊？上面有挂避难文书？？”五十来岁的老戴文满脸诧异道。

    “就挂在村口……不过，当地负责人是怎么搞的，难道不应该确保村民们已经动身离开了才算完成任务吗，怎么就挂这么一个文书在上面便走了。”姜彬有些恼怒道。

    “真得很抱歉，这个村子识字的人并不多，他们也看不懂希腊官方语言，我也是今天过来准备把一些青涩的椰子给收走，准备拿到碧海城邦去卖……”老戴文满脸诧异的说道。

    “你难道也不知道发生了这样的大事吗？”姜彬困惑道。

    现在这样的信息时代，怎么消息的传递还如古代一样？

    “我有一个月没有交通信费了，其实对于我们这样的人来说没有手机、电视、电脑一样可以活得好好的。”老戴文说道。

    “那你赶紧告诉村子里的老人吧，我们图尔斯大人是对付泰坦巨人的专家，他在这里捕捉到了一些不寻常的气息。”姜彬对老戴文说道。

    “好的，我会一个个通知的，但愿他们的耳朵都还没有问题。”老戴文点了点头，也意识到事情的严重性。

    看着老戴文拄着拐杖往村子里每个居民家里走去，姜彬不禁露出了几分苦涩无奈。

    这些老人，大概已经整个社会给被遗忘了吧。

    ……

    大概过了快一个小时，老戴文才把村子里的老人们聚集起来，姜彬发现这些老人还带着大包小包的行李，更不知道该说些什么了。

    “队长，克里特军部那边表示，他们的直升机无法派遣到这座岛上，我们需要另想办法转移。”负责联络的蓝星骑士说道。

    “混蛋，他们难道不知道这里还有一个村子？”姜彬有些愤怒道。

    “队长，图尔斯大人让您过去，说是泰坦巨人很可能要出现了，需要您协助战斗。”蓝星骑士低声说道。

    “这里的人员没有撤离干净，不能作为战场……你现在就到镇子里，让他们立刻派一条船来，把这里的老人都接走。”姜彬说道。

    “姜队长，这边镇子上的行政人员都撤到了碧海城邦了啊。”

    “那就去给我找个召唤系法师，快去！”

    (本章完)


------------

第2139章 让我耳朵清静

    ……

    大概半小时前，海水清澈无比，椰影在干净的沙滩上轻轻的摇摆着，这会海洋的远处却吹来了一大团乌云，遮住了明媚的阳光不说，还携来了一场凶猛的海风，海边的椰子林开始出现了如海水一样的叶片波澜。

    “咚！！咚！！！！”

    一颗颗饱满的大椰子应声落地，起初只有那么稀疏的几声，随着海风更加凛冽，椰子如冰雹雨那样砸落在地上，狼藉一片。

    “来了。”图尔斯眼睛冒起了光，那双蓝瞳凝视着翻卷起来的灰色海水。

    “图尔斯大人，您是怎么知道泰坦巨人会在这里出现。我们这些骑士也算是和泰坦巨人打交道了一辈子，却始终无法摸透泰坦巨人的行踪，如若我们可以提前预知它们的出现，就不会发生那么多让我们骑士们备受屈辱的惨痛事情。”金耀骑士卢卡斯说道。

    “这大概就是图尔斯与骑士的区别了吧。”图尔斯笑着说道。

    海面波动的更剧烈，忽然一个不寻常的浪慢慢的从海洋下面涌起，它没有因为翻到空中而正常的散开，而是凝成了一个庞大的轮廓……

    “是海巨人！”金耀骑士卢卡斯紧张又激动的喊道。

    “恭候多时了！”图尔斯脸上的笑容更胜，自己的第一个猎物终于是出现了。

    “群星困月法阵！”金耀骑士卢卡斯高声命令道。

    “卢卡斯大人，队长不在，阵法无法完成！”

    “姜队长人呢？？”

    “好像还在村子那边。”

    ……

    ……

    莫凡虽然不怎么和骑士团为伍，该前去指挥部打卡还是有必要的。

    指挥部设在了碧海城邦内，乌教会的人说白了也就敢在碧海城邦一些稍微偏的地方闹一闹，真要在城市的最中心搞事情，他们还没有那个胆量，而且他们敢找游历法师、猎人法师的麻烦，帕特农神庙骑士团他们是不敢正面去羞辱的。

    莫凡、赵满延、穆白三人到了指挥部，发现骑士团波塞冬正和一位军将在交涉。

    波塞冬瞥了一眼莫凡这三人，指了指一间会议室，示意他们先到里面坐着。

    会议室里，军方军官、行政官员、帕特农神庙骑士团成员都已经端正的坐好，唯独有一个嚣张跋扈的身影，他正站在一名金耀骑士的面前，毫不掩饰自己内心的愤怒，将一些最难听的话语都骂了出来！

    “就你这种东西，也配当金耀骑士，你知道放走了那只海泰坦巨人，又会给我们带来多少麻烦，你可知道只要活捉了一直泰坦巨人，我便可以摸清楚它们整个巨人脉系，摸清楚这次战争有多少巨人，甚至找到绿芽城岛的那个凶手，还整个克里特岛一个安宁，而你这无可救药的蠢货，竟然就为了那几个不知道从什么地方跑来的移民杂猪老头，让那头海巨人给逃走了！！”图尔斯指着金耀骑士姜彬的鼻子破口大骂道。

    图尔斯的却是一个无所顾忌的人，会议室里正是这次战役的核心人员，大部分都是身居要职、实力出众，图尔斯一点面子都不给这名金耀骑士，将他骂得狗血淋头。

    金耀骑士姜彬保持着跪地姿势，他低着头没有说一句话。

    图尔斯仍旧没有打算饶过他，他正要让在场所有人看一看，这个家伙是有多废物。

    “怎么回事，图尔斯这疯狗又咬人了？”莫凡询问旁边坐着的佩丽娜女贤者。

    佩丽娜犹豫了一会，还是将情况告诉了莫凡。

    “橙椰岛的村老人不懂希腊官方语言，他们没有撤离到碧海城邦，金耀骑士姜彬在疏散他们的时候耽误了图尔斯活捉一头海巨人的好时机。”佩丽娜对莫凡说了原有。

    “哦，那这名骑士做得很好啊。”莫凡说道。

    “嗯，也不能说他有什么过错，只是图尔斯不这么认为，他大概是觉得姜彬的行为是因小失大。”佩丽娜说道。

    “愚蠢，愚蠢至极，回到帕特农神庙我便会立即上报海隆阁下，让你滚出帕特农神庙！”图尔斯还在骂。

    莫凡有些听不下去了，走到了图尔斯的面前。

    “行了，一进会议室都充斥着你的难听嗓音，能闭上嘴让我耳朵清静清静一会吗？”莫凡说道。

    大家都不敢得罪图尔斯，莫凡早就把人得罪个透了，所以也就他敢在图尔斯大发雷霆的时候站出来说话。

    “你这个黄皮肤的猴子懂什么，这场战役就可能因为这个失误再损失一个绿芽城岛，到那个时候就由这蠢货来负责！”图尔斯接着骂道。

    “那不是还没有发生吗，做好预防，至少他救了一个村子的老人。”莫凡说道。

    “呵呵，一个村子的老人……我可不喜欢那些假惺惺的东西，在座的都是执政、智权的人，别谈什么人道主义这种东西，何况，那个村子在文件里就写着是没有人居住的，他们那群贪钱的老东西私自跑到上面去盖房子，然后采摘橙椰子去卖，耽误了最好的战斗时机，要我说那些老人都应该给我滚去坐牢！”图尔斯说道。

    “好了，图尔斯，这件事我会处理的。”这个时候波塞冬走了进来。

    波塞冬算是唯一能够让图尔斯安静的人了，他一说话，图尔斯便火冒三丈的坐回到自己的位置上，也不知道为什么，双目便时不时往莫凡这里盯，带着愤怒、不屑。

    “请问橙椰岛是哪位行政长官在负责的?”波塞冬开口问道。

    “回骑士长，是属下。”一名地中海风的胖官员有些紧张的站了起来。

    “我们这些骑士、希腊军人、年轻法师们都义无反顾的奔赴战线，你手底下的地方官员却已经不少逃往了内陆城邦远离爱琴海，这让人真得非常失望，希望你能够好好管束一下你的手下们，至少别再发生我们作战之地还有居民的这种事情。如今我们帕特农神庙也受到了许多质疑，有些责任，我们会承担，有些责任，我们不承担。到时候我们会如实公布，你们自己与民众们交待。”波塞冬说道。

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2140章 巨人追踪

    “是，是！”中秃的胖官员说道。

    波塞冬也没有再去追究这件事情，正如佩丽娜说得那样，金耀骑士姜彬做得并没有错，图尔斯生气也没有问题，问题就出在这些地方官员上，没有检查清楚就自己先跑了！

    “那请麻烦这位先生，再去对克里特附近的各个村、镇、城、岛进行一遍普查，确保我们已经用红色标记过的战区地带没有任何居民了，可以吗？”波塞冬恳请加命令道。

    “属下这就去办，那接下去的会议？”中秃官员征求道。

    “你先做好这件事就可以了。”波塞冬道。

    “好的，这次绝对不会再出状况。”

    这名地方官员如释重负，急急忙忙的离开了会议室。

    图尔斯却对这名官员非常不满，对波塞冬说道：“舅舅，难道您不应该严厉的处罚他吗？”

    “图尔斯，刚才你也听到了，已经有大半官员逃到了内陆城邦，这位奥兰多行政官虽然做事情很糟糕，但已经比那些逃走的人好太多了，总不能直接让他滚蛋，那克里特很多地方官僚体系就要瘫痪了。”波塞冬无奈的说道。

    渎职的总比逃职的强，现在克列特岛就是这种状况，但愿能够尽快结束这场战争吧，不然整个希腊都会受到波及。

    图尔斯听完这句话后，倒是狠狠的瞪了一眼金耀骑士姜彬。

    显然，波塞冬既然饶恕了那位官员，自然不会重罚金耀骑士姜彬了。

    ……

    “根据我们的调查，这次袭击克里特岛将会是一个巨人部落，这个巨人部落以海巨人为核心，山巨人和林巨人大概也会出现几只，但暂时没有追踪到银月级别以上的巨人……”之前那名长眉军将拿着一分报告对众人说道。

    “大家可以看这份电子地图，用不同的颜线进行了不同泰坦巨人行迹的追踪。请看紫线。这是我们军方大概在七个月前发现的一头成年泰坦巨人，预计其身高达到70米到90米之间，曾经出现在了南爱琴的药园镇……”

    “我们称它为‘暴食者’。”

    “在五个月前，它似乎游荡到了意大利的山脉区，我们最后一次发现它的踪迹是在阿尔卑斯山的一个无名湖泊。然后，在发生绿芽城毁灭前的一个月，它频繁出现在了克里特岛附近五十公里的海域，曾袭击过一个无人打扰渔船，因为饥饿吃光了一座海猴怪的荒岛上所有动物与植物。”

    这名长眉将军将重点放在了这头泰坦巨人的身上，并且做了一分关于这头泰坦巨人这一年左右的行迹，显然希腊的军方是有一个专门的部门在做有关泰坦巨人的情报的。

    “这是最初在药园镇有人拍摄到的照片，是一个有雾天的背影。”长眉军将指着投影仪道，等大家都过目后才接着说道，“现在我们初步认为，这家伙应该是绿芽城岛沉没的凶手。”

    莫凡看了一眼照片背影，发现这家伙背部非常的光洁，呈现巨人标准的花岗岩状肌肉，上面完全没有夏柏说的剑叉魔印。

    “这位将军，我从现场救下来的一位幸存目击者表示，他看到绿芽凶手背后有魔印，不知道这头银月泰坦有没有？”莫凡发表了自己的意见。

    “剑叉魔印？”军将带着几分疑惑的看了一眼波塞冬。

    “莫凡，你说的那个幸存者，他是一名法师，还是一名普通市民。据我这边询问过的大概一百多名幸存者，他们口中都没有提到这个剑叉魔印。”波塞冬问道。

    “普通市民……好吧，大概吓得神经错乱了。”莫凡说道。

    “哼，相信一个吓尿了裤子的普通人说的话，你也真是睿智。”图尔斯嘲讽道。

    莫凡也没有再说话，继续听这名军将进行分析。

    “现在我们有一条线索，这头泰坦巨人似乎对罂粟很感兴趣，而海猴怪又是它最喜欢的食物之一，我们进行过它的食量、睡眠、行动消耗计算，它会在下个星期开始进食。这种身高的泰坦巨人，它一顿要吃掉大概400头海猴子，而如果我们对它的行踪轨迹捕捉没有出错的话，它应该会在以克里特岛为圆心的两百公里范围内进行觅食，所以要找到它的话，我们可以从有生长野生罂粟花的和海猴怪岛的地方着手，来一个守株待兔。”这位长眉军将说道。

    “这是一个非常好的办法。”几名金耀骑士都不禁赞许道。

    “如若不是这家伙放跑了我的泰坦俘虏，怎么会需要如此麻烦！”图尔斯对这名长眉将军做得冗长报告感到嗤之以鼻。

    他们图尔斯寻找泰坦巨人，根本就不需要这么麻烦。

    可惜，他的第一步棋就被人搞坏了，现在又不得不花时间重新开始。

    “图尔斯，你有什么看法？”波塞冬询问道。

    “办法是很笨，但确实能够找到你们说的那个家伙。这种劳体伤神的事情，就交给你们军部和那些小蓝星骑士们去做吧，有发现它的动向再叫我，我负责猎杀。”图尔斯说道。说完这句话，图尔斯还非常挑衅的看了一眼莫凡。

    莫凡将面前的两个苹果放在一起，中间立了根香蕉，摆给图尔斯看。

    “粗鄙！”图尔斯骂道。

    “好，具体人员分配的话，大家就听从军将的，我需要前往北爱琴，那里出现了一头暴血亚龙，大概也是泰坦巨人导致的，这里便交给各位了。”波塞冬说道。

    “我们自然会竭尽全力。”长眉将军说道。

    ……

    离开了会议，莫凡见穆白一副非常认真的做笔记的样子，于是询问道：“你怎么看，穆白参谋？”

    穆白听得非常认真，并且也得出了自己的一个大概结论，于是道，

    “军方的资料是很详尽，但还是缺乏直接的证据表明这‘暴食者’就是绿芽巨人凶手，毕竟海泰坦巨人它们就像一群无家可归的放逐者，很多时候会顺着不知名的洋流活动，跟鲸鱼有一些类似。这个月它们可能在我们地中海，下个月说不好就到了印度洋，到了太平洋……”

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2141章 锁定觅食点

    “如果不是，那我们干什么要浪费时间？”赵满延说道。

    穆白摇了摇头道：“不管它是与不是，狩猎它自然可以得出一个结果，我想军方和骑士团也是这么想的，总不能坐以待毙，越是什么都不做，越是人心惶惶。何况泰坦巨人之间应该存在一些联系，不然图尔斯也不会因为放跑一个小海巨人那么生气。”

    莫凡点了点头，穆白说得有道理。

    不管这头“暴食者”是不是凶手，现在整个克里特岛处在一个这么紧绷的状态，若是能够缉拿一两头泰坦巨人，那也能够让气氛缓和一些。

    “也行吧，这头泰坦巨人我们尽量把它抓来，给你穆白补补身子。”赵满延说道。

    “对了，刚才波塞冬说的那个暴血亚龙是怎么个回事？”莫凡想起了这个，不由问道。

    “龙族一直都是和泰坦巨人狼狈为奸的，你也知道亚龙、伪龙在欧洲都是属于淫|种，就跟赵满延一样啥都会上去交配一番，很多时候泰坦巨人的出现都会伴随着几头亚龙、伪龙，以及许多杂龙部落，强大的亚龙基本上能够和泰坦巨人实力相当，然后还有数量庞大的杂龙，它们多半需要军方来对付。”穆白解释道。

    “绿茶男，你他妈说话就说话，把我比喻进去干什么。还有你不是躺在棺材里那么久吗，别告诉我你在棺材里也能够看书，居然知道这么多事情？”赵满延说道。

    “这些事情我没进棺材前就知道了，我和你们两个家伙不一样，我喜欢看各国的书籍，希腊这边关于龙和泰坦的，我也特别感兴趣。在古都那件事后，我有来过爱琴海一趟散心，住了一阵子，了解了一阵子，不过没在克里特岛。”穆白说道。

    “是是是，你饱读诗书，春|药配方也看。”赵满延说道。

    穆白脸一黑。

    妈的，还有完没完了！

    “正好，我看书就犯困，那逮捕这银月泰坦巨人，你有什么高见？”莫凡询问道。

    “你们知道罂粟是什么吗？”穆白说道。

    “不就是做麻醉药的植物吗？”莫凡又不是白痴，怎么可能这都不懂。

    “恩，还被一些谋财的做成毒|品，海猴怪这种生物，一个小海洞里都可能居住个三四窝，规模达到500以上数量的海猴怪栖息地这地中海没个一百也有八十，我们不可能一个个去找的，所以关键还是在那个野罂粟……”穆白说道。

    “你能找到个具体位置吗，不然我们就白蹲点了。图尔斯手头上有骑士团的人帮他，我们得在他之前先蹲到泰坦巨人。”莫凡说道。

    “我试一试，给我点时间查一下这克里特岛一带的植被生长分布。”穆白说道。

    “你一个人查的话估计很费劲，我让灵灵帮你做一份比较详细的资料吧。”莫凡说道。

    “那是再好不过了！”穆白道。

    有灵灵帮助，要锁定几个泰坦巨人最可能出现的觅食点便容易很多。

    ……

    回到了旅店，莫凡顺便扛了一箱水果。

    赵满延对莫凡的行为感到疑惑，不明白莫凡为什么要非得装成店员，给对方知道它们是魔法师又能怎么滴，就以他们现在的实力，这种小破店遇到能打得过他们的人概率几乎为零！

    “我总觉得他们有点古怪，干得不像是太正经的勾当，纯粹好奇。”莫凡说道。

    “你癖好独特啊，莫凡。”

    旅店是包三餐的，三餐基本上由夏柏来做，说来也奇怪，夏柏是一个非常懒散的人，可在做食物和水果饮料房间，他却特别的有耐心，可以放着音乐一整天都沉浸在切东西和煮东西上面。

    “夏柏，你确定你看见的那家伙背后有剑叉魔印。”莫凡问道。

    “我用我奶奶发誓行吧？”夏柏说道。

    “那倒不至于，不如用你下半身不举来发誓吧？”

    “你们把我救出来，我就不可能骗你们。”夏柏很认真的说道。

    “行，我相信你。”莫凡说道。

    ……

    静心修炼了几天，那边穆白和灵灵进行远程交流，灵灵使用她强大的计算能力，最终锁定了几个比较可能的目标。

    穆白坐在大厅吧台前，正思索着究竟选择哪个地方蹲点，和灵灵最终讨论出来的有5个位置，可他们一共就三个人，自己还是一个半废人，不大可能每个点都蹲守。

    “你们还玩真的啊。”夏柏在做水果酒饮，看见穆白对着笔记本电脑愁眉苦脸，不由的凑了过来。

    “我们可没开玩笑。”穆白接过夏柏做的酒饮。

    “这三个地方都不可能，你们到这两个地方蹲吧。”夏柏看了一遍，然后指着其中两个位置。

    穆白转过头来看着夏柏，夏柏瞪起了眼睛，有些不满的样子。

    “看什么，你以为我就是一个不学无术好吃懒做的炮男啊，我智商可比正常人高出好几十呢。何况我从小就是在爱琴海长大，又干林场的工作。我种过橄榄，种过玫瑰，有段时间也因为钱帮别人种过罂粟，所以爱情海一带哪里有生长野罂粟，我都清楚……要不是觉得这东西会害了一些花季少女，我退了出来，现在早就比那个金头发的家伙有钱一百倍了，我穷，是因为我有良知好吧。”夏柏说道。

    “真看不出来，你还是一个懂得保护祖国花朵的，为什么这两个地方可能性最大？”穆白对夏柏有了一些改观。

    “这座荒山上有很多野生罂粟，我们以前有到那里去移栽过一些，但由于那附近海水很浅，船只容易触碰暗石和搁浅海滩，就去得比较少了。泰坦巨人跟海洋大型生物一样，都喜欢在海水深的地方活动，虽然它们长着可以踏上陆地的大长腿，但如果受到了威胁，它们可以迅速的进入到海洋里，而深的海它们才能够活动自如。”夏柏说道。

    “所以这片浅水的野罂粟山不大可能？”穆白问道。

    “恩，进攻有可能，作为餐厅就不大可能了。然后这座也不可能，泰坦巨人不喜欢蛇，那里全是非洲那边跑来爱琴海度假的大海蛇。”

    “至于这里，你们应该是没有实地考察过的，那里生长的是假罂粟。”

    见夏柏对这几个地点分析得头头是道，穆白也是无奈的摇了摇头。

    确实，再多的理论都不如人家当地人更清楚。

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2142章 真正的巨人

    月很低，随时都会被翻卷到夜空中的浪花给卷吞进去一样，几颗稀疏的暗星藏在薄薄的云纱中，不仔细看根本不会察觉它们的存在。

    风很大，吹在遍地的罂粟花丛中，橘黄色的罂粟花看上去就像阳春三月里姑娘们穿着的那种大摆裙，显得美丽多姿。

    “嘣！！”

    “嘣！！”

    几声巨震，花枝也抖动了起来，杂草山野中莫名的出现了一排整齐的脚印，但仔细往那里看去，却什么都没有。

    一团薄薄的云雾莫名的被什么东西撞散开，这个时候才终于可以发现有一个不是很清晰的轮廓，它身躯莫名的与夜空融为一体，明明雄壮巍峨却没有遮挡住任何物体，宛如透明着的！

    “泰坦巨人喜欢吃罂粟，不是因为那是它们食肉前的餐前蔬菜，而是它们嗜好杀戮，遇到一些厉害的对手就会使得它们受伤，而受伤的唯一治愈方式就是找个安全的地方熟睡。伤口的疼痛是无法让它们入睡的，于是拥有镇定效果的罂粟便可以让它们在进食之后迅速的进入睡眠状态。”山丛中，一个刻意压低着的声音响起。

    “哈哈，没有想到还是被我们等到了，老大真是厉害，比军方的人更准确的找到了这头银月泰坦巨人的觅食点。这头银月泰坦全身的宝藏就归我们赤松猎人团了！”一个尖细的男声传出。

    丛草中，有许多不寻常的蠕动，并非风吹打在上面导致的，而是这里其实早已经趴着一个大猎人团。

    赤松猎人团，他们来自于日本，泰坦巨人的脏器在日本竞拍会上从来都是叫价不止的，远比猎杀海妖要赚钱多了。

    所以他们不惜违反本国的规定，千里迢迢的到这希腊，就为了狩猎一头泰坦巨人！

    “老大，这家伙看上去有点……凶猛。”

    “怕什么，我们这里有五十多个人！”

    赤松老大是一名七星猎人大师，事实上他的实力已经不会逊色于一些猎王了，只不过他并没有完成一些相应级别的悬赏，能成为猎王的人基本上都是在猎者联盟中做出了极大贡献的，所以别看整个世界猎王只有有限的那么些，有很大一部分人都卡在了七星猎人大师这个称谓上。

    狩猎一头银月泰坦巨人。

    这个荣耀应该足以让他竞选下一届日本猎王之名了吧？

    “它进陷阱了！”

    “龙须菊索阵！！！”赤松高喊一声。

    五十多名猎人中，有四十多名猎人都是赤松特意花了大价钱请来的植物系高手。

    这年头能够把植物系魔法修炼好得还真不多，但泰坦巨人这种超级蛮力型的生物，就是要以柔克刚。

    植物系是对它们最好的束缚方式，在那头泰坦巨人开始用罂粟来麻痹伤口时，赤松猎人团布置好了一个大陷阱！

    无数柳条状的青须木从罂粟丛中窜出，它们柔韧无比，在四十多名植物系魔法师的共同操控下散出了成百上千道……

    从高空俯视下去，这些青须木便组成了一朵正灿烂绽放的菊花，而泰坦巨人正处在所有花须的中间。

    所有的青须木自己缠上了泰坦巨人的四肢、腰部、颈部、肩部，甚至所有活动的关节位置都被缠绕上了好几圈。

    青木须另一端固定在地面，泰坦巨人刚要逃走，所有的青木须猛的绷紧了，正要大跨步的泰坦巨人生生的被定格在了原地，任凭全身肌肉如何膨胀发力，都无法挣脱这充满韧性的青须木！

    “嘿嘿，这些青木须可是连一座跨海大桥都可以撑住，比钢索都要牢靠！”赤松猎人老大自信无比的说道。

    “嚄！！！！！！”

    泰坦巨人开始转动身体，那长长如吊桥钢索的青色须木也随之拧在了一起，正常情况下比较坚硬的物体会因为这种强力扭转而崩断，可青木须的弹性十足，任凭泰坦巨人如何强扭转动，这些青须木都是纹丝不动！

    “老大，我这就去割了它后颈！”想要邀功的猎人小弟说道。

    “你以为这是漫画吗！它们是泰坦巨人，不是进击的巨人！”

    “嘿嘿，我就开个玩笑，这家伙是银月泰坦吗，好像没什么了不起的。”

    “蠢货，以后别在战斗的时候说这种话，难道你不知道漫画里一旦吐出这种台词之后，猎物都会突然间发威，把我们这里所有人都杀了吗！”赤松的猎人老大骂道。

    “额……好像是这么一回事。”

    赤松猎人团的人紧紧的盯着这头泰坦巨人，其魁梧的身躯实在让人不敢有半点怠慢，而且他们并不觉得一头君主级的生物会如此轻易的降服，他们随时准备着变故的发生。

    不过，他们担心的事情一直都没有发生，那头泰坦巨人使劲浑身解数都没有挣脱开他们布置的龙须菊索阵，这让赤松猎人团的众人也不禁露出了疑惑之色。

    “它好像不挣扎了。”猎人小弟说道。

    “奇怪，我们还准备了那么多……难不成我们的实力变得这么强了，还是这泰坦巨人确实是没有想象中那么可怕？”赤松猎人老大摸着自己的一撮须。

    又等待了一会，那泰坦巨人居然拱起了身体，一副不再反抗的样子了，像极了一头任屠夫宰割的脱力豪猪，大家面面相觑。

    什么情况，他们都还没有准备进攻呢，这家伙怎么就自己投降了？？

    “嘣！！！”

    “嘣！！！”

    忽然，海平面上又传来了几声巨响，这一次震动得不仅仅是这座山林，感觉天空与海洋都一起在晃动。

    视线会随着每次震动莫名的模糊起来，在其间隔里又会恢复，赤松猎人团的人仰起头来往海滩的方向看去，相隔大概有近一公里，但站在山头上的他们却看到的一个浑身冒着滚烫热气的头颅！

    肌肤的裂纹中有火红的溶浆在溢出，简直是一座正在喷涌的火山从海洋之中浮现出来！！

    “巨……巨人！！！”

    赤松猎人团众人惊骇无比的看着海滩方向，事实上这火山溶浆翻滚的巨人看上去就像是在眼前，带给所有人前所未有的精神冲击！！

    和那头被龙须菊索阵困住的这泰坦巨人比起，现在出现的这溶浆火山巨人才是真正的巨人！！

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2143章 火山泰坦

    “我们……我们抓住的是一头未成年的巨人？？”赤松猎人老大脸上震惊之色无以复加，他扭过头去看那只被他们困住的小巨人。

    或许因为过于紧张激动的缘故，他们一直都没有注意到捕捉到的这头小巨人身高其实才四十米左右，最重要的是，它身上始终都没有现象出只有银月泰坦巨人才具备的银月魔光。

    而现在在海滩处的那大巨人，它浑身溶浆流淌不说，耀眼的银色魔辉让夜空中的矮月都彻底消失了！

    月食！

    银月泰坦！！

    还是一头身高接近了一百米的银月泰坦！

    在之前情报收集的时候，对一百米这个描述真得只是数据，最多会去用楼房来大致对比一下，一百米高也就是三十层电梯楼房的样子，对于魔法师来说这也算不了什么。但是楼房是死物，它更不会喷发出热量席卷到脸庞上的溶浆，也没有踏一脚就让天地模糊的力量，更没有让月彻底失去光泽的魔力！

    停滞着的一辆卡车和飞驰而来的一辆卡车，绝对不是一个概念，何况是一座庞然之楼高度的巨人！！

    银月泰坦绝对不笨拙，它奔跑起来就是滚落到大地上的火陨石，所带来的破坏也完全不是面向那五十多名赤松猎人团的法师，而是这整座荒岛！

    不需要刻意去攻击魔法师，要做的只是将这荒岛给摧毁，荒岛上的人自然没法存活，总不能指望人去拍死蚂蚁的时候，也相应的用指甲去戳吧，当然是一整个巴掌打下去，把蚂蚁所在的那一片区域全拍进去，做为一个更庞大级的生物，要消灭这种小东西何必做到那么精细呢？？

    火山溶浆巨人便是这种做法，这种进攻的方式根本不在乎猎人们的防御魔法、躲避技巧、隐藏手段……荒岛变成粉末的时候，这群渺小的人类能不能活这位巨人也懒得去检查！

    水域许久没有平静，漩涡大到可以吞没一切吨位级的游轮，火山溶浆巨人宣泄了之后，将小巨人拧了起来，转身朝着海洋的深处走去。

    海水一点一点的没过它的身躯，背后却是一片荒岛的碎片，狼藉在滚动的海洋上。

    海月开始恢复了光泽，照耀在火山溶浆巨人的背影上，就在这巨人即将消失在银色的海水中时，一个如夜鸥的渺小身影轻盈的掠过，并且落在了那火山溶浆巨人身后不到两百米的位置上。

    两百米，对巨人来说就是脚边上，火山溶浆巨人似乎对周围小生灵的感知不是特别敏锐，它根本没有理会，继续步入到深水中，半个头都沉进去了。

    “来迟了一步啊，二选一都选错了。”莫凡回头看了一眼已经化为一片残骸的荒岛，叹息道。

    “我的妈也，这巨人比当初闯入到雅典郊城的家伙好像还更凶猛几分。”赵满延惊呼道。

    赵满延第一次见到巨人就是一头银月泰坦，出现在城郊外的山后面，那张脸就露在山峦起伏之间，然后像神魔那样俯视着城市。

    此时这头泰坦巨人身处浩瀚的夜海中，可它的巨大一点也没有因为海洋的对比而出现视觉削减，仍旧那么触目惊心！

    “行完凶就想跑，问过我的拳头没有！”莫凡盯着泰坦巨人的后脑勺，高声指责道。

    拳出火蛟，莫凡现在这一拳的威力已经再上一个级别，烈焰如云，拳出之后更有数之不尽的火焰蛟龙腾飞而出，它们划过天际，将暗夜与黑海都渲染成了通红通红之色。

    海水倒映着飞舞的烈焰火蛟，让这烈拳看上去更加惊天动地。

    那头银月泰坦似乎察觉到了身后的火焰之力，它转过头颅来，只是用眼睛盯着飞落下来的火蛟。

    “轰轰轰轰轰！！！！！！！！”

    火蛟触海，炸开了一个不停翻滚的巨型熔炉，银月泰坦就立在那里，没有半点反应，甚至眼中还闪过一丝享受汤泉般的自在！

    “我的妈也，它完全无视你的火系魔法。”赵满延又喊了一声。

    “我家小炎姬没在，不然它脑袋已经炸开了。”莫凡有些气愤的说道。

    小炎姬蜕变后需要进入一段时间的沉睡，这样才能够稳定自身的火焰修为，大概就差那么几天时间了……

    只是，虽然小炎姬还在神印山上修养，莫凡现在也是一个堂堂正正的火系超阶法师，六级的烈拳轰在这泰坦巨人身上居然是给人家煮水泡澡，强得有点离谱！

    “这家伙要走的话，我们恐怕根本就留不住它啊。”赵满延说道。

    这里终究是海洋，泰坦巨人神躯庞大归庞大，只要它继续再往深水地方走去，很快就会看不见它的身影了。

    莫凡这家伙又是一个旱鸭子，强行追到海底不大可能。

    赵满延正思考着这个问题的时候，火山溶浆泰坦巨人却忽然转过了头颅来，一双投射出可怕魔光的眼睛注视着他们两个人。

    感受到泰坦巨人双目传达的怒意，赵满延不禁抽动起了嘴角来。

    现在好像不是能不能把这银月泰坦留住的问题，而是自己和莫凡能不能安然无恙！

    “嚄！！！！！！！”

    泰坦巨人将双臂猛的挥向周围的海水，顿时白色的水花朝着四面八方扩散开去。

    原本还有七八十米深的水域在这恐怖一击下忽然间变成了一个空层，就像海洋莫名缺失了一大块。

    泰坦巨人就站在这海缺窟中，它形成的那四面八方席卷的气力将莫凡和赵满延都给卷飞了出去。

    “嘣！！！！”

    “嘣！！！！”

    泰坦巨人的奔跑速度很快，它直接在海洋中大跨步，并非是在海水面上，而是它所冲撞过的地方，水域全部都被身上那银光气力给冲得散开了，能够直接看见泥沙底部。

    它追着莫凡和赵满延，抵达了两人的正下方。

    忽然这家伙双臂抱肩，仰天嘶吼了一声，霎时泥沙的水底之中有赤红色的溶浆液体喷发了出来。

    一根根烈火神柱冲向了空中，壮丽而充满毁灭气息！

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2144章 挡不住，挡不住

    莫凡和赵满延就像一下子身处在十几座连体火山之间，漫天的火山灰变成了一朵黑色而又恐怖的火山云，充满热力的岩浆持续不断的涌上来，让他们两个人根本无处容身。

    “我的岩都挡不住，莫凡这家伙不是我们两个人可以解决的。”赵满延说道。

    以身体为形，幻化出的一个岩石之像在几秒钟的时间就会被这冲上来的溶浆之力给融化开，无论赵满延凝结岩力的速度有多快，都好像快不过这溶浆冲到他们身上的速度。

    “要不用你的岩系魔法试一下？”赵满延忽然来了这么一嘴。

    “妈的，都什么时候了，你还给老子酸不拉唧的，我那个碎石圈-天门是需要积攒碎石印的，现在让我用防御最多就整出一个猪圈门来，给我专心点，我给它点颜色看看！”莫凡骂道。

    赵满延最近被伤自尊伤得有点严重了，所以阴阳怪气的。

    莫凡当然知道他没有拿出真本领，对付这样的泰坦巨人还不全力以赴的话，真是什么时候变成肉渣都不知道！

    “跳上来了，那家伙跳上来了！”赵满延忽然指着下方惊恐的大叫道。

    莫凡一低头，发现那个溶浆滚石一样的脑袋居然离自己不到一百米的距离了，这样一个巨人撞击过来倒没有什么，以魔法师的反应都可以闪躲开，问题是这泰坦巨人冲撞的时候浑身上下还有着银月魔光。

    银月魔光使得它这冲天撞击力量不知道扩大了多少倍，在莫凡的感官下，便感觉脚下茫茫海洋都变成了那涌上来的摧毁力，哪怕使用瞬息移动也不可能逃脱得了！

    这泰坦巨人攻击起来确实是一大片一大片区域进行的，它的方式就是将那个渺小人类所在的位置一起毁灭。

    “老赵，看你的了。”莫凡果断的退到了赵满延的后面。

    “看个蛋啊看，刚才干干脆脆的让它走不行吗！”赵满延咆哮了起来。

    银月泰坦巨人……

    起码都是君主级的，更别说是这种成年了的，上次为了救雅典郊城的市民，他赵满延就差点挂了，这次惹上一个更猛的，果然再怎么刻苦努力修炼都赶不上莫凡这作死的升级速度！

    银光冲月，夜空随着这撞击能量竟然出现了无数的白色裂纹，乍一看像是无数细细密密的光从云的缝隙中透射下来，但其实是一波又一波的撞击魔光让空间出现了一些扭曲和龟裂！

    空间其实就像一滩平静的水，大部分力量打在上面都只会卷起一些波澜，用不了多久就会恢复平静，可毁灭力过于庞大的时候，便会在空间上撞出一个窟窿，而为了填补这个窟窿，附近就会形成一个空间漩涡……

    赵满延见识过霸下与囚蚩之间的战斗，它们的力量碰撞的时候，都会导致正常的位面出现裂痕、粉碎，甚至出现一些小漩涡。

    此时这头银月泰坦巨人的力量已经到了可以撼动空间稳固性的级别了，假如不能够以足够快凝聚元素来抵消，那么一切再厚实的防御都会被轻易给撕成粉碎！

    “莫凡，打不了，准备撤！”赵满延说道。

    “你扛不住？”莫凡有些讶异道。

    “你给它追加一个暗影印记，回去我再给你细说。”赵满延说道。

    “印记不一定追踪得到，就这样把它放跑了有点可惜。”莫凡说道。

    “大哥，它能饶我们狗命就不错了！”赵满延说道。

    莫凡看了一眼赵满延，发现他的脸色确实非常难看，应该是那股冲撞过来的力量过于强大，伤到了他的五脏六腑了。

    既然赵满延都扛不住的话，那自己也多半撑不了太久。

    “走！”

    莫凡没有多想，带上赵满延逃入到了虚暗空间里。

    泰坦巨人见这两个人类逃跑了，一副并不罢休的样子。

    追出了大概有两三公里，北面有一片光芒羽翼亮了起来，并且如流星飞逝那般朝着这里靠近。

    泰坦巨人意识到人类的大增援到了，果然放弃了对莫凡和赵满延的追逐。

    它双臂往南北两边猛的一推，就看见两道足以延展到海平面边界的灰色大浪翻腾了起来，完全就是将这片海域给一分为二那样惊心动魄。

    海浪高的完全遮住了视线，水雾弥漫堪比大雨倾盆，那些光羽翼赶到这个荒岛残骸位置的时候，银月泰坦巨人早已经消失了。

    “该死，怎么就让它给逃走了！！”领队的卢卡斯愤愤道。

    “这里没有布置我们的人手，倒是有一个猎人团队申请了在此地看守，他们好像并没有第一时间通知我们，也不知道他们……”一名军官说道。

    “马上追踪，绝不能让它逃走了！”金耀骑士卢卡斯说道。

    命令下达，众多法师分头进行搜捕，但海洋生物隐藏起来比陆地上的妖魔更强大，基本上都是做些无用功。

    大概过了十分钟左右，图尔斯也赶到了，这家伙拥有召唤坐骑，是一头全身上下武装着暗金铠甲的飞马。

    帕特农神庙的骑士们本来就很讲究行头了，图尔斯这驾驭暗金铠飞马的出现，B感明显是在金耀骑士们之上好几个层次，再对比起莫凡和赵满延这种，确实乞丐与皇帝。

    “莫凡，你又不是没钱，拜托你自己买个翼魔具行吧？”赵满延提着莫凡悬在空中，一脸幽怨的样子。

    “没找到合适的，又不想浪费钱。”莫凡说道。

    图尔斯驾驭着暗金铠甲飞马趾高气昂的在两人旁边踱步，嘴角的上扬表明了他对这两个人代步方式感到相当蔑视。

    这就好像一个开着敞篷跑车的人在路边遇到了骑老旧凤凰牌自行车的高中同学，最风骚的是自行车前面扛上还坐着一个人。

    “看来你们两个比我想象中的还要废物啊，竟然眼皮底下把泰坦巨人给放跑了。”图尔斯说道。

    “你不是泰坦巨人专家吗，怎么比我们还更慢到现场？”莫凡说道。

    “因为我知道那家伙不是绿芽岛城凶手，将它捉拿了也不过是暂缓一下民愤。”图尔斯说道。

    “我也知道它不是，所以不想浪费时间。”莫凡说道。

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2145章 位面裂痕

    没理会图尔斯的冷嘲，莫凡和赵满延直接离开了。

    看着这两个人的背影，图尔斯脸色慢慢的阴沉下来。

    他图尔斯可不是那种温和善良的人，要让人尊敬图尔斯一族，就得先让他们害怕。所以莫凡这个三番两次在自己面前晃荡的野猴子，他可不会那么轻易放过。当然，还有阿莎蕊雅那个贱人！

    别以为他图尔斯不知道，那天晚上过后的第二天一早，阿莎蕊雅就和莫凡跑去华人街吃早饭了，也一点都不掩饰行踪。

    一对男女，若是共用晚餐或者午餐，那兴许还有可能是偶遇，有可能同事共餐，亦或者有什么重要的事情要商量，可如果是一同吃早餐，那是怎么都不可能洗得清了，是个正常人都可以联想得到他们昨天晚上一定是做了非常激烈的事情，所以才会一大清早去吃早餐，毕竟现在年轻人不用上班的话他妈的哪个不是睡到中午的！

    野猴配贱狸，真是天生一对，不过绝对是不会有好下场！

    “图尔斯大人，海域太难搜寻，基本上不会有什么踪迹，可能还需要您来处理。”金耀骑士卢卡斯毕恭毕敬的说道。

    “那家伙不是绿芽城岛的凶手。”图尔斯说道。

    “伊之纱殿下还是希望您将它缉拿，现在整个帕特农神庙都受到了质疑，年轻的两位圣女都没能够做出什么表率作用，如果这个时候可以用来稳定一下民心的话，即便不是绿芽城岛的罪魁祸首，人们也会相信伊之纱与您是可以将它缉拿用，用它的银月之血来抒写死的人墓碑上的名字。”金耀骑士卢卡斯说道。

    “我明白了。”图尔斯点了点头。

    无非是伊之纱想要自己证明一下实力，那还不简单吗。

    正好莫凡那废物明显是拿不下那头泰坦巨人的，也让这亚洲野猴知道一下差距！

    “你们跟着我，顺着月落的轨迹走。”图尔斯说道。

    “需要……需要更多的人手吗，赤松猎人团的好像没有几个生还，他们在国际上也算是一线猎人团队了。”金耀骑士卢卡斯说道。

    “不用，就这些人。别浪费我时间了，走吧！”

    ……

    ……

    莫凡和赵满延顺手救了几个赤松猎人团的人员，他们浸泡在海水里，不是断了胳膊就是烂了半边脸，凄惨无比。

    “我真是该死，为什么会自大到认为可以对付得了银月泰坦巨人！”赤松猎人团的老大悔恨不已的说道。

    他就是烂了半边脸的家伙，虽然在泰坦巨人的攻击下他有能力逃跑，但看到弟兄们死得所剩无几后，他绝望的泡在海水里想就这样一起沉到海底得了。

    “泰坦巨人不经常出现，实力强弱很难进行衡量，估计那些炫耀自己杀死了泰坦巨人并获得了多少利益的家伙，十有八九都是没有提及伙伴们的尸体堆了多少层。”莫凡拍了拍这位猎人的肩膀，安慰道。

    “唉，总想着干一票大的，我也没有说就此金盆洗手，到头来结果还是这样。”赤松老大说道。

    “干一票大的，这句话说出口就意味着危险系数会超出能力的范围，出状况也是正常的，跟洗手不洗手没啥关系。像我，我就从来不说这种话，只有更作死，没有最作死！”莫凡说道。

    “小兄弟，你很豁达啊。不管怎么样还是谢谢你救了我和我几个残废的兄弟们，那些骑士们只顾着找泰坦巨人，也没理会我们这几个人的死活……我打算带他们回去疗伤了，以后有去日本，可以来东京找我，我带你去我们的风俗店为国争光，咳咳，不好意思，作为一个日本人不应该这样说自己国家的。”赤松老大说道。

    莫凡和赵满延听得也是一阵尴尬，都什么和什么啊。

    “文化交流，文化交流，毕竟你们国家在这方面是领先我们不知道几个世纪，我们国家能有现在的人口规模，也多亏了你们日本几位孜孜不倦的老师，让我们学到了很多书本上学不到的姿势……额，文化！”莫凡说道。

    “客气了，客气了，那两位小兄弟日后再见，有什么需要用得着我们的，尽管开口。”

    告别了几个在疗伤的赤松猎人团人员，莫凡和赵满延顺着城市弯弯曲曲的道路往夏柏的旅馆走去。

    莫凡想起了之前赵满延说的话，于是询问了起来。

    “你知道位面裂痕吗？”赵满延说道。

    莫凡摇了摇头。

    “妈的，你一个混沌系法师你不知道位面裂痕。位面裂痕是混沌系高阶以上掌握的一种技巧，可以直接对我们所在的位面空间进行撕裂，将一切物质都给切割、分离。”赵满延说道。

    “我混沌系修为还有点低，位面裂痕连个皮毛都没掌握。”莫凡尴尬的说道。

    自己是时候花点时间去恶补一下混沌系魔法了，正好小泥鳅升华了，修炼速度快得跟坐火箭一样，混沌系魔法多数是功能型技能，即便面对很强大的对手都可以使用。

    “这个物质呢，就包括我们常见的防御魔法了，什么大岩盾啊，光结界啊，水花天幕，大风壁、黑暗凝聚……总之就是万物。”赵满延接着说道。

    “我懂我懂，麻烦说重点。”莫凡说道。

    “老子说得就是重点啊。你他妈难道没发现那银月泰坦巨人，只要它一使用那个银月魔光，周围的位面空间都感觉要被震碎了吗。它的力量可以撼动位面空间，制造出空间破碎效果来，这意味着老子的防御即便再厚上他娘的十倍、一百倍，也一样会被透过！”赵满延大声说道。

    和文盲讲魔法理论是真得累，也不知道莫凡小学初中干什么去了！

    “位面裂痕，是可以穿透一切的吗？”莫凡有些惊讶道。

    “就拿沙子来说，如果沙子足够多，足够厚，足够大，直接形成一个沙丘，你说一辆卡车撞过来，能不能挡下来？”赵满延说道。

    “可以。”莫凡点了点头。

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2146章 还有个坏消息

    “那如果是水呢，就别说大浪了，一勺水浇下去，沙子再多一样可以渗透进去对不对？”赵满延接着道。

    莫凡马上点头，像极了刚上幼儿园的专心小朋友。

    “不是说卡车威力不如水，也不是说沙丘防御力不强，而是物质的问题。银月泰坦巨人的攻击是直接对位面造成摧毁，这种攻击使用魔法来抵挡是没有用的，再厚的防御都会被撕开，位面空间都碎了，哪还有魔法物质存在。”赵满延说道。

    “所以你很肯定的说挡不住？”莫凡说道。

    “废话，能挡我当然全力去挡，这种从本质上瓦解掉以前防御的，再打下去岂不是找死？”赵满延说道。

    “也就是说，不解决这个问题，我们永远都无法和那头银月泰坦巨人抗衡，更别说是对付那个绿芽凶手了？”莫凡说道。

    “恩，赤松猎人团实力不算弱了，他们肯定做好了充足的准备，结果还是被打得落花流水，主要是他们没搞明白泰坦巨人的这个位面龟裂能力，位面一旦出现了裂痕，就等于防御也出现了裂纹，能量就会直接渗透进来打在魔法师的身上。”赵满延说道。

    “果然君主级都不是吃素的啊。”莫凡说道。

    “不过你也别急，霸下和囚蚩那场战斗过后，我就在研究怎么应付这种位面龟裂的问题了。”赵满延说道。

    “怎么应付？”莫凡也很想了解。

    现在到了超阶，魔法越发的百花齐放，妖魔的能力更是诡异多变，这种可以龟裂位面的手段确实得想办法处理。

    “位面空间会自行修复的，修复速度其实是用零点几秒的时间计算的，所以只要在它打碎位面空间的同一时间，让位面空间更快速的修复，就可以防止能量渗透过去。这样的话，我要挡住银月泰坦的攻击就不成问题了。”赵满延说道。

    “所以你会吗？”莫凡问道。

    “不熟练，需要有人帮忙。得在短时间内聚拢周围的元素，哪怕是一个小龟裂，大概也需要抽调好百米的所有元素，以之前那银月泰坦造成的龟裂区域的话，应该需要七八公里的元素聚拢过来，进行填补。”赵满延说道。

    “元素的聚拢需要领域啊。”莫凡说道。

    “是啊，你是不可能帮我的，你聚拢的元素得用来攻击泰坦巨人，不然连人家的皮都伤不到，单靠我自己的领域又不能够在那么短的时间填补好破碎点。想想办法吧，不解决这个问题，银月泰坦我们是不敢碰的了。”赵满延说道。

    ……

    本来是想回旅店的，赵满延非要去小酌几杯。

    穆白迟了一阵子过来，一同跑过来的还有夏柏，这家伙一听要去喝花酒，脸都不要得就跟过来了。

    “我说，你们两个是不是心态有点过好了，没抓到泰坦巨人你们在这里喝个毛酒？”穆白走了过来怨气十足的说道。

    “我们也是尽力了啊。”莫凡说道。

    穆白上下打量了一下莫凡和赵满延，发现他们身上根本就没有什么战斗的痕迹，就连衣服都没有换过，可见战斗基本上就是走走流程的了。

    “喝酒喝酒，干嘛聊那么严肃的事情，工作嘛，认真做是那个样子，偷懒着做夜视那个样子，哪有午夜喝酒吹风聊女人来得舒服。”夏柏很自然的就开始喝了起来。

    “来，喝喝这个蛇胆酒，补肾。”赵满延递给穆白一杯。

    补你大爷！

    四人刚喝上几杯，赵满延也顺势把位面裂痕的事情说了一下，好让穆白也想想办法，穆白刚想要说话，就听见有人莫名的欢呼了起来。

    “干嘛，曼联进球了吗？？”夏柏马上转过身去，以为是有人在看球赛。

    “伊之纱还是伊之纱啊，以前她在执掌帕特农神庙的时候，我们希腊就从来不会出现这样的事情，即便有，那也会在很短的时间将凶手给缉拿，现在变成几个圣女斗来斗去，自己国家没处理好还老跑到别的国家示好，真得让人反感。”

    “朋友，没有必要这样舔伊之纱吧，不过是一头游荡着的银月泰坦，又不是绿芽城岛的凶手，现在就开始夸有点过头了吧，我就喜欢圣女阿莎蕊雅……人特别的美，气质好，身材就更。”

    一群酒友们已经大声在议论了起来。

    “各位，不管是支持谁的，伊之纱的人杀死了一头银月泰坦就值得我们碧海城邦庆祝，来大家一起干了这杯！”一位酒馆的老板高举着麦酒说道。

    “话说起来，究竟是哪位勇士击垮了银月泰坦巨人，最近的消息说，国际一线猎人团赤松五十名成员仅仅有四五个人活着回来……”有猎人模样的人开口说道。

    “图尔斯啊！”

    “图尔斯这么厉害？？”

    “不就是那个在雪节上出现和圣女共舞的那个男人吗，能够在那种场合上出现的人，果然非同一般啊！”

    “来来来，大家也敬勇士图尔斯一杯！”

    “喂喂，你们几个，为什么不举杯，刚才敬伊之纱你们就没有共饮，现在又不敬勇士，什么意思，难道不希望我们克里特岛和平下来吗？”一名喝醉酒的男子拍着莫凡等人这边的桌子。

    莫凡刚想叫他滚，夏柏马上就举起杯子，几句话就把那个酒鬼给哄走了。

    赵满延和莫凡对饮了一杯。

    “莫凡，你压力有点大啊，这个图尔斯还真是一个泰坦杀手，先不说他怎么找到那个已经跑掉了的银月泰坦巨人，他有能力将他击杀这点，就不是我们现在可以比的。要不你现在去给人家磕个头认个错，免得到时候你真得和叶心夏永别了。”赵满延有些幸灾乐祸的说道。

    “别放狗屁，那泰坦巨人是我们放它一马，图尔斯捡我们不要的而已。我们目标是绿芽凶手，其他的不入眼。”莫凡说道。

    “还有一个坏消息。图尔斯之前不是说，他可以通过一个泰坦巨人找寻到其他巨人，他既然抓住了那个火山溶浆泰坦巨人，那是不是意味着他也找到绿芽凶手的线索了。”穆白说道。

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2147章 幻影泰坦

    这个消息让莫凡一下子有了压力。

    看来敢在帕特农神庙圣女面前放肆的家伙真不是等闲之辈，假如是直接打的话，莫凡倒不会怕他，结果非要撞在人家祖传的本事上了。

    “民心一下子就被伊之纱给笼络了，我们再不好好争气，估计心夏的压力就会非常大了。”穆白说道。

    “老赵，你赶紧解决一下那个位面裂痕的问题。不就是一头银月泰坦吗，我们给他们拿下一个100米以上的！”莫凡说道。

    “急什么啊，我酒都没喝几口。”赵满延悠闲的说道。

    “喝个蛋，干活干活，你看下穆白都虚弱成这个样子，你希望看到他下半辈子再也举不起来吗！”莫凡说道。

    穆白脸又黑了几分。

    为什么啥事情都要扯到自己，他身子虚，不是肾虚！

    ……

    果然没多久，波塞冬又开始紧急召开会议了，会议开端就是对图尔斯进行了大表彰，而图尔斯还摆出一副非常臭屁的样子，恶心了一把莫凡。

    “莫凡阁下，希望您加紧努力，这里的情况我已经如实汇报给了大贤者瓦伦丁，她会进行裁断。”波塞冬说道。

    “我的目标是绿芽凶手。”莫凡说道。

    “这次击杀，便是对泰坦一族最好的震慑，想来它们短时间内不敢轻易踏入人类栖息城镇中作乱。”波塞冬接着说道。

    莫凡没有回答，现在自己处在劣势，说再多也没有用了。

    波塞冬也没有继续下去，他总结了一下这次银月泰坦击杀行动，并且又锁定了其他几只蓝星泰坦。

    “蓝星泰坦就不用叫我了，我不想在这些小角色上浪费时间。”图尔斯直言道。

    “莫凡阁下，如果您对付不了银月泰坦的话，不妨帮我们处理一下蓝星泰坦巨人，总会比什么事都不干要强吧，毕竟您的实力我们骑士团的人是有目共睹的。”金耀骑士卢卡斯暗讽道。

    “不管是什么巨人，我们都愿意出手，也劳烦几位军将把蓝星巨人的详细线索告知我们，我们会将这些隐患给解决的。”穆白代替莫凡说道。

    “很好。”波塞冬点了点头，对莫凡几人这个态度还是很认可的。

    会议散去，在会议上大肆被吹捧的图尔斯满脸笑容的从莫凡身边走过，他拿着手绢擦拭着自己的手掌。

    “看来你马上就要到我家族的祭坛上跪礼了，当然，蓝星泰坦也不是那么好对付的，就带两个废物未必管用，不如去申请个军队一同出征吧？”图尔斯得意无比的说道。

    ……

    回到了旅店，赵满延对图尔斯会议上那番话恼怒不已。

    “他骂穆白就算了，居然连我也骂进去，狗娘养的！”赵满延愤怒道。

    穆白懒得理这神经病，他阅读着手上从军方那里获得的有关蓝星巨人的资料。

    “有什么好研究的，难道我们真得要去对付那些蓝星泰坦巨人，给别人打杂吗？”赵满延继续说道。

    “你动点脑子。”穆白说道。

    “我没脑子总比你没有肾强。”赵满延说道。

    “老赵，别BB了。穆白接蓝星泰坦巨人的活是对的，哪天赤松猎人团的情况你也看到了，当时荒岛上一共有两头泰坦，一个是蓝星小巨人，一个是火山银月泰坦。也就是说，通过一些蓝星泰坦是有希望找到银月泰坦巨人的。”莫凡说道。

    穆白接下蓝星的活时，莫凡就懂了，所以没反对。何况现在确实是图尔斯占了上风，假如再跟波塞冬去蛮横争论，就显得自己这边很幼稚了。

    “可我们抓八只蓝星泰坦也不如他图尔斯杀一头银月泰坦巨人。”赵满延说道。

    “那我们就杀十只、二十只，蓝星泰坦巨人更不懂得隐藏，我们手头上线索也多，还非常准确，图尔斯是一个清高自傲的人，普通泰坦他都看不上眼……我们没有他那种特殊的本领，就只能够走量了。”莫凡说道。

    端得起架子，也要放得下架子，莫凡也没有觉得对付蓝星泰坦巨人有什么丢人的，何况绿芽凶手到现在都没有半点踪迹，不靠实际行动来搜寻，迟早是要被图尔斯给完胜。

    “行吧行吧，明天就跟军队。”赵满延也不是不切实际的人。

    “今晚就有军方出击，但看样子人手不是很够，也仅仅指派了几名蓝星骑士过去。”穆白说道。

    “狂躁起来，拿出我们怒闯金字塔的气势！”

    ……

    春风温凉，将一块草皮盖在脑袋上，莫凡、赵满延、穆白三人干起了伏地魔的勾当，静静的等待着蓝星泰坦巨人的出现。

    “飞机。”

    “要不起。”

    “顺子。”

    “大你，哈哈等的就是你这个顺子……”

    “不打了，不打了，妈的，不是说这里一定会有蓝星巨人的吗，这尼玛都天快亮了，我们在这里斗了一宿地主是个什么玩意儿。”

    林风又起，散乱的扑克牌被吹了起来，一张性感的Q飞到了树冠的上面，眼看是要跟着风逃到不知什么地方了。

    可就在这张扑克牌要被卷向远处的时候，它忽然间贴在了空气中。

    就好像打在了一面墙上，明明风还在凛冽的吹，这扑克牌就是立在那里，呈现一种非常奇怪的挪动。

    莫凡往那里看了一眼，心中暗暗称奇……

    下一秒，他意识到了什么，急忙构架出一个银色的星座图案，并将赵满延和穆白一起给笼罩在这银色的空间瞬移阵中。

    “嘣！！！！！”

    一个空气大脚印直接落了下来，在莫凡、赵满延、穆白斗地主的地方踏出了一个深坑来，周围其实是一层比较坚硬的泥土，但因为这一脚的威力而彻底裂散开出许多沟壑！

    “我滴乖乖，这家伙比我们更会藏！”赵满延心有余悸的说道。

    还真是伏地魔遇到了幻影坦克，要不是莫凡发现了端倪，这一脚没反应过来的话真把他们给直接踩扁了！

    “准备战斗！”莫凡神情立刻严肃了几分。

    “蓝星泰坦巨人，身高60米，别掉以轻心。”穆白果然的往远处退了一些，他现在的身体状况不适合厮杀。

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2148章 渔船捕食者

    蓝星泰坦可以吞噬星光，黎明前本就昏暗，星光一旦消失周围就变得漆黑如墨，莫凡的夜视能力都莫名的受到了这泰坦巨人吞星光的压制。

    “看不见那家伙了！”赵满延说道。

    “你的光系魔法呢。”

    迟钝的赵满延这才想起来，急忙用手搓出了一团光球，并将它往高处抛了去。

    既然星光不见，那他赵满延就自己制造出一个小太阳来，泛着几缕青边的光芒洒落下来，将黑暗彻底驱除。

    恢复了视线，赵满延却没有看到那蓝星泰坦巨人，只是不知道为什么背后传来阵阵凉风。

    “真能藏，给我退！”赵满延不用想就知道泰坦巨人在自己身后，他双拳猛的握紧，在自己脚下瞬间完成了一个完成的星座。

    “哗啦！！！！”

    水花天幕结界如骇浪一样拍起，将赵满延和背后近在咫尺的蓝星泰坦巨人给隔开。

    赵满延的水花天幕与众不同，当它涌起来的时候还附带着一环又一环的水涟击退效果！

    水涟荡开，蓝星泰坦巨人刚举起手中的蓝色曲剑，还没有劈下去的时候就被这连续打过来的水涟给震退出去。

    蓝星泰坦被击退了有两百多米，赵满延这才转过身来，脸上露出一个自信无比的笑容道：“就你这种小巨人，还想对你赵爷爷行凶！”

    “雷罚，九戒之禁！”

    莫凡也不跟这蓝星泰坦搞那些有的没的，直接就动用雷系的超阶魔法来。

    超阶雷罚是对付这种大型单体目标最佳手段，不但具备着雷戒禁锢，更拥有不俗的杀伤力，莫凡可不想被这随时都可能隐匿起来的蓝星泰坦巨人逃跑了！

    拥有神印礼赞，莫凡的超阶雷罚只针对一个目标的时候威力可就非同寻常了，庞大的雷电之戟从天而降，分别倒插在了蓝星泰坦巨人的九个方位。

    九柄雷电之戟相互之间又会导出透体戒雷，任凭蓝星泰坦巨人的肌肤有多厚实，一根根细细密密的雷如针尖一样刺入到蓝星泰坦的体内……

    “莫凡，别破坏它的内脏。”穆白急急忙忙提醒莫凡道。

    “哦，对！”莫凡急忙收手。

    雷神戟之间传导的禁电会将蓝星泰坦巨人的五脏六腑都给轰烂击穿，那样的话蓝星泰坦就不值钱了。

    “还是让我来，我练很久了！”赵满延做起了挽袖的动作。

    光系星轨如针织一样交错，从一缕缕线丝变成了完整的图案、魔座，最终所有的星子点缀成型，筑成了宏伟的光系星宫！

    “圣裁，审魔剑！！”

    赵满延仰天长呼，就见更漆黑的高空中有一抹炙光浮现，宛如是天堂开启了一扇降临福泽光辉的门！

    一柄光之审剑呼啸而来，俯冲而下。

    剑光一层一层荡开，如水潭中被乍显的波纹，山峰上整片还挂着冷露水的海枣树林在蔓延过来的剑之光气中化为了灰烬！

    蓝星泰坦巨人见到光剑悬在头顶，那张蓝色的斑斓脸上露出了恐惧之色。

    作为巨人，面对世间绝大多数生物都是带着蔑视的，它们就如同神一般的存在，天生力大无穷，足以将所有种族都踩在脚下，更别说是人类这样的群体，完全就是过去的奴隶、附属。

    但是，在面对莫凡和赵满延接连的这两个超阶魔法的时候，蓝星泰坦巨人眼睛里再也没有作为古神的骄傲了，死亡面前它也是慌不择路的牲畜，想要反抗却没有足够的力量，无助的不知所措，甚至想要乞求饶恕……

    “这个时候求饶，将渔船生吞的时候怎么不见你忏悔？”

    对于蓝星泰坦巨人的这幅模样，三人都赶到不屑。

    从军方的资料上显示，这头蓝星泰坦巨人被称之为渔船捕食者，专门挑选那些不小心迷失了一点航路的渔船下手，还专门是生吃！

    泰坦巨人很多方面是表现得与人类相似，但有一点是与人类截然不同的，泰坦巨人杀戮手段一直都非常残忍，特别喜欢以人类为食。

    它们喜欢吃海猴怪？

    那是因为人类的领土不是泰坦巨人想进犯就进犯的，不能够随时吃到活人，只能够拿那些海猴怪作为取代。

    而在古神时代，泰坦巨人也一直把当作圈养起来的食物，根本谈不上是真正的庇佑。

    对泰坦巨人是万万没有心慈手软这一说的，无论它们表现出什么样的情绪，人与泰坦巨人，就是最纯粹的食物链关系，不明确谁在上端谁在下面，弱肉强食罢了！

    审魔剑直接劈开了泰坦巨人的胸膛，痛苦的嘶吼传到了另外几个岛屿，但挣扎没有多久，这头蓝星泰坦巨人便死透了。

    “通知军方的人，让它们把尸体运回去吧。”莫凡对穆白说道。

    穆白点了点头。

    蓝星泰坦巨人的脏器一样非常值钱，而穆白也要靠它们来滋补身子，将重要的脏器给取出来之后，剩下的事情交给军方的人就好了。

    渔船捕食者，相信很快军方就会提出一个公告，好让那些靠打渔为生的渔民们可以在春季安安心心的出海打捞，不用再担心这头蓝星泰坦巨人的窥视了！

    ……

    莫凡、赵满延、穆白三人的效率非常高，在没有银月泰坦巨人出没的这一个星期里，军方所掌握的那些蓝星泰坦巨人线索被他们三个人处理掉了三分之一，一共七头蓝星泰坦巨人，每一个都是臭名昭著，在爱琴海作乱有些月份了。

    “真是令我们这些从军的汗颜啊，几位的协助我们希腊军方会牢记于心的！”长眉军将笑着说道。

    “都是举手之劳，还是你们的情报准确，不然我们几个跟无头苍蝇一样乱撞，什么事情都做不了。”莫凡谦虚了一番。

    “几位，你们也知道我们军方人员虽然多，可要保证整个爱琴海平安还是太难，只要哪个村落出了点事情，我们马上就会遭到民众们的抨击。”长眉军将长叹一口气道。

    “安逸的生活久了，总会这样。他们只管能坐在一个舒适的地方刷手机，见到哪里出了事情想都不想就先骂当地执政从军人员无能，再加上乌教会那样妖言惑众，你们压力更大。”莫凡说道。

    （今天先一章~明天三章~~）

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2149章 巨人与恶龙

    “是啊，现在的人到底是怎么了，大概是非要我们这些从军的人全部死在了战场上，他们才觉得我们是尽力了。可我们如果都死了，谁来保证他们的性命？”长眉将军有些义愤填膺的说道。

    看得出来，这位长眉将军应该是被乌教会的人给狠狠的恶心了一把，莫凡最近都在杀蓝星巨人，也不知道现在乌教会和民众们将矛头指向了军方。

    图尔斯刚击杀了一头银月泰坦，算是给帕特农神庙有了一点喘气的机会，但悲惨的事情仍旧会发生，这是泰坦之年，是战争，没有什么地方是真正安全的，所以一出现入侵，背锅的永远都是军方。

    在希腊，帕特农神庙地位高于政府和军方，军方现在就处在一个很尴尬的境地了。

    “有什么需要帮助的，就尽管开口吧，反正我们一时半会也追寻不到银月泰坦巨人的线索，更别说是绿芽城凶手了。”莫凡看出了长眉将军有一些难言之隐，于是很大方的说道。

    “几位真的愿意帮助我们？”长眉将军有些惊喜道。

    军方魔法师是很多，可像他们三个这样战斗力超群的可少之又少。

    人多，行动起来就特别困难，也特别缓慢，也不是他们军方处理不了泰坦巨人，实在是泰坦巨人不是弱智，看到一整支军队，从来都是转身就跑，更别谈埋伏泰坦巨人了。

    所以像莫凡三人这样不需要任何支援就可以击杀泰坦巨人的显得尤为重要。

    “杜兰海岸正被魔海蜥蛇给入侵，据我们所知，魔海蜥蛇是从地中海南端的沙漠海滩那里涌来，它们是被一头桀海蛇龙给呼唤到此，而根据我们的长线索调查，这只桀海蛇龙更与一头被我们命名为‘钢山泰坦’的泰坦巨人狼狈为奸，曾经就在血海事件上摧毁了几艘国际搜救军船。”长眉毛军将说道。

    “血海事件？那不是黑教廷主教-冷爵的成名作吗？”莫凡说道。

    “是的，鲜血在海洋之中，将众多国家的海岸线都染成了一片恶臭的红色，包括我们希腊北爱琴。桀海蛇龙与钢山泰坦一直都是我们希腊猎者联盟中榜上有名的，奈何这么多年过去了，并没有猎人能够将它们击杀，我们军方其实也一直在想办法将它们杀死，到头来那些出色的军官们即便找到了，都没有几个能够安然无恙的回来，最后只剩下一堆线索和资料，却没有人再敢去触碰它们。”长眉毛将军无奈的说道。

    冷爵的杰作。

    虽然这位红衣大主教已经死去了，还是死在了黑家庭自己内部的斗争当中，可血色海岸线这件事并不是那么容易被忘记，在地中海到红海之间的许多不为人知的海湾内，都还发着当时的恶臭。

    “我和冷爵还算蛮有缘分的，行吧，这桀海蛇龙与钢山泰坦便交给我们，你把它们详细的资料都告诉我们。”莫凡说道。

    “那真是太感谢了，如果能够将这地中海双恶给除掉，相信图尔斯那点小功绩是无法和你相比了。”长眉将军说道。

    莫凡和图尔斯之间的较量也不是什么秘密了，桀海蛇龙与钢山泰坦在整个地中海都是赫赫有名，它们又主要活动在非洲之海和爱琴海之间，希腊的南部海岸线一直都是巨大的威胁，再加上当初冷爵的恐怖事件，这两个家伙的身价无论如何也都是在那头火山溶浆银月泰坦之上。

    “看来，我们帮军方解决蓝星泰坦巨人，是得到了他们对我们的认可和信任啊。”穆白说道。

    “恩，没准这两个家伙还真是绿芽城岛凶手，到那个时候我们估计就要成为希腊国民英雄了……热情四射的希腊少女们也会主动爬到我的床铺上来，哈哈哈，夏柏那家伙怎么和我比？”赵满延说道。

    ……

    长眉将军需要去战场前线，莫凡三人也跟着他前往了杜兰海岸线。

    杜兰海岸线其实从冬季末的时候就陆陆续续遭到了地中海南部和撒哈拉沙漠生物的攻击，其中海妖蛇是占了比较高的比重。

    “那些魔海蜥蛇，大概是尤瑞艾莉手底下的一个强盛部落吧？”莫凡询问起小阿帕丝道。

    阿帕丝也好像要冬眠，大半个冬天都在睡睡睡，听闻了魔海蜥蛇的事情，莫凡才把她呼唤出来询问一番，谁知道阿帕丝一副瞌睡得睁不开眼睛的样子，问她几遍，她也没听清楚。

    “莫凡，你过分了啊，人家还这么小，你这样日日夜夜折腾……”赵满延见阿帕丝困得站不稳的样子，马上露出了邪邪的笑容。

    “算了，你回去冬眠吧。”莫凡苦笑道。

    莫凡记得当初拐走阿帕丝的时候，他们就在地中海遭到了一头桀海大公蛇的袭击，想来就是阿帕丝的姐姐尤瑞艾莉。

    尤瑞艾莉如今少了一只眼珠子，不好好养伤，居然还教唆自己手底下的强盛部落趁火打劫！

    “魔海蜥蛇应该是和那头桀海蛇龙有关，我们先到前线战场去看看吧。”穆白说道。

    最近煎服了蓝星泰坦巨人的脏器，穆白的气色果然好了非常多，也难怪整个欧洲市场都在疯抢泰坦巨人的脏器。

    ……

    跟随着长眉将军前往了杜兰海岸线，杜兰海岸线非常长，海的另一边就是撒哈拉大沙漠的关系，杜兰海域与杜兰海岸线就成为了地中海最经常爆发战争的战场。

    碧海城邦可以说是希腊在杜兰海岸线头首，战争尽管还没有直接蔓延到碧海城邦来，可随着更多泰坦巨人与恶龙一族的出现，碧海城邦迟早也会变成战乱区域。

    往海岸线南移了大概有一百公里，三人抵达了交战区。

    直升飞机将他们送落在了一座岛山堡垒上，刚下到地面，腥风就扑鼻而来，呛得赵满延和穆白都咳嗽了起来。

    莫凡倒还好，这种味道不算陌生。

    “三位，我是这里的少军将杰西卡，奉命在此等候。”一名年纪大概在三十出头的女军将行了一个礼，神态严肃无比的说道。

    “哦，你好。”莫凡粗略的打了个招呼。

    “这里是三叶岛防线，交战区就在离这里不到三公里的地方，我会让人带三位在这附近走动观望，你们可以拍照留念，但请不要发到公网上……没有别的事情的话，我还要前往交战区。”

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2150章 两百米级！

    “拍照留念，什么鬼？”赵满延竖起了眉毛。

    这军少将杰西卡一副不耐烦的脸便算了，怎么听上去他把三人当作是来战场上游玩的公子哥了？

    的却这念头有些二世祖明明没有什么本领，却特别强调要前往战场上，无非就是回到城市里跟身边的人炫耀吹B，去过前线和没去过前线的魔法师，就好比是海外镀金学历。

    杰西卡貌似见多了这种有权有势的年轻人，看到莫凡、赵满延、穆白这三个从头到脚都不像是军人的家伙，简直连多看一眼都不愿意。

    战况如此焦灼，某些高官还添乱！

    “你站住！”莫凡见杰西卡转身就要走，也不满她那副看清自己的态度道，“你的长官没告诉过你，我们是来做什么的吗？”

    “说过，但又怎么样？难道你们真的可以杀死地中海双恶，不过是给你们一个听上去很了不起的任务，而你们的简历上也可以写上参与过这项艰巨的任务，不就够了吗！”杰西卡转过身来，语气更加不耐烦的道。

    “麻烦你先花五分钟时间了解清楚来再做决定，将军让你协助我们，你跑过来打个招呼就走，什么意思？”莫凡问道。

    “了解清楚？我从交战区过来这里，等候你们下来花了十分钟时间，在这里与你们浪费口舌五分钟时间，我赶回交战区还需要十分钟时间，你还指望我再花五分钟时间去了解你们几个了不起的背景？？知道这段时间里，我的士兵们会牺牲多少吗！”杰西卡带着几分怒火的说道。

    说出这番话的时候，杰西卡眼睛还是通红的，看来她接受这个指派的时候一定非常不情愿。

    不能因为她是一个女人，这种无意义的接待事情就交给她来做，她也是一名前线战士，杀得妖魔不会比任何一个男性少军将来得少！

    可上头的指派总是这样，将她当作一个军部文秘？？

    说完这番话，杰西卡已经转身离开了，再与这种人待下去，她怕自己忍不住将他们给宰了。

    好好的待在城市里享受不行吗，还要跑来前线添乱，真是受够这些有背景的混蛋们了！

    看着杰西卡离开，莫凡、赵满延、穆白三人也是好一阵无语。

    “妈的，怎么就碰到一个军方怨妇。”赵满延骂了一句。

    “唉，算了，估计人家也是被那些二世祖给恶心到了。文件资料她留下来了，我们自己找吧。”穆白心平气和的说道。

    “话说起来，这里离交战区也太近了，你们看那边水雾和云团，跟黑色暴风雨一样。”赵满延指了指两三公里外的海域。

    整个岛山堡垒都被水雾给浇灌着，倒不是这里正在接受暴雨的洗礼，而是战场就在几公里外，翻腾起来的海浪在狂风的作用下全部卷到了这里，直升机都是摇摇晃晃落地的。

    堡垒很简陋，军人们基本上都是浑身湿透，行色匆匆，这反而让莫凡、赵满延、穆白三人显得很尴尬，不知道到底要做些什么。

    “泰坦巨人，泰坦巨人！！！！”

    “泰坦巨人！！！”

    忽然堡垒里传来了军人们惊恐的嘶吼声，狂风暴雨变得更加凶猛，军法师们手头上的魔法光辉感觉像是大浪下的灯火渔船，忽明忽暗……

    “快撤回，快撤回，所有人退出三叶岛防线，迅速撤回到海湾中！”

    “快撤！”

    堡垒里的军人们本来就在没有停歇的奔走，随着泰坦巨人的出现他们更加紧张了起来，抢救着一些军用物资。

    大概过了十分钟左右，那位杰西卡少军将又回到了这里，她的身上有一片血迹，正被冲刷下来的水雾给洗去，只不过新的血液还在不停的溢出，又染红了她的军衣。

    “你们几个，怎么还不滚。三叶岛防线要失守了。”杰西卡带着几分咆哮道。

    “是因为泰坦巨人吗？”莫凡眺望着一片混乱的海域，隐约发现有一个轮廓正在逐渐往这里靠近。

    对付魔海蜥蛇，大部分魔法都可以起到作用，可泰坦巨人一出现，局面就完全不同了。

    泰坦巨人往前面一站，便像一座山那样庇佑着那些蜥蛇们，所有的魔法轰在泰坦巨人的身上都跟烟花一样没有任何杀伤力，所以泰坦巨人挪到了哪里，就等于妖魔大军推进到了哪里，他们这里没有足够强大的高阶魔法和超阶魔法来压制泰坦巨人前进的步伐！

    “我们就是来解决泰坦巨人的。”赵满延对杰西卡说道。

    “愚蠢！”杰西卡骂道。

    “七十米泰坦巨人，我们这个星期就杀了两头了。”穆白平和的说道。

    “愚蠢！”杰西卡再骂道。

    莫凡一直盯着海域，发现那个身影脑袋正好与这个堡垒的高度齐平，穆白预估它是一头七十米的泰坦巨人貌似没有什么问题。

    难不成是银月泰坦？？

    不太可能，若是银月泰坦巨人，杰西卡估计都没机会活着回来，这整个三叶岛防线也根本没有必要撤离了，谁都别想活着离开。

    就在莫凡疑惑时，那个在水雾中的身影高起了几分。

    就像踩台阶一样，巨人身影在一点一点的高起，在离这个海上堡垒只有不到一公里的时候，这泰坦巨人的身高竟然达到了一百多米！

    此时，堡垒在巨人的腰部以下，也就是说这是一头身高达到了两百米的泰坦巨人！！！

    莫凡、赵满延、穆白三人仰着头，可以肯定这是一头蓝星泰坦巨人，可是就这体阔与身高，便是见所未见的！

    之前他们所遇到的蓝星泰坦巨人最高的也就90米，一百米以上的从没有遇到过，更别说是这种两百米级别的！！

    两百米级巨人，哪怕它是一头蓝星泰坦，同样是城市毁灭机器，难怪这一个军方防线说崩夸就崩夸！！

    “之前我们对付的蓝星泰坦和这家伙比起来，简直就是刚上幼儿园的小朋友……”赵满延喉结都蠕动了起来。

    “是……是！”莫凡也愕然的点了点头。

    就这体格，什么都不用做的往眼前一站，便足以让人肝胆碎裂，带给莫凡等人的压迫力甚至比那头火山溶浆银月泰坦还要强上几分！

    (本章完)


------------

第2151章 空手接雷电

    一个军事堡垒在这两百米泰坦巨人面前都和一个小沙雕没有什么区别了，此刻这蓝星泰坦巨人已经逼近，而岛山堡垒上还有那么多人没有撤离，眼看所有人都要在蓝星泰坦巨人的脚下覆灭了！

    “这家伙就是钢山泰坦？？”莫凡仰着头，感觉呼吸都有些困难起来。

    “应该是了，没有想到它是一头蓝星泰坦，只是就这体格，怕是很多银月泰坦都没法和它抗衡！”穆白说道。

    “既然钢山泰坦出现了……”莫凡刚要准备找寻，忽然头顶之上的朦胧云雾中传来了一声尖锐刺耳的啼叫声。

    那是一条长长的蛇尾巴，在漫天的水花中摆动，随着它飞落下来，那肥硕的巨蜥之身也看得清楚了，宽大的肉翼不停的煽动着，将本来就凶猛的波涛往这脆弱的岛山堡垒上打。

    “桀海蛇龙！！”受伤的杰西卡看到这个生物出现后，眼睛里充满了恐惧与绝望。

    一头两百米的蓝星巨人对这整个三叶草岛屿防线就是毁灭打击了，竟然还有一头实力丝毫不逊色于这巨人的伪龙！

    伪龙虽然大部分实力在统领级上下，可一些活得长久，并且掠夺性强的伪龙同样可以超越自身血统的限制，成为一方霸主。

    桀海蛇龙便是这种类型，它靠着杀戮、侵占、掠夺来让自己变得更加强大，再有蓝星巨人一起作恶，数年来也算是成为了地中海内的一方海域霸主，甚至前往撒哈拉沙漠它也算是狠角色了，沙漠部落都不敢轻易招惹。

    “果然是狼狈为奸的……”莫凡不由的往后退了一些。

    长眉将军给的资料应该是几年前的，如今这钢山巨人和桀海蛇龙明显要比他描述的要强大许多，莫凡开始感觉到有些压力。

    “嗫~~~~~~~~！！！”

    桀海蛇龙张开了大口，鲜红的舌头与白色獠牙让不少军法师们吓得连魔法怎么释放都忘记了。

    桀海蛇龙的腹部和胸腔在剧烈的鼓动，随着它长长的脖颈朝下甩动时，它那鲜红之口一下子喷出了巨大的瀑布洪来，直接冲刷着堡垒！

    堡垒本就是矗立在一座孤零零的海岩上，称之为山真得非常勉强了，在钢山巨人与桀海蛇龙眼中不过是海中的一块小顽石！

    瀑布洪灌溉而下，顷刻间堡垒中的魔法师被拍晕了将近一半，面对这样凶猛的生物，堡垒里这么点军法师是肯定招架不住的，哪怕人数再多上几倍，估计结果也还是一样。

    现在这三叶岛防线上说是撤退，可真正能够幸存下来的怕是没有多少个。

    “莫凡，出手啊，这堡垒要是被摧垮了，我们连个落脚的地方都没有，更别想跟它们抗衡了！”穆白急忙说道。

    说实话，莫凡也有点想撤了，这两家伙不是他们几个现在能对付的。

    可既然来了，只能够硬着头皮上了！

    面对这样强大的对手，魔法释放非常的关键，趁着这两个怪物还没有将注意力放在自己身上的时候，莫凡开始构架起七个星座来。

    君主级都是有脑子的，一旦让它们意识到自己的魔法会对它们构成威胁的时候，它们就会死咬着不放，根本不会再给自己任何充足的施法时间，而每一个威力强大的超阶魔法都需要筑造出完整的星宫来，2401颗星子，每一颗都不能出差错，期间在任何一个星子上出现了动摇都会前功尽弃，需要重新来过。

    那些军法师们还只是目睹了桀海蛇龙与钢山泰坦的时候就吓得衔接不了星轨了，莫凡得在这两个怪物庞大的气势下完成雷系超阶魔法，也绝非轻松的事情。

    所以在能动用超阶，能给对手强力一击的时候，就绝对不能够错失！

    “万劫雷鸦！”

    以万钧之雷塑成邪鸦之躯，苍黑色窜动的闪电覆盖在全身形成它的羽毛！

    弥漫着的狂风暴雨之中本就有一道道暗红色的雷电在显现，但很快方圆十几公里的灰暗天幕都闪烁起了这种苍黑色的雷光！

    万劫雷鸦成型，身上羽毛激发出来的电光击打在海平面上，使得周围的海域更像受到密集的弹药轰炸一般，沸腾不止！

    万劫雷鸦的目标正是飞在半空中的桀海蛇龙，无论从气势上和身板上，莫凡都觉得桀海蛇龙的实力都会逊色于钢山泰坦，所以他想先重创桀海蛇龙，以免接下去被这两个怪物给围攻！

    趾高气昂的桀海蛇龙似乎根本没有想到这个堡垒之中暗藏着一位超阶级的人类法师，看到头顶上密布着闪电，看到惊骇无比的万劫雷鸦俯冲下来时，这头桀海蛇龙也明显开始慌不择路了起来。

    “嚄~~~~~~~~！！！！！”

    钢山巨人忽然咆哮一声，它展现出了与之前踏步过来截然不同的速度，就在桀海蛇龙遭到万劫雷鸦攻击时，它猛的伸出了强有力的手臂，竟然直接用自己钢肌之手去接住万劫雷鸦！

    雷电四射，火花闪烁，钢山巨人这反应速度让莫凡有些吃惊，更让莫凡无法接受的是，这家伙居然空手接雷电！！

    那可是十二倍的暴君荒雷，万界雷鸦足以将君主级生物给彻底电成气体，这两百米的巨人却用手接，宛如一个猛士掐住了一头空袭自己的大鸟……

    “嚄！！！！！”

    钢山泰坦巨人再嘶吼，它的钢肌之手上泛起了蓝星魔光，力量好像也随之增强了许多。

    它开始挤压万劫雷鸦，像是要将莫凡的这超阶雷系魔法给生生的捏碎一般。

    偏偏万劫雷鸦正是在被压碎捏散，最强势的那股雷力开始消退，就连黑色耀眼的雷光也随之开始暗淡！

    “这……这家伙太变态了吧！！！”赵满延下巴都要砸在地面上了。

    以双手来捏碎超阶魔法？？？

    而且还是莫凡破坏力最强的雷系……从未见到过这么野蛮的生物！！

    “这次我们踢到铁板了。”莫凡说道。

    蓝星巨人也有如此强大的存在，莫凡自己也被吓到了。

    没有趁机打伤一个，还被识破了，接下去要对付它们恐怕更难了！

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2152章 烈火煮海

    果然受到惊吓的桀海蛇龙发起了怒啼声，它那几乎要从眼眶中跳出来的蛇巨瞳死死的凝视着莫凡。

    蛇瞳凝望！

    莫凡自然知道这是蛇族惯用的招式，所以立刻就以自己的精神力来守护住自己的心神。这桀海蛇龙的凝视也不过是一种恐惧心灵的传递，对付很多人类魔法师很管用，可在莫凡这种连美杜莎凝视都不怕的人就起不到效果了。

    桀海蛇龙更加愤怒了，它索性冲了下来，肥硕庞大的蛇龙之爪朝着莫凡这里爪来，黑色的邪气在它的趾爪间泛起，想来是具备黑暗的凋零之威。

    黑暗凋零一方面可以让伤口无法被治愈，另一方面还会呈现一种剧毒的蔓延，让人身体快速的失去所有的水分，直接变成干尸标本。

    莫凡躲得很快了，可背部还是被那蛇龙之爪的凋零气息给刮到了，背上的皮肤马上就出现了严重的萎缩干瘪……

    “嘣！！！！！！”

    刚稍微摆脱了桀海蛇龙的攻击，钢山巨人就已经在眼前了，莫凡看到的当然不是它的全身，而是一个笼罩在自己头顶上的脚底板，恐怖的踩落下来。

    这可是一头两百米的巨人，它的泰坦践踏更加恐怖，就看到半座岛山直接塌落，晃动的海平面上出现了一个沉沦大坑，附近几公里的海水都开始往里面倒灌进去。

    此刻莫凡就在那沉沦大坑下，可以看到一层金色的光之庇佑像一个弧形的穹顶一样罩在了莫凡上面，让莫凡免受了被踩扁的命运。

    “嘎吱嘎吱嘎吱~~~~~~~”

    金色的弧形穹顶拖住了泰坦巨人继续往下的践踏，但很快弧形金穹顶出现了道道裂痕，跟一块完整的玻璃被重击了一下，裂纹便很快会遍布得四处都是。

    “这家伙力量也太强了，莫凡你快点离开那里。”赵满延对莫凡高呼道。

    金色弧形穹顶自然是赵满延的防御技能，可钢山泰坦的脚力是真得夸张，完全是将深邃的海洋都踩踏出一个窟窿。

    “我也想离开，但我好像被踏压住了，挪不动。”莫凡说道。

    有一股无形的力量，它从泰坦巨人的身体上散发出来，这一脚塌下来后制造出来的这个沉沦之坑便像是一个囚笼深渊，无论莫凡使用暗影系还是空间系，都无法从这不断灌溉海水的沉沦之坑中逃脱出来。

    “沉沦之力，得想办法破除掉，不然莫凡根本上不来。”穆白急忙说道。

    “我也得知道怎么破除啊！”

    赵满延面对这种未知的力量更是束手无策，而随着泰坦巨人的践踏继续，那个沉沦之坑在海域中继续下陷，海水翻滚着往里面倾倒，同时也在冲击着那个金色穹顶保护。

    “必须快，海水完全填补了沉沦之坑后，莫凡估计就会永远沉在海底了。”穆白说道。

    “我是真得不知道怎么做，如果莫凡的雷系超阶魔法都没法伤到它，我的光系大保剑就是给人家挠痒。”赵满延说道。

    ……

    海洋里就像出现了一个巨大的断层，海水流淌到这一带的时候就会猛的下坠，变成一个完全环绕在周围的瀑布帘。

    莫凡现在就身处在一个这样的海坑之中，泰坦巨人立于正中间，莫凡明明与它相隔了有个几百米的距离，偏偏被什么东西给捆缚住了一样，怎么都爬不出这个沉沦践踏的地带。

    海水在头顶上，开始遮盖，莫凡开始动用念力，强行将落下来的海水给扫开。

    可一个人的念力再强，也很难控制得了源源不断的波浪，那可是几十万吨的海水啊，能够支撑到现在不被彻底淹没已经是莫凡的极限了。

    两百米级蓝星泰坦巨人，它的恐怖让莫凡彻底见识到了。

    “要沉到海底了！”

    莫凡彻底被几十万吨的海水包围，还是在一个根本爬不出去的海洋沉坑当中，当它们完全砸在自己身上的时候，就意味着永远沉尸于此。

    这是莫凡第一次体会到这种绝望与恐惧，终究是低估了泰坦巨人，两百米级的泰坦巨人完全不是他现在能够抗衡的。

    “呤！！！”

    一片被海水吞噬的黑暗中，莫凡忽然间看到了一轮耀眼无比的火芒，明明要随着这个沉沦之坑陷入海洋的最底部，为什么会看到这么夺目的阳光？？

    而且，那叫声听上去怎么那么熟悉。

    “嗤嗤嗤嗤！！！！！！”

    耳边传来了汽化的声音，莫凡往四周环顾，发现那些原本要将自己一口气冲刷到深海底部的几十万吨海水不知道为什么开始变成了白色的气体。

    蒸发？？

    这么多海水是在被蒸发了吗，为什么丝毫感觉不到它们压下来的重量？

    白色的盐粉不停的落下，倾倒下来的海水也无形中消失了，浑身被滚烫炙热的感觉给包裹着，本应该是冰冷黑暗的深渊却一下子置身在气体蒸发的火炉中。

    那种可怕的捆缚也消失了，莫凡急忙化作一只影雁，从泰坦巨人的践踏之威中逃脱出来。

    重新逃回到了半残骸的堡垒上，莫凡正好奇是哪个高手跳出来帮自己解围时，赵满延却指着半空中满脸难以置信的样子。

    “小……小……不对，是炎姬女王！”

    记得在秘鲁的时候，他们学府所有人被纳斯卡怪鸟给困死在一个海碉堡处，那个时候正是莫凡的小炎姬忽然蜕变，化身为绝世独立的炎姬女王，凭借一己之力将纳斯卡怪鸟给击退。

    当初炎姬女王在天空火舞的情景，到现在还记得非常清楚。

    而此刻，那妙曼身姿被熊熊火焰给遮盖的炎姬女王再度出现，其强大无比的天地劫炎竟是将这片水域给彻底蒸发，如此狂艳姿态实在让人叹为观止！！

    “小炎姬！！”

    莫凡惊呼出来。

    竟然真得是小炎姬！！

    不过和以往那幼嫩可爱的火焰小宝宝截然不同的是，此时的小炎姬简直就是烈日当空的火焰女皇，不可一世！！

    成熟期的炎姬！

    烈火煮海、势比耀日，这才是真正的炎姬！！

    （今天先一章，明天三章~~额，最近更新跟海浪似的，很有起伏感啊，总之大家坐稳~~）

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2153章 隔空取山

    原本弥漫着整片天空的海水早已经消失了，不单单是阳光普照，甚至变成了一片焦火云空。

    海水仍旧在被持续的蒸发，莫凡这个人是不太喜欢水的，不仅严重影响了自己的行动，更极大程度的削减了自己的破坏力，现在一整片海域都在火焰之中消失，变成了一个干枯的海池。

    白色的盐铺在了海池中，莫凡踩在这一片如同沙漠一样的海盐上。

    仰起头来，注视着半空中耀眼夺目的炎姬女王。

    不知道为什么，脑子里忽然间浮现出了小炎姬诞生的那个画面。

    一个强势如魔的炎姬离开，新的烈焰之姬破壳而出，回想起火焰魔女姜凤那最后一个不甘失落的眼神，她不愿意从这个世界上消失的唯一失落，大概就是无法看到小炎姬成长成熟的那一天。

    现在小炎姬终于长大了，并且她天地劫炎比姜凤身上的还要纯净强大，就像当初那场在灼原北角的毁灭天火！

    即便是身处在大海上，天地劫炎依然占据着主导，海池干枯，天空炙热！

    “嗫！！！！！”

    桀海蛇龙发出了更加刺耳尖锐的啼叫声。

    这是一个胆小而又阴狠的生物，面对比它等级高的火之圣灵，它便立刻退到了钢山巨人的后面。

    叫嚣声不停止，却始终不敢靠近炎姬女王。

    钢山泰坦便显得无所畏惧，它朝着炎姬女王迈步过去，全身上下绽放出了蓝星魔光，魔光越来越浓，最后甚至变成膜液状。

    这种蓝色的膜液缓缓的流动着，全身都覆盖，炎姬女王的烈火如无数焰鸟一样俯冲向这头蓝星泰坦巨人，蓝色的那种魔光之液却可以为它隔绝热量。

    炎姬女王见泰坦巨人继续靠近，却没有丝毫后退的意思。

    “呤！！！”

    毁灭天火！

    火从高空落下，顷刻间整片天空火红火红。

    天火落入到已经干涸了的海池之中，瞬间卷起了数百丈高的火林来！

    钢山泰坦巨人还在试图靠近炎姬女王，可在这毁灭天火剧烈焚烧下，它身上的那层蓝色的膜液终于化开了，钢铁一样的肌肤立刻遭受到了天地劫炎的灼烤！

    泰坦巨人外面的肌皮可以起到极大的魔法减伤效果，尤其是这种岁月悠久又经过千锤百炼的两百米级巨人，一个常规的魔法打在它们的身上能够起到百分之二十的效果都算是魔法相当纯净了。

    火和雷都是是泰坦巨人最不会惧怕的几个元素魔法了，莫凡之前的十二倍暴君荒雷便是生生的被钢山巨人给撕了……

    钢山巨人此刻还想使用一样的手段，它不停的践踏着，激起一层又一层的蓝色震波来，想要将炎姬女王制造的这场火森给踩灭。

    可这一次它无法再如愿了，无论怎么践踏，火势没有丝毫的削减，反而是它身上那层厚实的钢肌，渐渐的出现了一些明显的灼裂！

    钢山巨人开始愤怒，它直接从岛山上掰下了塌落的一部分，将它直接举了起来，猛的朝着炎姬女王那里抛了过去。

    这么大的一块岛石简直就是陨石，空气因为它的高速运动出现了一层肉眼可见的气浪，在地面上的那些军法师们都可以感觉得到。

    炎姬女王没有闪躲，它那双火焰瞳孔忽然绽放起了银色的光来。

    飞速袭来的岛石忽的被镶上了银色的光边，宛如被另一种力量给接管，它缓慢了下来，最后到炎姬女王面前的时候甚至静止了。

    “空间系！”

    莫凡看到小炎姬展现出的力量，这才恍然。

    炎姬是具备空间系能力的啊，并且她展现出来的念力貌似要比自己这个地道的空间系法师还更强！

    岛石被炎姬女王狠狠的拍了回去，并且是施加上了一个更可怕的加速度。

    之前卷起的空气浪还不过是一阵不停歇的狂风，现在随着这座岛石轰击泰坦巨人，气浪险些将堡垒给直接摧毁了。

    桀海蛇龙的实力明显要弱于钢山泰坦，空气浪打下来它已经无法保持平稳了，而泰坦巨人更是被砸出了很远，在干涸了的海池下面留下了一个触目惊心的沟壑。

    钢山泰坦被逼退，这让那位军少将杰西卡都呆住了。

    那火焰圣灵竟然可以将钢山泰坦给击退。

    炎姬女王可是莫凡亲手调教出来的，打架的时候一定要往死里揍，不能给对手有任何喘息的机会。

    海池中本来就囤积着大片大片的火森，炎姬女王从火森林中飞过，她双手伸展交叠，以掌心聚集所有的火焰！

    掌焰气波！

    明明只是一个妙龄女子一样娇柔的身躯，可就在另一只手手掌触碰到手背的那瞬间，烈焰焚出了成千上万的炎梅，随着一阵刹那间席卷出几公里的空气波肆无忌惮的飞向了钢山泰坦！

    钢山泰坦巨人还想继续勇往直前，却在这掌焰气波中被越推越远，就连钢肌上都布满了一个又一个火焰掌心印，看上去正似一朵一朵盛开的火梅！

    钢山泰坦巨人摇摇晃晃，最终还是摔倒在海盐中，劫炎爬满了它全身，继续折磨着这个两百米的怪物。

    “嚄！！！！！”

    钢山泰坦痛苦的嘶吼着！

    “呤！！”

    炎姬女王显然也很生气，竟然敢用脚去踩自己爸爸。

    她根本不给泰坦巨人爬起来，意念化作一座沉重无比的气山，直接就往泰坦巨人的身上压去！

    气山虽然看不见，但砸在泰坦巨人身上的时候发出的惊天动地的响声却极其恐怖，两百级的巨人都被直接压到了海底更深处，全身发出了类似于钢骨断裂的声音。

    “呤！！！”

    炎姬女王发起怒来要比泰坦巨人这样的庞然大物可怕多了。

    又是动用意念，竟然还是隔空取物。

    “冷静点，小祖宗冷静点，那是座海岛！”赵满延惊呼道。

    三叶草岛防线其实一共有三座岛屿，呈三叶草形状分布，在三公里外的地方正是三叶草岛的另一座岛山。

    而小炎姬隔空取的“物”正是那座三叶草岛，整个前线战场的人看到海岛被拔地而起并飞向那钢山泰坦巨人的时候，差点没昏过去！

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2154章 跨天火弓

    还好那座岛山上的哨岗士兵们都已经撤离了，不然就炎姬女王这种用来砸巨人的方式，估计钢山巨人没有造成什么损失，炎姬女王便先大开杀戒了！

    炎姬女王确实很愤怒，这一座岛山轰在钢山泰坦巨人的身上，钢山泰坦巨人是真得再也无法短时间内爬起来了，全身都是被火焰烧融的痕迹不说，还遭受到了更庞大物体的撞击。

    桀海蛇龙发现自己的大靠山被痛殴，依旧在那里发出尖锐的啼叫声音。

    它挥动着肉翼，让自己升到一个比炎姬女王更高的高度。

    “嗫！！！！！！！！！！”

    忽然间的啼叫响彻天地，那具有颤栗灵魂的尖锐让堡垒上的军法师接二连三的倒在地上，直接昏死过去不说，鼻子和耳朵都开始溢出了血迹来。

    “音系妖力，赶快阻止它！”莫凡对小炎姬说道。

    炎姬女王对这种音系魔啼没有多大的反应，她可以形成一个空间隔绝，声音都无法穿透进来，但桀海蛇龙的叫声是覆盖了整个三叶岛防线，只要让这啼叫声再持续个半分钟时间，估计所有高阶以下的魔法师都会变成植物人！

    “呼呼呼呼呼~~~~~~~~~~~~”

    纯净无比的火之元素宛如万花丛中的轻蝶，它们飞舞在炎姬女王那妙曼的身子旁。

    手指往前面轻轻点触，忽然更加剧烈的劫炎上下两边同时舒展开，就看见一道带着弧度的火焰竖立在长空中。

    只看到这几百米长的弧火时还无法知道炎姬女王究竟要施展什么魔法，但随着一根颀长的火矢横架在了那弧火上的时候，莫凡才意识到那是一柄火焰弓箭！

    火弓！

    弓身从数百米的高空一直架到了海池下面，箭矢横跨了大半座岛山，即便是钢山泰坦巨人这样两百米的震撼体形驾驭起这样的火弓来恐怕也显得有些维和！

    太过巨大了，炎姬女王身子娇柔婀娜，就和一位普通的妙龄女子没有多大的分别，最多夸张凛然的火焰看上去像是一件红色的霓裳，但无论什么东西炎姬女王都喜欢大，特别大！

    才搬了一座岛山砸人，这会炎姬女王更是唤出了一柄跨天火弓，在这恐怖的烈焰狂弓前，桀海蛇龙不再是什么狰狞雄壮的怪物了，而是一只小飞虫！

    尖锐的魔音叫声在跨天火弓的箭矢对准桀海蛇龙时就很自然的停止了，没有吓呛住自己的喉咙，已经算桀海蛇龙没有丢了龙族的颜面……

    “嗖！！！”

    秀手一杨，跨天火弓直接拉满，那一支火矢呼啸，火云铺天盖地！

    桀海蛇龙仓惶逃跑，火矢直接撞向了它的背部。

    如此粗壮的箭矢，扎入桀海蛇龙身体是不大可能的，它被炎姬女王创造出来就不是跟寻常箭矢那样刺人、扎人用的，真正的作用就是撞，是撵，是把桀海蛇龙射到几万米高空与太阳肩并肩去！

    桀海蛇龙此刻就发挥出了龙族最大的优势，强壮的肉翼使得它可以比绝大多数羽族飞行速度更快，但它与火矢形成的速度比拼不过是龟和兔，哪怕桀海蛇龙已经提前逃走了，火焰箭矢还是轻松的追上了它。

    “轰轰！！！！！！！！”

    桀海蛇龙半截身子从远处落了下来，跌在了最远处的那座三叶岛附近。

    烈火熊熊，这是一头富含脂肪的伪龙，劫炎这样刚猛的火种在它这半截身体上焚烧了很久，并且火势还越窜越高。

    如果不是那另外一半肉身被火矢给炸烂了，就桀海蛇龙的尸体焚烧估计都可以变成一座高度活跃的小火山炉！

    堡垒岛山与这三叶岛附岛相隔大概有两公里，莫凡、赵满延、穆白、杰西卡都是满脸不可置信的看着那片黑烟四起的火堆……

    桀海蛇龙，地中海臭名昭著的恶龙，难道就那样变成了一具焦黑的尸体？？

    炎姬女王究竟得强到什么地步，竟然可以在全力一击的情况下将桀海蛇龙给轰杀致死！！

    “嚄！！！！！”

    “嚄！！！！！！！”

    钢山巨人终于爬起来了，看到桀海蛇龙变成了一堆油臭尸体后，这上古巨人更是怒火冲冠。

    它开始发疯似的往岛山城堡这里撞来看，也根本不管炎姬女王降下的天火陨击，直接不顾一切的冲了过来。

    “这家伙要跟我们同归于尽吗！”赵满延惊恐的叫了起来。

    “你的人撤退了没有。”莫凡急忙询问杰西卡。

    “退……退到更后面了。”杰西卡说道。

    “老赵，一起用岩系！”莫凡说道。

    “好，但不一定挡得住啊！”

    “碎石圈-天门！”

    一番战斗下来，莫凡已经聚拢了成百上千个碎石印，之前有海水的缘故，这些碎石印都无法成型，但小炎姬蒸发了这三叶岛附近的海水后，碎石印又重新开始窃取。

    无论是小炎姬、桀海蛇龙还是钢山巨人，它们所施展的力量都会为莫凡提供碎石印，随着莫凡以心念激发这些特殊的岩系能量，它们极速的在岛山堡垒前筑起了一座褐金色的天门来！

    “巨人之像！”

    赵满延同样施展出了他的岩系绝活来，可以看到一个梯次的岩塑往前推进，从赵满延本体大小逐渐化成了一百多米的高度！

    尽管两百米级的钢山巨人要超越赵满延的这道岩系魔法防御，但论硬度的话，赵满延未必就会怕这巨人。

    “霸下之印，给我硬！！”

    赵满延知道这钢山巨人的力量，他更不敢有丝毫保留，将那可以让防御效果增出一倍多的霸下之印给覆盖在自己的这魔法防御上。

    事实上赵满延现在的霸下之印增幅了，踏入到超阶之后，他的木鱼器皿终于得到了一些力量解禁，原本防御提升翻倍，现在更是再增了几成！

    神印礼赞效果再叠加上来，只要给予赵满延充足的时间，它的防御能力跟莫凡的雷系毁灭完全可以持平！

    “砰！！！！！！”

    “砰！！！！！！！”

    两声巨响，在更前面一些的碎石圈天门化成了粉碎，也可以看到钢山泰坦巨人肩部、胸膛都迸射出血花来，显然击碎了莫凡的这千印碎石圈也让它受了伤！

    (本章完)


------------

第2155章 终于长大了！

    刚将莫凡的碎石圈天门撞成了褐金色的粉末，钢山巨人便冲向了那个赵满延的岩法巨身！

    要说纯粹的坚硬，精修岩系的赵满延还是要更胜一筹，钢山巨人在冲破这个岩法巨身的时候，它身体都出现了严重的扭曲，明显是骨架都撞断了！

    “轰！！！！！！！！！！”

    剩下的半座岛山堡垒终究是没有保住，钢山泰坦巨人玉石俱焚，要彻底毁灭所能看到的一切生命，但是它也为这一撞付出了惨痛无比的代价。

    防线残骸中，钢山泰坦巨人再也爬不起来了，它的胳膊、胸膛、脸部都是血肉模糊，之前炎姬女王的霸道劫炎便灼融了它的钢铁防御，所以这样奋不顾身的冲撞就等于是自杀殉情。

    不少军法师死于非命，他们的修为不高，冲撞过来的力量将他们直接让他们血肉横飞，凄惨无比。

    只不过相比于险些全军覆没的状况，这个结果已经非常可以接受了，不然杰西卡的这个三叶岛防线就是尸横海域，包括杰西卡在内都不可能活着离开。

    三叶草岛屿，最小的一座被小炎姬拿来砸巨人了，最远的那座变成了桀海蛇龙的火葬场，堡垒岛也没有保存住，彻底被夷平……

    更远处的海水在慢慢的往这里填补，不知不觉已经覆盖上了那些白色的海盐，在三叶岛防线处形成了浅浅的海滩。

    海水继续往这里涌，没多久海水开始变深了起来，干涸的海池重新恢复了之前的模样，只不过三叶岛和那些小碎礁基本上都被抹去了，变成了最纯粹的海池。

    “呤~~~~！”

    炎姬女王检查了一下钢山泰坦巨人的尸体，发现这大块头是死透了，这才缓缓的飞向了莫凡身边。

    杰西卡可还搞不清楚炎姬女王是什么个情况，虽然它击垮了地中海双恶，但人家只是纯粹想打架的话，顺手把他们这里剩下的军法师给一把火烧了也是相当容易的事情。所以，看到比钢山泰坦巨人还恐怖的炎姬女王这样靠近，她一方面露出了如临大敌警惕严肃，另一方面又紧张害怕得发抖。

    炎姬女王飞到了莫凡身边，忽然“噗哧”的一声火焰小炸开，那凛然狂舞的火裳瞬间消失了，取而代之的是一团温温和和的火团，与此同时妙曼婀娜的女王身姿也不见了，一头萌萌的瓷娃娃就扑到莫凡的怀里，小脑袋在莫凡的胸膛上撒娇的蹭着，还发出奶声奶气的声音。

    小炎姬几个月没见到爸爸了，撒起娇来更是毫无底线，这和她之前傲立高空怒虐桀海蛇龙与钢山巨人的女王气场出现了翻天覆地的反差，让陷入到无限紧张的杰西卡都看傻了！

    刚才那个让一切臣服于她烈焰霓裳下的炎火圣灵，真得是这个火焰嘤嘤怪？

    “她……她是你的契约兽？”杰西卡终于鼓起勇气开口问道。

    “恩，比较黏人。”莫凡发现小炎姬根本不从自己身上下来，只好抱着她，抱得她心满意足为止。

    “我从来没有见过这么强大的元素之灵。”杰西卡说道。

    莫凡露出了笑容，是发自内心的！

    从小炎姬破壳而出的那天开始，莫凡就在喂小炎姬吃各种火种碎片，一开始就是灵级的，再到后面魂级的火种碎片小炎姬都是当薯片吃的！

    所以无论莫凡赚多少钱，都是不够的，小炎姬的奶粉有多貴只有莫凡自己清楚。

    如今……

    终于长大了！！

    辛辛苦苦培养，不就是为了这一天吗！！

    最重要的是炎姬女王的强大还远超出了莫凡的预计，桀海蛇龙与钢山巨人已经不是君主级中的小角色了，炎姬女王说虐就虐，刚才那震撼无比的战斗场面看得莫凡这个当爹的真是泪流满面啊！

    从今往后，再也不用过穷B的苦日子了，终于有富余的钱可以买几件像样的魔具了，自己这一身在学校时期的破铜烂铁总算可以更换了，终于可以像像样样的买几套海景别墅养上几个嫩模了！！

    ……

    “长官，是，我是三叶岛防线少军将杰西卡，现在我们正将钢山巨人的尸体运向克里特岛，请求派遣几艘特大号军舰……哦，长官，您没有听错，正是地中海之恶钢山巨人，它已经死了，是被三位特派过来参观……特派过来援助的巨人猎手给杀死的！”

    杰西卡正在向上头汇报情况，只不过说出这番话的时候，杰西卡自己都有些不相信，简直跟做梦一样。

    臭名昭著的地中海双恶出现在了这个三叶岛防线，结果必定是防线摧毁，全军尸沉大海，谁知道两大恶妖双双阵亡，没有比这更难以置信的事情了。

    ……

    莫凡等人也没有在这三叶岛防线上逗留，他们返回到了克里特岛。

    消息传递的速度惊人的快，他们都还没有来得及回到夏柏的那个清静小旅店，就听到碧海城邦有拉起大大的横幅，上面正是写着地中海双恶被猎杀！

    很多人都是带着怀疑态度的，不管是克里特岛的居民，还是那些抵达这里狩猎的猎人，那么多年都没有人可以做到，怎么可能没有任何前兆的情况下就被杀死了。

    像钢山巨人与桀海蛇龙这种级别的，难道不应该是它们先造成某个恐怖事件，紧接着各界开讨伐会议，然后再组织各路高手，经历个几天几夜的巅峰大战后，最终将它们杀死这种流程吗，怎么可能说被猎杀就被猎杀，又不是海边随处可见又弱小的海猴怪！

    但是，不久之后，钢山巨人与桀海蛇龙的尸体在一队军舰靠港运输到碧海城邦的时候，那些不相信的人纷纷傻眼了！！

    还真是地中海双恶，前去观看的猎人里面有那么几个是经历过血海事件的，他们甚至亲眼目睹过桀海蛇龙与钢山巨人。

    现在，钢山巨人的尸体就摆在军舰上面，还是分四艘军舰去运输的，碧海城邦那么大的海港都显得拥挤起来。

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2066章 歹郎公会

    “这巨人，整整四艘军舰，拼起来的话，怎么也得两百米吧，我可还不知道这个世界上竟然有两百米级的巨人！”岸上已经有猎人们感到震惊了。

    “两百米级的巨人得强得什么程度啊，军方一定付出了非常惨痛的代价才将它们击杀。”

    “没有，没有，据说除了三叶岛防线上一些来不及撤离的军法师死于非命，这次行动并没有出现太大的伤亡。”

    “那一定是有超阶强者了，可能够杀得死钢山泰坦和桀海蛇龙的魔法师，在我们希腊应该也已经名声赫赫了吧！”

    钢山巨人的死亡，又给了克里特岛的民众们吃下了一颗定心丸，巨人也并非是不可战胜的，只要它们敢侵犯到人类的领土，一样会落得一个四分五裂的下场！

    ……

    会议立刻就召开，长眉军将看到莫凡、赵满延、穆白三人的时候，脸上的笑容简直要溢出油来了。

    “莫凡阁下，您果然没有让殿下失望。钢山巨人确实在地中海是一个毒瘤，虽然它笨拙粗狂，但有狡猾的桀海蛇龙在，我们总是没有能够将它杀死，这不仅仅是为克里特岛的居民们求得了一丝安定，更是为当初惨死在血海事件上的人报了仇啊！”波塞冬也没有吝啬赞美之词。

    “你究竟是怎么做到的，那可是两百米的巨人啊，应该很多人这辈子都没有见过两百米级的吧！”几名金耀骑士迫不及待的询问道。

    此时他们也不能再端着架子了，至少在座的不少金耀骑士，他们都没有绝对的把握能够杀得死钢山泰坦巨人。

    “不过是个蓝星，有必要这样吹捧吗？”图尔斯嘲讽道。

    “图尔斯，两百米级的蓝星恐怕比不少银月巨人都要强势几分，莫凡阁下做得非常出色，也是为圣女殿下打了一场漂亮的战役，更为我们帕特农神庙赚得了人们的信任，在这个非常敏感的时期，就是需要这样直接的胜利最有说服力！”波塞冬说道。

    “确实如此，我们需要的是胜利，让泰坦巨人再也不敢踏足我们的领地，要让它们惧怕我们！”长眉将军说道。

    图尔斯见整个大会上提及的都是这件事，显然是有些受刺激了。

    “没有人可以胜过我们图尔斯家族，不过是一头两百米级的蓝星巨人，我能杀得比他多上十倍。等着瞧吧！”图尔斯已经听不下去了，有些愤愤的夺门而出！

    击杀蓝星巨人，竟然也能够杀出一头两百级的，这是图尔斯根本想不到的事情，不然就以他们几个门外汉，连银月泰坦的足迹都找不到，更别说是猎杀了。

    运气好，正好撞见了一头残废衰老不中用的两百米级蓝星巨人又如何，他的目标可不是这种低级的生物！

    ……

    ……

    踏在小鹅卵石路上，赵满延已经哼起歌来，能够看到那个图尔斯像之气急败坏的老狗确实是一件很让人愉悦的事情，最重要的是现在整个克里特岛都在谈论有关两百米级巨人的事情，相信用不了太久，他们三个人也会在希腊变得小有名气。

    回到了小旅馆，这段时间在这里住习惯了，他们三个也懒得搬走了，正好夏柏这个人渣归渣了一点，人还是蛮有意思的，在这里住得还算自在舒服。

    “混蛋，你们收得都是一些什么破烂玩意儿，我们特意跑过来这里难道就是为了捡这些垃圾的吗！”一个有些浑浊的声音从旅店外的小林边传来。

    莫凡隔着很远就听到了，眼睛也顺着声音传来的方向望去。

    “好像有人在林子里说话，但听不清楚说什么。”穆白也听到了。

    “怎么就我没听见？”赵满延不解的问道。

    “你修为低……我过去偷听一下，我总觉得住店的这伙人怪怪的，也不知道是一群什么路子的。”莫凡说道。

    遁影进入到了林子，莫凡很快就寻找到了那几个人的位置。

    林子正好有一个简陋的椰树草亭，周围都是杂草，连路都被覆盖了，一般情况下根本就不会有人到这里来。

    草亭内，半边黑脸的那名男子坐在那里，整个人透出了一股子社会我大哥的阴狠之气，正用非常恶毒的话骂着自己身边的这几个小弟。

    “头，这已经是我们能够从那些猎人手上弄到得最鲜活、品质最好的脏器了。”黑色头巾的人说道。

    “我需要的是银月泰坦巨人的脏器，还有那头两百米级巨人的脏器，现在我给你们三天时间，如果再找不到办法将其中一头泰坦巨人的脏器给弄到手，我把你们直接喂蛇！”半边黑脸纹的男子说道。

    “头，这真得很困难，您也知道这两头银月泰坦都落到了军方的手上……”

    “军方又怎么样。这么多年来，我们公会一直都是控制着泰坦巨人脏器的生意，上一次苏鹿的人要泰坦巨人之心，我们就没有凑够足够多的数量，这一次里登皇室高价购买，我们说什么也要弄到！”半边黑脸纹男子说道。

    “头，再给我们点时间，办法总是需要想的，军方那边我们有一点关系，帕特农神庙那边也有我们一些熟人，相信这次脏器是不会落到其他人的手上了。”黑色头巾男子说道。

    “赶紧滚，你们说的那个图尔斯，我会派人去和他打交道的。”

    ……

    莫凡偷听完这些人谈话后便立刻回到了旅店里。

    没几分钟，半边黑脸纹的家伙就回来了，只有他一个人。

    “你们几个这几天去哪了？”黑脸纹男子质问道。

    “采购去了，克列特岛最近物资太紧缺了，要弄点新鲜的瓜果都得翻过好几座岛山。”莫凡淡定无比的回答道。

    “有什么好的水果，挑点送到我房间来。”黑脸纹男语气带着几分命令道。

    “没问题。”莫凡保持着笑容，目送着黑脸纹男的厉害。

    而在他走出视线之后，莫凡脸上的笑渐渐的没有了温度。

    “真是冤家路窄，没有想到会在这里偶遇了他们！”莫凡说道。

    “你知道他们身份了？”穆白很是意外道。

    “他们是歹郎公会的！”莫凡非常肯定的说道。

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2157章 快……逃！

    将一份切好的水果盘送到了那个半边黑纹脸的男子房间里，考虑到对方还需要沙拉，路过那个养着马的马棚时，莫凡顺便在马棚中用意念抓取了几只蛆，这种专门靠吃马粪便的蛆搅碎拌入到沙拉里，涂抹在新鲜的水果上面，简直堪称杰作。

    “很好，这是给你的，拿去花吧。”半边黑纹脸男子看到服务员小弟这么用心，送来切好的果盘过来，露出了一丝笑容。

    “请慢用。”莫凡手指轻轻的一动，将一缕如冰气一样的黑暗物质悄悄的渗到了这名歹郎公会成员的身体里。

    莫凡刚转身走出小院，里面立刻传来了黑纹脸男的声音。

    “等下。”黑纹脸男叫住了莫凡。

    莫凡愣了一下，心想这家伙貌似修为不低啊，竟然识破了自己刚才的黑暗物质，这么看来只有先把人给拿下了，至于他们具体做了什么勾当，慢慢的拷问就好了。

    “你这果盘味道不错，沙拉酱也不错，再给我多来几盘。”黑纹脸男笑着说道。

    “哦，好，没问题。”

    莫凡收起了即将在自己手掌心上燃起的火焰，笑脸回敬的。

    拧过头的时候，莫凡却是忍不住低声骂了一句：妈的，弱智！

    ……

    到了夜里，莫凡就静静的等待着他们的行动，此时黑纹脸男的行踪已经完全掌握在他的手上了。

    “莫凡，这些家伙真的是歹郎公会的？”赵满延有些怀疑道。

    “验一下就知道了，他们应该晚上就有行动。这般狗杂碎，撞到了我们脸上来了，还不顺便将他们给连根拔起？”莫凡说道。

    当初歹郎公会在国内做出得残忍事情莫凡可没有忘记，他们用孩童之心来替代泰坦巨人之心，在他们手上丧命的究竟有多少是数不清了，但肯定比他们所知道的还要多，这样的败类人渣若是不清除，莫凡浑身上下都不会舒服的！

    “我们对他们的情况还一无所知啊，如果他们只是一群歹郎公会的小虾米，那我们还是做个朝阳群众，打个匿名电话将他们举报了就好了。”穆白说道。

    “他们来这里是收泰坦巨人脏器的，看样子不像是一些小角色。”莫凡说道。

    之前莫凡一直对他们非常感兴趣，就是因为从他们身上总是会散发出一些让人必须留意的古怪气息，这正是暗脉赋予莫凡的一种可以称之为第六感的能力。

    果不其然，他们就不是一般般的黑猎人、黑商人，是早已经在各大洲臭名昭著的歹郎公会的成员。

    “夏柏这家伙也真是厉害，招客招客，招了一群歹徒进来。”赵满延说道。

    “对了，夏柏呢？”莫凡问道。

    “出门有一会了，打扮得特别精致，应该又是去约哪个欲|求不满的妇人了吧。这家伙也不知道发得什么神经，看到我们回来这里住后，非常不高兴的样子，还把老子给骂了一顿，要不是我懒得和他计较，他今天非得瘫着去幽会！”赵满延说道。

    “恩，估计是我们住了这么久又没给钱，他想赶我们走。”穆白说道。

    “好吧，这贪财的色|鬼。”莫凡无奈的说道。

    ……

    莫凡一整夜都在旅馆里，他本以为黑脸纹男今天晚上会有什么行动，但非常奇怪的是，他始终在他的房间里。

    这让莫凡有些疑惑，难道行动的只有那个黑色头巾的小弟？

    那可就追踪错人了啊，黑暗物质可没有来得及扩散到那个黑色头巾的小弟身上。

    ……

    大概到了深夜，黑色头巾的小弟和另外两个沉默寡言的金毛兄弟在回到旅店，他们没有在大厅逗留，径直的走向了他们老大的屋子。

    “头，我刚才进来的时候看到那三个人也回来了。”黑色头巾男子说道。

    “我知道，我不是在看着他们吗？”

    “也要一起解决吗？”

    “军方、帕特农神庙都在这附近，对一切都非常敏感，等我把我们的痕迹抹除干净了再动手。恩，一会就可以了。”黑脸纹男说道。

    “我们也做得很漂亮，嘿嘿，孤身一人在黑巷子里走，遇到了神武分为的持刀抢劫者……”黑色头巾小弟说道。

    ……

    莫凡没有去偷听他们说的，在屋子附近，黑脸纹男倒是非常警觉，布置了一些不易察觉的结界，让声音不至于传出去，莫凡还不清楚对方的实力，也不敢冒然的去触碰对方已经布置过结界的地方。

    “没料到是他们小弟去行动了，没跟到，太可惜了。”莫凡说道。

    之前在林子里的时候，黑脸纹男就一个人回来，而那三个小弟出门去了，那个时候莫凡没有来得及将黑暗印记打在他们身上，也不知道他们去向。

    “放长线，钓大鱼，我们暂时不用惊动他们。”穆白说道。

    “咚！”

    “咚！”

    三人正说着话的时候，忽然听到有敲门的声音。

    “哈哈，还以为夏柏能一战到天亮，没有想到这么快就灰溜溜的滚回来了，唉，试过那么多女人又有什么用呢，根本没有喂饱几个！”赵满延站了起来，穿过了简单的小前院去给夏柏开门。

    门一大开，赵满延便愣在了那里，刺鼻的味道扑来！

    一身血红，从胸口的位置一直染到了裤子，就连双手都全部是血迹，赵满延要不是认出了这个人确实是夏柏，怕是会惊吓得一个光系魔法将他斩了！

    莫凡和穆白也闻到了血腥味，立刻往屋子外面走去。

    “穆白，快来救人。”赵满延将满身是血的夏柏往屋子里扶，但是这个时候明明半死不活的夏柏却不知道哪里来的力气，撑在门边上就是不进来。

    “快……快……逃！！！”夏柏死死的抓住赵满延的衣角，并用那双充血的眼睛盯着他。

    “你都快死了。”赵满延一时间也不知道该做什么，他又不是治愈法师。

    夏柏的伤势非常严重，他的用手捂住的位置一直在流血，穆白已经在对他施救了，可他同样不是治愈法师，他的那些药剂手段面对这种生命正在快速衰竭的起不到太大的作用。

    “逃……逃啊！！他们……”夏柏用尽一切力气对三人说道。


------------

第2158章 选一种死法

    “逃是不可能了！”

    屋子里，那个粗狂浑浊的声音传了过来，带着极深的讽刺意味。

    莫凡扭过过去，发现黑脸纹男已经不知道什么时候就站在了院子里，他的身后还有那个黑色头巾的小弟，以及金毛兄弟。

    四人往院子里一站，就透着一股子恶气，显然从一开始他们就没有打算安分的住在这里。

    “真是重情重义啊，我算算……从西夫街到这里，怎么也得有个一两公里的路，难道你就是这样捂着伤口一路爬回到这里的吗，究竟是你太了不起了，还是我下手太轻了！”黑色头巾的男子说道。

    “快逃，他们……他们是歹郎公会的。”夏柏使劲浑身力气说道。

    莫凡看了一眼满身是血的夏柏，又看了一眼这四个一脸邪气的成员，事情的始末大致是明白了。

    “你这个白痴，先去疗伤啊，跑到这里干什么，歹郎公会的又怎么样，都告诉过你了，我们是非常强的魔法师，这个世界上没有几个人是我们的对手！！”赵满延蹲下来有些气愤的吼道。

    血液还在流，夏柏那双眼珠子已经很难在晃动了。

    终于，那双眼睛在睁到极限的时候，他身体像是没有了支点的夹子一样，直接倒在了三人的搀扶下。

    “下次做得干净利落点，差一点就让他给活下来了，蠢货。”黑脸纹男骂道。

    “知道了，那么这三个人怎么处置？”黑头巾男问道。

    黑脸纹男向前迈了几步，他眼睛盯着莫凡，露出了和之前一样的笑容道：“你做得沙拉味道很好，看在这个的份上，我给你们选一种比较舒服的死法吧。比如说你们三个去夜游，遇到了冷猛的海浪，不小心淹死了。”

    “相信我，三位，这绝对是最明智的选择，我们做这行的很清楚死法真得是有很大差别的！”黑头巾男说道。

    莫凡根本没有去看这几个人，他的目光始终都落在夏柏的身上。

    夏柏的胸口位置插着一支匕首，看上去手法很拙劣，却可以让他的血液一直流个不停，而做出这样事情的人自然是那个黑色头巾的家伙。

    真得很可惜，假如自己稍微早一点回来，能够在草亭那里听到他们谈话之前的内容，便可以知道他们今晚是要杀夏柏的，那样也可以救夏柏一命。

    一切都很难预料，只是让莫凡更想不到的是，夏柏为了不让他们三人也惨遭灭口，一路爬回了这里……

    明知自己会死，明知要爬往的地方，就是杀人凶手在的地方，稍稍闭一闭眼睛就能够想象得到他这一路有多艰难。

    “你可以自己逃的，真的。”莫凡对着已经没有了生命迹象的夏柏说道。

    真得很可惜，假如夏柏知道他们三个人的实力，或者相信他们三个人确实是来杀巨人的，确实是这个世界上顶级的魔法师，他就没有必要经历这样的折磨。

    这拙劣的一刀其实是致命的，寻常人基本上只能够躺在地上流血致死，夏柏有很强的求生欲|望，并且如果往城市的方向爬的话，他是绝对有希望获救的。

    偏偏选择这条没有什么人的野路，偏偏爬了这么远，他们三个人和夏柏其实也算是萍水相逢吧，从一开始就没有觉得他是什么好人，被人刺破了胸膛没有第一时间死去，就把所有的心思放在怎么自救不行吗？

    “他再撑住一口气就好了，虽然不可能活下来，但至少可以知道我们三个会好好的。”穆白声音低沉的说道。

    夏柏拼劲一切，包括自己的性命，不就是为了让他们三个人逃走，可在他死去的最后一刻看到的却是歹郎公会这四个人走出来，他大概是认为莫凡、赵满延、穆白三人也会落得和他一个下场，其实只要再撑一会，他就可以瞑目的。

    “快点选吧，别浪费我们宝贵的时间了。”黑脸纹男说道。

    “给你说两件事。”莫凡站了起来，转过身面向着黑脸纹男。

    “我很有兴趣听。”黑脸纹男说道。

    “你吃了三盘的水果沙拉，沙拉酱是用马厩里的蛆涂上去的，味道应该确实很独特，我告诉了你配方，但可惜你以后是没机会吃到了。”莫凡对黑脸纹男说道。

    黑脸纹男脸上的笑容一下子就凝固了，他回头看了一眼就在不远处的马厩，马厩外面的泥土粪便上，还真就有几只白色的蛆在爬，这让黑脸纹男脸上的肌肉开始抽搐。

    “看来你没有机会选择死法了，说你的第二件事吧。”黑脸纹男说道。

    “第二件事，我给你们选择一种死法，你们为什么要杀夏柏，这件事我也懒得从你们嘴里审问了，我现在只想看着你们死。”莫凡接着对黑脸纹男说道。

    选择死法，那是力量绝对碾压的情况下才说得出口的话，要不是听到莫凡说得那第一件事，黑脸纹男已经捧腹大笑了起来。

    几个在旅店当杂工的亚洲人，居然说出这种话来，真当这个世界高阶、超阶法师遍地走吗！

    “小子，你可知道我们是谁？”黑脸纹男说道。

    “歹郎公会。”莫凡说道。

    “我们乃歹郎公会黑饰，和那种杂鱼一样的海盗、商匪、人贩子可不是一个级别，我知道你们身上有那么点魔法气息，可不是学了几个初阶的技能用来生火、浇菜、砌墙就能够叫魔法师的，真正的魔法……”黑脸纹男说着，忽然间他旁边有什么东西猛的爆开了。

    “嘣！！！！”

    黑脸纹男话说到一半，浓浓如沙拉一样的酱汁涂抹在了他身上，只不过它们全部都是红色的。

    血腥味浓得让人作呕，黑脸纹男转过身去，却满脸的不可置信！！

    黑色头巾小弟，就刚才还站在他旁边的黑色头巾小弟，他人竟然爆开了！！

    断掉的胸骨、粉碎的手臂、变成渣的头颅……稍微完好的就只有一双只到膝盖位置的腿，但一样鲜血淋漓！

    死了？？

    没有半点征兆就那样死了？？


------------

第2159章 尽管去求救

    黑脸纹男吓得急忙施展出光系护盾来，并且将眼睛往四周瞟，他以为有什么可怕的魔法师埋伏在附近，像他们这种人被一些欧洲的神圣势力给盯上那也是很正常的事情。

    可是，能够在他没有半点察觉的情况下将自己的小弟给暴体杀死，这种实力的人，他真得应付得过来吗？

    “你的眼睛应该看我这边。”莫凡朝着黑脸纹男靠近了一步。

    黑脸纹男打心底就没有认为是眼前这三个人做的，可是当他视线触碰到莫凡那双泛着银色冷光的眼睛时，他心脏猛的跳动了一下。

    “嘣！！！！”

    又是一声爆响，站在黑脸纹男另外一边的金毛兄弟之一忽然炸裂开了，又是骨头、肉块横飞，仅仅是因为莫凡朝着那个家伙看了一眼！

    “他们的死法是没得选了，但你有。”莫凡接着说道。

    说完这句话，他又朝着金毛兄弟另外一个扫了一眼，空间在那片区域进行迅猛的压缩，那个金毛男子都已经用土系魔法将自己身体化为了石膏，但在绝对的力量面前，一点作用都没有。

    他没有血肉横飞，而是石膏粉末，断掉的头颅就从黑脸纹男的面前飞过，直到这个时候黑脸纹男才意识到，将他身边三个小弟瞬间秒杀的人就是这个送水果的小杂工！！

    可是，这怎么可能！

    “你……你究竟是什么人！！”黑脸纹男终于害怕了，他想到了一种可能，对方就是故意潜伏在这里的审判组织！

    “不过就是住在这里的人，和你们要杀的人不巧结识而已。”莫凡说道。

    “怎么可能，你们追踪我们多久了，混蛋，我们是黑饰成员，你可知道我们黑饰的座右铭，得罪我们一个黑饰成员，就等于得罪整个黑饰会，不管是什么组织都别想在这个世界上安稳的活下去。小子，你有亲人，有朋友，也有家庭的吧，今天你杀了我，那就等着被接受我们黑饰亡命之徒的报复，等你捧着身边人尸体的那一刻，你就会意识到什么是黑饰会！”黑脸纹男说道。

    “了不起，你们黑饰会比起蓝饰、红饰确实更有企业理念。你可以走了。”莫凡对黑脸纹男说道。

    “我可以走了？”黑脸纹男觉得自己听错了，有些愕然道。

    “恩，我想到了一种更有趣的死法。像你这种角色，在黑饰公会里应该也只不过是跑腿的吧，我现在给你一天的时间，你尽管去向你上头的人求救。一天之后我来杀你，到那个时候希望你继续保持你的不怕死理念。”莫凡说道。

    黑脸纹男都没有太明白莫凡说得是什么，不过既然能够逃跑那他自然不会犹豫。

    连滚带爬，黑脸纹男一路狂逃，顺着那条到旅店的鹅卵石道，还能够看见夏柏沿途留下的一摊一摊血迹。

    真是一个愚蠢的家伙，竟然为了救伙伴命都不要。

    那个家伙也是蠢货，竟然就这样让自己离开了。

    他要杀自己，应该很容易吧，看来黑饰会的座右铭还是起了作用，即便是那些审判人员他们也要掂量一下自己的家人，黑饰会的人可是无孔不入，不仅仅是一群亡命之徒，还有不少在这个社会上都是有头有脸的人物！

    跑着跑着，黑脸纹男忽然发现自己身后有一个影团在晃动。

    那影子居然脱离了地面，像个木乃伊一样爬了起来，手上还握着一柄匕首将尖处指向自己的后脖！

    “该死，该死！！”

    黑脸纹男这才意识到，对方并没有放过自己，脑子里回荡起刚才莫凡所说的那些话。

    尽一切所能去找能救自己命的人，一天后会来取命！

    “不管你是什么人，你这是在找死！”黑脸纹男狠狠的说道。

    ……

    黑脸纹男并没有离开克里特岛，一天的时间没有飞机的话，他是很难走出希腊的，不过没有关系，他们黑饰会早就渗透到希腊很多地方，克里特岛就有能够帮自己解围的人。

    一栋高耸的尖塔大厦，黑脸纹男跑到了大厦的顶部，里面似乎在召开一个比较重要的会议，穿着昂贵西装的人正从里面陆陆续续走出来。

    没多久，会议室空了，里面正坐着一个打着花领结的中性风女子，女子是青色橙色交替的头发，卷曲得非常精致，两颗闪烁着光亮的黑钻石耳钉将她的耳垂修饰得更加诱|人。

    一身干净利落的西装，纵然没有长发飘飘、身材凹凸，这位领结女子也充满了魅力。

    “不是告诉过你，别这样与我会面吗！”领结女喝斥道。

    黑脸纹男神情还有些恍惚，他紧张带着几分结巴的说道：“黑钻姐，我们遇到麻烦了，那个人非常厉害，在我们完成了一个盯梢灭口任务后，就忽然间出现。”

    “哪个组织的。”被叫做黑钻的女人说道。

    “我也不清楚，但他放我走了，说是让我尽管求救……我被一个古怪的影子一直跟着，随时都会丧命，黑钻，求求你救我啊！”黑脸纹男说道。

    “你连对方身份都不知道就跑到我这里来，你这个蠢货，不知道对方是故意放跑你，然后引出我来的吗！”黑钻女人愤怒的吼道。

    “我知道啊，可我没的选了。”

    “他现在人在哪里，我马上让人查，最好先把他身边的人控制起来。”黑钻女人怒道。

    “他在……”

    “我在这。”莫凡的声音诡异的在这个富丽堂皇的会议大厅里响起。

    黑钻女人修为明显要更高，她将脸转向了玻璃窗的位置，玻璃窗上本只有一个模糊的影子，但随着镜面出现了一些扭动，那个迷糊的影子竟然直接从镜面之中走了出来，活脱脱的站在了这个大会议厅里面。

    “可恶！！”黑钻女人更加愤怒，那张漂亮的脸都有些狰狞。

    黑脸纹男居然给自己惹上了这么一个大麻烦！

    不过幸好她身边还有几个高手，正是站在她旁边的那几个黑色西装的保镖，他们可不是一般般的格斗保镖，全都是公会里的精英，是魔法师，就为了防止突发情况的发生。

    “我不管你是谁，我与这个家伙没有半点关系！”黑钻女人说道。

    “无所谓，我给你一天的时间，你可以尽一切可能去向你上头的人求救。”莫凡冷冷的对这个黑钻女人说道。

    话音刚落，黑钻女人身边的那几个公会精英忽然间发出了整齐的惨叫声，诡异无比的倒在了地上。

    黑钻女人和黑脸纹男立刻转过头去，吓得差点摔倒在地上。

    那几个公会精英，全被他们自己的影子给割喉了！！


------------

第2160章 商会皮囊

    影子割喉！

    黑脸纹男感觉自己的喉咙一凉，整个人跟冻僵了一样非常吃力的往后看去。

    那团邪异无比的影魔还在他身后，就像个刽子手那样盯着他，并等待着执行的时辰！

    又是秒杀！

    黑钻姐身边的这几个公会精英可要比自己那三个小弟强了几倍啊，怎么也会如此不堪一击的死了，还是一起死的！

    黑钻女人都被吓得魂都没有了，就在前一秒她还庆幸自己带足了保镖，是公会里的精英，哪怕是那些审判组织前来，这几个人也可以为她挡上以挡，给她机会逃跑。结果下一秒他们全死了，还是恐怖的被他们自己的影子割断了喉咙。

    连一个魔法都没有施展出来，哪怕是杀鸡杀猴，也得追逐一下，多挥几刀啊，怎么杀这几个精英会这么简单！！

    “怎么，觉得自己时间很充裕吗？”莫凡问道。

    “你到底要做什么！！”黑钻女人浑身发抖的道。

    “没什么，就是领略一下你们黑饰会，看看你们歹郎企业背景到底有多深，看看你们黑饰会究竟藏着怎样的强者，可以让你们这么肆无忌惮，连作恶都觉得如此理所应当。”莫凡坐在桌上，平静而带着几分小随和的对黑钻女人说道。

    “你……你在寻死！！”黑钻女人吼道。

    “就算是吧，所以希望你接下去求救的人能够把我杀了。”莫凡说道。

    ……

    疯子，彻头彻尾的疯子。

    卡加沙这辈子就没有见过如此疯狂的人，对方明明可以杀死自己，却直接放自己离开。

    在看到自己身边的精英死去的那一刻，卡加沙脑子里就在想，若是能够到克里特商会自己一定可以安然无恙，谁知道自己真就顺顺利利的逃到了克里特商会。

    “你这个蠢货，到底做了什么，惹了一个这样的家伙！”卡加沙骂道。

    “我也不知道，我不过是按照上头的命令，解决了一个叫夏柏的人，然后这个东方人就把我的三个小弟全杀了，还让我去求救，于是我到了您这里。”黑脸纹男感觉自己的腿都软了。

    在自己手下们被杀死的时候，他还没有意识到对方有多强，毕竟自己几个小弟修为也就能做点这种杀普通人的事情，但公会的那几个精英被割喉的画面是真得把黑脸纹男给吓得灵魂都哆嗦了！！

    原来这个给自己切水果萨拉的亚洲人这么恐怖！！

    “我们能活下来吗，我从来没有见过这么可怕的魔法师。”黑脸纹男问道。

    “他这样做就是找死，一定是找死。克里特商会里坐镇的人是谁你又不是不知道！”黑钻女卡加沙说道。

    ……

    克里特商会坐落在一座半山上，背后是一片非常安全的海湾，前面大概两公里就是城市商业街，可以说是奢华级别了。

    商会非常霸气，如一座古欧小皇宫，豪车排满了露天的停车场，身穿名牌的贵小姐更是随处可见。

    “真是恭喜啊，我想用不了太久，巴比特先生您将会成为整个爱琴海商会的领袖。”一名身穿着狐绒长袍的女子递来一杯红酒，笑盈盈的说道。

    “哪里，我要走得路还长，何况现在整个爱琴海还处在战乱阶段，经济也非常紊乱，要想处理好这个时期的生意可不是一件容易的事情啊。倒是尤里小姐，能够像您这样可以与军方做生意，才是我们所有做商人的最羡慕的啊。”巴比特会长说道。

    两人正优雅的说这话时，一名肚子滚圆的背带衣商人冲了上来，他用手揪住了巴比特会长的领带，愤怒狰狞的吼了起来。

    “混蛋，你这个混蛋，你到底想要什么，我已经该给你的全部给你了，还我的女儿！！”胖商人发疯的叫道。

    “啊，这不是绿芽岛的橄榄林林场主吗。”尤里诧异的说道。

    “橄榄林被毁，绿芽城岛沉没，林场主精神上可能有些时常吧，确实换做是任何人遇到这样悲惨的事情都会如此，我是能够理解的。您女儿，是死于灾祸，死于巨人，请您清醒一点。”巴比特淡定的说道。

    “你这个只手遮天的混蛋，别以为我不知道你背地里的身份，我现在就公布出来，你吃不了兜着走！！”林场主吼道。

    “呵呵呵，你尽管公布，克里特商会，已经都是我的人。”巴比特得意的笑了起来。

    “我会告发到军方，告发到骑士殿，高发到圣裁院，你们不得好死，你们不得好死，你们所有人，克里特岛不是你们这群歹徒的贼窝，你们都会遭到报应的！！”林场主叫道。

    巴比特脸上的笑容渐渐没有了，他给旁边的人递了个眼色。

    “不如我代您来处理，一头自以为是的肥猪而已，酒驾跌入山崖这种事情肯定会发生的。”尤里笑容满面的说道。

    “那就有劳了。”

    尤里转过身，看似纤细娇小的手臂却一下子爆发出了非常惊人的力量，生生的将一个两百斤的成年人给推向了山道悬崖。

    “要可惜了一辆好车了。”尤里浅浅一笑道。

    她随手一摆，停车场下面的土地忽然间伸出了一只石手来，猛的握住了一辆豪车，直接往山道悬崖下面扔去。

    林场主就在悬崖下面翻滚，车子呼啸的砸来，将他碾得血肉模糊。

    “尤里小姐，您的修为应该可以傲视爱琴海魔法协会了吧，即便是帕特农神庙的骑士在您面前也不值得一提？”巴比特说道。

    尤里正要继续客套，却正好发现山道上，有两个跌跌撞撞的身影正往这里跑来，看他们失魂落魄的样子，就好像背后有什么东西在追。

    “是卡沙加呀，巴比特先生您最宠爱的小情人。不过她好像遇到了麻烦，脸色很差劲。”尤里说道。

    黑钻卡沙加逃到巴比特面前，那张脸已经被眼泪给弄花了，难看得像一个流落街头的女疯子。

    “巴比特先生，我们遇到麻烦了！！”卡沙加慌乱的说道。

    “别紧张，慢慢跟我说。在这里，就没有我巴比特摆不平的事情！”巴比特镇定自若的说道。

    “有人要杀我，有人要杀我，他就在后面，就在我身后！！”黑钻卡沙加说道。

    “是吗，就在你身后？那真是有趣了，他可能还不知道克里特商会的真面目！！”巴比特咧开嘴笑了起来。

    商会？

    这个商会不过是个皮囊！！


------------

第2161章 白狼盛宴

    莫凡离他们并不远，就跟随在这两个人身后。

    巴比特一眼就看见了身上透着黑暗气息的莫凡，嘴角扬起轻蔑之意。

    “就是你要杀我的小宝贝？”巴比特盯着莫凡，镇定无比的问道。

    巴比特用手轻轻的拍打着黑钻卡沙加的背部，甚至手还不自觉的滑到了她的腰窝位置，他知道这里是卡沙加的敏感点，只要一碰这里，无论什么地方什么方式她都愿意。

    卡沙加今年20岁，巴比特就调教了她十二年，所以无论是哪个方面，都没有什么女人比她更顺自己心意了。

    有人要杀她？？

    即便她专门干着将年轻漂亮的欧洲女人卖到偏远的小贵族手中当地下室玩物的事情，但这怎么可以怪她呢，她也是这样沦落到自己手上的。

    她这么可怜，又如此顺自己心意，谁要杀她就是在和他巴比特不死不休！

    “别怕，别怕，有我在呢。”巴比特晴晴拍打着卡沙加，看着她慌乱的脸庞，巴比特格外的心疼，更是忍不住低下头去亲吻她的额头。

    将嘴唇凑过去，巴比特忽然间闻到了一股发臭的味道，自己的小宝贝怎么会有这样刺鼻的味道？

    巴比特睁开了眼睛，整个人忽然往后缩了一下，并且猛的怀里的这个小宝贝给推开。

    卡沙加的脸发黑、干枯、满是皱纹，看上去就像是一个八十岁的老太，哪里是二十岁青春活力的样子！！

    “巴比特先生……”卡沙加倒在地上，一脸疑惑的看着巴比特。

    她似乎还没有发觉自己身上的变化，当她伸出手的时候，发现自己白嫩嫩的手变成了老枯树枝一样可怕的时候，她更像是被雷电击中了一样。

    “我这是怎么了，我这是怎么了！！”卡沙加惊恐无比的尖叫道。

    不仅仅是她的手臂，她的脸庞，她那年轻的身体也在飞速衰老，一分钟的时间跨过了几十年那样……

    黑色的气体从她的肌肤中溢出，也同时带走她的青春，最终她化作了一具发黑又干瘦的尸体，和之前那副精致秀气的模样相比，让巴比特心更刀绞了一样！

    十二年啊，他巴比特可没有那么多个十二年，曾经有那么多女孩在他手上，最终都没有成长成卡加沙这个样子，就只有卡加沙是自己最满意的杰作，而她就在自己面前变成了最丑陋最恶心作呕的模样！！

    “黑暗凋零，她身体内早已经腐化不堪了。”站在一旁的尤里小姐盯着卡加沙的尸体，冷静无比的说道。

    “我不喜欢表里不一的，内心是怎么样，身体就应该是怎样。”莫凡往前走来，对黑钻卡沙加的尸体连多看一眼都懒得。

    她已经发挥了她的价值，没有必要留她性命了。

    “你知道我是谁吗？？”巴比特压抑住内心无尽的愤怒，沉着脸问道。

    “我只知道你是她的上家。对了，你跟他说一下我的宗旨，一样的话我懒得总是重复。”莫凡瞥了一眼黑脸纹男。

    黑脸纹男早已经吓得魂飞魄散了，卡沙加都已经逃到这里了，怎么还是死了！

    而且，他很清楚卡加沙为什么死，也知道自己必定会落得和她一样的下场，只是让他恐惧的是，对方为什么还要留自己性命。

    “告诉他，不然你现在就爆体而亡或者衰竭而亡！”莫凡对黑脸纹男道。

    黑脸纹男全身都在抖，发音都出现了很大的问题，抱着能活一刻是一刻的心态，他对巴比特说道：“巴比特先生……这位先生让我去寻求上级的援助，不那样做的话，就杀了我，于是我前往了卡加沙小姐那里。他……他杀了卡加沙小姐身边所有的魔法师，又让卡加沙小姐来您这里求助，跟卡加沙小姐说了同样的话。”

    巴比特听完，整个人就像是一座即将喷发的火山！！

    这个家伙是在折磨自己的小宝贝！！！

    “刚才他的话你听到了，你叫巴比特是吧，是黑饰会什么职位？算了，我不关心你是什么职位，你现在可以走了，一天之内去寻求你的上级保护，如果你的上级能保得了你，你就可以活下来了……唉，到头来还是自己重复了一遍。”莫凡说道。

    “你把自己当什么了，圣城的大天使吗，这个世界的审判神？你可知道这个克里特岛我们掌握了多少势力，即便是在黑巷子里持刀抢劫的混混，他所获得的钱财都必须有三分之一交到我们手上，你一个小小的黑暗法师，难道可以和我们整个黑饰会抗衡！！”巴比特怒吼道。

    “只手遮天，大概就是形容你们现在的情况吧。很好，我也对小角色没有兴趣。”莫凡说道。

    “给我杀了他，不……给我活捉他，要活的。”巴比特对自己的手下命令道。

    很快，那些看上去衣着光鲜的生意人便陆陆续续围了过来，他们身上都有魔法气息在涌动，就如同一只只野兽从鼻孔中喷出来的气息，四面八方都有。

    “知道我为什么要你活着吗？？我会在一个星期的时间里，让我遍布不同国家的手下们将你身边和你相关的人全部带到这里，然后从最疏远到最亲近这个顺序开始，逐一将他们杀死，而你可以目睹这整个过程，最后在绝望中痛苦的死去，给你足够的时间去后悔跟黑饰会跟我巴比特作对的下场！”巴比特面部狰狞的说道。

    “他一开始撞见我的时候，也是这么说的。你说得更具体，更有画面感一点，不愧是上级。”莫凡指了指黑脸纹男道。

    黑脸纹男现在早已经肠子都悔青了，为什么要在一个跟恶魔一样的人面前装，其实他一个黑饰公会精英成员根本就没有那个通天本领，倒是巴比特先生……如果对方是普通人，或者级别不高的魔法师，应该是可以做到。

    但愿巴比特杀了这个恶魔青年，结束这场循环噩梦吧。

    “给我活捉他！”巴比特再一次怒道。

    面对四周如海水一样围困过来的魔法气息，莫凡表现得格外淡定。

    “其实我也养宠物，不是女人罢了，是一群专门吃身心腐化发臭的人，本来是为黑教廷那些杂碎准备的，但你们也很符合标准了。”莫凡身上已经有月色的光辉在绕，渐渐的组成了一个星座！

    “召唤兽潮——白狼盛宴！”

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2162章 上级庇佑

    有一段时间，自己的白狼召唤兽们没有出来觅食了，也不知道为什么这里的口粮就是要比召唤位面的更可口，噬月白狼和白纹魔狼们总是爱不释爪。

    莫凡也知道，这个商会里还有一些真正的商人，没有魔法的人。

    所以莫凡只让白狼们啃咬那些攻击自己的人，至于明显和巴比特同流合污的，莫凡一样不会手下留情！

    就像一群饥饿的猛狼闯入到了羊圈中，那结实的围栏又阻止了羊群的逃跑，所以这就是一场纯粹的追逐和生吃游戏，狼族们的DIY农场，莫凡请客。

    很多时候，莫凡也是一位社会主义五好青年，过于残忍的事情一般是不会做的，毕竟白狼们的吃相有的时候真得太难看了，很容易吓得女孩们有心理阴影，所以除了黑教廷的人，莫凡不轻易请自己的狼窝兄弟们吃自助，不过歹郎公会的黑饰会，基本上半只脚是踏入黑教廷的精神传承里面了。

    他们一方面不敢彻底沦为黑教廷，害怕黑教廷的行事手段，也不敢与整个世界为敌，但又做着一样伤天害理的事情。

    以暴制暴，那是莫凡惩奸除恶的理念，总不能要莫凡这样一个路子狂野的人拿一本圣经、佛经在那里劝他们为善吧。

    “你看着有点眼熟。”尤里小姐站在旁边，询问起莫凡来。

    面对如此血腥的场面，她好像并没有在怕的。

    “我也觉得你有点眼熟……忘了问你了，你和他们是一伙的吗?”莫凡非常礼貌的询问尤里小姐。

    尤里小姐摇了摇头道：“我和商会都是做正经的生意，你看悬崖下面。”

    莫凡看了一眼悬崖，发现那里有一辆已经损毁的豪车。

    “你是黑暗法师，应该可以看到，那里是不是还躺着一个睡姿舒服的肥猪？”尤里小姐笑着说道。

    莫凡的却看到了，那里确实躺着一个人，乍一看像是血肉模糊，但其实并没有死，只是摔断了胳膊。

    “他是谁？二狼，把那家伙拖到我旁边去吃去，没看见我在这里聊天吗？”莫凡问道。

    二狼抬起头来，一脸无辜的看了一眼莫凡：明明是人家先在这里吃的，你自己和那女人走到悬崖边上来。

    “他是橄榄林的林场主，绿芽城岛的富豪，他有三个漂亮的女儿，其中有两个都死在了那场变故中，还有一个好像在今晚的时候被抓住了。你来之前，林场主发疯的闯到这里，说一些胡话，激怒了想要留他一条命的巴比特，我为巴比特代劳，顺便保了他一命。”尤里小姐说道。

    “你确定是在我来之前？”莫凡笑了笑。

    尤里小姐愣了一下。

    是啊，对方是暗影法师，其实在卡加沙往这山上逃的时候，这个暗影法师已经在这里了，也就是说他其实已经目睹了林场主的那一幕。

    “你没有杀他，让你免受了被我的小狼们生吃的下场，像你这样身材那么纤细胸还大的女人要是给吃了，确实是浪费。”莫凡对尤里说道。

    “你是什么人？”尤里问道。

    “你又是什么人？”莫凡也问道。

    尤里没有杀林场主，这一幕莫凡看到了，悬崖下林场主只是昏厥过去了，也就是说尤里刚才算是救了林场主一命，不然巴比特肯定不会放过林场主。

    当然，莫凡也不会让他死，看得出来林场主牵扯到了一件非常重要的事情。

    “嗝~~~~~~~~~~~”

    大狼打了一个恶心的饱嗝，气味都差点散到了莫凡这里。

    富丽堂皇的商会已经沦为了地狱，到处是断掉的手臂，破碎的内脏，黏稠的鲜血……莫凡又下了个命令，让它们把现场舔清干净，画面太恐怖对社会影响不大好，不知道的人还以为自己是黑教廷的人呢。

    巴比特站在那里，他的周围全是一个个獠牙挂肉丝的白狼，整个商会里好歹也有二三十个精英高手，其中还有七名都是高阶法师，他们级别甚至都在黑钻之上，怕是欧洲的神圣组织派一个小组过来，都得掂量一下能不能安然无恙……

    可此刻七名高阶全死了！

    这个世界上怎么会有召唤法师可以一口气呼唤出十几只统领！！攻城都够了吧！！

    “怎么还是这样，连巴比特先生的人都这样死了？？”黑脸纹男已经快要崩溃了。

    在他的认知里，巴比特先生已经是非常顶级的人物了，为什么连他都会被这个给自己送过水果沙拉的旅馆小弟这么轻易的屠杀？？

    最可怕的是，这个噩梦循环还没有结束。

    他没有杀巴比特，给他提出了一样的要求。

    一天的时间，去寻求上级的庇佑，可不知道为什么，黑脸纹男觉得巴比特基本上是一个死人了，这次他们黑饰公会真得惹上了一个恶魔。

    “实力强又怎么样！！这个世界上有那么多修为高的法师，可统治着一切的人甚至是一个半点魔法修为都没有的人，你知道和我们黑饰会，和我们歹郎公会做对的下场吗？你能杀得了我这手底下的高手，难道你能杀得了我们千千万万的歹郎成员？？”巴比特有些发狂的吼叫道。

    事实上这样的狂妄也只有被人逼迫到了悬崖边才会表现出来的，无非是知道自己必死无疑后说得一些类似于“做鬼都不会放过你”的话语来激怒对方。

    但是，莫凡不会被这种人激怒的。

    他表现得依旧很平静。

    “你不用这样朝我大吼大叫，我说了，我现在不会杀你，你去寻求你的上级庇佑，如果你们歹郎公会真得够强大，总会有人可以杀得了我的，那样你就活下来了。有时间在这里发疯，不如赶紧冷静下来好好想想去找谁求救吧。”莫凡对巴比特说道。

    “你真让我走？？”巴比特还是不太敢相信。

    “不然他为什么会在这里，你觉得我杀他不容易吗？”莫凡指着黑脸纹男说道。

    巴比特看了一眼黑脸纹男，又看了一眼最早死去的小情人卡沙加。

    “你会后悔的，你一定会后悔的，我的上级在希腊拥有通天的本领，没有什么是他做不了的！”巴比特叫道。

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2163章 克里特军校

    ……

    巴比特又不是傻子，既然对方让自己跑，他又怎么可能去考虑其他的问题。

    远离这个恶魔才是最重要的，剩下的事情等到了克里特军校再说。

    任凭巴比特离去，顺着悬崖公路逃窜的巴比特还时不时回头是，深怕莫凡会从后面攻击他。

    但莫凡始终都没有，就那样看着他离开，巴比特都已经走远了，他也没有追过去的意思，包括旁边的尤里小姐都用那双漂亮灵动的眼睛打量着莫凡。

    “他可能就这样逍遥法外。”尤里小姐说道。

    “但也可能被连根拔起，歹郎公会，我正好有很多帐跟他们算！”莫凡说道。

    “你真是一个有趣的人。”尤里小姐说着，特意走近了莫凡那里，用那双会说话的眼眸盯着莫凡的脸道，“那……请问，我可以离开吗？”

    “你是歹郎公会的吗？”莫凡问道。

    “不是。”

    “那你可以走了。”

    ……

    狼群清理起现场来也是轻车熟路，没多久这个商会除了破败了一点之外，看上去已经没有那么血腥可怕了，吃得肚子圆滚滚的白狼们陆陆续续回到了召唤位面中，相信有那么几只还可能因为这顿美餐进阶个小级别。

    一时间，商会里只剩下了莫凡和黑脸纹男。

    这一次莫凡没有让黑脸纹男走，掏出了手机，莫凡看了一眼时间。

    “你的24小时时限已经到了，看来你这种角色能够触碰到的最高层面也就是那个巴比特了，但巴比特在我眼里就是一条老狗而已。”莫凡对黑脸纹男说道。

    黑脸纹男此时连站都站不稳了，他不想死，加入歹郎公会就是因为歹郎公会能够让他短时间内迅速获得自己这辈子都得不到的东西，都没有来得及好好的享受，结果就碰到这样一个可怕的瘟神！

    “我……我……求求你原谅我……我不想死，我真得不是有意杀那个年轻人的，这些都是卡加沙派我去做的，而下达命令的人也一定是巴比特，我们甚至都不知道为什么要杀夏柏。”黑脸纹男已经吓得胯下潮湿了。

    之前面对莫凡的力量时，黑脸纹男还没有像现在这样精神崩溃，觉得打不过的话，大不了就是一死。

    可这一步步见识到了这个年轻人的强大之后，黑脸纹男才意识到自己遇到得是一个比自己强了不知多少倍的人，在自己认知中只手遮天的巴比特都沦落到了和自己一样的下场。

    他要捏死自己，真得比捏死蚂蚁还容易！！

    人总是如此，假如忽然有一天，世界上一个国家因为战争而直接消失了，那顶多觉得不可思议，内心稍微不安几分。可如果是就住在自己隔壁的邻居忽然间鲜血淋漓的倒在自己面前，带来的那种心灵冲击就截然不同了，会吓得浑身发软，会吓得如孩童一样蜷缩痛哭……

    黑脸纹男就是如此，他感受不到莫凡到底有多强，就觉得他能杀死自己而已，可当他多活了24小时之后，他才真正意识到自己是干了一件多么愚蠢又自掘坟墓的事情！

    现在重新面对死亡，再给他十个胆子他也不敢说出之前那番威胁莫凡家人、朋友、身边人的话了。

    “求求你，我不想死……”黑脸纹男哀求道，他主动跪在莫凡面前，将脑袋不停的往地面上磕。

    “你后悔了，对吗？”莫凡问道。

    “我后悔了，我真得很后悔！”黑脸纹男说道。

    “后悔自己加入歹郎公会了吗？”莫凡再问道。

    “给我一次机会，我绝对不会再做任何伤天害理的事情！”黑脸纹男发自内心的惭愧道。他现在真得害怕极了。

    “既然你悔恨了，那我给你一个干净利落的死法吧。”莫凡说道。

    黑脸纹男瞪大了眼睛，看着莫凡的背影，他忽然间有种悚然的感觉。

    一股冷意从背后传来，黑脸纹男转过头去，发现一张黑色的脸凑在自己面前。

    明明和自己长得一模一样，却发出了诡异的笑，感觉像是再照着一面妖魔的镜子！

    “虽然你披着人的皮囊，但你的灵魂已经是这个样子，连你自己看到了都觉得可怕。”莫凡的声音从前面传了过来。

    黑脸纹男怔住了，下一秒那发黑的灵魂之影伸出了手，死死的掐住了黑脸纹男的喉咙。

    黑脸纹男拼命的挣扎，可他的手又怎么可能掰得开影子，那扼住他喉咙的影手还在加力。

    呼吸越来越困难，只能够用那双眼睛瞪着那张和自己一模一样的脸。

    最终，他在凝视着自己狰狞的灵魂中死去。

    ……

    克里特岛有一座坐落在南面的军校，军校大概离碧海城邦有五公里的距离，顺着盘山公路一直到山顶，这里不仅可以将整个碧海城邦收入眼底，更可以监视着杜兰海岸线的端头。

    军校坡路上，正有几辆卡车正往外运输着货物，看上去应该是一些需要保持新鲜的东西，因为这些卡车都是拥有冷藏货厢的。

    女军少将杰西卡再军校的大门前，她快步走到了守门士兵那里。

    “这是怎么回事，是谁下得命令将它们运走？”军少将杰西卡质问道。

    守门士兵抬头看了一眼杰西卡，连军礼都没有行，开口说道：“这是您上级的指令，军少将您无权过问。”

    “我无权过问？？这头钢山泰坦巨人是我们从战场运回来的！”军少将杰西卡愤怒道。

    “军少将，这里是军队，我们只负责服从命令，也请你服从命令！”门卫士兵反而教训起杰西卡来。

    杰西卡恼怒不已。

    这件事她一定会查清楚的。

    现在正是战争阶段，蓝星巨人其实频繁出现在各个地区，包括希腊其他地界。

    有蓝星巨人的地方，他们军方基本上要出面的，可让杰西卡不明白的是，杀死那么多蓝星巨人，那些昂贵的蓝星巨人脏器都哪里去了！

    别的蓝星巨人的脏器她可以不管，这钢山泰坦巨人的脏器说什么也不能再平白无故的失踪了！

    “这位军官……狄克军佐在吗！”一个穿着鲜亮，整个人精神面貌却相当古怪的男子说道。

    “您是……您是巴比特先生？”守卫士兵有些艰难的认出了此人。

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2164章 与人斗

    “是我，是我！”巴比特欣喜若狂的说道。

    “狄克军佐在里面，需要我带您进去吗？”守卫士兵说道。

    “那太好了，快带我进去，快带我进去！！”巴比特急切无比的说道。

    杰西卡也扫了一眼看上去精神有些怪异的巴比特，但对于守卫士兵那副态度却非常的恶心反感。

    自己是一个军少将，再前线浴血奋战的人，到头来这个守卫士兵对自己的尊重都还不如这个商会的商人，难道克列特岛的军人眼睛里也只有财富没有军勋了吗！

    杰西卡看了一眼巴比特的背影，隐约觉得他的身后好像有什么不寻常的东西，可当杰西卡仔细去看的时候，又什么都没有发现。

    盘山公路的九十度转弯处，那里有一颗老松在风中摆动着，树影下渐渐浮现出了一个身姿挺拔带着几分邪异气息的身影。

    杰西卡再一次往那里看去，直到发现那里有手机的亮光之后才意识到，那里真得有一个人站着，也不知道出于什么目的，看上去是在监视着什么。

    杰西卡犹豫了一会，最后还是没有去理会，这里是军校，又不是秘密军事基地，有外人在附近走动，包括一些军校学生也是很正常的事情，大半夜还在那里和自己的女朋友聊电话的多得去。

    ……

    “是吗，他的女儿和夏柏下午见了面，然后他的女儿就不见了……”莫凡一只手拿着手机，另一只手折腾着旁边的树枝。

    “莫凡，夏柏死得太奇怪了，你真觉得是夏柏开了这家店没有给歹郎公会交保护费？？”穆白说道。

    “我刚才打了个电话给阿莎蕊雅，让阿莎蕊雅帮我查了一下绿芽城岛那些幸存的人，其中幸存的人里面也有一些出现了类似于夏柏的情况。”莫凡说道。

    “幸存者的人意外身亡，大量吗？”穆白诧异道。

    “没有，假如不针对这种现象去怀疑的话，那些人死亡情况也没有什么古怪的地方。”莫凡说道。

    精神失常跌入海里。

    家人都死亡，独活毫无意义自己吊死在安置的房子里。

    投身到战场中，妄想报仇结果被那些蜥蛇、巨人给杀死……

    都是看上去再正常不过的死亡了，发生了那样的惨剧，会出现这后续连锁效应也是合乎情理的，只是夏柏的死，让莫凡不得不怀疑起这整件事情来！

    夏柏是一个乐观的慵懒男人，其实和绝大多数家里拆迁被分配到好几套房靠收租金过日子的城市当地人非常相似，过上一天逍遥日子就是一天，绝对不需要为以后的事情发愁。

    绿芽城岛的事情发生后，夏柏就一副想要尽可能忘记一切的样子，除了一开始提及过那个魔印，之后再也没有说过半个字关于绿芽城岛沉没的事情。

    起初，莫凡觉得这是夏柏的一种生存方式，将痛苦、可怕的东西选择性忘记，注意力全部集中在最期待的夏天，还有那些美丽的姑娘们身上。

    这是很好的状态。

    但是看到他浑身是血的那一刻，莫凡才恍然……

    他忘记掉之前所目睹的，其实是另一种生存方式。

    夏柏很聪明，他比自己想象中的还聪明，为了活命，始终没有将真相和别人提及半个字。这让他比其他意外死亡的人活得更久了一些。

    “我想夏柏一开始以为我们才是要杀他的人，所以至始至终都表现出了那副劫后余生继续过舒服日子的样子。后来歹郎公会的人住进来了，他也一点破绽都没有露。只不过，他为什么要去见林场主的女儿呢，黑脸纹男他们已经对夏柏放松了警惕，也打算放弃监视了，偏偏给了他们机会。”莫凡说道。

    “是啊，他知道要杀他的人不是我们，而是后面住进店里的人，为了不让我们被牵连……歹郎公会真是一群畜生。”穆白说道。

    一个普通人，平日里悠闲过日子，夏天开始约炮，你情我愿，简直过着让绝大多数男人都羡慕的生活。

    这样的人，除非约了别人的老婆被发现了，不然是不可能招来杀身之祸的，夏柏没有死的话，莫凡仍旧会坚信，绿芽城岛的沉没是一头丧心病狂的泰坦巨人做的孽，是天灾。

    但夏柏死了，这意味着一切并没有表面上那么简单。

    可以说，夏柏是被歹郎公会监视着的幸存者的。

    为什么要监视幸存者？

    幸存者是目睹了什么？

    那么背后的人究竟要掩盖得又是什么？

    莫凡不会去询问黑脸纹男，因为莫凡清楚黑脸纹男不过是一个打手，像黑脸纹男这样的黑饰成员还有很多，正分别监视着其他幸存者，并制造各种看上去非常合情合理的意外？

    “林场主的女儿，能找到吗？”莫凡问道。

    “我和老赵试一试吧，希望还活着。”穆白说道。

    “林场主现在呢？”

    “昏迷着，我将他交给了那个叫姜彬的金耀骑士，这人人品应该是没问题的。”穆白说道。

    “姜彬？哦，那个为了保住橙椰岛不识字的老人差点被开除的骑士是吧。恩，这人不错，交给他应该可以放心。”莫凡点了点头。

    ……

    结束了和穆白的对话，莫凡关掉了手机，放进了自己的口袋里。

    稍稍仰起头，目光逗留在那个军校大门前，莫凡的表情开始有了变化。

    到头来还是这样吗？

    就不能是一场纯粹的天灾吗？

    为什么哪里都会有人为的因素。

    对这个即将浮出水面的真相，莫凡是发自内心的感到失望。

    妖魔横行于整个世界，人类处在巨大的劣势，之所以这么漫长的岁月里都没有消亡渐渐进入到一个魔法文明，那是因为人与妖魔不同，要远比妖魔要团结，要更具有智慧。

    可人类之所以永远都不能处在上风，不能够从如囚笼一样的城市中走出，竟然也是因为人与妖魔无异，贪婪、野蛮、自相残杀！

    这个时代已经多灾多难了，莫凡本以为可以痛痛快快的和天斗一斗，到头来还是要与人斗。


------------

第2165章 我也想讲道理啊

    失望归失望，有些事情是触碰到了底线，所以无论如何莫凡都会将这件事处理得一干二净。

    无论这件事背后究竟牵扯到什么，歹郎公会又有多少个上级，这事一定会有一个结果。

    毒肉不能因为它已经长在了身体里和别的部位紧密相联就任由它继续腐化侵蚀，要割，再鲜血淋漓都要割，不然就会让整个身体都腐烂，到了无可救药的地步。

    克里特岛军校，这里是希腊杰出军官的摇篮，莫凡看到巴比特逃到这里的时候，心其实就有些发凉了。

    怎么就不是一个奢侈的贼窝呢，为什么会是在一个如此神圣严肃的地方。

    绝大多数人，包括那些圣裁法师，他们将线索追踪到这个军校大门前的时候，基本上都要回头了。

    这个门，是不能跨过去的，跨过去就等于是在与自己为敌。

    但不巧的是，莫凡不代表任何组织，他不是国际军事法庭，不是政府，不是帕特农神庙，更不是圣裁院，他只代表他自己。

    这个军校，大概只有国际军事法庭有资格去触碰，可正因为不是任何组织，代表着莫凡只要想去触碰，就可以踏进去，不需要顾及任何的立场问题。

    “站住！”

    守门士兵立刻叫住了在往里面走的莫凡。

    莫凡没有停住脚步，他指了指才进入到这个军校大门不久的巴比特道：“你请他进去，却为什么要拦我？”

    “他是巴比特先生，克里特岛商会的会长，与我们军佐有着一些重要的合作。别说那么多废话，赶快禀明身份，不然就马上离开这里。”守门士兵说道。

    这位守门士兵显然是一名军官，绝大多数守门是小士兵在做，但偶尔领导会前来查岗。

    “原来是这样，他是歹郎公会黑饰会的人，被称之为黑腕表，这是录音，他自己亲口承认的，这是我刚收集的一些资料，都能够确认是他本人。”莫凡翻出了自己的手机，将直接证据递给了这名守门军官。

    守门军官也愣了一下。

    他最初当然不是去怀疑巴比特的身份，而是认为眼前的这个人，他妈是不是有病？

    “我只是军校安全官，你给我这些证据看又有什么用，你可以交到军事法庭啊。”守卫军官说道。

    “我来追杀他，所以你让我进去吗？”莫凡问道。

    “你脑子有问题吗，我不管他背地里身份是什么，他现在是巴比特先生，与我们军佐有协议，他有资格进出军校，你魔法师身份不能够踏入军校，明白吗！”守卫军官有些恼怒道。

    “所以你也承认你们军佐与黑饰会成员有协议，只是你权限不足以对他们这种大人物做出什么裁断，但其实你有权限让我进去，我会摆平这件事。”莫凡认认真真的说道。

    守卫军官听得都傻了。

    这人到底是哪个精神病院放出来的？？

    “你竟然污蔑我们军佐，赶紧滚，不然我现在就令人将你逮捕。污蔑军佐，至少能让你蹲五年的牢。”守卫军官彻底发怒了。

    “唉，要不是你们军校的匾挂着，我都不会跟你浪费这些口舌。”莫凡叹了一口气。

    国内很多人都说自己是一个疯子，是一个魔头，扫把星，惹事精，瘟神……

    拜托，自己也讲道理的好吧。

    又是列证据，又是好言相劝，让这名守卫军官合理的放自己进去，礼貌谦和得都快赶得上一个优秀的政客了，

    可人家完全不听啊，这里是军校，又不是秘密军事基地，放自己一个魔法师进去又不会渎职，录音都放了，他也听清楚了巴比特自己亲口承认是歹郎公会黑饰会的成员了……

    所以呢，不是莫凡不想改自己粗暴的毛病，实在是这个社会里有太多现象婊性十足，直接摁着上就完事了！

    “砰！！！”

    不等这名守门军官出手，莫凡直接将意念化成钢铁，包裹在自己的右脚上。

    一脚直接就踹，配合上空间系的猛冲效果，这名守门军官直接撞开了大铁门，飞向了军校的沙子大演练场。

    “呜！！！呜！！！！！！”

    警报第一时间就拉响了，军校还是军校，和其他一些寻常组织完全不一样，警戒的速度特别快。

    一大群穿着军服的人迅速的从四面八方不同的建筑物中涌了过来，当他们赶到演练场的时候，发现莫凡已经站在了演练场里面，身边正倒着今天执勤的守门人员，包括那位级别不低的守门军官。

    “莫凡阁下？？”杰西卡也闻声赶来，一眼就认出了是莫凡。

    “杰西卡，你也在这里啊，真是巧。”莫凡笑着和她打了声招呼。

    “混蛋，这个混蛋要武力闯入军校，触犯国家法律，现在我命令你们将他就地击毙，就地击毙！！”守门军官爬了起来，愤怒的嘶吼道。

    演练场周围已经有七八十名军法师了，他们算是第一批巡逻队，就是为了应对现在这种突发情况。

    守门军官命令一下达，他们也不管莫凡是不是认识杰西卡，直接唤起了魔法来。

    绝大多数巡逻成员都是中阶级法师，他们使用的也全部都是中阶魔法，七八十个中阶魔法联合起来足以形成一个可怕的魔法沙暴。

    “住手，住手！”杰西卡大喊道。

    杰西卡是从军校中走出，但她的职权是在前线，这个军校所有人员都归军佐管理，杰西卡的命令在这里起不到任何作用。

    “时滞！”

    莫凡立于铺天盖地的魔法中心，但随着他轻轻的一抬手，那咆哮着的魔法群莫名的静止住了，就像一幅画那样，只有过了好一阵子才能够看到这些魔法在轻微的挪动。

    可魔法本身持续的时间就是有限的，在一定的时间里逗留在空气中，很快就会自行消亡。

    所以这看似汹涌如涛的魔法铺过来，在莫凡的时滞下，没多久便风平浪静了。

    “你怎么不走程序啊，不是应该先逮捕我吗，直接就地击毙是几个意思啊，那么想我死，是怕我手上的这个录音和证据被其他人看到吗，你也和歹郎公会成员有勾结？”莫凡毫发无伤的走到了这名守门军官面前，非常认真的质问道。


------------

第2166章 军佐狄克

    【中文网】，为您提供精彩阅读。

    “你污蔑，我怎么会与歹郎公会的人勾结，你对我这个执勤的军人动手，就是企图危害我们军校，就是死罪！”守卫军官擦了擦脸上的血迹道。

    “莫凡阁下，请不要再使用魔法了，这里终究是军校，无论您有什么理由都请不要再使用魔法，否则按照我们国家的法律，您确实会被处决的，军队的威严不容侵犯啊。”杰西卡非常的着急道。

    只要莫凡不再使用魔法，那就可以作为与守门军官私人恩怨来处理，这种事情杰西卡都能够压下来。

    可莫凡如果在军校内造成破坏，甚至威胁到一名执勤军官的生命，那这件事捅到长眉将军那里，恐怕都很难平息下来，毕竟这个军校是狄克军佐说得算的。

    “换做平常，我确实不会去冒犯你们军人，但今天这个理由，值得我去冒犯。”莫凡对杰西卡说道。

    “您这会让自己处在一个绝境的！”杰西卡说道。

    “没关系，这次我为正义代言。”莫凡说道。

    正义代言？

    在杰西卡眼里，莫凡反而更像是一个天不怕地不怕的混世魔王，哪有这样擅闯军校胖揍守门军官的正义代言人，尽管那个守门军官确实欠揍！

    “哈哈哈，正义代言……在我的军校里竟然会听到一个歹徒说出这样的话来，真是太有趣了。”一个清朗的笑声从军事大学楼中传来，一名身穿着蓝色海军大衣的男子大步走了出来。

    一脸的胡须，感觉眼睛都要被毛发给占据了，莫凡真的不明白为什么有人喜欢这样的造型？

    “军佐！”

    “军佐！”

    “军佐！”

    被打得鼻青脸肿的守门军官一瘸一拐的跑到军佐狄克的面前。

    而狄克的旁边，站着的人正是巴比特。

    巴比特之前和黑脸纹男一样失魂落魄，可站在了军佐狄克旁边之后，巴比特整个人精神状态就不一样了，跟复活了一样，浑身上下透着一股子人上人的尊贵与自傲。

    “巴比特，这就是你找的靠山吗？你们歹郎公会业务很广啊，连军校都成为了你的避风港？”莫凡看着巴比特，不禁笑着问道。

    “你这个疯子、恶魔、土匪，杀了我那么多商会成员不说，竟然还闯到军校来，狄克军佐一定会替我伸张正义的！”巴比特说出了一套场面话来。

    “我这有录音呢，你就别说那种话了。杰西卡，麻烦把我的录音放一下，你们这有广播什么的吗？”莫凡问杰西卡道。

    “有，有。”杰西卡点了点头，接过了莫凡手中的证据。

    狄克军佐这个时候却开口了，对杰西卡道：“杰西卡，你认识他？”

    “回军佐，这位是将军大人特聘高手，莫凡阁下。他和他的朋友为我们前线杀死了钢山巨人和桀海蛇龙，是有功的人。”杰西卡立刻回答道。

    “原来是小英雄啊，那看来是一场误会。海特军官，你是在和莫凡阁下切磋魔法，不小心受了伤，其他执勤人员误以为有敌人入侵，这才把事情闹到了这个地步，对吧？”狄克军佐笑着盘问道。

    海特军官愣住了，特意回头看了一眼咄咄逼人的莫凡。

    这家伙竟然是杀了钢山泰坦的人，难怪实力这么恐怖！

    “是，是，我们在切磋。”海特军官捂着自己被打碎的门牙，苦着脸说道。

    “果然是误会，怎么会有人会闯我们克里特军校呢，黑教廷都没有这个胆子……大家都回去休息吧，莫凡阁下也请早点回去，商会的事情，我也会给你一个交待。”狄克军佐说道。

    “我来这里，就是需要一个交待的……哦，不对，我不是来要交待的，我是来要结果的。狄克军佐，我问你，你是歹郎公会的成员吗？”莫凡开口问道。

    “大胆，你这是在污蔑我们国家军官！”海特军官愤怒道。

    “我不是，我没有多重身份，我只是克里特军校的校长，克里特战区的军佐。”狄克军佐很诚恳的回答道。

    “巴比特，你好像找错人了啊，狄克军佐不是你的上级。狄克军佐，我有确凿的证据表明巴比特是歹郎公会黑饰会成员，级别颇高，我现在要取他狗命，你没有意见吧？”莫凡问道。

    狄克军佐皱起了眉头来。

    这个年轻人怎么个回事，自己给他台阶下，让他安然无恙的滚，他不识趣就算了，竟然还问这么弱智的问题。

    “我不是法庭，无法判定巴比特是否是歹郎公会成员，所以在他没有定罪之前，他始终是我们的合作商，为我们将杀死的泰坦巨人尸体进行处理，并为我们前线军人提供精良的防御魔具。”狄克军佐说道。

    “你听过一个战争的故事吗，军佐？”莫凡问道。

    “请说。”军佐显得很有耐心。

    “一个士兵，被上级指派在一道墙上执勤，但凡有遇到越过墙的人，就必须开枪，无论他是平民还是敌人。事实上他们才是侵略者，墙阻挡的是原本这块土地的人，如今他们马上就要战败了，这块土地也要归还给这里的居民。他在守卫着这堵墙，明知道没有敌人这一说法了，却还是将那些要翻过墙的平民击毙了。战后，他被指控屠杀平民，在军事法庭上，他的回答是：我不过是服从上级的命令，服从军人的职责。”莫凡问道。

    军校所有人都在听莫凡说这个故事，包括杰西卡和那名守卫军官。

    这个故事拥有很强的代表性，命令是杀死平民，而不服从命令，那该军人也会被判死罪，那究竟该判有罪还是无罪？

    “我没有听过这个故事，但我想知道你有什么高见？”狄克军佐说道。

    “法庭判他有罪。因为他无法选择不开枪，但他可以选择将枪口抬高十公分。”莫凡说道。

    军校的人听完这句话都愣住了。

    包括杰西卡在内，她刚才都陷入到了究竟是开枪还是不开枪的问题上。

    是啊，职责是需要他开枪，可是否击中目标，那是那名士兵自己的选择！

    “故事很精彩，但不是所有人在那个时候都有你这么聪明的做法。”狄克军佐说道。

    “所以我已经告诉你了，你可以这样做，请问你现在愿不愿意抬高你军佐的枪口。你明知道他是什么人。”莫凡对军佐狄克说道。手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。


------------

第2167章 简单粗暴点

    谈职责前，先谈人性。

    这就是莫凡想要告诉这位军佐狄克的话！

    证据确凿，又有什么好抵赖呢，巴比特自己亲口承认是歹郎公会黑饰会成员，并威胁着莫凡身边的人。

    “莫凡阁下，我才是军佐，我要怎么做并不需要你来教我。而且你别忘记了，在军校区域无故对一名军官造成生命威胁，本就是重罪，我甚至可以不需要向魔法协会过问便直接将你击毙，所以你现在还能够站在这里与我说话，已经是我的宽容大量了，现在给你两个选择，滚出这里，死在这里！”军佐狄克冷笑的说道。

    “狄克军佐……”杰西卡想要劝阻。

    “住嘴。”狄克军佐声音加重道。

    巴比特听到了狄克军佐的这番话，那张脸笑得无比灿烂起来，一双全是褶皱的小眼睛就那样盯着莫凡，哪怕他一句话都没有说，莫凡也能够从他的这个表情里那滔滔不绝的得意的话！

    “这是你自找的。”最终巴比特还是对莫凡说了这么一句。

    在克里特商会，这个人明明有机会能够杀掉自己，但他自以为是的把自己放跑了，可能他做梦都想不到庇佑自己的人会是一个军校，还是一位军佐！

    跟军队做对，那远比和歹郎公会做对还要凄惨，会让一个人根本无法在这个社会上立足！

    之前巴比特就告诉过莫凡了，他们歹郎公会可不是一群纯粹的亡命之徒，他们的势力渗透极深，没有什么是他们收买不了的！

    “怎么，还不滚，要我请你出去吗！”狄克军佐抖了抖自己满脸的胡须，咄咄逼人的说道。

    “有的时候真不是我这个人不讲道理。”莫凡感慨了一声。

    累了，累了。

    自己要是再跟这种摆明了就是败类的玩意儿讲道理就是弱智！！

    “我说了他活不过24小时，就一定会做到。狄克军佐，你可能不太了解我，如果你对我有多一点认识的话，就知道跟我犯贱从来就不会有什么好结果！”莫凡对狄克军佐说道。

    剑拔弩张，烈焰在一刹那席卷了这个大演练场，熊熊火光让周围一切变成了红色，就感觉一下子掉入到了巨大的火炉里面。

    一个小小的军校，也敢在自己面前装，果真是自己太跟这群人客气了！！

    “你再胆敢使用半个魔法，我定将你当场处决！！”狄克军佐愤怒的吼道。

    竟然会有如此无法无天的年轻人，他克里特军校的威严何在？？

    “老废物，我先踏平了你的军校，再宰了巴比特！”莫凡彻底释放出了自己的火系领域来。

    超阶级别的火系让莫凡的领域一样得到了巨大的增幅，无数几十米长的火蛇在他的面前翻腾，组成了一股恐怖无比的炙热气息，将那些修为较低的军法师们全部给逼退到了几百米外。

    将那些军法师统统赶走，莫凡也不再浪费口舌了，背后直接涌现出了火焰羽毛来，它们组成了一个烈火推助器，让莫凡像一颗烈焰炮弹一样呼啸的冲向了狄克军佐！

    狄克军佐那双眼睛瞪到了极致，他绝对想不到莫凡敢在他的军校动手。

    胆大包天，真是胆大包天！！

    巴比特也看傻了，这人真得是一个混世魔王啊，难道他是根本不考虑后果的吗！！

    巴比特自然知道自己无法在这种级别的较量中生存，急急忙忙的逃到了狄克军佐的身后。

    狄克军佐身上的大衣一甩，就看见它的衣裳飞向了这整个演练场。

    这样的一件军大衣正常情况下不用一秒钟的时间就会被莫凡的火焰给烧成灰烬，但是随着狄克军佐瞳孔一凛，军大衣上忽然间结起了冰来。

    冰结的速度非常快，大衣都还没有落地，便看见一个军衣形状的冰之屏障出现在了烈火之中。

    莫凡被这厚实的军衣冰障阻隔，眼看就要撞上去的时候，莫凡背后的那些火焰羽毛更剧烈的炸开，让莫凡的速度和力量再提升了几成！

    “爆羽烈拳！”

    飞拳轰击，那块看似厚实无比的军衣屏障在莫凡这暴力一击下直接化成了碎片，四处飞散。

    而拳威并没有因此而消散，可以看到那密集的火焰拳雨组成了一头火潭巨蛟，直接扑向了军佐狄克！！

    军佐狄克哪里想到这个年轻人一个星图之印便可以制造出如此的可怕的火系技能来，连忙往旁边逃窜，连那件军衣都来不及收回了。

    “轰！！！！！！”

    一栋军事教学楼，顷刻间化为了一个焦土之坑，军佐狄克躲到了更后面的魔法靶场，脸色无比阴沉的盯着莫凡。

    “希望你知道自己在做什么，也承担好这个后果。”军佐狄克语气越发的冰冷。

    “我也希望你清楚自己庇佑巴比特的后果，无论身处什么职位，人性不能没有，狄克军佐。”莫凡对狄克说道。

    “你一个无所事事的魔法师又懂什么！”狄克愤怒道。

    “至少我知道绿芽城岛沉没不是单纯的遭到泰坦巨人的袭击！”莫凡说道。

    “呵呵呵，看来没有什么好说的了，今天无论如何都不能让你活着离开这里，也好让你这个不知天高地厚的小子见识见识我克里特军校狄克军佐的实力！！”狄克脸上的表情开始变得狰狞起来。

    没有必要伪装了！

    他狄克即便知道巴比特就是歹郎公会的人又如何？

    一个巴比特活着，都远比一个城岛的人要有价值多了！！

    “这样才像话，别谈什么立场，谈什么邪正，真**累。今天谁活下来了，谁就有说对整件事的陈述权！”莫凡咧开嘴笑了起来。

    哪有什么正义代言。

    莫凡今天死在了这里，那军佐便是成功击毙危险歹徒的军人，保护住了克里特商会的正经商人。

    军佐死在了这里，那么莫凡就是孤身一人攻破了军匪勾结的英雄。

    所以就看谁的拳头更硬了！

    以后再遇到这种事情，处理的方式就这么简单粗暴点，还跟他谈尼玛录音证据，说个蛇皮枪口抬高，先尝尝老夫的拳头大不大硬不硬烫不烫！

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2168章 诡异冰击

    “不知死活，竟然在我面前使用火系魔法！”狄克军佐指着莫凡说道。

    狄克军佐朝着莫凡那里靠近了一步，在离莫凡大概有两百米左右的距离时，他忽然间右脚抬到了膝盖的高度，在蓄积什么力量一样悬停了大概一秒多钟的时间。

    他的眼睛死死的盯着莫凡，就好像莫凡正在他脚底板下，狄克军佐发狠的踩踏了下去！

    莫凡还以为这个狄克军佐使用的是什么土系魔法，施展出类似于大地地震这样的践踏技能，但是地面并没有颤抖，土地也没有出现可怕的裂痕，反而是自己的头顶上空莫名的传来一阵寒冷之意！

    “卧槽！”

    莫凡一抬头，猛然发现一个完全由厚重冰铁塑造而成的军靴砸落了下来，从莫凡的这个角度看上去，自己就置身于一块冰山的下面！！

    还好莫凡提前将暗脉之息往周围扩散了，暗脉侵染的地方都可以成为莫凡遁影的快速移动通道。

    身子下沉，直接变成了一只完全贴在地面上的影雁，莫凡迅速的躲到了演练场的另外一边。

    “砰！！！！”

    演练场中央，一座楼房还要大的冰铁军靴踩落了下来，堪比一头泰坦巨人的真实践踏。

    莫凡是毫无心理准备的，他根本不知道军佐狄克有什么特殊的本领，还好暗影系现在也是莫凡的一张王牌，换做以前怎么都没法在这么短的时间逃开。

    冰铁军靴出现的速度很快，下坠的速度更快，它不像冰系高阶魔法冰封灵柩，好歹是在更高处落下来，能给人一定的反应时间，这冰铁军靴感觉就凭空出现在脑袋上面，古怪而又可怕！

    “你以为能够对付得了钢山巨人便可以称霸希腊了，井底之蛙！”军佐狄克对仓惶躲避的莫凡不屑的说道。

    说着这句话的时候，他的右臂开始往后拉伸。

    五指握拳，可以看到他同样蓄力了大概一秒钟的时间，有一阵冷流在成螺旋状凝聚。

    “嚯！”

    军佐狄克朝着莫凡直接挥出了右拳！

    相隔两三百米，并且军佐的拳头上什么元素能量都没有，最多只有一阵古怪的冷流在旋转，可惊骇的是，这拳一打在空气上后，在莫凡的面前竟然马上出现了一个冰铁重拳，一样大如楼房！！

    一个楼房大的拳头，还是寒铁冰晶塑成，莫凡根本连对方魔法移动的轨迹都看不到，怎么就直接到了自己面前！！

    “砰！！！！！”

    诧异之时，莫凡用意念凝成钢铁之墙，想要抵挡这突如其来的寒铁巨拳。

    意念成墙是莫凡最快的防御手段了，碎石圈窃取的数量还不够多之前起不到太大的防御作用。

    当初与祖向天决斗的时间，莫凡的意念成钢便略有小成了，但狄克军佐这随意的一击威力大得惊人，不仅将莫凡的意念防御给击碎，还将他重重的轰退！

    为了让自己不被击飞，莫凡特意用土系黏住了自己的双脚，好起到不动如山的效果，可这一击还是让他像穿上了旱冰鞋被人狠狠推了一把那样，贴着地长长的滑了出去，一直到了军校大门的位置才终于停下来。

    莫凡臂膀有些发麻，看了一眼自己的双手和胸膛，上面更全部都是冰渣，感觉骨髓里都是寒意。

    “之前好言请你离开，你不走，现在却要逼我用这种方式？”军佐狄克对莫凡说道。

    “军佐大人，您真是太让我佩服了，今天可一定要好好折磨折磨这小子。”巴比特见军佐已经发威了，欣喜若狂道。

    巴比特之前就告诉过莫凡，他会后悔的，因为他要找的人可是克里特岛实力最顶尖的几个。

    黑饰公会从来就不会小打小闹，政客、军将、魔法泰斗，他们都会愿意站出来庇佑自己，这才是歹郎公会最高境界！

    “你做了什么事情，惹上了这么一个东西？”军佐狄克问道。

    “我……我也不是很清楚。”

    “算了，我先解决了他再说，别等帕特农神庙的人过来了，到那个时候再想杀他就难了。”军佐狄克说道。

    “对，对，一定要尽快处理，就像我们当时……”

    “闭上你的嘴！”

    军佐狄克没有再与巴比特这家伙废话，他盛气凌人的往演练场中走，也在朝着莫凡靠近。

    莫凡则紧紧的盯着他，有些摸不透这个军佐狄克出招的方式，他的魔法似乎有些与众不同。

    不过，仔细一想，应该也不能称之为与众不同，到了超阶每个人都有自己的路子，在这个级别的掌控力下，每个人都会延展出属于自己的特殊能力，所以说，这个军佐和自己以往遇到的那些初踏入到超阶级别的魔法师不大相同，他明显是迈入到超阶有很长时间了，还领悟出了这种极其诡异的施法手段。

    “怎么，对我的力量很困惑？？”军佐狄克勾起了嘴角。

    军佐狄克背着手，继续朝着莫凡靠近。

    就像是教训一个刚入伍的不听话新兵，军佐狄克一边施展自己的能力，一边用居高临下的口吻道：“从你施展第一个魔法的时候我便知道，你在超阶境界还只是一个小毛孩，星轨、星图、星座、星宫……无非是依葫芦画瓢，尽管你的技能已经有了一些变化，可我还是能够看到那些教科书魔法技能的骨架，到了我们这个级别所有魔法系的技能都是了如指掌，假如你指望用这些教条手段战胜我，那说你是井底之蛙一点都不过分！”

    军佐狄克即便是在用言语讽刺着莫凡，也并不意味着他就在给莫凡喘息的时间，莫凡已经察觉到他的手肘位置再一次有古怪的冷流在旋转。

    肘击！！

    还是相隔有两百多米，狄克军佐直接对莫凡出击了！

    莫凡这一次做了准备，第一时间完成了银色的星座，直接瞬息移动到了军佐狄克的面前。

    面对面，莫凡正是要转守为攻！

    “你以为我会感知不到我面前的空间出现了波纹吗？愚蠢！”军佐狄克冷笑道。

    莫凡正要出手，却发现一条冰手臂以肘击之姿从自己侧面袭来！

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2169章 碎石印，庞岩鲸

    介于之前的威力，这冰铁肘击要是直接打在没有任何防御的人身上，无论如何都是会粉身碎骨的。

    莫凡身影可谓刚浮现，都还没有来得及对军佐狄克出手，此时本是一个非常好的机会能够瞬间将他击趴，可惜对方还是算准了自己的行动。

    “瞬息移动！”

    冰铁之肘近在咫尺了，莫凡甚至能够嗅到那可怕的寒意，幸好莫凡留了一手，在自己浮现的地方提前使用了一个瞬息移动星座。

    到了第三级，瞬息移动便可以对一定范围的区域进行使用而不再是单纯的将自己给空间转移了，莫凡感觉到狄克军佐不是等闲之辈了，所以在进攻前也为自己先铺好了一个后路，假如没有危险的话，莫凡这后面这个瞬息移动星座就可以取消。

    “嗖！！”

    寒铁肘击侧飞而来的瞬间，莫凡又消失在了原地。

    这一次莫凡稍微拉远了一些距离，要是能够将狄克军佐一起进行瞬息移动过来的话，那就再完美不过了，能够在他那张满是恶臭毛发的脸上狠狠的打上一拳。

    “双叠瞬移，有点意思。”军佐狄克转过身来，看了一眼已经挪到了自己背后位置上的莫凡，“不过，你别指望施法速度能有我快了！！”

    莫凡刚要完成一个雷系的星座，不料军佐狄克直接朝着空气煽了一巴掌。

    果不其然，一个寒铁手掌直接出现在了莫凡的背后，毫不留情的拍在莫凡的后背上，这样一个大得跟屋顶盖一样的手掌想躲可不是一件容易的事情。

    “砰！！！”

    莫凡这一次又只能够用意念来抵挡，结果和之前一样，被这寒铁手掌拍飞了很远。

    ……

    “哈哈哈，干得太妙了，直接把他的骨头给敲碎！”巴比特兴奋无比的喊道。

    尽管不是巴比特自己动手，看到莫凡这样被狄克军佐拍来拍去一样能够化解他之前受到的屈辱。

    莫凡从一层灰土中爬了起来，抹了抹嘴角溢出的血迹。

    此时，他的周围又出现了一群军法师，他们明显是要下杀手的，直接对莫凡进行了一波魔法轰炸，将莫凡所在的区域直接轰出了几百个窟窿。

    “狄克军佐，你这是让你的手下们来送死吗？”莫凡遁入到虚暗空间中，所有的元素洗礼穿过莫凡的身体，如黑暗幽灵的莫凡却安然无恙。

    看得出来，狄克军佐是想速战速决。

    他利用自己特殊的能力不断的限制着莫凡，甚至不给莫凡任何反击的机会，紧接着让军校的军法师们联合攻击，达到直接灭杀的效果。

    狄克军佐盯着莫凡那里，脸上也露出了几分诧异。

    他不知道莫凡是怎么避开全体军法师魔法炮轰的。

    进入虚暗空间的时间是有限的，莫凡从魔法的硝烟中走出来。

    “在我面前，你休想使用任何一个毁灭魔法！”狄克军佐再一次开始蓄力。

    “那你太小看我了！”莫凡冷哼一声。

    即便不需要星图、星座，莫凡一样可以使用强大的魔法！

    在莫凡这五百米的范围内，其实早已经有无数如鹅卵石一样的小小碎石窃印浮现，它们被莫凡埋在了沙土里。

    不得不说，狄克军佐如果一直使用这个招式对自己进行强攻的话，莫凡一时间还真找不到有什么好的办法化解，会被死死的压制着，偏偏狄克军佐要发动其他军法师联合攻击。

    军法师们的联合攻击威力是强，可那也不过是一次暗脉涌动，遁入虚暗便可以轻松化解的，反而这众多军法师们所施展的魔法为莫凡一下子提供了数百个碎石印！

    “碎石印，庞岩鲸！！”

    不需要描画任何一道星轨，随着莫凡一声指令，可以看到整个沙子铺地的演练场忽然出现了一次如波澜一样的卷动，紧接着一头庞然石鲸从地表下面钻了出来，身躯腾飞到了整个军校上方！！

    这一次狄克军佐的释放速度就要比莫凡慢了，本身莫凡的碎石印附效就是瞬发的！

    任何一个威力强大的魔法都需要复杂的星象来支撑，狄克军佐之前是不给莫凡使用任何星座、星宫级的魔法，至于更低阶的魔法，完全可以轻松抵挡……

    但碎石印顺发归顺发，它收集了数百个大大小小的不同碎石印记后，所形成的威力可是相当恐怖的！

    这一头岩鲸比当初莫凡在埃及遇到的那个岩鲸创始人还要庞大坚实，当岩鲸俯冲下来的时候感觉整个军校都要被摧毁了！！

    “嘭！！！！！！！！”

    庞岩鲸击起数层土浪，有最表层的沙浪，更深层的土浪，还有更下面的岩层石浪，无数巨大的裂痕顺着军校的山道极速的蔓延，立于半山腰的军校根基都要垮塌了。

    那些联合对付莫凡的军法师们，生生的被几层土浪给震飞了出去，狄克军佐可是在庞岩鲸撞击的最中心，哪怕他全身变成了寒铁一样的不坏之躯，这冲击力也足以让他五脏六腑不停的翻腾！

    第二附效碎石印还是霸道，若是有更多的积累，莫凡甚至还可以造成比这破坏力更高出几倍的庞岩鲸来。

    不过，这一击也足够了，化解了莫凡所处的一个困境。

    “跟我玩硬的？？”莫凡在那些粉碎的石块地基中穿梭，紧紧的追着正在逃离这块区域的狄克军佐。

    狄克军佐现在全身都是寒铁，看上去像一个冰铁之人，不过碎石印庞岩鲸还是在它这层寒铁外衣上砸出了裂痕，看狄克军佐逃窜的样子就知道，他被全身被震伤得很严重。

    而躲在远处仍旧被波及到的巴比特更傻眼了。

    明明前一刻莫凡还被死死的压制着，更被无数军法师联合轰击，怎么这一刻就把局面直接爆破成这幅样子了！！

    这家伙是个怪物吧，一个军校说夷平就夷平了！

    狄克军佐伤到了肺，他可不想被余震给弄碎了全身的内脏……

    扭过头去看，狄克发现莫凡竟然追了过来。

    究竟是怎么回事，对方明明没有使用出任何星座、星宫级，为什么可以制造出这种比寻常超阶魔法还要可怕的毁灭技能！！

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2170章 总得死一个

    “你的花拳绣腿无法将我摁死，就等着被我踩在地上吃吐吧！！”

    莫凡作为一个暗影、土系、空间系的魔法师，如今他的移动能力与追踪能力也算是到了一个极致，军佐狄克奋力在跑，始终无法与莫凡拉开距离。

    “你可知道动一个军佐的下场？？”军佐狄克说道。

    “你是在搞笑吗？原来我之前和你说了那么多废话，包括刚才和你打了几个回合，到头来你的遗言就是这个？？”莫凡问道。

    “遗……遗言？？你敢杀我？？”狄克军佐有些震惊道。

    “帕特农神庙两个圣女，一个是我老婆，一个是我兄弟。你们的长眉将军昨天还在跟我说要和我结拜兄弟，我告诉他别占我便宜。你一个地方军佐，连土皇帝都算不上，我要杀你难道还要看谁都脸色，你也算是军中之人，怎么不去打听打听，埃及的军首伊森见到我都得吓得尿裤子我，我说踏平你的军校就踏平，我说要杀巴比特就一定要杀，你的狗命我也要了！”莫凡说道。

    用脚指头想都知道，这个军佐狄克百分之百是歹郎公会的人，即便他身上没有什么黑饰会的标志勋章，但作为一个身居高位的军佐与黑饰会人勾结在一起，里面有多少恶心的事情不用查就知道了！

    “万钧雷鸦！！”

    莫凡追到了军佐狄克的面前，直接动用了十二倍的暴君荒雷。

    雷才是真正的毁灭，狄克军佐也算是一身的奢侈魔具了，再加上那特殊的冰铁塑身，在雷系魔法面前通通都是一层纸！

    雷鸦的力量穿透过狄克军佐的所有防御，电得他全身抽搐，原本还想和莫凡周旋一二的狄克军佐再一次受了伤。

    “狄克军佐！”黑饰会的巴比特看到军佐全身焦黑，自己也像被雷电狠狠击中了心脏一样。

    保护伞，他巴比特在克里特岛最坚固的保护伞，难道也阻挡不了这个恶魔的践踏，那他巴比特不是死定了？？

    “你这个靠山，中看不中用啊，好歹也是一名老超阶法师，就那点出其不意的套路使完竟然就没什么后招了，大概是在舒服的位置上待太久了。”莫凡踩着满地的碎石，脚步不需要移动便滑行到了巴比特的面前。

    “你这个疯子，你就是一个疯子，杀了我们，你也没有安生日子过，等着被全歹郎公会的人通缉，等着被国际军事法庭审判吧！！”巴比特愤怒的对莫凡吼道。

    “后面怎么处理倒不用为我担心，倒是你和狄克军佐真得只有这些遗言吗，难道你们临死的时候还想为那个保护那个凶手吗？”莫凡对巴比特说道。

    “我什么都不知道，我什么都不知道，我不知道你说的凶手，绿芽城岛和我无关……”巴比特满脸的惊慌。

    “我没问绿芽城岛啊，哦，我明白了。”莫凡笑了起来。

    巴比特整张脸都变成了白色，青筋都可以看得清楚，一道道在他脸颊、额头上交错。

    “狄克军佐，你有什么话要说呢？？”莫凡隔空一拧，生生的将焦黑的狄克军佐给拽到了自己面前。

    狄克军佐被拖拽到莫凡身边，他的眼睛忽然间如狼瞳一般发狠的闪烁，右手成手刀的姿势朝着莫凡的脑袋位置劈了过来。

    “你以为我察觉不到你在装死吗？”莫凡站在那里不动，却冲着狄克军佐冷笑。

    狄克军佐正要挥下，他背后的影子却直接缠住了他，让他这一手刀怎么都斩不下来。

    狄克军佐转过身去，这才意识到自己身后不知道什么时候衍生出了一个影魔来。

    这个影魔一手拿着一个钉锤一手拿着一个长钉，他将长钉瞄在军佐的胳膊位置，然后残忍的敲打着钉锤，生生的将长钉锤入到狄克军佐的手臂里。

    “啊啊啊啊！！！”

    狄克军佐痛苦的嘶喊了起来。

    影魔侍卫钉刺的其实是他的灵魂，即便只是手臂位置受到刑钉也如同撕心裂肺那般。

    “狄克军佐，你又有什么话要说呢。你们这个军校位置也算是偏僻，我猜测即便你们叫了支援，一时半会也不会有人赶来。暗影魔法的灵魂折磨军佐大人有了解过吗，大概就是你现在这样，总之非常痛苦，生不如死……”莫凡对狄克军佐说道。

    “你到底要做什么！！！”狄克军佐声音沙哑道。

    “大家心知肚明，就不要卖什么关子了。”莫凡说道。

    “求求你……再给我们一次机会。”巴比特忽然间插嘴道。

    莫凡还在审问狄克军佐，这家伙却开口了，让莫凡倒有些意外。

    “重新做人的机会？不可能了，你们这辈子是没有机会了，活着的时候不好好做人，临死前乞求，这个世界上哪有这么好的事情？”莫凡说道。

    “不是，不是，您不是要追寻下去吗，其实我们也是奉命行事，我们真的只是奉命行事，再给我们一次机会，就像您之前和卡沙加说的那样，放我们走，让我们去寻求庇佑，我可以保证，我可以用我的灵魂向你保证，我们的下一个上级一定有你想知道的答案，求求您，再给我们一次机会，24小时不是……不是还没有过吗？”巴比特说道。

    巴比特此时终于意识到自己惹上了是一个怎么可怕的人，哪怕是逃入到军校，一样无法让自己活下来。

    要活命，只有找那个人了，巴比特大概明白莫凡是在寻求什么，假如再不说出点让这个恶魔感兴趣的东西，那自己下场一定会和卡沙加、黑脸纹男一样。

    “是，是，你不是想知道答案吗，放我们走，你一定会知道。”狄克军佐已经感觉到莫凡是一个混世魔王了，再跟他那些社会制衡的问题是没有任何意义的。军校都被他毁了，他凭什么不敢杀自己？

    “你们谁和后家的关系近一点，不好意思，这会我只能留你们一个。总得有人死，不然我这么辛苦不是白费了。”莫凡问道。

    狄克军佐和巴比特对望了一眼，两人几乎同时表示自己和后家的关系近一点！

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2171章 绿芽真相

    “狄克军佐，您不是没加入歹郎公会吗？”莫凡笑着讽刺道。

    “身在这个位置，即便没有加入所能够触及到的公会高层也是很正常的，这个巴比特不过是在克里特岛一个与我直接联系的匪商，其实也没有触碰到黑饰会的最核心层，但黑饰会会长却是与我称兄道弟。”狄克军佐急急忙忙的说道。

    “放屁，你这个贪婪的军匪，会长和你称兄道弟不过是看你在克里特岛军方有那么一点势力，你当真认为他把你当回事吗？？”巴比特怒吼道。

    “巴比特，你算什么东西，一个倒卖巨人脏器的黑商，黑饰会究竟渗透到了克里特岛什么层面你知道？”狄克军佐反讽道。

    莫凡看着这两个人撕开撕去，暗暗好笑。

    “你们两个别把我当傻子，如果再不说一些有价值的事情，我把你们两个都宰了，反正要找到你们上家也不过是多花点时间。说绿芽城岛，我看看你们谁说得更准确深入点。”莫凡说道。

    “第一时间封锁绿芽城岛的军队，是我的人……”狄克军佐说道。

    “是我告诉会长，绿芽城岛橄榄林林场主不愿意向我们黑饰会交纳安稳费……”巴比特说道。

    “是我将幸存者控制起来的，那些被送到长眉将军和帕特农神庙手上的幸存者，其实都是事发之后才前往绿芽城岛的！”狄克军佐说道。

    “你们说得这些我都知道，你们的下一句话如果不能够再让我感兴趣的话，那便是你们的遗言了！”莫凡冷冷的对狄克军佐和巴比特说道。

    狄克军佐和巴比特彻底慌了，他们没有想到莫凡早已经探查到了这一层面。

    “是我……是我请求会长给橄榄林林场主一点教训，好让整个克里特岛像他一样的商人都乖乖的听我们的话，都主动交纳百分之三十的所有收入。于是会长前往了橄榄林，呼唤出了他的……他的魔物。”巴比特说道。

    “背上有三叉剑魔印的魔物，对吗？”莫凡问道。

    “是，是！！”巴比特惊愕道。

    他没有想到莫凡连三叉剑魔印都知道，那可是他们会长魔物的标志啊，当时看到的人应该都死了才对啊！

    狄克军佐见巴比特占了上风，又回头看了一眼马上要行刑的影魔侍卫，吓得他急忙高呼道：“是我打开了城防结界，是我打开了城防结界！”

    “你打开城防结界不是很正常吗，你做得是好事啊。”莫凡问道。

    “不是的，不是的，我开启了城防结界，让绿芽城岛的人没法逃走……”狄克军佐在痛苦之中说出了这句话。

    吐出的那一刻，狄克军佐便后悔了，果然，他再去看莫凡的那双眼睛，发现他的瞳孔里已经闪烁着堪称恐怖的光来，像一位地狱魔使！

    “这个我能猜到。”莫凡强压下内心的怒火，对狄克军佐说道。

    狄克军佐傻眼了，如果莫凡连这个都知道，不就意味着他其实已经屡清楚了整件事，那他为什么不去向帕特农神庙告发，还要孤身一人闯到这里来。

    “你是不是很奇怪，为什么我不采取官方手段？”莫凡见狄克军佐眼珠子在转动，于是温和的给他解释道，“我来这里，就是想杀人的，如果官方出手，就会跟我讲那些法律问题，一不小心被你们开脱了几个罪名，我会很难过的，尤其是一想到让你们这些人渣多活上几个月，我就更不舒服了！”

    “橄榄林东面，有一个漩涡池，下面有绝大多数绿芽城岛居民的尸体！”巴比特见狄克军佐又得到了莫凡的青睐，于是几乎用吼的方式说道。

    “哦？”莫凡心一揪，却还是做出了挑眉的表情。

    “乌教会的教父班杜，他也参与了此事，所有的证人其实都是乌教会被洗脑成员，他们一口咬定是一头深海巨人！”巴比特都把铁证给说出来了，狄克军佐更不能示弱，第一时间将一个重要的证人给拉下水。

    “弗兰克也被我们收买了，他在瑞士的账户上有我们今年所有脏器的收入！”巴比特再一次说道。

    “可恶，你们竟然只给我半年脏器的收入！！”狄克军佐听到巴比特这句话顿时暴跳如雷，险些要亲手杀了巴比特。

    “弗兰克是向整个希腊汇报的人，不仅是媒体还有官方，包括全世界，他不给所有人说那是深海巨人，我们怎么可能安然无恙，何况还有那么多证据要销毁！”巴比特说道。

    两人越说越怒，基本上不需要莫凡动手，他们两个怕是都只会活下来一个。

    正巧的是，一个电话打入到了莫凡的手机里。

    莫凡没有录音，这些话没有必要去录音了，其实只要找到那个漩涡池，看到那些整整齐齐沉在海底的尸骨，整件事基本上可以水落石出了。

    事实上，狄克军佐和巴比特说得这些事情，莫凡都不知道。

    他只是假装知道，每多听一句话，莫凡脑子里都在浮现一个人间地狱般的画面……

    护城的结界，不是用来保护居民，而是将他们困在里面……莫凡抬起头看着天空的繁星，想到的却是那成千上万双充满血丝、泪水的绝望眼睛。

    即便整个克里特岛都被黑饰会给侵染了，军方、官员、教会、商会……所有人奴隶一样在供养着这些当地势力，那也不代表他们可以这样蹂躏生命。

    希腊残暴的巨人时代原来一直都没有结束。

    “喂，莫凡，我们找到林场主的女儿了。”赵满延的声音从电话那头传来。

    “她说什么。”莫凡问道。

    “原来林场主也不是什么好东西，他其实打着橄榄林的旗子在大量的种植罂粟，可能是被黑饰会的人抓住了把柄之后，不愿意乖乖配合他们的敲诈，于是惹来了黑饰会的报复。”赵满延说道。

    “那为什么会导致整个绿芽城岛遭殃？”莫凡问道。

    巴比特以为莫凡是在问他，于是急急忙忙的说道：“会长的魔物天生嗜血好杀，同时又喜好罂粟，在袭击了橄榄林后可能受到了罂粟籽的刺激，开始发狂有些不受控制，于是嗅着人的气息到了城岛……”

    “”

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2172章 黑白莫凡

    “你们既然知道林场主的橄榄林里有罂粟，为什么要要呼唤出会因此发狂的魔物来，你们这样做已经过界了！”莫凡接着质问道。

    “不是的，不是的，起初我们和会长根本不知道橄榄林林场主在种罂粟，我们以为他是一个正经的生意人，知道发生了那样的事情，我们才明白林场主也是一个鸦片种植商，于是他不敢说出真相，便配合我们向希腊政府撒谎。谁知道在不久前，林场主告诉我们，有一个当时就在橄榄林里干活的年轻人还活着，是从他女儿那里得知的，于是我们派人去监视他，寻找合适的机会将他处理掉。”巴比特说道。

    “你们会长的魔物，就是一头巨人吗？”莫凡问道。

    当时夏柏也一口肯定是一头巨人，还是来自于海洋的巨人，只不过他的背上有三叉剑魔印。

    “是一头魔坦巨人，与巨人很相近。”巴比特接着说道。

    狄克军佐发现莫凡问了巴比特非常多问题，而巴比特更将整件事全盘托出，显然巴比特是被莫凡折磨得有点精神崩溃了。

    “可以了，我想知道的都知道了，狄克军佐，对不起了，我要直接处决了。”莫凡说道。

    狄克军佐瞪大了眼睛，他立刻开口道：“求求你，别杀我，把我交给军事法庭，我会向他们将一切都陈述，还有很多与这件事有关的人，难道你不想他们全部被挖出来吗，别杀我，把我交给军事法庭，我以我灵魂发誓会交待所有，包括歹郎公会做过的所有伤天害理的事情。”

    莫凡摇了摇头，一只手拧起了旁边像一滩软泥一样的巴比特。

    起身往这个破碎不堪的军校山外走去，狄克军佐仍旧不敢站起身来，只能够用那双眼睛注视着莫凡的背影。

    狄克军佐之所以不敢动，更因为他察觉到了，有一个散发着冷意的物体正在他的身后。

    “狄克军佐，如果将你交给军事法庭，你确实可以招供，相信你们的歹徒行径从陈述到收集证据再到审判、寻找证人，没个一两年是无法彻底将你处决的。为了让你更加配合，军事法庭还会给你很舒服的坦白环境，甚至再考虑到你之前的功绩，给你一个终身监禁，让你逃过死劫……”

    莫凡一边走，一边对跪在身后的狄克军佐说道。与此同时，狄克军佐背后的那个魔影越来越浓，一双可怕腥红的眼睛就好像可以撕开人的灵魂。

    “这样一个结果，大概是你满意的。可你觉得你做的事情真得和你的下场匹配吗？？”

    “我不会把你交给军事法庭，我也对那些你说的有关人员没有太大的兴趣，我要你得到应有的惩罚。”

    “我要你下地狱，我莫凡为你们这些东西修建的地狱！”

    魔影更加浓郁，浑身甚至都散发出了可怕的黑暗魔气。

    军佐狄克缓缓的扭过头去，看到得赫然是一个手持着锁喉镣铐的暗魔，它身上那邪气强盛到让狄克军佐都生不起半点反抗之意。

    “影裔……影裔长者！”狄克军佐还算有些见识，惊恐中认出了这个在黑暗位面之中地位尊贵的生物！

    狄克军佐绝对想不到莫凡能够呼唤出影裔长者来。

    “你认得它，那不需要我给你讲多说了。”莫凡转过头来，远远的注视着被影裔长者给控制住的狄克军佐。

    而巴比特也在颤抖中往回看，影裔长者那双眼睛让巴比特差点吓的昏厥过去，越是作恶多端，越是害怕地狱邪物，影裔长者简直就是地狱折磨使者，也就是说死亡是根本无法偿还他们在这个世界上犯下的罪恶！

    “不要，不要，杀了我！！杀了我！！”这一次是狄克军佐彻底发狂了。

    黑暗位面就是地狱，一切被拽入到黑暗位面的灵魂都会承受着比死亡痛苦数十倍、数百倍的折磨，烹煮灵魂，碾压灵魂，刀割灵魂，断骨灵魂……永生永世！

    死亡不过是一刹那的痛苦，最多是对活着的世界不甘与眷念，可和死后灵魂被拖拽到黑暗地狱而言，真得只是最轻微的针扎。

    作恶多端的人最惧怕的是黑暗位面，因为那些怨恨极深的人很大概率的都会进入到里面，变成黑暗生物，当罪魁祸首到来，这些更早踏入黑暗位面的生物一定会用自己承受的一切去款待！

    “别拖我，别拖我！！”

    狄克军佐发疯的挥舞着手臂，他随手捡起了一块有棱角的石头，在意识到自己即将被影裔长者拽入到黑暗地狱时，他猛的用碎石砸向自己的太阳穴。

    从不想死到恨不得马上结束自己生命，狄克军佐终于见识到了莫凡的可怕，可惜一切都晚了，影裔长者这种专业的灵魂拖车老司机怎么可能会让到手的猎物就这样自我了结？

    一个娴熟的捆绑铁链，狄克军佐的手挥在半空中就定住了。

    碎石就离狄克军佐太阳穴几公分，他还是没有如愿以偿，影裔长者固定好了猎物之后便开始将它那有倒钩的铁链穿到狄克军佐的身体里。

    “喀！”

    猛的一拉，狄克军佐的灵魂被完完整整的拽了出来，这个画面正好落在了杰西卡以及其他军校成员的眼中，更包括了那位守门的军官。

    灵魂，真得被拖出来了！！

    影裔长者吹着口哨，像一个捕捉到了大野猪的开心农夫，将黑暗锁链往肩上一背，很确信狄克军佐挣脱不开，就那样一晃一晃的往地狱深渊中走去。

    锁链很长，影裔长者拖着狄克军佐的魂，可以看到狄克军佐的魂像一个吓坏了的小野鹿，没反抗力，更羸弱无比，只能够被拖着，一路碰碰撞撞，痛苦的嘶喊又发不出半点正常的声音。

    月如寒霜，冷冷的洒落在这片军校废墟上，莫凡拧着一个还活着却跟死了没什么区别的巴比特，没有半点生气的往绿芽城岛的方向走去，而跟莫凡长得一模一样但浑身跟泼上了黑色油漆般的影裔长者，背着锁链发出金属刺耳摩擦声音的锁链，锁链另一端挂着狄克军佐正愉悦的朝着地狱深渊踏去。

    这一黑一白的莫凡正好背道而驰，在这一片残骸中组成了一个邪异至极的画面，让那些根本不敢插手的杰西卡和其他军人不寒而栗！

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2173章 送你们上路

    将巴比特拖到了山下，珊珊来迟的军区人员才赶到。

    莫凡特意避开了这些人，朝着绿芽城岛的那片浸泡在海水里的橄榄树林走去。

    穆白和赵满延已经在这里等待着了，看到一脸煞气的莫凡，两人也没有像平常那样嬉笑了，毕竟在知道整件事的始末之后，人的精神状态都会变得无比消极。

    “莫凡，军校一毁，那个会长十有八九会马上逃出克里特岛，要想拿下他就特别难了。”赵满延说道。

    “我知道。”莫凡点了点头，随后对巴比特说道，“知道我为什么避让开这些军人吗？”

    巴比特直摇头。

    “你不是让我再给你一次机会吗？”莫凡说道。

    巴比特又急急忙忙的点头。

    “我给你这个机会。你去找你们的会长，告诉他我会在那个漩涡池附近收集证据，假如他还想将整件事的真相掩盖住的话，那么在我将一切汇总给帕特农神庙与圣裁院之前他可以来杀我，只要能杀得死我，你们便可以继续过你们的逍遥日子。”莫凡对巴比特说道。

    巴比特都觉得自己死定了，听到这番话，他那双眼睛马上就重新焕发起了光泽。

    “当……当真？？”巴比特说道。

    “我的行事风格你也看到了，而且我说了我不代表任何一方，对于我来说你们即便是被逮捕了，即便是被处死，结果都是对你们过于仁慈，我要用我的方式来处置你们，甚至我并不希望你们落入到政府、军方、帕特农神庙手里。”莫凡对巴比特说道。

    放黑脸纹男走，让他去寻求卡沙加的庇佑，紧接着又放卡沙加走，让她寻求自己的庇佑，再放自己离开，寻求军佐狄克的保护……

    确实如果莫凡代表的是任何一个官方，整个克里特岛已经乱套了，根本不可能只出现一队军人傻乎乎的往军校跑去，他们往那里跑，无非是去支援军校。

    事情并没有彻底败露，知道这一切的人依旧只有莫凡。

    “滚吧，如果你们的会长没有来，我的魔影侍卫就会把你拖到黑暗地狱里去，狄克军佐估计已经在下面等你了。”莫凡对巴比特说道。

    巴比特见莫凡松了手，于是连滚带爬的往城市里跑。

    如果是会长，那么一切都还有希望。

    看着巴比特逃走，穆白不禁皱起了眉头。

    “那个会长有点脑子的话，应该会选择逃走吧？”穆白说道。

    “如果他确实想逃走，那我们也毫无办法，所以只能够赌一赌。”莫凡说道。

    ……

    绿芽城岛陷入到了海水里，其中还有一部分残骸没有彻底沉到海底，有一部分树林勉强漂浮在了海面上。

    巴比特说的那个漩涡池就在橄榄林的另一头，那里原本就是一个因为海水湍急流动而形成的海潭，会比周围的海域要深出了数倍，更犹豫海水搅动的缘故，基本上很难潜入到更下面，更别说找到漩涡池的底部了。

    漩涡大如一个谷湖，一条漩涡纹相隔都有三四米，长度更达到了好几公里，即便是一头大鲸鱼在里面也如同小米鱼那样渺小。

    “哗~~~~~！！！”

    水花溅起，一个浑身湿漉漉的身影破水而出，他的手上提着一具被泡得发烂的尸体。

    “妈也，我差点在水里吐了。”赵满延抖了抖身上的发臭的水，并将这发烂又有些畸形的尸体放在了地上，接着道，“我随便捞了一具，下面水的阻力和漩涡的搅力实在太强了，我潜不下去了，但很多都烂碎掉了，也不知道政府过来打捞后，要怎么把他们给重新拼凑起来。”

    “再多捞几个吧，如果黑饰会的会长不来，我们也好送到长眉将军和波塞冬那里作为证据。”莫凡说道。

    “好吧，好吧。”

    ……

    到了后半夜，一阵迎面朝着绿芽城岛的海冷风便猛的涌了过来，吹得人身体都要冻僵了。

    赵满延仍旧在卖力的打捞着，后面弄上来的遇难者都不是很完整了，穆白作为一个药师，一个毒系法师，对人的身体肯定是有所研究的，他开始挨个对这些人进行了检验。

    “莫凡，这个人是死于魔法的，肌肉里还残留了风元素物质。”穆白戴起了一个圆镜框的眼镜，有模有样的说道。

    “泰坦巨人不会使用风系魔法吧？”莫凡问道。

    “肯定不会。”

    “可以作为铁证吗？”莫凡问道。

    “可以作为绿芽城岛居民并非全部死于泰坦巨人之手。”穆白说道。

    那头三叉剑的泰坦巨人确实是罪魁祸首，但也表明绿芽成岛覆灭还夹杂着很多魔法元素，应该是一部分意图反抗的人是被歹郎公会的人，或者狄克军佐的人给处决掉的。

    “绿芽城岛里有一个大学交流会，是所有进入过好的大学的魔法师一共创建的，一方面是为了培养更多优秀的绿芽城岛新生代魔法师，另一方面也为了处理一些绿芽城岛出现的应急状况……”寒风吹动的橄榄海水林里，一个听上去很有亲和力的声音传了过来。

    莫凡和穆白同时往那里看去，发现有一个披着青黑色教袍的男子缓缓的从里面走了出来，他的手上还拿着一本小小的书籍，脖子上带着挂到了胸口下面的乌石坠。

    “乌教会？”莫凡认出了此人胸口上带着的坠子，在这个乌教会成员遍布的克里特岛，这种乌教会爆款项链坠简直不要太好辨认。

    “不听下去吗？”乌教会男子问道。

    “你说。”莫凡道。

    “当时，反抗最强烈的就是这个什么魔法大学会，我记得有一个还是欧洲学府的高材生，在知道我们要将绿芽城岛击沉的时候，他一副可以拯救苍生的傲然姿态，结果他被我用屠风斩给割断了四肢……喏，不出意外的话，就是你们现在在检查的这一具。”乌教会男子带着几分得意的说道。

    他的话说完没几秒钟，有一个身穿着同样教袍的人走了出来，在这位教父的耳边低声说了几句。

    乌教会教父点了点头，笑得很温和的道：“很好，你们很信守承诺，没有在这里设下什么陷阱。所以，我来送你们上路了。”

    (本章完)


------------

第2174章 因为我有实力

    不知道为什么，莫凡总是觉得那位黑饰会的会长一定会来。

    大概是和黑教廷的人打交道久了，或多或少了解这些变态们的内心世界。

    他既然能干出这种事情来，就意味着他绝对不会甘心去做一个四处逃亡的人。

    这个罪魁祸首内心一定无比狂妄，狂妄到因为一件很小的事情都敢去引发整个绿芽城岛惨剧，既然如此，莫凡就放走巴比特，让这个会长知道这个世界上还有一个比他更狂的人！

    玩的就是心理博弈，莫凡就是要让巴比特去告诉这个会长：我在这里，给你一次可以彻底销毁证据、证人的机会，有本事你就来杀我！

    他来了，这个家伙真的来了。

    显然对方也不是智障，他来之前已经让自己的手下对附近进行过了一番很仔细的排查，或许应该还动用了一些自己的势力去探了探帕特农神庙、政府、军方的口风，发现绿芽城岛的事情确实没有传出去，这附近也没有埋伏，所以堂堂正正的现身。

    “说实话我很久没有见到像你这样找死的人，能杀我几个废物手下，可不代表你就能够和我这个黑饰会的会长叫板，小兄弟，你今天可做了一个最愚蠢的决定。不过，我又特别好奇，你为什么要这样做？”乌教会教父问道。

    “你又为什么要杀死绿芽城岛的人？”莫凡反问道。

    “其实也只是一个意外。巴比特负责商会，我听闻有一个非常不长眼的林场主对我们黑饰会并不怎么尊敬，正巧的是我的新魔宠需要溜一遛，于是我亲自到了橄榄林。结果，有趣的事情发生了，林场主种植的东西让我的魔宠发了狂，我也有些拦不住，不小心死了更多的人，也被更多的绿芽城岛居民看见。我想了想，反正克里特岛都是我说的算，让狄克过来封锁一下，再让我的魔宠多玩一会，买通几个当官的，事情就很简单的处理了……说来一切都是那么的巧，一切又是那么得不巧，恩，恩，可以称之为蝴蝶效应吧。”乌教会教父说道。

    一只南美洲亚马逊流域热带雨林中的蝴蝶偶尔扇动几下翅膀，可以在两周后引起美国德克萨斯州的一场龙卷风。这就是蝴蝶效应。

    之前巴比特就陈述过了整件事，他说得和乌教会教主情况基本吻合，就是一件非常小的事情，林场主贪财不配合黑饰会，黑饰会进行报复……

    就是如此简单的一个起因，没有别的。

    只是这里面却存在着太多巧合因素，将整件事推到了一个让希腊都轰动的境地。

    “在克里特岛，无论是收拾一个林场主，还是让一座城岛沉没，对我来说都是没有什么差别的事情，因为我有那个能力把事情处理干净，就像现在，我有那个能力可以将你们也处理干净……话说起来，你还没有回答我，你又是为什么要这样做？”乌教会教父问道。

    “我会出现在这里是因为一个我们刚认识不久的年轻人死了，他叫夏柏。”莫凡说道。

    “夏柏？”巴比特皱着眉头看了一眼旁边的巴比特。

    “就是林场主的一个懒工，他是幸存者，我了几个手下去处理他，谁知道就惹上了这个人。”巴比特回答道。

    “就因为一个这样的人？”乌教会教父同样有些惊讶。

    “你可以因为一场黑恩怨灭了一座城岛，还扯出弥天大谎，难道我就不能因为一个我觉得很不错的年轻人死了，捣毁你们整个黑饰会吗！对我来说，杀死你们一个小成员这种事情和摧毁你们整个黑饰会并没有什么区别，毕竟我有那个实力。”莫凡说道。

    乌教会教父听完这句话，脸上的表情明显抽搐了一下。

    这小子，竟然比自己还狂！！

    “希望你见识过我的魔宠后，还有那个胆量说出这些话来！”乌教会会长有些愤怒的说道。

    装B装不过别人，这真是奇耻大辱的事情，自己可是灭了一座城岛，即便是黑教廷的人也未必有自己这样的功绩，这小子凭什么在自己面前如此猖狂！！

    “你们两个，去把另外两个小子处理了，这个人我亲自解决！”乌教会教父对自己身边的两个同僚说道。

    “会长，帕特农神庙的人还在克里特岛，您这个时候呼唤出魔坦来，会不会把他们引过来？”黑饰会副会长说道。

    “我的魔坦他们无法追踪的，让手底下的人弄点虚假信息给他们就可以了。”乌教会教父说道。

    “好吧，我看也不需要用多久的时间。”副会长笑了起来。

    ……

    莫凡站在那里，也不急着攻击。

    他需要对方呼唤出那个最重要的魔物，三叉剑魔坦！

    唯有这家伙出现，一切才是最有说服力，整个绿芽城岛事件才能够彻底公布于众！

    乌教会教父也不至于自大到认为莫凡等人是一群普普通通的魔法师，能够将军佐狄克这样的人给轻松斩杀，必定是修为高出天际的年轻法师。

    可以说，眼前这个人是乌教会教父见过最年轻的超阶级法师了，而作为一个教会和公会的领军人物，他是非常擅长分析一个人心性的。

    越是这样的魔法旷世奇才，骨子里傲气越盛，他从始至终都孤军杀戮就可以看得出来。

    这样反而更好，事情变得简单起来了。

    谁的本领强，谁就活下去，那么整件事就会按照他们双方想要的方向发展。

    “你一直想见识我的魔坦对吧，那就让你好好感受神魔一般的凌驾力！”乌教会教父忽然往前走了一步，双手捧着他胸前那条乌石坠。

    莫凡紧紧的盯着这名乌教会教父，他身上并没有传出任何召唤魔法的气息。

    他在呼唤的这个过程，似乎更贴近于某种邪术，就好像与什么黑暗生物有可怕的协议一样。

    “嚄~~~~~~~~~~~~！！！！”

    一声嘶吼，震得海洋都颤抖了起来。

    一抹邪月光辉洒落在湍急汹涌的海面上，月光诡异的分开了海水，可以看到一颗恐怖充满魔纹的脑袋露了出来！

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2175章 炎姬女王，附体

    海水越分越大，宛如出现了一个大峡谷，一眼都看不到尽头。

    里面正有一头浑身透着寒铁一样冷意的巨人，它站在海洋淤泥底部，头颅其实已经接近了海平面。

    随着乌教会教父的呼唤，他迈着大步伐朝着这座已经大半沉入到海水里的岛屿中走来，这些岛屿残骸，半陷入到海水里的陆地，以及浸泡的森林，全部都是这头三叉剑魔坦的杰作。

    这一次它再度踏足这里，整个已经支离破碎的绿芽城岛都好像还有记忆一样，剧烈的颤抖起来。

    乌教会教父双手高举，迎接着三叉剑魔坦的到来。

    他还记得绿芽城岛沉默的那一天，起初整座城岛都非常的顽强，可三叉剑魔坦一出现在他们面前，他们就好像凡人遇见了真神一样，害怕得连一句咳嗽声都发不出。

    “人，从诞生开始就是巨神的奴隶，这是烙印在血脉里的，永远都无法改变。而我，又是驾驭着泰坦巨人的人，你们可以称我为神主！”乌教会教父高声说道。

    人、神，驾驭神者，在乌教会教父眼里，凡人与他相差了整整两个种族级别，古神可以将人类圈养起来，饿了就随手抓一个人奴来填一填肚子，那么他一个驾驭神的神主，要让一座城岛和里面的居民葬身海里又怎么会过分呢？？

    “你们这些渎神魔法师，就应该被狠狠的踩扁！！”

    乌教会的话语在冷海上空回荡，三叉剑魔坦也已经到达，几公里的距离好像只有几个大跨步，三叉剑魔坦最后一步是直接跳跃过来。

    它比看上去要灵活，庞大体型很多时候意味着活动笨拙，这三叉剑魔坦却迅捷如虎。

    人与巨人本身就不是一个量级的，一旦巨人的速度跟人类的速度一样，那么它普普通通的一拳都可以将一座山包给轰成粉碎，一个小小的跳跃就可以踩出高级地震波！

    “莫凡，是银月泰坦，身高200米级！”穆白脸色苍白的说道。

    当初遇到的火山溶浆银月泰坦，貌似也才百米左右的样子，这三叉剑魔坦却整整高出了100米！

    它的身高，与钢山巨人是一个级别。

    但是钢山巨人是蓝星巨人啊，银月泰坦巨人可是要比钢山巨人高出了整整一个种族级别，实力差距相当大！

    莫凡也被眼前这一幕给震撼到了！

    一头两百米级银月泰坦，想当初对付钢山巨人的时候那都是小炎姬及时出现才帮自己化解了危机，现在面对的敌人一下子强了好几倍，这要如何抗衡？？

    “莫凡，我们好像出大事了。”退散开的海水里，赵满延叫了一声。

    如果没有经历钢山巨人，他们还对两百米级泰坦没有什么概念，可正因为知道了这种级别巨人的恐怖，才会明白一头两百米级银月泰坦是一种怎样的存在！

    他们为了把乌教会教父引来，实实在在的没有叫任何增援的，感觉这三叉剑魔坦可以虐一群超阶法师……

    “我有一个比较成熟点的提议。”赵满延接着说道。

    跑！

    当然是跑！

    这三叉剑魔坦估计比钢山巨人强个五六倍是有的，即便是帕特农神庙也得派遣十二骑士级别的人来才可以抗衡抗衡。

    他们三个……完全不够别人塞牙缝，所以现在跑肯定来得及，大家别的本领是没有，保命的技能点肯定都加满了。

    最好是分开跑，三选一，这种情况就看命，命中缺银的，就给它补个够吧！

    “老赵，别说废话，准备好大战。”莫凡神色凝重道。

    “我先给我家龟爷发个定位，看它来不来得及赶过来。”赵满延说道。

    这三叉剑魔坦和当初在厦门作乱的两大灾星比起来估计也不会差到哪里去了，赵满延觉得只有霸下才能够解决眼前的问题。

    但是霸下又不是召唤生物，开一个召唤之门就会立马现身的，大概用伴生契约灵魂呼叫了一番，赵满延马上收到了类似于“您拨打的电话不叫服务范围”的回应！

    “妈卖批，这千年老王八明明跟我说它会在地中海附近游荡，结果跑到大西洋北部去了，是他妈去幽会北极熊了吗！！”赵满延大骂道。

    同样是图腾，看看人家图腾玄蛇，有叫必到，莫凡当初闯帕特农神庙这种万劫不复的事情，图腾玄蛇眉头都没有皱一下就上了，那个叫威风霸气。

    再看看霸下，在厦门现身都还是因为跟双灾星有恩怨，关键的时候总是关机不接电话，没事五大洲四大洋到处流浪，典型的渣龟，这个伴生协议签得有个卵用啊，三叉剑魔坦这种大BOSS不是应该它来肃清的吗！

    莫凡退到了橄榄林另一端，靠几万公里外的霸下来救场是不现实的，何况从一开始莫凡就没打算寻求任何保护神的帮助。

    一切都要靠自己，之所以敢挑战黑饰会会长，莫凡不是毫无准备的！

    本来还指望用别的魔法先和对手周旋一二，可现在这种情况肯定是不行了，对方上来就呼唤出两百米级银月泰坦，自己更不能有半点的保留。

    “小炎姬！”

    莫凡开启了契约之门，狭长的月门与邪月正好形成一种特殊的呼应。

    在契约空间里，小炎姬便感觉到了三叉剑魔坦的压迫力，所以出现的时候她便直接以炎姬女王的形态出现。

    “别和它单打独斗，我们一起上！”莫凡对炎姬女王说道。

    炎姬女王点了点头，全身摇曳着如红色裙摆一般火焰的她迅速的飞向了莫凡，如魂影那般渐渐的融到了莫凡的身上。

    莫凡自己一样是一个火系超阶法师，超阶之后对火的把控更远超以往，流星绯火的领域席卷开，等到小炎姬的天地劫炎与烈霞之焰一同注入的时候，三重火立刻让莫凡身上的火气息提升了十倍不止，可以看到周围几十万吨海水瞬间沸腾，热气涌向漆黑的天际……

    炎姬女王，这可是炎姬的成熟形态！

    再加上莫凡的超阶火系修为！

    强强合体，莫凡现在的炎姬附体状态恐怕有些接近了莫凡恶魔化的火女神魂影形态了！

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2176章 炎王莫凡

    莫凡听到了炎姬女王在自己耳边的呢喃，脸上露出了一个火焰舞动的笑容。

    炎姬女王在附体的那会告诉莫凡，她的天地劫炎已经不是单纯的魂火了！

    成熟体的炎姬，具备的正是这个世界上最为稀有的——灼原天火！

    莫凡的土系是亚天种，拥有三个强大至极的附效，并且土系魔法即便没有到超阶都可以制造出比超阶魔法还恐怖的破坏力，这就是亚天种的强势！

    而炎姬女王拥有的，可是最纯真的天种！

    火系天种，灼原天火，莫凡甚至还清楚的记得在敦煌北部，那一场让整个灼原北角生灵涂炭的天火，席卷一个平原，万兽逃窜……

    而小炎姬也是在那场天火之中蕴育，在一颗缀满了星河的古树上结成一颗果实，又在火焰魔女姜凤妈妈的拼死守护下诞生！

    火焰魔女姜凤不是真正的炎姬，她所继承的也不过是魂种劫炎，小炎姬才是真正的天火继承者，火之圣灵！

    “天级火！好一个天级火，来得太是时候了！”莫凡此刻欣喜若狂。

    最需要力量的时候，小炎姬赐予的正是天级火！

    土系的亚天种已经让莫凡在与祖向天的战斗中震撼不已了，如今自己拥有的是最正统的天级之火，难怪在小炎姬附体的那一刻，莫凡有一种类似于恶魔化的力量疯狂灌输的感觉！

    看了一眼自己身上那灼原天火的焰舞，没有一点点杂质，不晃动的情况下简直就是一束束尖羽状的红玛瑙，如斗铠的铠片立体而又跋扈的附在身上，凤凰火的艳丽与纯净也不过如此了吧！

    乌教会教父看到这一幕都呆住了，在他的认知里似乎从没有见过有人可以和自己的元素契约兽这样融合在一起，并彻彻底底的变成了一个炎王！

    “不管他是什么，给我碾碎他！”乌教会教父高声命令道。

    三叉剑魔坦冲到了莫凡面前，它的全身有银月魔光如气盾那样守护在周围，随着他这样横冲直撞过来，银月魔光立刻产生了一股任意角度肆虐的破碎波纹！

    破碎波纹将橄榄林化成了木屑，从莫凡这个角度看过去便好像是一颗真正的月陨冲破了宇宙力的桎梏，直接撞击到了这块海岛上！

    “轰轰~~~~~~！！！！！！”

    所过之处，无不化为粉末，包括海水都因为力量过于庞大而直接消失了，一道冗长的冲撞轨道沿着辽阔深邃的海延伸到了视线的尽头。

    莫凡承受下了力量，但身体还是被震退了将近一公里。

    三叉剑魔坦身高就有两百米，只是将对手打退这么点点距离肯定不让他满意，绝大多数情况没有任何一个生物可以在他奔跑起来这一银月撞击中还保持完整。

    “嚄~~~~~~~~~~！！！”

    三叉剑魔潭张开了嘴，直接朝着有些摇摇晃晃的炎王莫凡喷出了一道看上去如月光一样的吼波！

    吼波极速贯穿过来，云层都被打出了一个窟窿，显得那么猝不及防。

    赤红合金般的炎羽迅速的在莫凡身后形成，它们长度都达到了四米左右，朝着前面舒展和包裹的时候正好可以将莫凡整个身体交叉守护在后面。

    炎姬女王的灼原天火不再是纯粹的元素形态，当强行催化火焰的纯度的时候，这些灼原天火将在极端的时间里凝固，变成了看上去半合金半玛瑙形态的火铠片。

    正是凭借着这种固体状的火铠片组成的炎羽，那贯穿过来的银月吼波被阻挡了下来，变成了一圈又一圈没有威力的华光。

    “炎铠固化？”莫凡有些讶异的看着面前这些晶莹的红羽铠片，顿时有种身穿着无坚不摧的魔铠战士的感觉，想不到到达天种级别之后，小炎姬的灼原天火还有如此奇特的功效！

    “呤！”

    炎姬女王很开心，可以向莫凡展示自己新的强大能力，最重要的是能够用这些力量帮爸爸惩奸除恶！

    “能飞吗，对付这个大魔坦，能飞的话最好不过。”莫凡询问小炎姬。

    炎姬女王没有应答，却是自主的开始催化莫凡身上那些灼原天火。

    之前还坚硬如合金一样的炎铠片经过了一层光闪之后，又迅速的柔软化了，变成了孔雀一样的质感，上面一簇一簇的小天火也会随着孔雀羽摇曳。

    软铠羽翼重新往后舒展，变得柔韧灵活，莫凡尝试着控制这些软炎铠片形成的翅膀扇动，很快莫凡的身体就开始上升了。

    之前莫凡悬浮在空中，靠的是空间系魔法和混沌系魔法，等于是莫凡需要施加一个特殊的悬浮力场，离开了这个悬浮空间力场之后就会立刻下坠，这和真正的飞行是有很大差别的。

    但炎姬女王赋予莫凡的这炎铠翅膀，柔韧化之后便是一对强有力的翅膀，这让莫凡这个陆地鸭子终于是可以随心所欲的在空中与这种巨型生物战斗了。

    附近终究海水居多，莫凡能够活动的空间变得非常有限，若能够飞行，便根本不再需要担心地形环境的问题了！

    “它来了，先和拉开一些距离，试探一下它的真实速度。”莫凡看到三叉剑魔坦杀来，立刻对炎姬女王说道。

    一公里距离，三叉剑魔坦一个起步冲刺，还在提速的阶段就抵达了，莫凡挥动着新的孔雀炎铠翅膀迅速的朝着更远处飞去。

    三叉剑魔坦在狂奔过程中速度不断的加快，完全就是一道擎天闪电在追逐着凡间猎物，莫凡回过头去，看到的赫然是一张离自己非常近的巨大魔脸，就它的眼睛在莫凡看来都跟一个深邃洞穴一般！

    莫凡保持大概五百米的高度飞行，三叉剑魔坦的脸就跟在后面，占据了几乎所有的视野，大概蚊子在从人的面前飞过的时候也是这种既视感吧，只不过蚊子的反应速度和灵活程度都是人类的几十倍，它们眼里人类是迟缓无比的……

    ——————

    （马上还有一章，补18号的~~~）

    （嗷，对了，有很多被我这随机时间点更新弄混的朋友们可能会以为这是20号的更新，我负责人的告诉大家，现在的更新是19号的。）

    （我的时间定义是这样的，我只要没睡，今天不算过完，倒不是故意去拖时间什么的，我也想早点睡啊，主要是写到后期剧情思绪容易卡住，一天24小时真的不够用，动不动就熬到第二天早上，这半年来早上才写出来都变得很经常的事情了。

    追更党，真得很对不起。那个……不年轻，别轻易追更全职法师，可能容易猝死，不过我自己可能是第一个。）

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2177章 银月泰坦之剑

    三叉剑魔坦完全不一样，它奔逐的时候可以卷起一阵波及四五公里的飓风，闪电是如何从一处天空划到另外一端的，这三叉剑魔坦便是怎样的速度从这岛屿这一头到另一头，莫凡飞行再加上强化的空间系魔法一起使用，竟然还是无法甩开三叉剑魔坦！

    “呤！！”

    炎姬女王似乎有些愤怒了，为什么这么大的东西可以如此灵活，她不信在速度在会被这三叉剑魔坦给完虐，也不知炎姬女王施展出了什么新的能力，莫凡那对炎铠翅膀上面根根分明的火孔雀羽纷纷倒竖……

    “爆裂羽？”

    莫凡和炎姬女王心灵感应，马上明白她要做什么了。

    所有的火孔雀羽上都是依附着小天火的，炎姬女王直接将更多的火力灌输到了这些火孔雀羽上，形成了一次爆破能量堆的推助力！

    “呼呼呼！！！！！！”

    莫凡感觉自己就是一个背着火箭推进器的火合金人，头顶上的云飞快的闪过，脚下的山峦更是出现了模糊的感觉，一座一座的甩到了自己身后！

    “呤~~~”

    看到三叉剑魔坦终于没法紧紧相逼了，炎姬女王才终于发出了开心的叫声。

    “小炎姬，这是逃跑，不是试探啊，你能不能控制好每一根孔雀火羽，让这种爆破推进速度可以更自如的掌控。”莫凡问道。

    今天是第一次和炎姬女王融合，莫凡对炎姬女王的力量还有些陌生，直接就与强大无比的三叉剑魔坦硬碰硬是不明智的，得先和炎姬女王磨合磨合，重新改一改炎王形态的键位设置！

    “呤~~”炎姬女王尽管声音变得更加高贵低沉，可在应答莫凡的时候还是跟一位小少女一样充满了元气！

    “好，我们杀回去！”莫凡说道。

    炎铠翅膀上的火孔雀羽纷纷改变了一个方向，整齐划一，宛如一尊精密无比的机甲！

    “呼呼呼呼~~~~~~~~~~~~！！！”

    精密的孔雀羽上小天火同时爆裂，它们根本不是火羽，而是一个个精准完美排列的火焰气缸，当上百片这样的孔雀羽同时发动的时候，全身天火附体的莫凡便完全变成了一道璀璨瑰丽的极光，一眨眼的功夫就在乌黑一片的海天之间划过几公里，渲染了空荡荡虚渺的夜幕！

    “先骗它出手。”莫凡已经抵达三叉剑魔坦面前，但莫凡明显察觉到这头三叉剑魔坦做出了反应。

    对方的反应一样非常快，即便莫凡拥有这样的速度，三叉剑魔坦也做出了相应措施。

    似乎对自己的防御能力及其自信，三叉剑魔坦并没有防御，它眼睛盯着冲破海雾杀来的莫凡，庞大的拳头正在蓄积银月魔光！

    本以为这三叉剑魔坦会用巨神之拳来给莫凡一次重击，但下一秒魔光发生了变化，它聚集的地方出现了无比炙热的光辉，背部的溶浆燃烧状的三叉剑魔印也释放出了前所未有的灼光！

    泰坦银月之剑！！

    欧洲盛行重剑，而一切的重剑原形就是泰坦巨人之剑，三叉剑魔坦此刻唤出的正是它最强大的武器。

    是否拥有泰坦巨人之器，也是银月泰坦和蓝星泰坦的一个巨大诧异，因为巨人武器才是它们最强大的神力之一！

    银月之剑出现的非常快，穆白和赵满延两个人还在橄榄林的位置，相隔有一座海岛了，可那银月之剑出现的时候，他们灵魂都不禁颤栗了起来，希腊的人一直将泰坦巨人称之为古神，现在他们算是彻底明白了！

    剑立于岛山上，岛山却看上去和一堆拖着剑身的小沙丘没有什么区别，而三叉剑泰坦巨人握着那柄银月重剑的时候，更像是上古巨神穿梭过时空降临在这个渺小不堪一击的岛屿上！

    “银月重剑，破海剑！”

    乌教会教父看到剑出的那一刻，整个人兴奋得跟发狂一样，更是亲自指挥起了三叉剑魔坦。

    当时正是凭借着这破海剑，绿芽城岛被一分为二，让几千亩的橄榄林浸泡在海水里，让城区彻底变成了废墟！

    这个世界上又有谁可以抵挡得了这巨神破海剑？？？

    没有人可以做到！！

    ……

    破海剑横斩，可以看到一道将海上下区域分开的剑势界限，而这一剑也正是朝着极光火焰冲来的莫凡斩去的！

    “小炎姬，转羽！”

    莫凡从一开始就没打算进攻，他必须先骗这个三叉剑魔坦出招，最重要的是小炎姬现在对羽火焰气缸的控制达到了机械级的精确！

    在看到三叉剑泰坦巨人斩出的那一刻，莫凡身上的炎铠翅膀第一时间出现了变向，所有原本朝着前方推进的孔雀羽齐刷刷的冲着地面！

    爆裂推进！

    几百个孔雀羽爆燃，产生的推助力让莫凡在极速前进的情况下猛的拉升！

    银色的剑痕倾斜划下，拔升的莫凡几乎与这剑威边缘相切而过，好似一抹颗改变轨道的红色陨石正好切过月球表面……

    “呼呼呼呼呼~~~~~~~~~~~~！”

    升空，再升空，莫凡瞬间触碰到了云层，往下望去的时候，三叉剑魔坦还保持着那个挥剑的动作，但这家伙强行将脑袋往上扬起，有些恼羞成怒的盯着高空的莫凡。

    这一剑，是三叉剑魔坦非常尽力的一击，谁知道被莫凡凭借着那种瞬间的变速给彻底避开了！

    速度在达到一定极限的时候要转向就会变得特别困难，一辆汽车百码速度过弯都会冲出道路，更别说莫凡这种瞬间翻山越岭的喷射飞行。

    三叉剑魔坦认定对方要与自己来一场速度与力量的较量，这种来势汹汹是不可能停下来的，谁知道完全被耍了！

    剑空了，比剑击中了还伤，用力过猛容易伤到肋骨，这破海剑劈的角度就是空气与海水，它得把全部的能量宣泄完毕后才能够收剑，不然会把自己的骨头给扯断。

    所以，莫凡这个骗招战术相当成功，让反应速度和移动速度都非常快的三叉剑魔坦终于露出了一个大破绽。

    “不是只有你有武器，小炎姬，剑来！”

    莫凡高举右手，不愧是与自己心灵相通的爱宠，莫凡话才说到一半的时候就有纯净无比的天火在他的手臂附近漩涡式聚集！

    ——————————

    （19号更新完毕。应该还欠了两章，具体是哪号的，我有些不记得了，大家可以微博私信提醒我下，我尽努力补，慢慢补。）

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2178章 黑浊月魔坦

    天火熊熊，烧得青黑色的天和乌黑的海都通红通红，看上去像遁入到了一个岩浆烈焰的世界！

    火元素在聚集，如今小炎姬掌控的火甚至都可以固化了，出现在莫凡手上的武器也不再是之前的那种纯火焰形态，而是可以看到如玛瑙如火合金一样的兵器逐渐成型！

    三叉剑魔坦还处在一个脱力的状态，把握好这难得的机会，莫凡伸出了另外一只手去紧紧的握住在头顶上天火锻造成的剑……咦，这剑柄是不是太过粗大了一点。

    “小炎姬，不是说好的剑来吗，你怎么整出个锤了？？”莫凡一抬头，看到的根本不是剑尖锋利、剑身修长的剑，而是一柄快把云天给烧穿了的劫炎天锤！

    莫凡这身型，搭配上这样一个粗狂霸气的劫炎天锤，确实有些格格不入，不过劫炎天锤却看上去完全实体，那红玛瑙红合金的质感让它完全符合神兵利器的形象！

    “算了，算了，这个也行！”

    看到三叉剑魔坦快要收力了，莫凡也没那个时间要求小炎姬再变个剑来，锤子就锤子吧，仔细一想对付三叉剑泰坦这样的生物，这种简单粗暴的天火武器会更见成效！！

    “吃我一锤！”

    尽管吼出来特别别扭，这震天劫炎天锤威力却是极致霸道，加上莫凡俯冲爆裂推进的速度，这劫炎天锤直接砸在三叉剑魔坦的脑壳上，生生的将它护体银光给击碎不说，更让这两百米级泰坦巨人栽入到海洋淤泥底部！

    “轰~~~~~~~~~~~~~！！！”

    降世之锤触碰到海洋，一场灭世之火随之涌起，这威力更接近了小炎姬孕育时的那场灼原天火，假如绿芽城岛还在的话必定会受到波及，生灵涂炭。

    三叉剑魔坦再强势，这锤出的生灵天火可承受不住，护体银光散去不说，银月皮肌一样经受了灼烧！！

    海水再一次全部蒸发，这一片海域直接变成了火焰充斥的盆地，三叉剑魔坦在烈火最剧烈的位置接受折磨。

    “起来，起来，给我起来，你可是远古之神，怎么可以败给这些凡人！！”乌教会教父嘶吼道。

    三叉剑魔坦瞳孔出现了诡异的变化，开始发黑，开始透出魔光。

    与此同时夜空中，那轮冰冷的月也不知道为何变成了一种浑浊无比的黑色，浑浊黑色月光重新降临在三叉剑魔坦的身上，迅速的将他身上那些残余的灼烧火焰给熄灭。

    “黑浊月！”

    莫凡一抬头，看到的正是一轮可怕的黑月悬挂在头顶，有一种被什么宇宙怪物给监视着的感觉。

    黑浊月，这是银月泰坦巨人的一种狂丧形态，一般银月泰坦巨人会在月食的时候变得格外残暴与饥饿，在远古希腊神话里头记载着，如果一旦出现黑浊月，就意味着该远古巨神彻底对人类部落厌倦了，它会丢弃掉每个月供奉一定数量人类为食物的这个约定，对人类部落进行可怕的杀戮。

    黑浊月阶段，泰坦巨人的实力也会暴增，只不过也会丧失一定的智慧，如同野兽那般……

    黑浊月月光为这头三叉剑魔坦再增添了一件黑月光铠，就连手上那柄银月重剑也变成了一柄剑身通黑的黑月重剑，全身上下散发出来的黑月魔气笼罩在海天之间，像一场随时都会席卷上百公里的黑色暴风雨云！

    “嚄~~~~~~~~~~！！”

    稍稍一个半跪下蹲，三叉剑魔坦脚下的淤泥海底忽的炸开，下一秒这两百米级的巨人冲上了空中，手中的黑月重剑被举在头颅前。

    如气一样的黑光缭绕在三叉剑魔坦的身上，与重剑散发出来的凌厉剑气完全融合在一起。

    干枯的海盆，浑浊乌云，一柄黑浊月光重剑由下至上贯穿而过，一轮轮剑晕更取代了黑色的邪月普照天地！！

    莫凡不禁倒吸了一口气，他现在处在大概有一千米左右的高度，从他这里望下去，视线所能够俯瞰的地方居然全部被这一轮轮剑晕给占据，再加上三叉剑魔坦重剑本体就在朝着自己这里刺来，完全躲无可躲。

    “小炎姬，没有必要硬碰硬。”莫凡说道。

    铠翅膀上的孔雀羽纷纷朝着地面，再一次烈焰爆裂喷发，莫凡从一千米的高度瞬间冲刺到了两千米，海洋囤积的云雾也不过是在这个高度。

    云雾纷纷往下，可三叉剑魔坦却没有那么容易甩开，两千米那一大团连绵了十几公里的海雾团竟然也被切割开，顷刻间消散。

    “横移！”

    莫凡对小炎姬说道。

    所有的炎孔雀羽忽的打向了左侧，烈焰喷射让莫凡变成了一颗划过天际的红色流星。

    三叉剑魔坦这一次却没有上当，它所化的那黑浊月重剑一样可以快速的改变轨迹，莫凡朝着远处的海域飞去，这黑浊月重剑也横向追了过来。

    到了远海，重重低矮的乌云便如一座座山那样悬浮在海平面上空，莫凡尝试着各种变幻飞行的轨迹，甚至利用那些浓密的乌云来躲避三叉剑魔坦的视线，三叉剑魔坦所化的这黑浊月重剑仍旧紧紧的尾随在身后。

    那些剑晕波及的范围实在太大了，黑浊月庞大剑身还在离海平面大概有八九百米距离的时候，便可以看见那一道道肆意扫动的剑晕打在海洋上，流动的海洋如同泥土大地那般出现了一道道深邃冗长的痕。

    浓密的乌云也被斩成了晴朗，只不过很快又会被黑色的浊月魔光给充斥，莫凡不断的使用各种不同的魔法去削弱三叉剑魔坦的这种重剑气势，可过了这么久，也施展了那么多能力，都不见这三叉剑魔坦的黑浊月有任何减弱的迹象。

    “试着进海。”莫凡对小炎姬说道。

    水是最好的阻力，这里已经抵达了深海区了，上千米深的海洋不会那么轻易被大散和蒸干。

    尽管不大情况和水打交道，可眼下要削减三叉剑魔坦威力的办法确实是水，用水的阻力来阻挡！

    到了天火级别，海水其实能够对它造成的影响微乎其微，就像海水无法冷却滚烫的溶浆一样……

    正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2179章 回炉重造

    火羽倾斜，莫凡从平行于海平面飞行变成了倾斜飞落，身体完全变成了一束红光插入到海水之中。

    黑色的海水有一条拖拽出了上百米的红色的焰尾，即便莫凡已经钻入到了很深的地方依旧可以看到这鲜艳无比的轨迹。

    三叉剑魔坦是不可能放弃追逐的，那一锤天火将它的皮肤烧得烂开，到现在都还疼痛剧烈，进入到海洋之中又能如何，海洋都需要给它让道！！

    “唰唰唰唰唰！！！！！”

    剑晕高频率的打在海洋上，就看见浪花飞溅，整片黑漆漆的海洋竟然也被胡乱的切割开，在三叉剑魔坦行径的轨迹上分出了一个海洋裂谷。

    海水填补的速度并没有这黑浊月剑撕裂得快，就连莫凡身处的位置都是一片凌乱的剑气，不再是水流了！

    “我滴妈也，海都被斩开了，莫凡大概是死定了吧？？”赵满延拧头看去。

    漆黑辽阔的海原本还算平静，但那柄黑浊月剑就是生生的割开了海面，切入到了四五十米的深度，不可能被撼动的无边海洋就如同被斩开了一个巨大的鲜血淋淋的伤口，渐渐的莫凡和三叉剑魔坦都到了视线见不到的地方，勉勉强强的一点光辉洒遍海平线表明它们的厮杀并没有结束。

    “相信莫凡，应该可以处理好的。”穆白很认真的说道。

    在说着这句话的时候，穆白也不知道为什么开始往后撤，站到了赵满延的后面。

    “你说归说，往我后面走是什么意思？”赵满延问道。

    话音刚落，几双锐利的眼睛同时扫来，有一股强劲的风息扑打在赵满延的身上，让他身体站得不太稳。

    “我还虚着，这些黑饰会的高手们就交给你了。”穆白说道。

    “你少给老子装蒜，钢山泰坦的脏器给你大补了，就算一头发|情母熊放在你面前，你也能够把它日穿，我对付那个歪脸的副会长，你把这几个杂鱼给清理了！”赵满延说道。

    “杂鱼？？”独眼人冷笑的说道。

    黑饰会可不是只有会长有能力，会长能够有今天的实力和地位，他们这些元老级的黑饰会成员也功不可没啊，毕竟要降服一头魔坦靠的可不单单是实力！

    “你怎么不带眼罩啊，不符合你的黑饰会败类的设定，你戴个黑色眼罩，别人一看到你就会怕你。你这样把那只烂掉的眼睛直接露出来，跟个被踩烂了的核桃，其实非常恶心。”赵满延指着这个黑饰会的独眼人说道。

    被踩烂了的核桃！！！

    赵满延这句话一下子就引爆了独眼人的胸腔！

    “我先把你的左眼给挖出来，再把你的脑袋踩成烂番茄！！”黑饰会的独眼人怒骂道。

    “不好意思，刚才太黑了，没看清楚你的脸。哇，就你这长相，眼罩是不管用了，戴个头套吧，把你这张烤地瓜脸遮起来，不然容易吓到小孩子的。我猜你应该没有性|生活，哪个女人看到你这张脸趴在她身上，除非闭上眼睛当被狗骑，不然要被恶心到吐。”赵满延接着说道。

    黑饰会独眼人听完，全身都要炸开了！！

    最揪心的是，他忽然间想起来自己最近花了无数的钱泡到的那个有夫之妇，每次跟自己啪的时候都请求关灯，说是关灯比较刺激，仔细一想，那贱人是在觉得自己的脸恶心！！

    痛处被这样戳中，独眼人一下子变成了一头疯狼，直接冲向了赵满延。

    “我跟你说，像我这种长得帅的，很多时候不用调情，女人自己都泥泞一片了。你这种去韩国整容都不管用，大概唯一的办法就是你重新投胎做人，回炉重造……如果你自己下不了手，我帮你，送你去死！”赵满延接着骂道。

    说来也是相当奇怪，赵满延总是可以做到在全神贯注衔接星子的时候喋喋不休，很多魔法师在使用魔法的过程中都很难说话，因为说话会分散自己的注意力。

    赵满延就从来都不会，好像骂的越重，他魔法释放的速度就越快。

    独眼人被赵满延骂得快要心肌梗塞了，刮起的千叶风刃更被赵满延轻轻松松的抵挡了下来，而且用得还是一个高阶魔法！

    “话说起来，林场主的女儿是被手底下的人绑走的吧。我听你的那几个手下说，他们还打算将林场主女儿送到你的房间里，让你好好享用。作为一个男人，要得到女人还得靠这种暴力、卑劣的手段，你到底是做人做得有多失败啊……对了，问你一个问题，那些和你上过床的女人，她们有高|潮过吗？”赵满延问道。

    “高|潮？？”独眼人被问得真有些发愣了。高|潮不就是喊起来吗，应该是有吧。

    妈的，自己想这个问题干什么，赶紧把这个B话连篇的家伙砍了，实在受不了他那像乌鸦一样呱呱呱的声音！！

    “能把女人弄舒服了，才是一个男人的最大骄傲，你懂不懂？”赵满延接着说道。

    “你他妈给老子闭嘴！！”

    “你几个魔法都没有在我的防御上打开一个裂缝，我闲着无聊跟你聊聊如何做男人的问题又怎么了？哦，哦，话说起来，跟你啪啪啪的女的，是不是也是经常这样，明明你都进去了，她一副想跟你聊天的样子，如果是这样，你真的该回炉重造了，那我送你去死，你的要好好感谢我！”

    “给我杀了他，给我杀了他！！别管那个小白脸了，给我杀了这个金头发的！！！”独眼人发狂的吼道。

    ……

    穆白躲到了林子里，想要借这个机会向帕特农神庙的人求助，不过让他没有想到的是，黑饰会的人把这一带给封锁了起来，还是以乌教会的名义，不允许任何魔法师介入到他们的仪式上。

    “用追悼绿芽城岛居民的名义在这里举行乌教会仪式，阻挡一切魔法师到这里，希腊政府还真是仁慈，让这些乌教会的人为所欲为！”穆白看到了远处的火把，不禁感到好笑。

    打着这种看上去神圣伟大的旗号，却做着最可耻的勾当，这就是乌教会的真面目，也难怪黑饰会的人可以猖狂到做出这种事情来，整个克里特岛被乌教会和黑饰会统治得就像一个病态的社会！正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2180章 鬼济戏法

    穆白避开了乌教会的耳目，一直顺着橄榄林抵达了一谷山的地方。

    泰坦巨人确实会对罂粟非常感兴趣，并且因为过度的罂粟籽而发狂确实算是正常，只不过作为一个药师，穆白总觉得有一些不太合理的地方。

    “这里应该就是林场主偷偷大量种植罂粟的地方了吧，一头两百米级的巨人究竟要摄入多少公斤的罂粟籽才会丧失理智，刚才莫凡和三叉剑魔坦战斗了那么久，也不见得它彻底狂化，就算是黑浊月出现，它的攻击目标也是死死的锁定着莫凡，没有去胡乱的攻击所有人……”穆白走到了谷山的位置，自言自语的道。

    谷山被冰冷的海水浸泡着，所有的罂粟也都在水下，帕特农神庙和军方的人显然没有发现这个问题，或者搜查过了，也没有把罂粟的问题与绿芽城岛覆灭的事情联系在一起。

    穆白脱掉了外套，直接跳到了水里。

    水下全是被浸泡腐烂了的罂粟花瓣，茎叶多数沉入到了底部，穆白特意筛选了一些还算完整的罂粟花、罂粟籽，将它们带到了岸上。

    回到了岸上，将罂粟花和罂粟籽放在自己手掌心上，穆白开始用自己的感知来分析这些东西的成分。

    罂粟花和罂粟籽都因为穆白手掌心的力气分泌出汁液来，这些汁液一点点的渗透到穆白的皮肤里，再慢慢的渗透到血液之中。

    大概过了几分钟时间，穆白整张脸开始发热发红，全身上下的青筋莫名的鼓了起来，一股极其强烈的杀伐念头充斥在他脑海之中，犹如一个干渴无比的人极度想要水的滋润！

    发现不对劲的穆白急急忙忙利用毒系魔法将这种古怪的汁液从自己血液中挥发出来，过了大概十分钟的时间，穆白整个人才恢复了之前的状态，但汗水浸透了他的衣裳。

    “怎么会这样……难道不全是因为罂粟？”穆白自言自语道。

    远海那边不断打来各种气浪，正是莫凡和三叉剑魔坦战斗过程中不断引发的能量残余席卷到这里，那些浸泡在海水里的潮湿树冠完全倾斜，甩出了无数的水雾。

    水雾朝着陆地的方向打去，大概在离穆白有三百米距离的位置上，一个看上去如同鬼魅般的轮廓正立在树冠后面，窥视着正在专心思考的穆白。

    穆白似乎察觉到了什么，将视线往那里看去，也在这瞬间，那雨雾不侵的人形轮廓烟雨一样消散，仿佛只是一个古灵精怪的气流巧合。

    穆白失神了片刻，又将罂粟花和罂粟籽给收到了一个透明的袋子里，好带回去做更加细致的研究。

    而这个时候，和刚才树林里一样的水雾人影浮现在了穆白的背后，这一次明显不再是风在作怪，是实实在在有一个东西，他正举起手中一柄看上去像开腹手术刀一样的利器，直接在穆白的脖颈后面重重的一划！

    “哧哧！”

    古怪的笑声发出，特别得意的样子。

    就在这水雾鬼影等待穆白鲜血喷洒的时候，穆白的脖颈位置忽然间变成了冰体粉末，没有一点鲜红溢出。

    那水雾鬼影愣了一下，紧接着猛的朝着穆白的身上砍去。

    穆白的整个身体都变成了冰体粉末，完全就是一个在水雾中飘散的雪人。

    “一样的方式，我不可能中招两次。”一百米外，橄榄叶纷飞的空地上，穆白缓缓的从暗处走出，那双眼睛凛然无比的注视着那个水雾鬼影。

    “哧！！”那个水雾鬼影恼羞成怒的叫了一声。

    一阵气浪打过来，水雾鬼影兀然消失在了原地，漫天的水汽，漫天的湿叶，那人就好像化身成为了其中之一，在昏暗无比的天色中飞向了远处。

    “这一次你不可能那么轻易逃走了！！”穆白眼睛死死的盯着水雾鬼影之前站立的位置。

    区区障眼法，也想骗过自己？

    他看似随着水雾、叶子一起飞走了，但穆白很清楚他玩的不过是一个戏法。

    对方没有走，就在原地！

    就像一块放在白色墙面上的透明的布，布是掀开了，里面藏着的人其实一样是白色，与背景融为一体，换做是以前，穆白可能还会上当，然后再度被这个家伙给偷袭，可在黑暗位面他见识过太多比这更诡诈邪异的手段了，鬼济的戏法看上去就像是小丑的伎俩。

    “自欺欺人吗？”穆白依旧盯着那里。

    手指摆动着，一根根锋利无比的冰矛瞬间出现在了水雾鬼影之前的位置，包括地面的角度都存在三根冰矛！

    冰矛从三百六十度狠狠刺去，直接组成了一个三百六十根刺瓣的冰尖玫瑰，那看上去只有空气的位置上忽然窜出了一个黑影，就像垃圾桶里藏着的一只偷吃东西的老鼠，从面前闪过，又转瞬间钻入到了一条地缝之中。

    “出来！！”

    穆白冷喝一声。

    霎时，一排排密密麻麻的冰矛在那块地缝的位置刺起，整块断裂掉的地表都被穿了起来，可以看到那个黑色的身影仓惶的跳了出来，一副置死地而后生的样子冲向了穆白！

    “砰！！！”

    这个攻击非常突然，穆白掌控的那些冰矛都没有来得及将其阻挡下来，不过穆白的身体再一次粉碎，变成了一个被打碎的雪人。

    “不是只有你会玩这种手段！”

    穆白出现在了另外一侧，被打碎的雪人处，更多早已经准备好的冰矛浮现出来！

    这一次，冰矛数量多得惊人，单纯从地面上浮现的就有数百根，它们如芦苇林那样繁密！

    而这还只是其中一批，在水雾鬼影的头顶上，前后左右的方向上，都分别出现了数百根锋利无比的冰矛，这些冰矛多得可以紧密的排在一起，组成一个完全有冰矛围起来的冰牢！

    没有一点点缝隙，所有的尖端都指向了最中央的水雾鬼影，所有的冰矛完全朝着一个点压进的时候，赫然是一个冰矛球体，水雾鬼影被死死的困在了里面！

    “我的命，对你来说就那么重要吗，鬼济？”穆白站在自己制造的这个冰矛囚牢中，冷冷的质问道。

    正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2181章 穆白VS鬼济

    “哧哧哧！！！”鬼济发出了奇怪的声音，听上去还真有几分像发狂的老鼠，也不知道是哪个地方的语言。

    他看不见穆白，这个冰矛囚牢是三百六十度全方位封死的，冰矛紧密排列，没有一点点缝隙。

    他想要从中挣脱开，可是鬼济又很快意识到如果强行将这个冰矛囚牢打碎的话，那些冰矛就会狠狠的朝着他刺来，让他无处闪躲。

    眼珠子快速的转动着，鬼济是一个不喜欢使用过于粗暴力量的人，他喜欢使用各种不寻常的方式来化解危机和杀死目标。

    “这个世界上让我牵挂的人早就没有了，同样的对我有这么深仇恨的人，也应该没有了。”穆白忽然一挥手，所有原本紧密排列的冰矛竟然全部散开。

    冰矛囚牢中出现了无数的缝隙，它们间隔越来越宽。

    “你走吧，告诉她：上一次我们的情分就到了尽头，这一次我的朋友将我鬼门关拉回来，如若再这样阴魂不散，我穆白即便玉石俱焚也要将她从这个世界上抹除！”穆白对鬼济冷冷的说道。

    鬼济自知一旦自己的戏法被识破就很难与穆白抗衡，见穆白居然放自己走，更是毫不犹豫的逃窜。

    偷袭不成便远遁千里，这是鬼济的刺杀方式，硬碰硬他是敌不过很多超阶级别魔法师的，况且这个看似虚弱无比的穆白和他之前在厦门时面对的感觉就是两个不同的人，为什么他的身上散发着一股子凌驾于许多邪恶力量之上的威严，难不成他在假死的这段时间，灵魂在无形中升华了？

    这家伙，比之前在厦门的时候强大太多了！

    “你得知道你在和谁说话，我不过是一个马前卒，能战胜得了我，不代表你可以和她抗衡！我不会离开，杀不死你，我等于任务失败，一样是死路一条，拿出你真正的实力，我倒要看看你这个半死不活的人究竟发生了怎样的蜕变！”鬼济没有马上离开，反而对穆白说出了这番话来。

    “成全你。”穆白说道。

    活过来的那一刻，穆白第一时间并不是感觉庆幸。

    他感到失落。

    这个世界上让他牵挂的人早已经没有几个了，而如此执着的想要他命的人，也应该没有几个了。

    穆白并不是愚蠢，他只是不愿去相信，哪怕是抱着那么一点点希望，他也期望自己在这个世界上唯一的亲人是一个干净的人。

    可她不是，而自己也付出了惨痛的代价。

    失落归失落，穆白不会因此自暴自弃，莫凡和赵满延那么拼命的救活自己，穆白又怎么会辜负他们。

    正如鬼济说的，他就是一个马前卒，要杀自己的人穆白心中有数。

    然而，她代表的是什么，穆白还不清楚。

    她还会采取什么行动，穆白也不清楚。

    不过，对方多对自己下手一次，暴露的东西就越多。

    只要自己活着，总有一天她会浮出水面！

    如果她还天真的认为自己还是以前的那个穆白，那她必定跌落黑坛！

    “哧哧！！！！”

    鬼济披着一件破破烂烂的流浪衣，上面还散发着臭味。

    严重驼背的他，加上脑袋无比尖细，使得他看上去的却像一只阴沟老鼠，即便那双眼睛都散发着老鼠的毒光。

    他不再躲躲藏藏，双手持着的开腹刃上泛起了毒斑，它将这两柄开腹刃猛的朝着穆白抛去，剧烈旋转的开腹刃往穆白脖颈旁边划过，被穆白躲开之后又忽然下坠，扎入到湿润的泥土上。

    穆白往鬼济那里看了一眼，忽然发现鬼济消失了，再扭过头去，却发现那下坠的开腹刃位置，披着流浪衣躬着背的鬼济不知道什么时候出现在了那里，开腹刃被持在了他的手上……

    如鼠一样扑来，开腹刃如爪剪向穆白的腹部位置，这要是被剪到，肠子恐怕都会掉出来。

    穆白反应很快，他的手掌心上已经有寒冰颗粒，随着他往自己脚下一拍，一根冲天冰角破土而出，倾斜的朝着鬼济的胸膛位置刺去。

    你剪我腹，我捅破你心脏，看谁死得更惨一点！

    果然鬼济最后还是认怂了，倒不是他不舍得跟穆白以命换命，而是他有点摸不透这个穆白会不会又向之前那样变成一个雪人，他那么自信的站在那里反手攻击，总是有后手准备的。

    看到鬼济退了，穆白笑了笑，袖子一摆，顿时无数如金甲虫一样的金色毒虫飞向了鬼济。

    鬼济急忙将自己的开腹刃往远处甩去，钉在了一颗比较高大的橄榄树上。

    鬼济的身体污水那般落下，下一秒却出现在了那颗橄榄树的位置上。

    “以物瞬移？”穆白这次终于看清鬼济是如何移动的人，记得上一次在厦门，他就是被鬼济的这个手法给重创。

    显然，那开腹刃落到哪里，鬼济就可以移动到哪里，这是什么系魔法穆白也无法判断，本身这个世界上就有很多还没有被公布的禁术。

    但面对这种对手，能够知道他的手段和方式就会变得尤为重要，一直被蒙在鼓里，只会神不知鬼不觉的被杀死！

    “化蟒，追咬！”穆白手再一次扬起，之前那些金甲虫一样的毒虫们一下子聚拢起来，组成了一头金色的狂莽，紧紧的追着鬼济。

    鬼济将手中的开腹刃一左一右的抛了出去，明显是要给自己两条可以移动的路径。

    穆白控制得那条毒虫狂莽也马上一分为二，直接追着那两柄在空中飞旋的开腹刃。

    可就在这时，鬼济没有再瞬移到物体上，反而是引开了毒虫狂莽后自己径直的扑向了穆白。

    他身体像地下道的污水，散发着一种令人窒息的臭味，没有武器的情况下他似乎像用这种污泥水将穆白给裹住，穆白往后退了一步，周围那些飘动着的橄榄叶莫名的往他这里飞来。

    叶片在穆白的植物系魔能赋予下变得如盾片那样坚硬，所有的橄榄叶形成了一面巨大的盾片墙，将那些可以令人窒息的淤泥水给挡开。

    正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2182章 你不是穆白！

    “叶缚甲！”

    穆白已经识穿了鬼济的行动方式，他操控着那些吸收了古怪淤泥的叶片，宛如针织一件衣甲那般，所有叶片交错在鬼济隐藏的位置上，并且根据他的身体贴出了一件完全紧密相连的叶刃铠甲。

    叶片的四周是如剑身一样开刃的，开刃的位置全部都朝着身体里面，所以当鬼济被强行穿上这间叶缚甲的时候，只要他身体稍稍做一些移动，就会马上遭到这些内开刃的叶片给割伤。

    鬼济不敢动自己的脖子，怕被这件包裹到喉咙上面的衣甲给割了喉，但他明显不甘就这样被死死的束缚着。

    血液从叶子的一些缝隙中流出来，鬼济越是挪动身体，身体被割伤的程度就越大。

    穆白在那里冷冷的看着他，一个人如果要自寻死路的话，拦是拦不住的，从一开始穆白就告诉了鬼济，他不可能是自己的对手，就像现在这件特殊的叶缚甲一样，他越想要挣脱，就离死亡越接近！

    更多浓稠的溢出，将整件叶缚甲都给染红了，而就在穆白认为鬼济是在自杀的时候，鬼济那双眼睛在垂死前忽然间绽放出了可怕的邪光，这邪光的色彩竟然和三叉剑魔坦身上泛起的魔光非常接近。

    包括气息，就连狂躁起来的那股子气息，都如出一辙！

    穆白有些意外的盯着鬼济。

    三叉剑魔坦明明是乌教会教父的魔宠，为什么会和鬼济也扯上关系，究竟是乌教会教父与鬼济之间有着什么联系，还是三叉剑魔坦所具备的狂丧之力来自于鬼济现在所使用的邪术？？

    穆白并没有急着出手，他只是那样紧紧的盯着鬼济，鬼济的身躯开始膨胀开，任凭内刃对它进行割搅，他就像一个没有知觉的死士！

    “砰！！！！”

    终于叶缚甲承受不住他身体膨化的力量，直接破碎成了无数残破的叶片，叶片也失去了韧性和硬度，柔软得无法再用来操控战斗。

    穆白明知道对方正在使用古怪的邪力，仍旧没有退后，他那双黑色的眸子渐渐的焕发出了另外一种诡异的邪芒，正在用一种似审判官的傲然姿态审视着鬼济所使用的这股让自己迅速变强的邪力！

    邪芒之瞳出现后，穆白能够看到的东西变得更多，很快他发现在鬼济的身上出现了一缕缕红色的灵魂丝线，这些灵魂丝线跨过了好几座山，系在了山那边有众多火把燃烧的地方。

    火把燃烧的地方穆白是知道的，正是乌教会会众们聚集的地方，他们打着悼念的旗号在将橄榄山林给封锁起来，好方便他们的教父做毁灭证据的勾当。

    而更有意思的是，顺着鬼济这膨化力量的来源，穆白发现了黑色的天空中竟然有更多那种特殊的红色灵魂丝线，它们来自于整个克里特岛不同的地区、城镇，并且最后绝大多数都是系在了远海的方向上……

    远海的方向，那里不正是莫凡和三叉剑魔坦战斗的地方吗，这些红色的灵魂丝线甚至会跟随着三叉剑魔坦的快速移动而改变，宛如提线木偶！

    “原来如此。”穆白那双邪芒眸慢慢的隐去，嘴角也勾起了一个笑容。

    目光重新落在了鬼济的身上，此刻鬼济全身的肌肉膨化成了青色，看上去就是一个青色的怪物，哪里还有一个人的模样。

    “信仰邪力，到头来你们玩得是红衣大主教冷爵的把戏，真是让人有些失望，还以为这个世界上又多出了一种衍生邪力，正在被乌教会发扬光大。”穆白对鬼济说道。

    鬼济已经是一个发狂的怪物了，它根本不知道什么叫语言，现在目的就只有一个，将眼前的活物彻底杀死！

    “吼！！！！！”

    鬼济咆哮起来，身上的邪力四散。

    穆白伸出了一个手，他的手掌像是大开了一扇虚空之门，顿时庞大的吸扯力量正在将鬼济身上的邪力给拽入到这扇虚空之门中。

    鬼济动弹不得，好不容易祭献自己生命与灵魂换来的强大邪力附身竟然在穆白面前起不到丝毫作用，甚至那些牢靠的红色灵魂丝线也在一根根快速的断裂！

    这些红色的灵魂丝线，代表的是一个人的信仰之力。

    信仰越坚定，赐予的力量就越强大，信仰的人数量越多，同样赐予的力量就越强！

    这种信仰，应该是牢不可破的，为什么会被掐断？？

    穆白作为一个人类，只可能用魔法去战胜信仰化神的人或者魔坦，怎么可能生生的掐断那些人对神的信仰之力！

    才刚刚信仰化神的鬼济呆立在原地，全身是血的他因为生命力和灵魂力的祭献看上去更加骨瘦如豺，只是更让他整个人失魂落魄的还是眼前的人——穆白。

    “你……你不是穆白！！你究竟是什么人！！你怎么可能拧断信仰之力，只有和泰坦一样的古神可以做到，你怎么可以摧毁灵魂信仰！！”鬼济惊恐万分的说道。

    即便是冷爵这种拥有全世界信徒的人，他也做不到将另一个信仰神的信仰力给拧断，冷爵在信仰化神的这个领域里可是最为出色的，若不是在胡夫金字塔海市蜃楼这件事上败落，哪里会有三叉剑魔坦这种杂牌信仰力量的事情，更不会有乌教会教父什么事情。

    可连冷爵都做不到的事情，穆白一个凡人为什么可以，除非他是更高级别的信仰神？？

    “我送你去一个地方，你就会清楚了。”穆白走到了鬼济的面前。

    一样是大开了手掌，之前那个虚空之门再一次开启，这一次吸纳得不再是鬼济身上的能量了，而是鬼济的肉身与灵魂！

    鬼济更加没有半点反抗力，他像一个被风吹起来的纸片那样，迅速的被卷入到虚空之门里面。

    周围全部都是黑色的闪电，穆白在这些闪电从虚空之门内窜出来之前关闭了这上掌心门。

    对于鬼济的死，穆白脸上并没有什么表情。

    本来他就是一个马前卒，穆白真正关心的是这家伙背后的那个人，一心要自己死的亲人。正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2183章 缩水巨人

    “算是找到源头了，等阻隔了这些来自于整个克里特岛乌教会教徒的信仰之力，莫凡那边应该会很快就结束战斗。”穆白朝着那座满是火把的山头走去。

    信仰之力虽然可以来自于世界各地，相距一个太平洋一样可以获得邪力沐浴，但如果有一个大型的转接仪式的话，可以让这些因为长途跋涉而损耗掉的信仰之力更精炼一些。

    所以，那些乌教会教徒们聚集在山的那边，不单纯的是为了掩人耳目，阻挡政府、军方、帕特农神庙，还是在给乌教会教父提供一个长途套餐，好让乌教会教父的三叉剑魔坦可以保证更加纯净无损耗的信仰之力灌输。

    一个歹郎公会的分会会长，掌控这么强大的力量，怎么会没有蹊跷？

    穆白从一开始就在思考这个问题了。

    还好鬼济急于想要杀死自己，帮自己找到了这么一个重要的线索，不然还真得很难将三叉剑魔坦强大的力量与当时血染地中海的冷爵联系在一起。

    ……

    走到了山顶上，穆白看到了上面的火把，每一个火把都代表了一名乌教会教徒。

    他们大部分都身穿着很普通的都市服装，有些甚至都还是地中海风情的裙衣少女，由于身边的亲人沦陷在这个所谓的信仰当中，她们自己也沉浸在里面，可以不需要学习、工作，不需要很努力便获得别的女孩们得不到的物资需求。

    可她们没有搞清楚，整个绿芽城岛的惨案，她们正是帮凶，她们没有残害一个生命，却为那些真正的凶手递上了锋利的刀子！

    人有的时候真得不能这么愚昧，放弃思考，服从一切，便是在助纣为虐。

    穆白盯着这黑压压的一群人，庙会那般热闹，节庆那般激动喜悦，看着他们还摆出那副虔诚认真的样子，再回想起那一具具被赵满延从海水里捞起来的腐烂尸体……

    戾气涌上心头的时候，穆白很想使用一个冰系的超阶魔法，将这些人统统给杀死，究竟他们是到地狱还是上天堂，他们很快就会明白。

    可沉下心来后，穆白又不能这样做。

    他们只是被利用了。

    即便他们真的认为信仰乌教会可以给他们带来一切生活上缺失的尊严与尊重，那也是他们自己的选择，要么锒铛入狱，要么活在用别人的痛苦营造的梦里，他们把自己的灵魂交到信仰上层的手里，他们的命运也将牢牢的掌握在信仰上层的手上，而不是他们自己。

    劝说，穆白是不可能下去劝说的。

    告诉他们真相，一样没有任何的意义。

    在一群如此坚定不移的人面前，真相什么的简直就是妖言惑众。

    “原来是那家伙是组织的头目。”穆白在人群中看到了一个人，那家伙正是当初在餐馆里往他们食物里吐痰的家伙。

    真是天道有轮回。

    那次没有收拾他，这一次他撞到了枪口上。

    仪式的组织头目，假如他会不知道真相，那就太可笑了。

    把他处理了，这些不懂得魔法，又不懂得真正信仰原理的这场仪式也就变成了一个篝火聚会了。

    “去吧，钻到他胸腔里，看看它的心是不是整合你胃口的腐烂色。”穆白伸出了手臂，袖子里爬出了一头微小的蚕蝇来。

    蚕蝇其实非常精致，犹如一件金色的微细手办，带着几分卡通模样，它摆动着身体，甩出了一对透明的翅膀，朝着那个仪式组织的头目飞了过去。

    ……

    ……

    被莫名吞噬的邪月开始重新绽放出了光芒，此时月亮已经不悬挂于高空了，反而像是要沉入到海洋里，洒出的光辉也特别贴近海平面的样子。

    莫凡的灼原天火起初是被黑浊月魔光给吞噬着的，整片广袤的海洋很难见得到纯净无比的火光在照耀，但不知道从什么时候起，灼原天火火光映红了这片波涛汹涌的海域，更将天空所有的浓密乌云都烧成了红色。

    烈火分成了三层，一层在高空中如霞一样渲染，中间是无数如云莲一样的火焰团，遍布上千米高度差，最下面是海洋上的烈焰铺成了一座焰林！

    炎王莫凡就立于海的焰林之上，三叉剑魔坦庞大之身跃到了更高处，一副想要再向月光借贷黑浊月之力的样子，但整个空间被莫凡的天火给统治了，火穹，火云，火林的这分层的天火领域让三叉剑魔坦无论在哪里都跟置身在一个天地熔炉之中，接受着不同效果的灼烤！

    “这家伙怎么突然间泄了一样？”莫凡有些费解的说道。

    一分钟前，三叉剑魔坦还气势如虹，大有再战个三百回合也不会有半点疲倦的感觉，可这会他的黑浊月魔光忽然间就消失了，莫凡还以为他又要换一种更霸道的力量来与自己抗衡，谁知道它恢复到了之前银月魔光的样子，战斗力大打折扣不说，连身体的皮肌都有些扛不住天火的灼烧了！

    “乖乖，怎么块头也在缩水？？？”莫凡满脸诧异的说道。

    两百米级的泰坦巨人，就这身板，天火烧他个一天一夜估计他也不见得会死透，体型大的虽然不一定强，可生命力点数肯定加满了的，莫凡正欣喜对手黑浊月能力消失了，哪知道还有附赠大礼，三叉剑魔坦身体在缩小！！

    莫凡是查过资料的，泰坦巨人基本上没有身体缩小的这一说法，即便是死了，该是多少米还是多少米，这三叉剑魔坦此刻缩水到只有150米级，十有八九表明它之前就是注水了！

    “原来是打肿脸充胖子啊，还以为是真的两百米级银月泰坦……”莫凡笑起来了。

    两百米级银月泰坦估计都可以和一些金耀泰坦巨人抗衡几分了，这种级别的生物怎么可能轻易被一个黑饰会的会长给驾驭，再加上他那种愚蠢又残暴的行径，还真配不上这样的泰坦强者。

    “都到一百米了……一百米的话，在我大炎王莫凡眼里就是一个小朋友了！”莫凡眯起眼来，开始打量着那个一直站在三叉剑魔坦肩上的乌教会教父。

    ————————————

    （这是22号的两章更新。今天应该还会有两章，补上23号的……）

    （昨天冻着了，头有点疼，就没有写了。）

    （怎么感觉会越欠越多的样子。）正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2184章 男女通杀，赵顶天

    “怎么会断开，发生了什么事情？？”乌教会教父一脸错愕的往回望去，隔着一大片海域还有几座岛山，那些火把已经看上去不那么明显了。

    仪式断裂了！

    那本应该源源不断注入进来的信仰邪力居然消失了！

    问题是，即便是那个由火把围成的仪式没有了，按理说他的克里特岛教徒还有那么多，又怎么可能一下子就直接切断了信仰联系？？

    没有仪式，三叉剑魔坦的力量顶多削减一部分，不至于像现在这样直接丧失啊，就连基本的两百米体型都支撑不了。

    灼原天火烧得三叉剑魔坦皮彻底的烂开了，里面那些看上去跟紧密交错大型水管一般的肌肉也开始被焚毁，三叉剑魔坦痛苦的哀嚎起来，一个劲的往海洋下面钻去。

    海水越深的地方温度就越低，三叉剑魔坦妄想用这种方式来减少痛苦，可天火就是天火，哪怕到了上千米的水下，天火的炙热丝毫没有减少。

    “孽畜，知道落荒而逃了？”莫凡盯着海水的底部，看到那个庞大的火人在下面移动着。

    “小炎姬，送它个天火图归西！”莫凡说道。

    锁定了三叉剑泰坦的位置，莫凡飞向了它的上空，长长的焰尾拖出了一道道鲜红的轨迹，在漆黑的夜幕上交错了起来。

    一个直径可以达到七八百米的火纹渐渐浮现，看上去像一柄菱形的火伞。

    天火伞图悬立，在海洋的底部映出了一个完全镜像的火伞图来，边沿的火焰线条在这个时候成竖轴连在了一起！

    “噗噗噗！！！！！！！！！”

    霎时，天地相映的天火伞图同时开启了喷火模式，就看到上百倍威力的九宫火柱上下对窜，瞬间填满了这整个天火伞图之间的区域。

    三叉剑魔坦先是被下面镜像的天火伞图喷发的火柱给冲上去，一下子腾起了四五百米，紧接着上方的天火伞图冲刷下来，在中心点的位置上又引发了一次恐怖的烈焰对冲波，将三叉剑魔坦来了个全部位的洗礼！

    “小炎姬，再加大点火力，来个全熟泰坦。”莫凡对小炎姬说道。

    炎姬女王可以淬火，莫凡这里不停的将天火伞图中的烈焰往三叉剑魔坦身上冲刷，那边炎姬女王在旁边添柴提升火焰的温度。

    温度越高，烧得越干净，三叉剑魔坦已经不单纯是肌肉在被燃烧了，最先被烧坏的是它的两条胳膊，生生的从肩膀的位置被烧断开。

    紧接着被烧穿的是三叉剑魔坦的脊背，天火将它这个位置给烧穿便意味着这头银月泰坦巨人是不可能有活路了。

    “留它的脏器卖钱，其他全烧了。”莫凡说道。

    炎姬女王更加卖力，淬出的火温度越来越高，估计连顶级的晶石都可以烧毁了。

    脊背被烧毁，头颅开始焚毁，所有的四肢都没有了，三叉剑魔坦生命力也是夸张的顽强，这种情况下还能够挣扎，身体其他不完整的部位还横冲直撞。

    可这改变不了它已经灭亡的事实，即便它身体很多部位逃出了天火伞图，持续不熄的天火还会像幽灵一样依附着，直到烧到什么都不剩下。

    乌教会教父在烈火中，已经露出了满脸的绝望。

    他仍旧无法明白，自己的三叉剑魔坦为什么会连一个小小的魔法师都拿不下，更无法明白强大的信仰之力怎么会在一刹那消失。

    “你应该和你的魔宠感同身受，我会用比较稳定的火焰，慢慢的烧死你，在这个生不如死的过程里，你好好反省一下自己究竟做了什么畜生不如的事情吧。”莫凡飞到了乌教会教父的面前道。

    “神怎么会败给你们这些凡人，神是不可能败的！！”乌教会教父发狂的叫道。

    莫凡会给他时间好好屡清楚问题所在的，但不是这么舒服的去想。

    “莫凡，这个家伙给我处置吧。”这时，远处传来了穆白的声音。

    “你要做活体解剖？”莫凡不解的问道。

    “他身上有信仰邪力……恩，说来话长，回去后我慢慢给你解释，这个家伙交给我处置。”穆白说道。

    “好，不过你别让他太舒服了。”莫凡说道。

    “放心，保证他比任何一个家伙都要惨，每一个动用邪力的人，都相当于借高利贷，享受的时候过了，该到想死不能死，想活无法活的地步了！”穆白说道。

    “对了，你刚才说信仰邪力……恩，恩，你倒是点醒我了，这家伙的力量和某个神经病非常接近。”莫凡说道。

    “回去后慢慢说。”

    “恩，老赵那边处理得怎么样？”莫凡问道。

    “不知道。”

    ……

    漩涡池旁，一个金色的格子护罩里，赵满延喝了一口自己空间手镯里拿出来的阿尔卑斯山矿泉水，这一口冰凉润滑好像一下子就洗涤了喉咙的干燥与火热，于是他接着说道。

    “做男人，就应该像我这么坚挺又持久，女人都不喜欢你们这种干劲猛如虎，时常一分五的人！”

    赵满延周围，十几个歹郎公会头目一个个跟吃了茅坑里的石头一样难受，他们的魔能都快要耗干了，居然还没有弄伤别人的一根毛，修炼了大半辈子的魔法都觉得是在玩弹玻璃珠了！

    “一群中看不中用的男人啊，怎么跟老娘玩……咳咳！”赵满延发现自己太入戏了，急急忙忙改口道，“今天座谈会就到此为止了，我送你们每人一个大、硬、粗！”

    单手高举，稍稍一蓄力，赵满延便将土系魔能猛的拍到地面。

    大地一颤，霎时一根根粗大坚硬的岩柱拔地而起！

    它们出现的位置全部都是那些歹郎公会头目成员的脚下，这些头目们本来就魔法施展得精神疲惫了，忽如起来的胯下擎天柱顶上来，直接齐刷刷的上天。

    “怎么样，你们赵爸爸的这十几根硬棒让你们舒服了没有？？”赵满延说道。

    “没爽没关系，下来还有！”

    “我在顶！”赵满延一巴掌又拍了下去，等这十几个歹郎公会的人落下来后又一个十几根岩石巨柱的猛龙撞击，送他们第二次高飞！

    “以后请叫我赵顶天！男女通杀！”正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2185章 蓝蝙蝠

    ……

    赵满延刚解决完他的那些对手时，莫凡和穆白也正好返回到这个漩涡池附近。

    听到这家伙那些连男人都不放过的骚话，莫凡和穆白都一副不认识这个弱智的样子。

    有的时候莫凡也真的很好奇，赵满延作为一个国内金钱帝国的二太子，究竟是经历了一个怎样的童年才会像现在这样半句话不离那个话题，这要是在古代，赵满延保证是一个四海皆知的淫|贼！

    “那些乌教会教徒呢？”莫凡问道。

    “散了，我弄了点马蜂，将他们赶跑了。也给金耀骑士姜彬发了个信号，让他处理这些剩下的事情。”穆白说道。

    “是不是终于结束了？”赵满延一脸疲倦的说道。

    “差不多吧，绿芽城岛的凶手已经找到了。”莫凡说道。

    “事情没有那么简单，莫凡。”穆白说道。

    “你有什么发现？”莫凡问道。

    “我刚才对那些致使三叉剑魔坦发狂的罂粟进行了一点实验，里面蕴含的东西我想你们肯定会非常意外。”穆白说道。

    “里面蕴含春|药激素？”赵满延说道。

    “你他|妈给老子闭嘴！”穆白气得浑身发抖。

    “说正事。”莫凡严肃道。

    “赵满延这货可能不知道，但莫凡你和我肯定熟悉。你记不记得博城灾难和古都浩劫，撒朗都是用什么来制造出那种妖天魔地的场景的吗？”穆白说道。

    “狂戾之泉，仿地圣泉的一种泉水，可以混合到雨水里。”莫凡说道。

    “这片橄榄林的罂粟籽里，就含有这个狂戾之泉的成分。”穆白沉下声音说道。

    莫凡露出了惊讶之色。

    狂戾之泉，撒朗的成名作品，为什么会出现在这个克里特岛上。

    “也就是说橄榄林林场主很可能是黑教廷的人，还是撒朗手底下的人？穆白，你确定这罂粟籽里面真得含有狂戾之泉？？”莫凡问道。

    “我很肯定，古都灾难后我开始研究药物、植物，大概半年后我从我叔叔……穆贺的遗物那里找到了一份狂戾之泉的样本，我试着去了解过里面的具体成分，发现它确实是利用地圣泉来制造出来的一种非常强大又充满暴戾气息的泉水。”穆白说道。

    莫凡陷入了沉思。

    撒朗之所以能够封为当今的死神，最有影响力的后红衣大主教，很大的功劳就是这狂戾之泉，能够溶于雨水之中，并引发方圆上百公里的妖魔部落、妖魔帝国对城市发起攻击。

    这狂戾之泉，算是撒朗的招牌了，到现在审判会的人都没有搞明白这狂戾之泉从何而来，又由谁配制的，撒朗手上又还拥有多少这种狂戾之泉。

    假如可以无限量产，那么所有人就要提防一切雨天，只要同时在好几个城市进行，一个国家都无法承受得住这种压力。

    “穆白，你觉得是个什么情况？”莫凡问道。

    “我觉得有两种可能。第一，撒朗派系的人一直都在克里特岛有暗线，更在歹郎公会在潜伏着，他们得知了乌教会教父要教训橄榄林林场主，于是提前在那些罂粟花上涂抹上了狂戾之泉，好让三叉剑魔坦发狂不受控制，制造出更大的灾难。”

    “第二，这个林场主很可能就是黑教廷的成员，他是一名专门为撒朗种植狂戾之泉成分植物的人，基于各种巧合被歹郎公会给盯上，于是意外的引发了这场惨案。”穆白说道。

    莫凡觉得穆白分析得很有道理，尤其是第二种分析。

    如果真是第二种可能，那林场主这个人就是撒朗手底下的一个极其重要的成员，他们如今控制住了他，就等于找到撒朗近了一大步！

    “林场主呢，他现在在哪？”莫凡意识到这个人的重要性，急忙问道。

    “之前不是很你说了，让金耀骑士姜彬在看着……”穆白说完这句话的时候，眉头忽然皱了起来，立刻拿出了自己的手机，“以帕特农神庙骑士团的效率，他们应该五分钟前就赶到这里才对。”

    “你知会的是金耀骑士姜彬？”莫凡问道。

    “对。”

    “回去看看！”

    ……

    让赵满延留在橄榄林那里，保存好那些宝贵的证据，莫凡和穆白火急火燎的前往金耀骑士姜彬所在的地方。

    金耀骑士姜彬在一座独立的小院里，林场主的女儿和林场主都在那里，穆白看得出他是一个尽职尽责的人，再加上金耀骑士的实力也非同一般，所以将人交给他来看管自然是再好不过。

    只是，刚冲入到这座小院子里的时候，一股血腥味便飘了出来。

    “该死！！”莫凡和穆白几乎同时骂了一句。

    果然一进到屋子里，一个身穿着光鲜骑士铠甲的人就坐在地上，他的双眼瞪到了极限，骇然的是他的眼珠子却没有了。

    穆白急忙上前去查看，莫凡身体化作了一团魔影，极速的在整个屋子里找寻，可惜林场主已经不见了，她的女儿也变成了一具安详的尸体。

    “姜彬，姜彬？？”

    “他没死，但眼睛可能是无法复原了。”穆白低声说道。

    “没死吗，还好，还好……妈的，我们怎么没有早点想到，好不容易撞出了一个黑教廷这么重要的人，居然让他在我们眼前给跑了！！”莫凡心情也是复杂到极点。

    姜彬没有死，算是万幸了，以黑教廷的行事手段能留活口真是不容易。

    “兄弟，对不起了，我们让你卷入到了这样一个大麻烦上。”莫凡拍了拍僵直坐在那里的金耀骑士姜彬。

    姜彬听到了他们两个人的声音，整个人显得比寻常人镇定许多。

    “该说对不起的是我，连这么一点小事都没有帮你们做好。”金耀骑士姜彬惭愧的说道。

    “我们没有想到对方是黑教廷的人，撒朗的重要部下，不然也不至于……对了，姜彬兄弟，你看清楚带走林场主人的样子了吗？”莫凡问道。

    一切关于撒朗的事情，莫凡都很迫切想知道。

    “她自称是蓝蝙蝠。”金耀骑士姜彬说道。

    “蓝蝙蝠！”莫凡愣住了。

    竟然是她！

    “她让我转告您莫凡阁下：她和您在克里特商会的聊天非常愉快，因此她饶我一命。”金耀骑士姜彬说道。能够感觉到将这个事实陈述出来的时候，金耀骑士那份镇定瓦解了，取而代之的是无地自容的惭愧与屈辱。

    莫凡内心波澜翻滚。

    难怪她会保护林场主！

    ——————————————

    （23号的，更新完毕。）

    （有读者留言说，让我直播穿女|装，欠的更新就一笔勾销。你可能是在搞笑吧，就为了这么几章叫我做这种一辈子都不可能做出来的事情？？？？

    我不要面子的啊？？）

    补，我慢慢补！多来几次像今天这样的好状态，分分钟就补完所有更新，没准还爆发几更，直接完成反杀，让你们给我穿女|装跳|艳|舞。）

    正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2186章 发配图尔斯

    ……

    克里特岛港口，一头一百一十米级的银月泰坦巨人被运了回来，轮船上图尔斯特意在甲板最前沿，准备沐浴数以万计的克里特岛居民们的赞誉。

    但是，当轮船完全停下来的时候，他依旧有些不敢相信，整个港口空荡荡的只有一些白色的海鸥在那里伸张脖子，没有感受到半点凯旋气息，反而显得愚蠢尴尬！

    “难道你们没有提前通知吗？”图尔斯特意询问身旁的金耀骑士卢卡斯。

    “是这样的，图尔斯先生，我也是刚刚才得到消息，绿芽城岛的凶手好像已经找到了，是一头两百米级的三叉剑魔坦……”卢卡斯小小声的说道。

    “被找到了？？怎么可能，这个世界上怎么可能会有人比我更快找到，那头泰坦巨人是脑子坏掉了，自己跑到军队投案自首了？”图尔斯满脸的愕然，也带着几分气愤。

    “好像是……是莫凡阁下和他的两位朋友，现在已经有信仰殿的法师陆陆续续的前往克里特岛，包括瓦伦丁大贤者都会亲自前来。”卢卡斯说道。

    “他们？？那群亚洲吱吱不休的猴子？？”图尔斯更是难以置信。

    “不管怎么样，我们还是尽快回去指挥部吧。”

    击杀了这样一头银月泰坦巨人结果没有人迎接，卢卡斯便觉得有些不大对劲了，果然真是绿芽城岛凶手被缉拿了，相信整个克里特岛的人也都相当震惊。

    ……

    “莫凡阁下，当初冷爵落在您的手上，我们始终还带着几分怀疑。可在这么短暂的时间将如此复杂的事情给完全梳理清楚，比为我们捉拿了真凶，连我都开始佩服您了！”大贤者瓦伦丁丝毫不吝啬赞美之词，声音美妙的如歌声。

    “谈不上复杂，倒是你们在全世界传播自己的圣音的时候，也应该多留意一下自己脚下的这块土地，是不是根部有些发烂了。”莫凡说道。

    莫凡这些话让一大群人皱起了眉头，他怎么就顺势教训起了大贤者来了，圣女地位虽然高于大贤者，可大贤者一直都是圣女的老师、长辈，给她们几个胆子都不敢这样和大贤者说话！

    “这也是我们帕特农神庙无奈之处，军政我们是不参与的……当然，这样说也有些规避责任了，终究是我们对待类似于歹郎公会这样的毒瘤组织太过松懈，才会酿成现在的大错。我瓦伦丁可以向所有人保证，希腊境内，绝对不会再出现任何一个歹郎组织，还请莫凡阁下作为监督，若我瓦伦丁在位时有类似事件发生，请莫凡阁下随意责罚！”瓦伦丁大贤者气魄非凡的说道。

    在指挥部大会上说出这样的话来，大贤者瓦伦丁明显是认真的了。只是让一个辈分低，又没有职位的人来作为监督者，实在有些让人大跌眼镜，这不等于赋予了莫凡无上权力了吗，相当于殿母？？

    “我们有些累了，就先回帕特农神庙，证据和资料都移交给你们了，至于怎么向公众宣布结果，你们看着办吧。”莫凡说道。

    说完这番话，正巧图尔斯带着他那一群人珊珊来迟，他一脸屎绿色，用非常奇怪的嗓音询问瓦伦丁。

    得到了答案后，图尔斯直接变成了一个不可理喻的泼妇，坚决要求重新查证，觉得莫凡是在弄虚作假！

    “图尔斯！！”瓦伦丁的声音忽然变得严厉起来。

    大家对图尔斯很多时候多是纵容态度的，瓦伦丁之前一样语气柔和如一个慈祥长辈。

    但是这一切的前提是图尔斯能够破解绿芽城岛事件带给帕特农神庙的巨大压力，帕特农神庙需要的是人民的信任，在本土发生了这样的惨案，迟迟没有交待只会让帕特农神庙这么多年来在世界上建立的威信全无！

    莫凡找出的答案，一方面让帕特农神庙非常震怒，另一方面也让他们长舒一口气！

    对帕特农神庙的声讨，将会很快指向对歹郎公会的集体讨伐，首先帕特农神庙自己就会带头组织一个剿匪大队，号召全世界魔法组织一同加入……

    所以这件事不再是以帕特农神庙无能为结束，而将是以剿灭歹郎公会诸多分会帕特农神庙英明神武而画上圆满句号。

    莫凡算是帮为帕特农神庙渡了一个小劫。

    图尔斯做了什么？

    杀了两头银月泰坦巨人而已……需要的话，他们派一位十二骑士去猎杀就好了，杀两头野生游荡的泰坦巨人影响不了什么，也挽回不了什么！

    最重要的是，莫凡还将功劳给了他们帕特农神庙，这等于顺势收复了本来就不是很信他们的克里特岛居民，神光终于在希腊本土上没有阴影和死角。

    “图尔斯，今后你应该对莫凡阁下说话客气一些，你作为我们帕特农神庙的古老家族成员，更应该拿出该有的谦卑，更应该尊敬有功于帕特农神庙的人。另外，介于你在雪节晚宴上对圣女的冒犯，从今天开始你就驻扎在克里特岛，好好磨砺一下你的年轻气盛，也用你的实际行动来建立你的功绩。波塞冬。”瓦伦丁毫不客气的对图尔斯说道。

    “属下在。”波塞冬立刻行礼。

    “好好管管你的外甥，希望下一次见到他的时候，他能够像莫凡阁下这样优秀而又内敛。”大贤者瓦伦丁语气加重道。

    图尔斯听到这番话，整个人都有些抓狂了。

    刚入帕特农神庙的时候，每个人都对他礼让三分，现在又是什么意思，将他发配到边疆戴罪立功吗！！

    图尔斯心中的积怨马上就要爆发，波塞冬立刻将手掌重重的摁在图尔斯的肩膀上，用只有两个人才可以听得见的声音道：“如果你敢在这里冒犯瓦伦丁大贤者，那你和你们图尔斯家族是想从此在帕特农神庙除名。瓦伦丁能够接任梅若拉的职位，不是因为梅若拉犯了错，而是梅若拉已经感觉到自己地位不保，这才在那场变革中铤而走险！”

    (本章完)


------------

第2187章 就是这么自信

    图尔斯终于还是压抑住内心的狂躁，最后将所有的怨念指向了莫凡。

    他从来都没有想过在这场关于泰坦巨人的较量中他会输，一定是这个家伙使用了什么阴谋诡计！

    莫凡也懒得理会这个脑残的家伙，对于瓦伦丁的判罚，莫凡已经非常满意了。

    杜兰海岸线一直都是交战区，接下去真正的泰坦巨人会陆陆续续的出现在海平线上，图尔斯作为一个指定发配边疆的专家，他有很漫长的时间去悔恨自己的蛮横无礼和年轻气盛。

    至于莫凡，当然是赶紧美滋滋的回帕特农神庙去，帮心夏解决了这么大的一个问题，心夏难道不需要用她的柔香娇躯来犒劳犒劳自己？

    总之莫凡做好了三天三夜不下床的准备了！！

    ……

    飞回到雅典，莫凡兴致勃勃的前往神女殿，难得全神女殿的人都睁一只眼闭一只眼，让莫凡偷溜到了心夏的住处，不再是偷偷摸摸的感觉了……

    这种终于能够光明正大去圣女殿滚床单的感觉，要比那煞笔图尔斯邀请人家跳舞什么的爽一万倍好吧！！

    莫凡昂首阔步，都还没有见到心夏就不自觉的硬梆梆了，很多没有机会和没有时间实现的骚操作，这几天总算是可以尽兴个够了！

    ……

    “莫凡哥哥，对不起嘛，人家也没有想到你这么快就从克里特岛回来了，要是提前几天告诉我，我还能用药推迟推迟。”心夏满脸的小委屈，看到莫凡那副憋得要爆炸的样子，委屈的眼泪都要流出来了。

    莫凡看得怜惜，急急忙忙去哄。

    “不怪你，不怪你，这种事情难以预料。”莫凡说道。

    “嗯，嗯。”心夏点了点头，趴在莫凡胸膛上。对她来说，这样躺着也是很舒服的事情。

    闻着心夏身上淡淡的体香，莫凡脑子里那些念想又浮现了出来。

    “是这样的，心夏。其实呢，做那种事情不完全依托于那里啦，怎么和你说呢……那个我给你看点岛国小视频，你学习能力那么强，应该是可以很快掌握的。”莫凡终于还是一脸诚恳的对心夏说道。

    心夏又不是活在古代，随便刷点微博也能够明白莫凡指的是什么。

    白嫩嫩的小脸颊一下子变成了红扑扑的样子，当初第一次和莫凡品尝禁果的时候，心夏也没有像现在这样紧张忐忑，毕竟，和那个比起来，总感觉这个事情更丢人，更难为情！

    可考虑到自己的莫凡哥哥在克里特岛那么辛苦，整个帕特农神庙都各种放行，这么难得的机会怎么可以让他抑郁含恨。

    “视频……我们就不看了吧，怪怪的……我试着……嗯嗯……”心夏声音越来越低，到最后只有她自己可以听见了。

    “自己摸索，对，我们自己摸索。”莫凡忙点头。

    “我有点……有点紧张，莫凡哥哥，能关灯吗？”心夏问道。

    “关灯就不刺激了呀，我喜欢看着你。”莫凡说道。

    “那……一开始的时候先关会儿灯，过程再打开？”心夏商量道。

    “行。”

    灯一关，整个屋子漆黑了起来，唯有外面一些微弱的灯光会星光在慢慢的透入到薄薄的纱帘里，缓慢的勾勒出寝食里的物品，以及一位褪去衣|裳，发丝如瀑那般散落在光洁身躯上的美人。

    这个时候使用暗影系自带的夜视能力，就是没有情|趣，莫凡不会如此脑残，所以他像一个普通人一样享受着这份关掉灯光后的朦胧与旖旎！

    躺好了，莫凡稍微闭上眼睛，看似平静，却充满期待！

    一想到心夏那对柔软饱满的兔兔会贴在自己最敏感的位置上，莫凡激动的想哭。自己真是看着它们长大的啊，各种木瓜、牛奶的买，有事没事就帮着揉一揉，到了现在这个规模自己功不可没……收菜了，今天终于要收菜了！

    “喔喔！！！”

    忽然，莫凡觉得自己浑身跟触电了一样，酥麻持续不断的从关键地方传来。不是那种被左右包夹和渐渐拥护的感觉，而是完全被包裹，湿润、发热、还带着一点点吸力。

    我滴神额！！

    心夏，你误会我了啊。

    你莫凡哥哥要的是……天啊，哥要得就是这个！！

    ……

    ……

    难怪古人喜欢含蓄，含蓄是他妈有意外收获的。

    真是肾清气爽的一天早上，莫凡昂首阔步的离开了圣女殿。

    假如莫凡也有自己的一个小本本的话，那么他走出圣女殿的这一刻，人生成就栏上又有一个重要项目被打上了一个小勾勾！

    不知道为什么，勾勾越多，一个男人全身上下散发出来的就是一种走遍天下都不怕的自信气息！

    说来也真是巧。

    圣女殿一共住着三位圣女，莫凡走出心夏那里的时候，正巧就看见梳妆打扮得如神女下凡的阿莎蕊雅从自己的左侧方向款款走来，媚眼无论再怎么勾人，莫凡都能够表现出那份什么世面都见过的笃定！

    而在莫凡的右侧，白无常妇伊之纱也正往这里走来，她和阿莎蕊雅的美若天仙不同，整个人透着一种冰铁那样的坚毅，更具备水晶那样的尊贵！

    大概圣女的作息时间都是很精准的。

    心夏是休息日，这几天不上班，反倒是莫凡大摇大摆的从心夏那边的圣女殿走出来。

    三个人基本上在一个交汇点遇上，莫凡这条路上，就他一个人。

    但是阿莎蕊雅和伊之纱的阵仗就不一样了，身旁都是跟着一大群人，大有两方道上的人在红绿灯街头对峙的气势！

    通往神女大殿的道只有一条，就是莫凡的正前方。

    道不宽，肯定只有一队人可以通过，这意味着肯定得有一边的人在这边厚着。本身神女就只有一个，帕特农神庙设计出来的这条通往神女大殿的路就表明了。

    谁先走？

    阿莎蕊雅还是伊之纱？

    看得出来伊之纱是不会让阿莎蕊雅的，而阿莎蕊雅更不想向强势低头！

    “呵，你们真是太客气了，知道我急着去吃杭州小笼包。”莫凡跟两边人打了一声招呼，没有一点停顿的从两边圣女阵仗之间走过，展现出来的那份气魄分明就是大领导向身边的两个女下属说，不用送了，不用送了！

    伊之纱和阿莎蕊雅还在眼神撕逼，哪知道莫凡先踏了过去，她们之前可压根没把莫凡当回事的好吧！

    看着这家伙嚣张无比的背影，伊之纱和阿莎蕊雅都忍不住低骂了一句。

    ……

    所以说，男人的人生阅历真得很重要！

    现在的莫凡，就是这么自信！！

    ……

    (本章完)


------------

第2188章 重要线索

    关于克里特岛的事情，莫凡只向帕特农神庙汇报了歹郎公会的事情，黑教廷的人员……说白了，帕特农神庙自己能够查到的话，那是他们的本领，莫凡这边不是很愿意将如此重要的线索共享给帕特农神庙。

    天知道帕特农神庙里面还有没有黑教廷的潜伏者，关于黑教廷的事情知道的人越少绝对是越好，行动起来才不至于事事都被算计！

    “所以黑教廷的事情，我们不跟任何人提？”穆白有些不大明白莫凡的做法。

    “帕特农神庙的心思根本就不在消灭黑教廷那里，他们只管自己的神光覆盖有多广。就算告诉了他们，他们未必会采取措施。何况，他们出击了，就真得有成效吗，他们甚至不知道黑教廷的药农大摇大摆的在他们管辖的土地上种植狂戾罂粟！”莫凡说道。

    “想当初我们对付冷爵的时候，连请求审判会支援都不敢，就怕好不容易抓住的线索被扯断了，黑教廷的眼线和潜伏者总是能够在非常关键的位置上出现。而事实证明，我们那样做是正确的，一路追查到了红衣大主教！”赵满延说道。

    对付黑教廷，赵满延也算是有经验的了。

    黑教廷最可怕的还是他们的渗透，要动他们，一定要不走漏半点风声。

    “这件事我只跟心夏说了一下，交代她不用对帕特农神庙的任何人说，穆白，如果你能够肯定颜秋是黑教廷成员，并且职位极高的话，我们这次一定很有希望挖出撒朗！”莫凡说道。

    “不会吧，我们真要动撒朗？？”赵满延有些慌慌的说道。

    “当然！”莫凡和穆白同时道。在这件事上，他们非常坚定。

    “老赵，你不知道能够触碰到撒朗这一层的线索有多重要，有多难得。当初在古都浩劫，最高层甚至不惜采取断头台行动也要将撒朗给彻底消灭。可惜，为了让内城的百万人能够活下来，被撒朗逃脱了。那是十几年来，审判会唯一一次最接近撒朗真面目的，可在那之后，撒朗就跟幽灵一样消散，根本没有人可以找到她。”

    “撒朗擅用的是狂戾之泉，这种泉水可以融于雨水，方圆数百公里降下之后，周围栖息的妖魔将发了疯一样攻击城市。她可以制造出一场古都浩劫，就可以制造出第二个，第三个……

    “而从我们的推断上来看，撒朗之所以没有行动那么频繁，并不是她仁慈，她想金盆洗手了，很可能是狂戾之泉的培育周期很长！”莫凡说道。

    穆白点了点头，接着莫凡的话说道：“我对那些狂戾罂粟进行了分析，发现它们的成熟时间比寻常的罂粟要慢好几倍。撒朗的下一次行动，很大可能会取决于狂戾之泉什么时候配制好。绿芽城岛的那些尸体你也看到了，堆在海底跟腐烂的鱼群一样，可你想过没有，如果撒朗再行动，她所制造出来的恐怖会比绿芽城可怕几十倍，上百倍，那位乌教会教父在撒朗面前，简直就是玩泥巴的小孩！”

    “好吧……我们又要为拯救世界开始四处奔波了。但是，我们现在不是没有线索了吗，那个蓝蝙把药农给救走了，我们要怎么做才可以知道黑教廷的下一步行动？”赵满延苦笑道。

    “你记不得记得夏柏以前也参与过种植罂粟，他还夸夸其谈的，帮我们筛选出了最有可能出现泰坦巨人的几个位置？”穆白说道。

    “记得啊，可那家伙死了啊……不会吧，夏柏也是黑教廷的人？？”赵满延忽然间叫道。

    “他不是，但夏柏知道林场主在种罂粟，而且以他对罂粟的了解，应该是发现了林场主有不为人知的秘密，于是在离开克里特岛的时候，我特意去翻了一下夏柏的那些遗物，不得不说夏柏真是我们的一个贵人，虽然他死了，却真的帮了我们很多。”穆白说道。

    “夏柏的遗物？？我觉得十有八九是一堆情|趣用品。”赵满延道。

    “他闲聊的时候跟我说过，他其实还想当过作家，那种写写闲散生活很种田风的品类。”莫凡说道。

    “就他？？还作家！”赵满延一脸的鄙夷。

    “他是个菜鸟，应该是上网看了一些攻略，于是从写日记开始练笔……”穆白说着，从空间手镯中变戏法一样变出了两三个大大的写事本，里面密密麻麻的写着很多字。

    赵满延还愣了一下，真没有想到那个吃软饭的家伙还有这情操！

    “他把自己和林场主女儿偷偷交往的事情写了下来，包括写下了他对林场主种植罂粟的疑惑。”穆白接着说道。

    “有没有那方面的描写，捡刺激的给我读读。”赵满延挑起了眉毛。

    穆白脸上露出几分尴尬之色。

    经过翻译，穆白算是通篇阅读了，事实上还真有关于他怎么把林场主女儿给骗到希望的田野上的过程，也非常细致的描写了他们之间瓜田月下各种索取，讲道理，穆白在看那段的时候其实更愿意相信夏柏只不过是想把自己的风|流历路给写下来，而不是什么陶冶情操！

    也多亏了他这些不要脸的日记，上面提到了林场主女儿很怀疑他父亲在外面有别的女人。

    “夏柏知道林场主在种罂粟，而且从他的专业角度判断出林场主在别的地方应该还有更大的罂粟林，夏柏觉得很好笑，因为林场主女儿并不知道他父亲其实没有在外面胡搞，而是在做更黑更大的生意！”穆白接着说道。

    “所以林场主女儿死了，黑教廷的人怕这个女儿走漏一些不该走漏的消息？”赵满延说道。

    “恩，夏柏其实比我们想象中得要聪明，林场主其实自己都没有意识到他华丽的伪装被一个懒散的员工给看穿了，可惜夏柏并不知道他是为黑教廷服务。”莫凡说道。

    夏柏的日记里，详细的写出了他对林场主另一片罂粟林的推断，林场主会经常出差的那个地方，阳光、湿度、气候、地质都是种植罂粟的完美地带！！正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2189章 去大学当老师

    “撒朗肯定不会销声匿迹，她一定是在等罂粟林成熟，我们找到了林场主的另外一片罂粟林，也就离撒朗不远了！”莫凡说道。

    “这可是相当重要的线索啊，我们交给圣裁院或者审判会，将他们一锅端了，就没有必要我们自己亲自去了吧？”赵满延说道。

    “圣裁院都可以愚蠢到让冷爵从监狱里跑出来，你真觉得他们有那么可信，我们中国审判会倒是决心很大，可审判会的人很难在国外行动，其他国家都是不允许审判会这种组织在他们地盘上执行任务的。”莫凡说道。

    “那你的意思是，又靠我们自己？？”赵满延欲哭无泪道。

    “追查过程必须是我们自己，不然我们这难得的线索可能马上就被黑教廷的人给掐断，他们为了保密和护住更高层的人员，什么残忍的事情都做得出来，讲道理我也不想连累太多人。”莫凡认真的说道。

    “是啊，金耀骑士姜彬……他双眼失明了，如果连他这种级别的人都挡不住黑教廷的毒手，我们又能够指望什么级别的人可以安然无恙？”穆白叹了一口气道。

    这件事，穆白还是很自责的。

    早一点知道是黑教廷在里面搞鬼，也不至于让金耀骑士姜彬险些遭遇杀身之祸。

    “我们三个也不是不行，就是总觉的心里没底……话说，我们就不能专心一点，跟蒋少絮、灵灵他们安安静静的去寻找图腾吗？”赵满延说道。

    总觉得还是找图腾更安全，上次冷爵事件赵满延印象深刻啊，那种如履薄冰、提心吊胆的感觉，实在不想再经历了。

    “灵灵和蒋少絮还在寻找线索，暂时也没有新的图腾的准确消息。对了，这件事别告诉他们两个了。”莫凡说道。

    对付黑教廷绝对不是凶险两个字可以简单概括的，无论灵灵怎么聪明，莫凡都不希望她被黑教廷的人给盯上。

    在做好跟黑教廷斗争到底的决定之前，莫凡也做好了随时变成下一个许昭庭的心理准备。

    “哇，所以我赵满延就比较命贱是吧，你们也可以不告诉我的，我也没有那么决心要参与啊，我跟夏柏一样励志做一个闲云野鹤的作家，是那种想写就写、不想写就可以不写的作家，而不是天天都被崔更新永远都有写不完的字的码字狗。”赵满延说道。

    吐槽完，赵满延发现莫凡和赵满延都注视着自己，这让他反而一阵浑身不自在，最后只能够长叹了一口气骂道，“得了，得了，我加入。虽然我跟黑教廷也没有什么苦大仇深，但没有你们赵爹我的话，我怕你们分分钟就被黑教廷剁了。踩人装B泡妞的路上少了你们两个做陪衬，肯定也没滋没味！”

    莫凡还不懂赵满延这货，很多时候他就像一个女人，欲迎还拒，嘴上说着不要身体却非常诚实。

    所以即便莫凡和穆白这会说，让他赵满延赶紧滚远点，别卷入这个是非里，他赵满延绝壁第一个不答应！

    “对了，还有一件事，莫凡你需要去找你姘头了解一下。上次多亏了她的提醒，我才意识到鬼济会混迹在乌教会成员之中。”穆白想起了什么，对莫凡说道。

    “我姘头？？别瞎他妈给我搞事情，我和阿莎蕊雅就是纯友谊。”莫凡说道。

    穆白和赵满延就那么信着，阿莎蕊雅要和莫凡没个那方面的勾当，人家一个圣女凭什么总是帮你，说那么好听是大家交易互利，可穆白和赵满延都没觉得莫凡对人家有什么帮助啊，反而阿莎蕊雅给的那些情报都相当重要！

    “我以为你们是**呢，没有想到都衍生出友谊来了？”赵满延故作惊讶道。

    “炮你个环太平洋，跟我同居的那两妞，老子都没碰她们一根头发，男人最重要的就是把持，懂不懂？”莫凡骂道。

    “那是你怂。”

    “放你妈的狗屁。”

    “那你上啊，先把阿莎蕊雅这个小狐狸搞了，再回去把你上海公寓里养的金丝雀给吃了，男人要洒脱，辜负了别人才是最大的罪过！”赵满延说道。

    “你们两个智障别吼来吼去的，刚才我说到哪里都忘记了。”

    “闭嘴，绿茶处|男。”莫凡和赵满延同时道。

    穆白脸不由自主的抽搐了起来！

    平时穆白已经很受不了这两个家伙叫自己绿茶男了，初高中那个性格没有成型的时候虽然确实B了点，但也不至于被他们说到现在。

    可现在这个绿茶处|男是尼玛什么鬼！！！

    多加了一个字，给穆白自尊心带来的伤害简直翻了几万倍！！

    不用跟黑教廷玩命了，他穆白今天先把这两个贱人给撕了！！

    ……

    ……

    既然要追查，他们三个就需要换一下身份。

    黑教廷从来就不会将自己的大本营设立在什么偏远山峰，盗贼峡谷里面，他们就藏于这个社会各个层级里，没有暴露之前，他们和寻常人没有半点区别，生意人、白领、文职魔法师、官员、普通老百姓……

    这一次林场主的那片罂粟林一样没有放在不为人知的地方，就设立在美洲，一所知名度还非常高的大学里面。

    林场主女儿向夏柏哭诉时，正是怀疑自己父亲包养了名校女大学生。

    在一所大学里培育狂戾之泉，要不是夏柏的这个性|日记，圣裁院和审判会的人可能做梦都想不到！

    ……

    “是这样的，以你们现在的状况以交换生的方式弄到那所大学里也不是不行，但忽然间向他们大学提出这样一个提议，难免会被那些人怀疑。”萧院长一脸认真的说道。

    “可没有别的什么办法可以让我们自然的融入那个环境啊？”莫凡说道。

    “别急。我问过国府那边了，美洲大学那边有导师交流大会的。说白了，就是其他大雪的导师会来我们这里大学上几个月的课，我们这边也会派我们这边的导师过去上课。”萧院长说道。

    “当老师？？？？”莫凡瞪大了眼睛。

    “是啊，我记得你在我们明珠学府还是有导师资格证的啊，那次做得不是蛮好的吗。”萧院长说道。

    “额……还行吧。”莫凡尴尬的说道。

    “假如你们以学生身份去，实力上就要非常的克制，一旦使用过于强大的力量马上就会暴露你们。但如果是导师的身份前去，就明显自然多了，不隐藏实力都可以。导师可比学生权限大太多了，这才能够查到你们想要查的东西。”萧院长说道。

    莫凡很认真的点了点头，还是萧院长睿智！！

    去大学当老师？？？

    光想想都觉得刺激！！！正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2190章 奥霍斯圣学府

    ……

    奥霍斯圣学府坐落在一片堪称是有些荒芜的地方，离它最近的城市亚哥城也有一百五十公里的路途。

    偏偏就是这样一座地处算是偏僻的学府，那些翻山越岭前往这里求学的人却络绎不绝，更在近几年来势压自由神殿学府一筹，隐隐成为美洲最著名的魔法大学。

    奥霍斯圣学府西面正是浩瀚的太平洋，相隔也不过只有十几公里，这十几公里并非是褶皱的山峦和险峻的悬崖，而是一片纯白色的沙滩。

    从海岸线一直到奥霍斯圣学府的校区，全部都是白色的沙子，宛如一片纯净圣灵的平柔沙漠，几乎是所有美洲人极度向往的一个净化心灵的圣海滩。

    而在奥霍斯圣学府的另外一边东面，正好是冗长的安第斯山。

    安第斯山有点像中国的秦岭，如同一条地势的分界线，将太平洋湿润温暖的气候阻隔在了山的这一面，另外一面又是雨水循环、四季分明的节奏。

    正是这种特殊的气候，使得狂戾罂粟林可以在这里肆意的生长，只是安第斯山却要比秦岭还要长上五六倍，是世界上最冗长的山脉了，尽管符合气候的区间大概只有几百公里，问题是几百公里的安第斯山一样复杂无比，要找到罂粟林等于大海捞针。

    左边是海，连绵的海岸线与圣白沙滩。

    右边是山，冗长的山峦与复杂的地势。

    奥霍斯圣学府就在这样一个气势磅礴的处境里，在美洲它的影响力是相当惊人的，大概就连美洲魔法协会自由神殿在奥霍斯圣学府面前也要摆出一副谦逊的姿态。

    莫凡是一个地理相当差劲的人，穆白和赵满延对奥霍斯圣学府早有耳闻，而如果是他，第一次听到这个名字还以为会是什么野鸡大学。

    “这个奥霍斯圣学府相当于欧洲学府，不过欧洲由于竞争力太过强大，古老的学林又不计其数，欧洲学府权威归权威，还无法达到独树一帜的境界。奥霍斯圣学府就不一样了，美国这样的超级强国，每年一样是最优秀的魔法学生首选这个奥霍斯圣学府，其次才到麻省、哈佛、加州……”赵满延开始给莫凡这个地理白痴进行科普。

    “这么牛逼的学校，怎么没有参加世界学府之争？？”莫凡诧异道。

    “世界学府之争都是代表国家的啊，奥霍斯圣学府是招收整个美洲的学生，他们甚至算是一个独立的王国，不属于任何一个国家。”赵满延说道。

    “这么牛B，群雄争逐的法外之地？？”莫凡说道。

    “还真有点这个味道，据说奥霍斯圣学府的学生证完爆一切绿卡，成为奥霍斯圣学府的公民，就连触犯了国家法律、魔法法律，都一律由奥霍斯圣学府自己制订的法律进行处罚。”赵满延说道。

    “确实是，记得有一个奥霍斯圣学府的学生回美国探亲，因为纠纷和别人打了起来，失手轰烂了一栋居民楼，造成不少伤亡。美国政府和当地魔法协会把这名学生给捉拿了，打算直接判个几百年什么的，结果奥霍斯圣学府的教导部部长直接去要人，自由神殿那边原本是想打压一下奥霍斯圣学府的锐气，哪知道当地魔法协会会长和那名政府官僚全是那位部长的学生，被部长教育成孙子之后，乖乖的把人交给了奥霍斯圣学府。”穆白说道。

    这件事算是几年前的新闻了，但确实蛮轰动的，也是在那个时候，所有美洲人都视任何国家的护照为粪土，人家奥霍斯圣学府学生证才是美洲神权公民！

    “这不是包庇吗？”莫凡说道。

    “说包庇也行。但奥霍斯圣学府确实算是一个独立的国家，到该学府就读的学生一定要签护照的，他们按照国际条例将犯罪的公民引渡回去，并没有任何的问题。当然，他们不可能完全纵容这样的事情，对那名学生一样会进行惩罚，至于是什么惩罚，那就不好说了……”赵满延说道。

    “说得我都想要去他们那里办个学生证了。”莫凡说道。奥霍斯圣学府的身份，简直就是一块免死金牌啊！

    法律，很多时候是用来约束普通人的。

    哪怕是一个故意杀人的杀人犯，都可以通过开出精神病医学证件，将人从监狱里转到精神疗养院中。

    精神疗养院也分很多种，有些比监狱还可怕，有些却是一个奢华度假中心。办个转院手续，送到奢华度假中心去，于是这个犯人只要稍稍失去一点与外界接触的自由，日子过得一样跟神仙一样……

    这种精神病方式的逃罪，已经是公众都知道的一种典型方式了，法律书典那么厚，有无数条条框框、也有无数附属条例，究竟还有多少能够开脱罪名的方式不得而知，这大概就是为什么那么多人挤破脑袋都要去争权夺利了吧……

    闲云野鹤固然是很多人向往的，但只要人活着便不可能一帆风顺的，轻则忍气吞声，重则含冤受痛，到那个时候再向这个世道嘶喊不公正自然是毫无意义。

    奥霍斯圣学府可以从所有国家提走罪犯，只要他是奥霍斯圣学府的学生，这并没有违背任何一条国际律法，至于那无辜受灾的居民楼人员，他们想要的说法，想要的血债血还，全看奥霍斯圣学府的私心重不重了。

    ……

    长途跋涉，终于即将抵达奥霍斯圣学府了。

    到奥霍斯圣学府前，的确都是一片荒芜，最重要的是他们连公路都没有，完全一副我们魔法学院根本不需要任何现代交通工具的姿态。

    而到了奥霍斯圣学府地界，就完全走进了另外一个世界。

    绿色整整齐齐的草坪铺洒，茂密整齐的林间富有各国建筑特色风格的大楼隐于其中，气魄恢弘的雕塑泉池一眼望去就有四个左右，更别说那些顶级园林式的步廊、湖桥、咖厅、观景钟阁星罗分布，呈现出来的却是一种奢华的整体美感！

    “妈的，我们明珠和他们比起来，就跟乡下一样了！”莫凡踏入奥霍斯圣学府地界的那一刻不禁高呼了起来。

    赵满延是见过奢侈世面的，可奥霍斯圣学府的奢侈，依旧带给他不小的震撼！

    这真的是一所学校吗？？？

    正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2191章 民风彪悍

    “出去，出去，没看见这上面写着的警示牌了吗，你们这些黄皮肤的亚洲人是真的烦，就算到了一个陌生的地方能不能遵守一下规矩，这里不是你们的山野田地、土村瓦城，想到哪里都可以的。”一名心高气傲的矮个子女生拿着扫落叶的扫帚，非常气愤的驱赶莫凡、穆白、赵满延三人。

    莫凡看了一眼自己的打扮，虽然说工作需求，他们按照穆白的方式改变了一下自己的妆容，让他们看上去更像三十边岁的老师，但也不至于被学生用这样的态度来对待吧？

    “这位同学，我们可不是来参观的。”穆白很认真的说道。

    换做平常，只要是女人赵满延绝对第一个开口说话，唯有一种情况他会选择无视，那就是对方长得实在不咋的！

    他赵满延就是那么的肤浅俗气，不漂亮的女人，看都懒得看一眼。

    “管你们是来干什么的，奥霍斯圣学府又不是旅游景点，你们这些游客在沙滩那边走走就好了，别妄想溜进来！”扫帚女生说话跟开机关枪一样，语速惊人。

    “唉，别和这丑丫头废**话了，我快饿死了，让他们找几个穿沙滩装的女学生陪我们吃完饭。”赵满延很不耐烦的说道。

    “你说谁丑丫头，你这个金头娘炮！”扫帚女生愤怒的指着赵满延说道。

    “你他妈说谁娘炮呢，没看见我旁边站着这个脸白得跟墙一样的家伙。”赵满延指着穆白说道。

    “赵满延你怕是想死吧！”穆白真他娘服了，他跟这女生骂街总是扯到自己干什么。

    莫凡也懒得跟这种狗眼看人低的丫头废话，拿出了奥霍斯圣学府发放给他们的临时证。

    “啊？你们是学生？学长们不好意思，毕竟大部分学员是不会从这里进奥霍斯圣学府的，总是有那些不长眼睛的游客……”一看到证件，扫帚女生就瞪大了眼睛。

    “你是瞎呀，麻烦看清楚证。”莫凡不耐烦的道。

    学生证件和老师证件外皮都一样的，泛着一层五彩斑斓的光泽，但里面就不一样了。

    扫帚女孩打开看了一眼，吓得差点丢了扫把，满脸不敢置信的看着他们三个。

    “导……导师！对不起，对不起，对不起……”扫帚女孩差点吓哭了。

    “你一个奥霍斯圣学府打杂工，学员都不是，谁给你惯的这种脾气。”莫凡摆出了该有的严肃态度。

    “真真真的很对不起。”扫帚女孩是真的害怕了。

    得罪了学长们，那顶多被刁难一些，得罪了导师那是要被直接开除的，奥霍斯圣学府学生的地位就已经在全世界眼中跟王子一样，导师那简直是皇帝！

    “你给我们带路，学府里面走动走动，就原谅你了。”莫凡说道。

    “啊？？可学姐罚我要把这里的叶子用扫帚全部扫干净，太阳落山的时候一片也不能有……”扫帚女孩说道。

    “导师重要，还是学姐重要？”莫凡反问道。

    “导……导师。”

    “那还愣着干什么，带路！”

    ……

    奥霍斯圣学府的学员确实不会走这条道，因为这条道不通往公寓，也不通往餐厅，无非是学院做出来给旅客们参观却不允许进的。

    奥霍斯圣学府允许游客参观，需要预约名额，护照齐全、无犯罪记录、资产足够……

    即便如此，当天预约的话也要排期到第二年，所以散客只能够在外围远眺。

    跟着扫帚女孩走，他们三个也不急着去跟接待他们的导师部报道，又不是真得来当老师的，目标还是黑教廷，他们想先随意的逛一逛，对整个奥霍斯圣学府有一些概念上的了解后再去导师部，免得一去报道，就要开始搞社交方面的活动，自由度变少了。

    “原来几位是来自中国国府的导师，来我们学校做学术交流的，是这样，我们奥霍斯圣学府在植物领域上是整个世界最著名的，在安第斯山上小型和小型以上的植物庄实验基地大概就有一百多座，小型的规模，应该是十个足球场那样……”扫帚女孩的语速快，正好用比较短的时间把他们想知道的信息道出。

    穆白听到这句话，嘴角有些犯抽抽了。

    这个学校是开巨规模农场企业的吧，植物庄园有一百多座。别的学校有几座自己的植物实践山都是专业名校了！

    穆白初步怀疑黑教廷的人可能会以学校的名义种植狂戾罂粟，所以去查这个学校有多少种植药物性植物的地皮就好了，结果这一问把穆白听懵逼了！

    “说实话，我都有点想定居这里了，这种规模的植物山林，什么东西研究不出来啊！”穆白喃喃自语道。

    穆白是一个药师，也是一名植物系魔法师，他感觉自己到了天堂……

    “那边是学员社区，是不是很漂亮？”扫帚女孩指着一个方向说道。

    莫凡目光望去，发现越过这片有弧度的草场，出现在自己面前的居然是一个色彩鲜艳透着几分童话又带着极限时尚气息的小镇！

    建筑造型都相当特别，或精美扭曲、或色彩绚丽，连铺在地面供人行走的街道都是精美高端的大理石，别人家里豪华装修上非常昂贵的石材在这里直接铺满了一个小镇，而这个小镇便是所谓的学员社区！

    “莫凡，你去跟萧院长说一下，帮我们删了明珠的学籍。我想重新去考奥霍斯圣学院。”赵满延说道。

    百闻不如一见，赵满延即便知道有这样一个相当牛逼的学府存在，可只有到了这里才能够真正感受到差距！！

    毫不夸张的说，走出这个学校，其他地方都可以称之为难民窟了！

    也难怪一个打杂的女孩都能够在这里培养出高人一等的感觉，换做是谁进了这里，都会把其他地方的人看做是凡人吧！

    “莉莉，你好大的胆子啊，我让你去扫叶子，你竟然跟着几个野男人在这里悠闲散步！”一名蓬发艳丽的女生走了过来，对着扫帚女孩说道，声音带着几分尖锐。

    “学姐，是这样的，他们是……”

    “啪！！！！”

    不等扫帚女孩说完，这名女学员就往扫帚女孩脸上打了一巴掌！！

    扫帚女孩捂着脸，头发散乱，样子极其狼狈，她不敢表现出一点点怨念，很努力的做出一副是自己做错了的样子。

    莫凡就在旁边，但他都没反应过来，毕竟他怎么会知道这里民风如此彪悍蛮横！！

    正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2192章 第一次教学

    “看什么看，难道你们很同情她？”那位蓬发女学员反瞪了莫凡一眼。

    “也没有，只是比较惊讶。”莫凡回答道。

    扫帚女孩本就蛮欠的，一开始那副歧视的态度就可以看得出来，莫凡也并不认为她给自己带了路就可以改变她的这股子秉性。

    再看了看这位所谓的学姐，大概她看不起那些游客的主因也可以找到了，在学院里她并没有什么地位，动不动还被学姐欺负，于是她将脾气都撒在了那些误闯的旅客们身上。

    那一巴掌，说重也不重，最多留下个红印，莫凡可没有为扫帚女孩抱不平的想法，内在和外在都不具备的女孩，莫凡一样懒得管闲事。

    扫帚女孩忍气吞声的走了，一时间少了个带路的，莫凡急忙叫住了那个蓬发艳丽学员道：“同学，那就你给我们带路吧。”

    “带什么路，你们瞎是吧？就算是瞎子本小姐也没有义务去帮助残疾人。”蓬发艳丽学员说道。

    说完，女学员就离开了，理会都没有理会莫凡三人。

    赵满延还想把她抓过来教训一顿，穆白摆了摆手道：“算了，逛也逛的差不多了，我们去报道吧。”

    “话说起来，我们算来得比较迟的了，没有赶上欢迎仪式，明天就得给学生们上课了，你们做了课前准备了没有，别到时候露陷。”赵满延说着推了推自己那副很有学者气息的眼镜。

    “什么课前准备？”莫凡满脸疑惑道。

    “靠，你不做准备，你教个蛋的学啊，莫凡你能不能专业一点，别人黑教廷的人都可以千变万化，如同特工一样轻易的融入到社会上任何一个职业里面，你别不等撞见黑教廷的人，回头就被奥霍斯圣学院的人给拆穿了！”赵满延说道。

    ……

    为了不被拆穿，莫凡特意背了一晚上的课，原本还可以领略一下奥霍斯圣学府的奢侈，邂逅那些来自于贵族世家们的千金小姐们，结果苦逼的在导师公寓里研究了一晚上怎么为人师表！

    一大早，就有一名男辅导员在莫凡的公寓外等候了，显然是怕莫凡迷路。

    男辅导员看上去英俊潇洒，年纪也就二十七八岁的样子，他看到莫凡走出来，一身简单的着装，再看看莫凡的脸，诧异的发现对方似乎并不比自己大几岁。

    事实上，为了让他们身份看上去不那么维和，莫凡、赵满延、穆白三人都服用了穆白调配出来的变容药水，虽然达不到换脸的那种夸张效果，却会让他们看上去比平常老气几分，寻常人看来会觉得大概在三十岁左右。

    莫凡走出来，见是一名男辅导员，心中略感失望。

    “您好，尊敬的莫亦凡导师，很荣幸能够邀请到您这样出色的中国导师来为我们的学生们上课，我一直对中国的文化非常向往的！”男辅导员表达出了自己的敬意。

    “恩。”莫凡默默的装起了深沉。

    男辅导员挠了挠头，没有想到这位导师如此高冷，于是只好接着搭话道：“您昨晚的备课如何？需要善意提醒您一下，我们奥霍斯圣学府的学员们都挺让人头疼的，总是会提出一些让许多教授都摸不着头脑的问题，到时候还希望您不要见怪，他们也不过是一心好学。”

    “知道的。”莫凡再一次点头。

    “啊，还有一件事，由于几位没有参加之前的迎接会，可能还不大清楚。一共有九所名府的老师前来我们奥霍斯圣学府授课，为期两个月，我们奥霍斯圣学府比较传承竞技精神，因此两个月后几位导师带出来的学生将要参加我们奥霍斯圣学府举办的比赛，希望您的学生们能够旗开得胜！”辅导员接着说道。

    “哦？？那很有意思啊！”莫凡笑了起来。

    不撕B的学习，那和田园享受有什么区别？广场舞都要抢地盘，推广新舞法，斗难度斗知名度，作为学魔法的人，没点竞技气息怎么可以！

    这点非常好，莫凡喜欢竞技，老态龙钟、和谐发育的气氛会让莫凡无趣到抓狂的！

    “之前那两位导师已经上完两节课了，他们虽然有些不大适应，但课程还是非常精彩的。”男辅导员说道。

    跟着男辅导员到了教学处，莫凡本以为会是在一个非常辽阔的室外魔法练习场，哪知道却是一间高吊顶满是星尘图案的教室里。

    “这就是您今天上课的教室了，魔法高级理论学，便交给您了……我会全程陪同的，有什么吩咐的地方就尽管叫我好了。”男辅导笑容满面的说道。

    “啥？魔法高级理论学？？”莫凡佩戴的老眼镜差点没掉在地上。

    “有什么问题吗，莫亦凡导师。赵延祖导师教的是妖魔课，穆晗老师教的是魔斗课……难道是我记错了，我看一下。”男辅导员急忙翻出了资料，重新再看了一边，发现信息上并没有写错啊。

    这位莫亦凡导师分明就是一位在魔法理论上堪称中国小泰斗的导师，他一定满腹经纶，学识渊博，能够给学生在学习理论上开阔眼界。

    “……没什么，没什么。我擅长的领域比较多，只是没有想到另外两位同僚抢了我的课题。”莫凡硬着头皮回答道。

    真是狗日的！！

    让自己这个半魔法文盲教尼玛魔法理论课，这个世界上没有比莫凡更战斗的战斗法师了，魔法理论什么的他要是懂，自己老爹还需要把房子卖给穆贺那老混蛋吗？？

    让他一个初中都不能毕业的人去教尼玛大学顶级魔法理论，这不是摆明了让人家拆穿吗！！

    “您可以开始了，学生们在等着呢。”男辅导员说道。

    莫凡露出了一个礼貌不是尴尬的妈卖批表情，带着那份从心夏那里获得的还残存的男人自信，大步朝着课堂讲台上走去。

    本以为只是一个二十多人的小课堂，随便糊弄也能过去，哪知道一踏进去的那瞬间莫凡就差点魂飞魄散了！

    这哪里是课堂，分明就是一场学术大会啊！！

    成扇形阶梯状教学楼课桌处，密密麻麻的坐满了三百多名学生！！！

    一个个年轻充满朝气的面孔，不同国家、不同种族、不同肤色……

    即便是面对胡夫金字塔百万大军，莫凡也没有像现在这样紧张！！

    正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2193章 刁难导师

    魔法理论不同于战斗，理论这东西很大程度上还会与当代社会的一些魔法科技产品挂钩。

    比如说动车的雷系能源是如何保持稳定性的？

    城市防护墙在固定的材料情况下，如何改变土质、石岩结构可以让它整体更加坚固？

    修炼魔器、特殊修炼池又是怎么个原理，可以让魔法师的修炼速度得到大幅度提升？？

    这些问题，莫凡懂个锤子！！

    他是雷系，他是土系，他也拥有修魂魔器，可要问他是怎么弄出来的，他怎么可能晓得！！！

    魔法师要学的本就不单纯是如何释放魔法，如何造成更强大的破坏力，魔法科技是需要进步的，魔法理论直接关系到了整个社会的文明水平！

    莫凡传授的，正是这个现代魔法科技理论课程，还是最顶尖的级别的！

    “那个……同学们好，我叫莫亦凡，是你们的高级理论导师。”莫凡先强作镇定的自我介绍了一番。

    而在讲台桌下面不远处，一个艳丽的女生忍不住差点呼出声来。

    她正是打了扫帚女孩一巴掌的霸道学姐，回想起昨天那番刁蛮嚣张的话，女学员一时间想要钻到桌子底下去，但愿她不会发现自己。

    莫凡眼力何等尖锐，马上就发现了三百多号人里面还真有一张熟悉面孔。

    反正他也不知道要怎么教学，正好拿这女学员开刷。

    “这位女同学……对，四排三号的女同学，很巧我们又见面了，正好由你来提出一个学员们都感兴趣的学术性问题作为这次讲课的开场。”莫凡指了指蓬发艳丽女学员。

    女学员跟来了姨妈一样，扭扭捏捏的站了起来。

    奥霍斯圣学府学生的地位很高，导师的地位更高，学生是怎么都不能在老师面前放肆的。

    “莫导师，我并不知道您要讲课的方向……”艳丽女学员布玛小声道。

    “没关系，你随便问。”莫凡发现了切入点，整个人心态也慢慢的调节过来。讲课方向……尼玛老子自己也不知道好吧！

    “额……那请问导师，魔法塔是我们当今最需要的一种自主防御妖魔的攻击性建筑，可以取代哨岗法师释放魔法攻击和锁定妖魔，这个魔法塔是如何运作的。”女学员布玛非常没有底气的说道。

    布玛这一问，还真把莫凡给问住了。

    魔法塔的建设莫凡有听说过，但据说没有推广，造价昂贵不说还无法做到彻底的识别妖魔，世界各地都处在一个实验阶段，怎么运作的，莫凡怎么可能知道！

    “你的问题是不是太简单了点，怎么运作的去问你们自己的建筑学导师就好了，何必浪费宝贵的机会来问我。”莫凡装模作样的推了推自己的黑框厚眼镜。

    “这个……这个，对不起，这个问题确实不太符合您的身份。”女学员布玛顿时一阵头大，她开始后悔自己为什么要称人家为野男人！！

    “好好问。”莫凡加重了一点语气。

    “请问导师，元素钻去除天然杂质需要的器材、火种有哪些，步骤该如何？”女学员布玛接着问道。

    “这种主要作为禁咒能量源的材料你了解又有什么意义，你能够成为禁咒法师吗？”莫凡说道。

    乖乖，还好在天山的时候听说过元素钻这个东西，还是灵灵和那个美国佬给自己科普的，莫凡随便点了一句，表示自己即便知道答案也懒得说的态度！

    女学员布玛马上就被震住了。

    绝大多数人连元素钻是什么都不知道，更别说禁咒这种只有目录没有内容的事情了。

    “导师！”

    就在这个时候，一名长相俊秀无比的男学员突然站了起来，他似乎看出莫凡有意在刁难布玛，一副要为他出头的样子。

    “导师，布玛同学应该是有些紧张，脑袋里想不出什么好的问题。正好学生在历练的时候遇到了一些从未遇见的难题，不知道导师能不能给我做一些解答？”这名酒红色头发的男学员说道。

    “你……”莫凡刚下喝斥对方坐下，哪知道这名男学员是摆明要冲撞老师保护她的小情人了。

    男学员不等莫凡开口，立刻道：“我们团队前往秘鲁，遇见了一群非常古老又非常奇特的生物，它们无穷无尽，就如同大海洋中的潮水那样，即便是再庞大的一个部落，也不可能源源不断的涌现，甚至很多时候察觉不到它们气息，这件事对我们来说一直都是一个谜，希望导师能够解答。”

    “辛普克同学，您面前的导师是当代科技理论学的杰出导师，您问的是有关妖魔学的问题，还请你注意一下！”这个时候那位男辅导员出声提醒道。

    辅导员等同于学生们的班主任，负责监管学生日常行为的，但不负责授课。大多数由一些高年纪的学长毕业后为了能够继续留校来担任。

    辅导员谈不上是导师，但也比学生地位高一些。

    “没关系，辅导员。虽然他提的问题确实是我不擅长的领域，但既然是导师，就应该授业解惑。他提的问题我可以做出解答。”莫凡下意识的想捋一捋自己的胡须，发现自己并没有。

    这男学员问的，简直是救命稻草啊！！

    “你们两个就别坐下了，站着听吧。”莫凡也没有对学生客气，直接摆出了老子没那么好惹的态度接着道，“提出这样的问题，表明你是一名战斗法师，喜欢历练……秘鲁这地方我没有去过，但你遇到的问题即便你不需要详细告诉我是什么，我也能够猜到。”

    “有一个此，叫做象征生物。那是一种古印第安的混沌系法门，通过一种类似于复制的手段，将一种特定的妖魔进行不断复制……”

    这名学生很显然是遇到了纳斯卡怪物！！

    纳斯卡怪鸟、纳斯卡怪猿……

    莫凡对他们的了解可远比那些纸上谈兵的古生物专家们要深得多，毕竟当时就被纳斯卡怪物们追得死去活来，还被缠绕上了那个不死不休的诅咒！正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2194章 布兰妾老师

    纳斯卡怪物的核心就是复制，只要将它们的象征生物给杀死，其他复制品就会马上消失。

    后来觉醒了混沌系之后，莫凡才意识到这是混沌把戏。

    “这……这……”辛普克原本想弄难题给这位导师的，好还击他对布玛的刁难，谁知道被一击说破！要知道当时他们团队可是费尽千辛万苦在终于找出纳斯卡生物的这复制原理的啊，这位中国导师得有多博学才会秘鲁这么古老的纳斯卡之谜都了解得如此清楚！！

    “之所以回答这个问题呢，是因为复杂的混沌系问题正好和我今天讲的课题有关。”莫凡开始了自己的正是授课。

    这个辛普克倒是给了莫凡一点小提醒，在杀死卑匠的时候，莫凡对他的能力感到非常好奇，并且和广州塔的冯州龙探讨过关于融合魔法的问题。

    融合魔法是最前沿，也是最难以实现的一种魔法研究方向了，冯州龙在这方面的学术造诣极高，否则也不可能将卑匠的能力转嫁到自己的身上来，所以莫凡顺势在课堂上给这些学生们讲了讲融合魔法、混沌魔法、黑暗魔法之间的奥秘。

    本来暗影魔法和混沌魔法就是比较复杂难以捉摸的，把冯州龙当初的一些研究套进来，五分真五分假的去说，本来这种高端学术问题就是一个概念，这些学生能听懂的话就是下一个冯州龙了，糊弄着糊弄着，一节课也算是被莫凡给完成了。

    融合魔法确实是一个相当神秘的课题，多数学生在对卑匠的能力上都产生了浓厚的兴趣，非常认真的做起了笔记来，看到两三百号奥霍斯圣学府的学生都没有对自己的这些言论产生严重质疑，莫凡不禁开始佩服自己，吹拉弹唱的本领是越来越娴熟了啊！

    在学生们的掌声们走下讲课台，莫凡面带微笑的离开，深藏功与名。

    ……

    “妈的，你们两个是智障吗，不是说好老子教的是斗法课，最不济也给我一个妖魔课啊，让我去教理论，我教你们个蛋碎人亡！”莫凡回到公寓里，就是对赵满延和穆白这两个混蛋破口大骂。

    一共三个课题，他们选走了另外两个，留一个理论。

    穆白这种学霸去教理论还差不多，莫凡狗屁都不懂，要不是认识一个话痨的广州研司会的冯州龙，第一节课就直接被拆穿了！

    “我们也不知道是这样的安排啊，唉，也没有关系，这些学生哪里会真指望我们教他们什么东西出来，你糊弄糊弄就好了。”穆白说道。

    “三位导师，下午三点在黎海餐厅，所有的外教导师们可聚一聚，到时候我会为你们带路的。”男辅导员显得很殷勤的说道。

    “好。”

    ……

    吃过午饭，莫凡冥修了一会，主要是对火系星子的把控进行一些巩固，2401颗星子，从一个星座变成一个宏伟壮阔的星宫，确实是一个非常复杂巨大的工程，冥修的过程也好比在建造一座宫殿，需要一砖一瓦的去造。

    当然，有了现在乌黑亮丽的小泥鳅坠，莫凡在筑造这座星子宫殿的时候就相当于有一台起重机，效率比寻常人高太多了，所以即便是一个小小的中午时间，莫凡也不舍得浪费的，尽早将整个完整的火系星宫给完成，他也能够使用威力强大近十倍的火系魔法来！

    一个星宫所能够提供的能量是星座没法比的！！

    很快就到了三点，那位男辅导员果然来了，他穿着一身比较鲜艳的正装，显然对这个导师们的聚会比较看中，不希望如一个毛头小子那般毫无存在感。

    “都忘了问你叫什么名字了？”莫凡问道。

    “叫我宫本辛就好了。”男辅导员说道。

    “你是日本人？”赵满延问道。

    “是啊，我是日本人……哦，我的妈妈是秘鲁，准确的说我算是混血，不过名字还是跟随我的父亲宫本。”男辅导员宫本辛说道。

    跟着这个混血日本男前往了一座独立在靠近海边的餐厅，这座餐厅非常的特别，它是架在了一颗扭曲沙树上面，顺着那些小木藤阶梯，往扭曲沙树上走，莫凡才发现整个餐厅几乎和这颗造型独特的扭曲沙树融为一体，旁边又是一片青色辽阔的海……

    下午，显然这里是被外教导师们包场了，莫凡、赵满延、穆白三人走进来的时候，一眼就看见了一位肤白貌美的欧洲性|感女子，她的金麦色头发更是格外高贵出众。

    “莫……莫凡，又是你的姘头！！”赵满延忽然压低声音道。

    莫凡就纳闷了，怎么好像自己真的完成了那个播撒全世界的成就了一样，为什么这奥霍斯圣学府都会有自己姘头，要知道自己行走在姹紫嫣红的江湖这么多年，始终对自己的两个老婆守|身如玉！

    “真是太荣幸了，布兰妾老师，能够在这里与您相见真是我班波的荣幸！”一位头发跟赵满延一样金灿灿的男子说道。

    莫凡一眼望去，差点以为是那个当初在威尼斯被自己扔到河里的班波王子，可仔细看发现他们之间还是有一些不同，此人年纪明显是要长个五六岁，脸上结实的皮肤也表明他不再是二十多岁的青年。

    “这人是班波大王子，我们当初在威尼斯遇到的那个小畜生的哥哥。”赵满延说道。

    “哦，他一个大王子不去继承他家的皇位，跑到这里来干什么，他为什么老是握着别人的手不放，流氓吗？”莫凡说道。

    “我记得他好像是在皇家学府任高级教授的，这位大王子要比就知道拱女人的小畜生强太多了，看来他对你的姘头是很有臆想的，那么多女老师不撩。”赵满延露出了贱贱的笑容。

    “布兰妾应该还没有认出我们……看来穆白这个改容小蚕丝面膜还是挺有效的啊！”莫凡说道。

    两人正谈着阿尔卑斯山绝艳美女老师布兰妾也在这次外教行列中时，穆白却用手肘分别撞了撞他们，并示意他们将视线往飘窗的方向看。

    “干嘛？”赵满延不耐烦道。

    “赫卡萨！”穆白沉着声音道。正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2195章 学生会主席莎迦

    欧洲数一数二的世族，卡萨世族！

    当初也是在阿尔卑斯山学府，看到他们那么蛮横的向学院要人后，莫凡才对这个欧洲顶级世族有了一定的了解，当然还有那个总是一副不可一世模样的家伙赫卡萨！

    莫凡对赫卡萨的印象还停留在他被诅毒时的可怜样子，这次再见到他，发现他完全是好了伤疤忘了疼的样子，正在非常高调的和其他那些知名导师打着招呼，而他身边也确实也围了一些人。

    “这家伙也是导师？？”莫凡很纳闷道。

    “你们是在留意那位吗，他是学生会的代表，是学生会主席团的成员。”男辅导员宫本辛忽然插嘴道。

    莫凡都差点忘了旁边还有一个宫本辛了，好巧不巧的是，赫卡萨在和几位导师寒暄之后，立马就往这里走了过来，他的眼睛却不是盯着莫凡的，他自然是没有认出莫凡，而是带着挑衅意味的看着莫凡旁边的宫本辛。

    “宫本辛，你离开了我们学生会主席团后便在我们奥霍斯圣学府做了一位辅导员，这是我们没有想到的啊。”赫卡萨完全无视旁边的莫凡，直接和宫本辛说道。

    “我出身寒微，哪里能像您这样。对了，我介绍一下，这三位是来自中国的优秀导师。”宫本辛保持微笑的说道。

    “哦，幸会幸会。”赫卡萨都懒得听三人的名字，随口就打发过去了，又接着大摇大摆的往班波大王子那里走去了。

    “不是说这是导师的聚会吗，为什么这些个学生跑进来了？”莫凡不解的问道。

    莫凡发现这里人不少，一共九个学院的导师，加起来大概就三十人左右，可整个餐厅却有六七十人，其中还有一部分都是更为年轻一点明显是学生模样的人。

    “他们都是学生会的成员，主要是代表学生。如果几位想要在这次教学过程中获得奥霍斯圣学府学生们的一致好评，跟这几位学生会主席团的成员们打好交道是非常有帮助的，他们在学生之中的影响力非常大，算得上是学生领袖了。”宫本辛说道。

    “学生领袖，听上去蛮了不起的。”莫凡说道。

    “确实，毕竟他们之中有几个实力都可以和一些导师抗衡了。”宫本辛说道。

    “他刚才和你说那些话，你也是学生会主席团的人？”莫凡接着问道。

    “是啊，去年还是。我的人脉和他们比起来，天差地别，在学生时期他们已经可以让不少导师主动向他们示好了，毕竟他们身份显赫，实力卓越。”宫本辛有些无奈也有些羡慕的说道。

    确实，看得出来有几位导师都是主动去与赫卡萨打招呼的。

    “赫卡萨旁边的那个，像芭比娃娃一样的小美女是谁？”赵满延果然关心的点一般都是这个。

    “您说的是乌瑟曼，她是自由神殿之子，大名鼎鼎！”宫本辛说道。

    “你确定自己没有说错，自由神殿之子？”赵满延纠正道。

    “呵呵，他的确是这样被称呼的，因为他是自由神殿魔法协会荣誉会长的儿子。他长相清秀，且喜好女装，这个在我们奥霍斯圣学府已经不是什么秘密了。看吧，您和绝大多数刚到我们奥霍斯圣学府的男生一样，一开始都被乌瑟曼的美丽给吸引，当然，现在依然还有很多乌瑟曼的追随者。”宫本辛说道。

    “啥？大雕萌妹！”赵满延一副跟吃了苍蝇的怪异样子。

    自己阅女无数，哪怕是一些女装大佬，赵满延很多时候都可以一眼看破，毕竟真正的女人身上散发出来的那股子天然妩媚是怎么伪装都伪装不出来的，可为什么那个乌瑟曼……明明是一个男人，就在前半分钟，赵满延还在脑补怎么把人家摁在桌子上。

    现在在回想这个画面，赵满延感觉……

    “老赵，原来你现在涉猎这么广了。”莫凡拍了拍赵满延的肩膀。

    “滚，你敢说你一开始不认为她是个火|辣妹子？”赵满延说道。

    妈的，那小翘|臀，那大长腿，哪怕和布兰妾这种魔鬼身材的女人站在一起都一点不显得失色，赵满延真服了如今的这些伪娘了，不脱|掉裤子，不对，不正面脱掉都尼玛根本认不出！

    “我对这种类型不感兴趣。”莫凡笑道。

    “你们两个，到底有没有在思考赫卡萨的问题！”穆白黑着个脸，不满的说道。

    “思考什么问题？？”

    穆白顿时不想说话了。

    这这两货不会真就沉浸在了当老师的愉悦之中了吧。

    他们来这里可是为了寻找黑教廷线索的。

    还有一点很重要的便是，自己的姐姐颜秋可是赫卡萨的女佣，赫卡萨既然会在奥霍斯圣学府，一定程度上就表明颜秋也很可能在这里……

    那么，他们就来对地方了！

    这里是真的有黑教廷的人！

    ……

    “莫亦凡导师，您好。”莫凡正走神的时候，一个温温柔柔的声音在旁边响起。

    “哦，哦，你好，有什么事吗？”莫凡差点忘了这是自己名字，转过头去的时候，发现竟然是一位薰衣草紫的女孩，包括头上的发饰都是那种非常好看的紫色。

    她的这种紫色并不妖娆，反而让人觉得她很纯洁大方。

    “今天听了您的讲课，我对融合魔法产生了很浓厚的兴趣。可惜，我在这片领域的学识还是太浅薄，在课堂上没有能够完全听明白，如果您时间宽裕的话，我能否私下向您讨教讨教？”紫纯色的女子一脸认真的问道。

    莫凡听愣住了。

    一旁的赵满延和穆白也听得愣住了。

    什么什么个情况！！

    就莫凡瞎他妈上的那些理论内容，居然还真吸引了一位美得像只精灵的女生……还尼玛私下讨教！！

    私下讨教，天知道莫凡这禽|兽会做出什么事情来？？

    莫凡没有接话。

    但宫本辛却也一副相当吃惊的样子！！

    他见莫凡没有反应，急急忙忙的介绍道。

    “莫亦凡导师，这位是我们学生会主席——莎迦！”正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2196章 好学的女学生

    从宫本辛的语气，能够听得出来她对这位学生会主席莎迦是发自内心的敬仰，之前在面对赫卡萨的时候，宫本辛谦虚归谦虚，但还带着几分应付的意味在里面，面对这个一身紫色精灵一样美丽的女孩，宫本辛甚至还带着几分诧异与疑惑，他不明白为什么基本上没有怎么出现在课堂上的莎迦怎么会去听一个外教导师的课。

    难道她是真的对融合魔法非常感兴趣？

    可融合魔法真的成立吗，元素与元素都是对立的，曾经就有很多魔法协会的泰斗们尝试着将几种元素吸纳到一个指定的空间里，但最后只有两种结果，一个是如不同种气体那样互不干涉，另一种就是直接产生元素爆炸。

    要形成魔法，元素首先就得是稳定性，不然还没有释放之前就把魔法师给自己给炸伤了，而魔法师们不停的学习把控星子，其实也相当于是在练习怎么让元素子稳定。

    融合魔法，就是一个概念啊？

    或者说，这位莫亦凡导师有什么特殊的地方吸引着莎迦。

    在学生会主席团待了那么多年，宫本辛也算是知道莎迦的性格，总而言之她今天如一个好学生那样询问课题的事情，在以前是绝不可能发生的！

    “你对融合魔法感兴趣？”莫凡打量起这个女学生来。

    长得是真得水灵灵啊，很少有外国的女孩们可以用水灵来形容的，这位学生会主席绝对算一个，没有欧美的那种棱角分明，精致的脸庞，精致的鼻梁，眼睛却格外的引人注目，像一颗纯净的坦桑宝石，略带着浓郁蓝的自色调。

    “嗯，很感兴趣，如果能够完成魔法与魔法之间的融合，我想禁咒也一定程度上会受到地位冲击。”莎迦满脸的较真模样。

    其他学生会的人在此，多数是和导师们拉近关系的，每个人脸上的笑容就代表着他们走的是社交，不是求学。

    学生会主席莎迦却完全不一样，面对莫凡的时候就没有半点笑容，如若不是长得特别好看，如若再加上一副黑框眼镜，她就与这个气氛格格不入了，十足书呆子。

    “莎迦，禁咒可是我们人类智慧的结晶，最值得敬仰的也是那些禁咒法师，你这样去推崇别的还不被承认的禁术，可是会被奥霍斯圣学府的老怪物们警告的。”一名中年女导师走了上来，似乎正好听到莎迦的那番话。

    “妖魔在不停的进化，人类又怎么可以止步不前，禁咒强大却解决不了现在面临的世界难题。”莎迦头也没有回的说道。

    来的中年女导师正是这次外教交流会的主导老师，莫凡、穆白、赵满延三人来得比较迟，所以都没有见过。

    她披着一件挂臀的毛衣，略带臃肿的身子上散发出昂贵香水的味道，可能是喷多了的缘故，莫凡闻着有些冲鼻，还是莎迦女精灵身上的味道好，应该没有香水，完全是天然的，也不知道舔一口……完了，赵满延附体了！

    “可融合魔法的威力是无论如何都不可能比得上禁咒的。”主导老师佑司惠说道。

    “禁咒不是人人可学。这个世界上多出现一种禁咒，也不能带来什么实际性的作用，但若多了一种魔法形式，比如说融合魔法，便可以让全世界所有的魔法师获得更多施展能力的手段，整体实力大幅度提升。”莎迦说道。

    这番话，让主导老师佑司慧都一脸无奈的笑了起来，她用手轻轻拍了拍莎迦的肩膀，展现出了老师该有的气度道：“可那是不可能实现的啊。”

    “古神时代，那些部落的首领们也认为魔法是不可能实现的。”莎迦道。

    “好吧，莎迦，你又钻入到这种问题上面了，如果你不在所有的事情上那么较真，你会跟你的长相一样招惹喜爱。”主导老师佑司惠不再与莎迦去争辩了，她迈着优雅的步伐往中心走去。

    莎迦没有再理会主导老师，那双宝石一样迷人的眼睛又重新回到了莫凡的身上。

    这一刻，莫凡有一种感觉，感觉在这个女孩眼里这个场合里所有的人都是另一种人，只有自己和她才是心心相惜的。

    这就让莫凡很尴尬了。

    很显然莎迦是一个真正想要寻求新魔法形式的科研者，而且莫凡非常认同她刚才的那番话。

    禁咒不是人人可学。

    而融合魔法，却可以让所有的魔法师整体大幅度提升。

    冯州龙当初在研究这个的时候就像个疯子一样激动的跟自己说，他会用自己的研究改变世界的，现在莫凡发现了一个和冯州龙想法相当契合的国外女孩。

    “大家难得聚在一起，我先向来自各大洲个大国家各大名府的导师们举杯，再次欢迎你们来到奥霍斯圣学府！”佑司惠举起了酒杯，向所有人致敬。

    所有人都举起了杯子，也从小圈子的交流转向了大台面上。

    莫凡也下意识的举起了杯子，余角间留意到紫精灵莎迦眼睛里露出了一个厌恶的神情，她迟缓的举了举杯子，一口也没有抿就放下了，随后就站在莫凡的旁边，像是在等待这次聚会的结束。

    “真是一个有趣的女孩。”莫凡不禁觉得好笑。

    她厌恶，并非是厌恶佑司惠，而是厌恶佑司惠掌控了说话权，使得她无法继续询问莫凡关于融合魔法的问题。

    如此好学，难得一见啊！

    ……

    “莎迦，作为学生会主席，你有什么要说的吗？”主导老师佑司惠特意问道。

    “没有。”莎迦很干脆的回答道，并且依旧坚定不移的站在莫凡大概半个身位的地方，完全一幅怕莫凡跑了的样子！

    “我说这位同学，你有问题的话，我们下次约个时间我会把我知道的都告诉你，你不用这样像个保镖一样站在我旁边的。”莫凡有些哭笑不得。

    这位女主席，是不是太执着了点？？

    “真的可以吗？我以为您不答应私下约时间呢？”莎迦马上露出了笑容，这笑容感觉可以化开一切。

    莫凡感觉自己被电到了，急忙咳嗽了一声，道：“你这样守着我，我也不能不答应。”

    (本章完)


------------

第2197章 餐桌前的剑拔弩张

    “自我介绍一下，我是班波卡，我也是到过中国进行过一些学术上的调研，但好像不曾见到像您这样年轻的荣誉导师啊。”班波大王子不知道什么时候凑了过来，露出一个看上去并不是那么礼貌的笑容，完全就是一个质疑的态度。

    能够到奥霍斯圣学府教课的导师，在国际上肯定都是有一些名头的，可以说在场的这些来自不同国家不同学员的老师们他们甚至相互都认识，不熟悉的话，通过另外一个人稍微一介绍，也会恍然大悟。

    班波大王子本来是对这几个中国导师没什么太在意的，一个场合里面总会有新面孔，只是学生会主席莎迦像一个小女孩那样跟在人家身后，这就让人觉得有点不大舒服了。

    莎迦这么不染尘气的女子，怎么会被一个从头到脚都没有半点出彩的东方黄皮男子给吸引着，班波卡可不认为是他的讲课真得那么精彩。

    班波大王子本来就是这次导师交流大会的一个焦点人物，他到了哪里，众人的目光也就到了哪里，包括主导导师佑司惠，她也停止了话语，目光落在了莫凡的身上。

    说实话，她也没有见过这个年轻的中国国府导师。

    奥霍斯圣学府可不是什么人都有资格进来当导师的，关于融合魔法的理论佑司惠本来就非常反感，要将它列为禁术都不为过，一想到之前莎迦因为这件事还当面顶撞自己，主导导师佑司惠顺势帮了一把班波大王子。

    “对呀，都差点忘记了这里还有一位讲课精彩无比的中国导师，似乎他们没有赶得上欢迎仪式，正好借着这个场合，麻烦三位再向我们自我介绍介绍。我在国际上的走动这些年，也确实没有怎么见到几位的面孔啊，一定是在某个领域有非常杰出贡献的，才会破格进入到我们这次隆重的国际导师交流会议，来到我们奥霍斯圣学府。”佑司惠说道。

    莫凡一下子被所有人盯着，不禁苦笑的看了一眼学生会主席莎迦。

    本来自己是可以默默无闻的混过去的，毕竟自己确实不算真正的导师，谁知道莎迦这个特殊的女生给自己拉来了这么多的仇恨值！

    “这下可麻烦了啊，我们终究是假冒伪劣产品，要是他们问起我们一些导师专业问题，我们不是要被揭穿了。赫卡萨这个家伙虽然不能断定他是不是黑教廷的人，但肯定和他们有千丝万缕关系，被打草惊蛇，我们要再查就难了。”赵满延压低声音对旁边的穆白说道。

    “玩脱了，应该让莫凡教斗法课的，这方面莫凡肯定不会露陷。”穆白也有些后悔道。

    面对几人的质疑，莫凡气定神闲，带着那份男人的自信开口道：“我叫莫亦凡，国府导师，我和大多数喜欢抛头露面的人不一样，更多的时间都在实验基地里，主要是潜心钻研自己的领域，这次如果不是我的恩师冯州龙以死相逼要求我来奥霍斯圣学府呼吸一下美洲的空气，我想我还在广州塔附近吃着广州美食……你们奥霍斯圣学府的餐厅，味道真差劲。”

    很多自助食物，当地水果、熏鹿肉、蔬菜汁、大盘鸡……除了水果确实是一等一的，其他食材做得是没有半点味道，跟广州那花样美食比起来，这些东西简直只能够叫做干粮！

    莫凡是一个对吃有那么点讲究的人，到了国外最不爽的就是吃饭如生存。

    “原来是这样，深居简出，其实我们很多导师也是如此，只是闭门造车终究会让自己陷入一个悬崖绝境，唯有多进行交流，才能够看到更广阔的天地。哦，您若是不喜欢我们的食物，我们这里其实也有中国餐厅的，只不过我们对细节要求比较高，中国餐厅在卫生、食材、服务方面，都有些不尽人意，显然不适合现在这个场合。”主导老师佑司惠说道。

    “我这人蛮奇怪的。宁愿在垃圾堆上吃着美食，也不想在富丽堂皇里吃着垃圾。”莫凡说道。

    佑司惠脸一下子就拉长了。

    餐厅里所有的食物，都是她亲自把关的，她可是很看重这次的交流会议，特意为不同国家的人准备了他们喜爱的食物，当然……中国菜色她没准备。

    在她看来，中国派遣来的是三个听都没有听说过的导师，专门为他们准备中国食物没那个必要，她也不知道去哪里准备，作为初出茅庐的新导师，应该会选择适应他们的准备，何况他们这里的食物又是那么的美味！

    谁知道，莫凡直接用一堆垃圾来概括！！

    垃圾，他们吃的是垃圾？？？

    这家伙难道不清楚自己说的话会引起所有人的愤怒吗！！

    “很抱歉，莫亦凡导师，你们来得比较迟，在这次聚餐里我们没有来得及准备你们中国的食物是我们学生会的失职，明天我会准备的。”这个时候一直站在旁边的学生会主席莎迦说话了。

    莎迦一开口，气氛马上就有了一点点回暖。

    一共有九个国家的导师前来，八个国家的特色食物都有，中国食物却没有。说白了就是主导老师佑司惠并没有把中国导师当一回事，也对中国食物有偏见，觉得上不了台面。

    莫凡将矛盾指向食物上，一方面是如果争论学术问题，他肯定要被拆穿，另一方面他确实发现了自助食物里根本没有自己国家的食物，他到过的国家不少，当然清楚这些自助食物特色是根据那些导师来处订制的！

    摆明了就是没把中国的导师当一回事！！

    虽然是个假冒伪劣的老师，可自己国家导师在外面这么没有地位，莫凡当然非常不爽！

    “哦，原来是你们照顾不周，本来还打算给你这个学生会主席开开小灶的，作为惩罚，咱们刚刚的约定就取消了。你想要了解更多关于融合魔法的理论，就按时来上我的课吧，我会点名。”莫凡说道。

    莎迦愣了一下，那双浓郁蓝色的眼睛注视着莫凡，带着几分无辜，也带着几分困惑。

    正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2198章 全校魔法竞技

    莎迦无辜，是因为她无非是想化解这个由自己挑起的争论，这里的食物可不是他们学生会准备的，她帮主导导师佑司惠背这个锅而已。

    结果这位莫亦凡导师也是一位不按套路出牌的人，一方面顺着台阶走下来，一方面还要用戒尺打一打自己的小手心，把一位导师该有的那股子傲娇表现得淋漓尽致。

    “好的，谢谢导师的谅解。”莎迦乖巧的点了点头，心里虽然不情愿，也只能够接受这个结果了。

    班波大王子和主导老师佑司惠脸都有些黑，本来是想给这个中国年轻导师一点下马威的，谁知道反而助长了别人的威风，看着整个奥霍斯圣学府最骄傲的学生莎迦在人家面前乖巧的如小实习女生那般，他们心里很不是滋味！

    莎迦就像是奥霍斯圣学府里最精致最高贵的波斯猫，包括许多导师都想要用自己的一点魅力去吸引这只蓝眼睛波斯猫的注意力，或者得到她一点点慵懒的回应，偏偏没有几个人可以做到，绝大多数被莎迦那种精灵一般气质给吸引的人，想要尝试着去征服她的人，最终多数变成了猫奴。

    可新来的一无是处的中国导师，就凭借着一节课，将高傲、慵懒、尊宠的波斯猫变成了听话的小金毛。

    “算了，莎迦总是这样，一开始对新鲜的事物都会非常好奇，并且狂热的去追崇，等发现了其中的内在与奥秘后，就会对其弃之不理。”班波大王子自言自语的说道。

    莎迦，跟猫一样无情。

    “三位中国导师，关于学生竞技的事情，你们应该有听说吧。是这样的，为了体现各位导师在教学上的评定，我们会根据三个方面进行评级。”主导老师佑司惠转到了这个话题上。

    “详细说一下吧。”莫凡说道。

    “今天将大家聚在一起，也是要详细说一下关于评级的事情。我们一共分为三个大课题，第一个课题为魔法理论。我们会根据学生们的出勤来进行综合评定，简单来说，哪位导师的课堂听课的学生更多，评定就更高。所以接下去九位理论导师会每周开课，开课时间甚至可能重叠。”

    “第二个课题为妖魔课。我们奥霍斯圣学府在妖魔课上要求一直很严格，从来不喜欢拘泥于书本、图鉴、口头讲解这些，我们需要的是实践。所以负责妖魔课的导师，你们需要兼顾到野外出行，兼顾到学生安全问题。安第斯山里有绝大多数世界妖魔品种，你们需要讲的妖魔，它的属性、能力、习性一定是要眼见为实。我们将会以学生们的反馈以及妖魔的类品为评级。”

    “第三个课题为斗法课，魔法师与魔法师之间的切磋，需要导师们传授实战经验，实战技巧。第三个课题的评级很简单，九个老师阵营挑选九名学生出战。这个课题的竞技将会放在全美洲公开举行。”导师佑司惠认真详细的说道。

    全美洲公开举行！

    这是非常隆重的比赛了，很有九国斗技的味道！！

    莫凡就喜欢这种，只不过这次不是自己亲自参加了，而是要教导自己下面的学生们来夺得这个荣耀，其实一样非常刺激！！

    自己的学生牛B，技压群雄，最光彩的就是他的老师啊！

    比自己拿了第一还爽！！

    “我有一个问题。”这个时候布兰妾老师开口了。

    “请说。”佑司惠面带笑容，对待布兰妾的时候和对待莫凡的时候，佑司惠就是两个人。

    “有一些理论课题和妖魔课题，其实会有一定重叠的，包括斗法课题和妖魔课的野外历练也是会有重叠的，那么授课是一定要完全分开吗？”布兰妾询问道。

    “可以一起开课，比如说理论课题和妖魔课题放在一起，理论导师负责讲解理论，妖魔导师负责讲解妖魔学，我们会分开计分的。但课程数量是有限的。比如说理论课只有10节，妖魔课也有10节，如果放在一起来进行的话，那会算理论、妖魔课各消耗一节。”佑司惠回答道。

    “嗯，我明白了。”布兰妾点了点头，没有再说话了。

    布兰妾问的问题也正是莫凡要询问的。

    要他纯粹讲10节理论课，莫凡感觉自己会疯掉，他那融合魔法的知识最多撑个两三节了，讲完了的话，莫凡真没有什么东西能够镇得住这群高材生的。

    正好，可以和别的课一起上，糊弄起来就更方便了！

    “还有就是，外教课程，我们前1节课程学生都是免费上的，但后面9节，将全部收费。所有的学生费用我们都会以奥霍斯金币支付给各位导师，而一切教学器材、场地、安防人员，我们奥霍斯圣学府也都是收取金币的，所以导师们请自行根据金币数额来进行衡量教学方式。”主导老师佑司惠说道。

    “在全美洲斗法大赛到来前，我们允许学生们进行金币赌斗，斗法导师如果需要获得更多的金币，可以让自己的学生挑战其他阵营的学生，我们也允许整个奥霍斯圣学府包括外界人士参与竞猜，所获得的金币也将按比例归给导师。”主导导师佑司惠接着说道。

    允许赌斗！

    还允许全校以及外界人士参与！！

    这奥霍斯圣学府简直就是跟魔法协会的公约对着干啊！！

    魔法协会是坚决不允许魔法师私斗的，更别说是有赌金的私斗。更夸张的是，还准许全校外界人参与，简直大型赌赛啊！！

    不愧是有自己国籍的奥霍斯圣学府……

    想怎么玩，就怎么玩！！

    “每个阵营的初始金币为1000，导师们自行分配。”

    金币，不是指金子做的钱币，在美洲的人都清楚金币是指奥霍斯圣学府的货币。

    每名学生进入学校都会获得一定数额的金币，这个金币可以在奥霍斯圣学府地界内随意消费，吃喝玩乐也好，用来买课程，买魔具，买资源也好，总之你进入这里可以堕落成一个废人，但也可以通过积攒金币让自己成为人上人！

    奥霍斯圣学府就是一个执行着自己法则的小王国，但让人唏嘘的是。它们的金币可以兑换美元，1金币比1000美元！正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2199章 抢学生

    “奥霍斯圣学府就是奥霍斯圣学府啊，跟我们国家的教育方式简直天差地别。在这里当导师，只要名望高一些的，分分钟就变成了一个大富豪了！”赵满延激动无比的说道。

    “是啊，我们第一次当老师，就是在这么刺激的学校当，哈哈哈，这种教学方式是我喜欢的，简单粗暴！”莫凡也是满脸笑容。

    有意思，真得非常有意思。

    莫凡本来就不是真的老师，要让他沉闷的授课，整个人都会精神恍惚。

    现在奥霍斯圣学府直接进行九大导师阵营，开局一千金币，全程都靠撕，才不跟你讲什么礼让谦虚，各凭本事！

    九大导师阵营，实力肯定是不可能那么均衡的，必定有人车水马龙，也必定有阵营门可罗雀，奥霍斯圣学府也不跟你讲面子不面子的问题，不能够在他们学校受到学生们的欢迎，就注定被作为笑柄！

    学生们去上课，一样是要花钱的，金币在奥霍斯圣学府等于是命，没有哪个学生会因为你这个老师讲课很有趣好玩而去花钱上课，必定是要有他们觉得能够提升自己的内容，他们才愿意掏出金币。

    因此，九大导师阵营基本上得掏出他们毕生所学了，不然没有人会买账。

    “教学规则刺激是刺激，不过我不知道你们两个在乐什么。除了我们三个是冒牌的，其他八个阵营的导师都是国际上赫赫有名的，发表过许多课题都刊登在各大城市魔法协会的头条上，奥霍斯圣学府的学生又一个个都是精英，他们是高材生，是天才，是勤奋狂，他们才不会跟白痴一样把金币送到我们手上。所以依我看啊，我们就做好垫底的准备。”穆白马上泼起了他擅长的冷水来。

    “穆白，你这个人就不能说点乐观事情，难道你不觉得很有意思吗？”赵满延说道。

    “我只是阐述事实。”

    “凡事都别一副理智分析的样子，这样会显得很没生活情|趣的。”莫凡说道。

    “又不是小屁孩，凡事都要一副打了鸡血的样子，我就喜欢这样泼冷水，也给自己浇冷水，好让我时时刻刻保持冷静，这样的我一样过得好好的！”穆白争辩道。

    “所以你还是处|男。”莫凡说道。

    “妈的，滚！”穆白瞬间爆炸骂道。能不能好好说话了，怎么什么屁事都要扯到这个事情上，处|男吃你家大米，坏你家姑娘了，处|男就没有权力活在这个世界上吗！

    ……

    课程安排的算比较宽松，第一节比较受人瞩目的课程就是西班牙皇家学院的班波大王子，这家伙直接租用了可以容纳一千人的超大学堂，并用非常高科技的手段演示出了他关于元素魔法领域分级的教学。

    元素种分级。

    伪灵种、亚灵种、小灵种、大灵种。

    伪魂种、亚魂种、小魂种、大魂种。

    伪天种、亚天种、小天种、大天种。

    这是魔法协会不久前才颁布的一个全世界推广的分级界定，将不同威力、不同附效、不同效果、不同领域的元素种进行了更为明确的分级，可以说这是时下热点。

    班波大王子上的课程就是这个内容，他传授学生们如何具体去区分四个级别的元素种，避免在购买和挖掘的时候弄到了低一个档次级的元素种。

    元素分级是新内容，绝大多魔法师都没有这个概念，所以一千人的超大学堂，基本上是坐满的。

    事实上，莫凡自己也去听课了，花了他2个金币！

    一节课，2金币！

    班波大王子简直就是在抢钱！！

    他这一堂课直接就收获了2000金币，扣掉这个大课堂需要花费的100金币，他现在应该是最有钱的老师阵营了！

    视频软件多数是很难录制得了魔法的，魔法光在录制软件里面会呈现曝光效果，班波王子的课程都是用许多真实的材料、元素种来展示的，所以靠录制视频去听课，基本上不可能听完整的。

    “莫凡，你脑子有问题啊，怎么还给那个班波大王子贡献了2金币，我们钱很多是吧？难道你没看见这家伙就是一个色|胚，不仅撩布兰妾老师，莎迦也被他看做是盘中餐，女老师、女学生，他都想吃！”赵满延相当不满的说道。

    “他人品怎么样，跟他对元素分级的知识又不冲突，我是去学知识的好吧，你也不想想老子多少个系，多少个元素种要提升，要更替，我不把这个分清出来的话，到时候被奸商骗了都不知道。”莫凡一脸诚恳的说道。

    “你他妈好好想想啊，开一个学生们感兴趣又特别有用的课题，你那个什么融合魔法，尼玛都没有正式成立，真以为人家会愿意花那个2金币去学啊！”赵满延说道。

    “对哦，那天是免费的，所以有两三百人去上，等要收费，就我那演讲水平，估计十分之一的人都不到了！”莫凡恍然大悟。

    “一个课堂租用，最小的就得50金币，如果你不能够保证25个人以上上你的课，尼玛你还亏钱！”赵满延说道。

    “对了，布兰妾的课怎么养？”莫凡想起了这个事情，随口问道。

    “人家是阿尔卑斯山正派导师，还是一位世界顶级美女，你觉得她的课会比班波差吗？奥霍斯圣学府学生土豪也不少，花个2金币去养眼课桌下撸一发，他们也愿意啊！”赵满延说道。

    “她也满座？”莫凡问道。

    “何止满座，是布兰妾老师低估了自己颜值，暂且不说她讲的课题非常精彩的问题，已经有学生开始摇身变黄牛，高价卖布兰妾老师的课程了！”赵满延说道。

    “……”莫凡一阵无语。

    奥霍斯圣学府的学生，也都是一群下半身思考的动物嘛，没见过美女吗！

    不过，好像布兰妾确实太漂亮了，尤其还作为一名女老师，阿尔卑斯山的那种圣灵也让她修炼出了独特的气质，如高山冰雪那样！

    “我的融合魔法讲得其实还可以的吧，明天就看我的吧，让那些奥霍斯圣学府知道什么叫有价无市！”莫凡拍着胸脯道。

    别的课题，他还真不敢卖弄，但这个融合魔法，莫凡是和冯州龙一起发掘、一起实验，一起探讨的，整个世界除了冯州龙没有人比自己更懂！正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2200章 山穷水尽的老师

    终于到自己的课程了，莫凡特意拿出了自己很久没有穿的正装，把自己帅得一塌糊涂的去上课。

    为了这节课，莫凡特意远程和冯州龙视频通宵，让冯州龙用更通俗易懂的方式来告诉自己融合魔法的原理，冯州龙一听莫凡要在奥霍斯圣学府讲他的这个课题，比莫凡还要激动，恨不得自己亲自前往奥霍斯圣学府。

    要不是莫凡还有任务在身，还真可以考虑让冯州龙来一趟，本身这个也是他的研究成果。

    走入学堂，莫凡觉得自己差一段上海滩的BGM，但是当他看到整个教室里坐着的人数时，风云再起、一方称霸的音乐戛然而止，变成了洗刷刷比、刷比刷比刷比！

    “怎么就这么点人？”莫凡瞪大了眼睛，看着空荡荡的学堂。

    莫凡是有自知之明的，只租了一个200人的课堂，这在奥霍斯圣学府算是中小型的了，只要100金币，谁知道课堂里就坐着一眼都数得过来的学生，其中第一个来报道的正是学生会主席莎迦。

    所有学生基本上都围在学生会主席莎迦的附近坐，因此莫凡可以断定之所以还有那么十几个人坐着，十有八九是因为他们来讨好学生会主席莎迦的。

    自己这堂课，完全靠莎迦的颜值和人气在撑着！

    和第一天两三百人的规模比起来，莫凡有一种从天堂掉到地狱的感JIO！

    也就是说，自己要是没有拒绝莎迦的私教，没准这堂课一个人都没有。

    一个人2金币，一共13个人，花了100金币，收获26。

    净亏74金币！

    哇，伤自尊了！！

    自己可是很用心的在准备这节课啊，这些学生都是智障吗，难道看不出融合魔法将引领未来数百年吗！

    带着那种被学生们伤透了心的心情，莫凡强颜欢笑的上完了自己非常认真准备的这堂课。

    ……

    上完课后，莫凡收拾了一下器材，有些心灰意冷的离开。

    学生会主席莎迦走了过来，还是一副要做小尾巴的样子。

    似乎看出了莫凡的落寞，莎迦声音轻柔道：“真理总是这样不受世人接受的，就像当初毕达哥拉斯提出的地球是圆的理论，无人相信，直到麦哲伦完成了他的环球航海……”

    “你就算安慰我，我也不会给你开私教课的，来这里之前，我本就没打算做一个受众人追捧的导师，无非是来完成一项任务，可看到今天的这个情景，我发自内心的难过。”莫凡说道。

    “融合魔法毕竟还没有成立，没有人会去了解一个都没有成型的理论，如果您要获得更多的学生，课题肯定是要换的。不过，我真的很想学习这个课题。其他人学的那些所谓的真材实料的课程，哪怕学会了，也只是改变自己，提升自己。而您的这个课题，只要完成了，改变的是整个魔法世界。”莎迦一脸认真的说道。

    莫凡惊讶的看着这位学生会主席。

    果然真正的天才思考方式都跟正常人不一样的！

    “冯州龙要是听到你这番话，一定会感动得屁滚尿流的！”莫凡感叹道。

    “冯州龙，是您上课提到的那位广州魔法协会的研司会会长吗？”莎迦问道。

    “是啊，他在理论方面应该懂得会比我多，如果我这几节课你觉得还不够的话，可以去和他探讨探讨。”莫凡说道。

    “广州……好的，全美洲大赛结束后，我就会前去拜访。”莎迦点了点头。从眼神和语气便可以知道，她不是客套上的说一说的。

    “莎迦，再问你个问题。”莫凡问道。

    “导师，您尽管问。”莎迦点了点头。

    “另外那12个学生，都是你的粉吗？”莫凡问道。

    莎迦犹豫了一会，见莫凡眼神真诚，便也不想再隐瞒莫凡了，如实的说道：“其实是我花钱让他们来的，我猜到对这个感兴趣的人应该只有我一个。”

    “额……莎迦，你真是一个善解人意的好学生。”莫凡哭笑不得道。

    “导师，我花钱请了11个，还有一个应该是自费的。很不错了，莫亦凡导师，您有两个真正的学生。”莎迦说道。

    莫凡泪流满面，谢谢你啊，莎迦同学……

    还不如不问呢，至少还可以坚信自己有13名学生，这一问尼玛变两个了！

    ……

    没有对比就没有伤害，莫凡这么苦心的备课，最终才两个学生，再看布兰妾的课程被抄到了6个金币还买不到，一千人大型学堂坐满，莫凡深刻的意识到可能在实力上自己不会和布兰妾差太远，但在教学水平上简直就是幼稚园级别啊！

    值得稍微庆幸的是，往后的几节课上，班波王子的千人场人数也在递减，到最后也只不过剩下了个两三百人。

    自己没有风生水起，看到别人慢慢衰败，其实也是一件非常开心的事情。

    ……

    “莫凡啊，你下次就别租用学堂了，直接在咖啡厅随便要个小包间上课就好了，我和穆白的课也算不上很赚钱，不够你亏损的！”赵满延给了莫凡一个建设性提议。

    “放你娘的屁，总有一天老子一千人场都不够用，我的课费明码标价到10金币一样买不到！”莫凡感觉赵满延在有意嘲讽自己，顿时愤怒道。

    “马上要上妖魔课了。”穆白说道。

    “的斗法课打算一起上，经济不景气，只能够捆绑消费了，你的理论课就别捆进来了，我们怕一个学生都没有。”赵满延说道。

    “你们什么意思，当初是谁给老子这个课题的。我告诉你们，让老子上斗法课，绝对赚的盆满钵满，打架还有比老子这个全世界第一的莫爹更擅长的吗！”莫凡骂道。

    “人嘛，总是在自己擅长的领域里宣扬自己又有什么意思呢。就好比你一个职业篮球员跟别人斗篮球，胜负当然明了，就是要在不擅长的领域也能够风生水起才叫牛B，你一个职业篮球员在电子竞技也是最强王者，别人对你会佩服得五体投地的！”赵满延说道。正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2201章 莫导师创收

    穆白疯狂的点头。

    打架，谁不知道莫凡强啊，最简单的，斗法课上莫凡直接把自己的身份一揭，说自己是世界学府之争第一的大莫凡，保证全场满座。

    甭管踢馆的，还是真想学的，莫凡名气就在那里！

    可假如真让莫凡去教这个，也很容易被人看穿的，主要也是因为莫凡太有名，很多魔法招式都被世界熟知，为了更好的隐藏身份，交换教学也是一个策略。

    “实在不行，你就亏点钱，下次导师们聚餐就绕着班波大王子他们走，我们本来就是来办别的事的。”穆白见莫凡气得七窍生烟了，不由安慰道。

    “少说风凉话。黑教廷要搞，教学绩效也得提上来，好歹我也是凡雪山的扛把子，奥霍斯圣学府都不能整出点成绩，往后怎么回国吹牛B？？”莫凡说道。

    “恩，就佩服你这种明知山有虎，偏要送快递的精神！”赵满延给莫凡竖起了大拇指。

    “莫凡，你的课也要到下个星期。是这样的，我和赵满延要去安第斯山给学生们上课，我们去了解了一下，安保人员雇佣一个得200金币，报名的学生一共有50名，学校要求50名学生的户外教学除去老师之外至少得有5名安全员。算下来，哪怕我们雇最便宜的安全员，都1500金币了……如果你的课没亏损的话，我们还是够的。”赵满延说道。

    “什么意思？？”莫凡说道。

    “反正你生意也不好，不如过来给我们的课打打工，能省200是200，你还是符合安全员要求的。”穆白说道。

    “妈的，我堂堂授课导师，给你们两个当安全员，什么个意思，看不起谁啊？？”

    “那你不干，你就用自己的钱贴吧，200金币就是20万美元，折合人民币大概也就一百五六十万，这对你来说反正是小钱。”穆白说道。

    “我去！”

    “你是去还是不去？”

    ……

    钱是小钱，可这关系到的是尊严！

    哪有过来当个导师，自己贴钱的！

    所以莫凡还是决定充当一下安全员，顺便看看能不能从那50个学生里面扣几个到自己下星期的课堂上。

    给自己定个小目标，下次开课一定要超过10个学生！

    ……

    户外课都算是大课，一般会进行3到7天，学生们要交纳的费用也不再是课堂上的那2金币，而是要交50个金币。

    50个学生报名，一人50金币，入账2500金币。

    假如学生的反馈好，学校有奖励金币。或者在山上获得了一些宝贵的材料，妖魔遗体，都是能够拿回奥霍斯圣学府典当的。

    所以这趟户外课，底薪2500，业绩带提成！

    “赚了这一笔钱，我们顺便可以了解一下哪些学生是好苗子，让他去参与赌斗了。只要能赢，来钱速度肯定要比你开的课要快。”赵满延已经规划好了。

    “课费要结束后才会结算，我们现在所有的家当都花出去了，这次户外课我们要是被学生反馈很差劲，咱们就连底的1000金币都没有了。”穆白很认真的说道。

    “说实话，我们当学生的时候，那个叫风生水起，怎么当个导师，当得尼玛跟乞丐一样？”

    “这不跨行如跨山吗！”

    ……

    50名学生，大部分是穆白那边弄来的。

    穆白这家伙本来就是个学霸，在妖魔学上见解又不会比莫凡和穆白两个人差多少，学生们多数是冲着穆白来的。

    莫凡和赵满延真不是当老师的料。

    嘴上说着打工是不可能打工的，莫凡和赵满延两个人还是给穆白当助手，谁让他能够招揽客人……

    “莫凡，你的小尾巴也来了。”赵满延指着学生人群里那气质独特的莎迦说道。

    50名学生里面，他们都不知道学生会主席莎迦也在此行中，一个个都露出了惊喜激动之色，尤其是那些男学员们。

    “我参与的户外课程，一般都会有上百名学生跟风参加，所以我匿名报名的，好让你们人数看上去更真实点，也有利于你们管理和提升。”莎迦一脸诚恳的对莫凡说道。

    “其实你可以暴露行踪的，我们快要到山穷水尽的地步了。”莫凡苦着脸说道。

    多来100个学生，那就是5000个金币，直接发大财了啊。莎迦为什么这次就不善解人意一点啊！！

    “我是学生，也是学生会主席，如果您想摸清楚学生们的上课走向的话，我可以给老师您说一些。”莎迦说道。

    “那真是太好了，你快救救老师！”莫凡说道。

    “您的理论，最好可以和妖魔户外课、斗法课结合在一起，纯理论知识好像不是您太擅长的。”莎迦说道。

    “对，我满肚子学问，但表达出来好像有点费劲。”莫凡忙点头。

    “三位导师如果对自己的实力和学识比较有信心的话，我推举户外课剑指安第斯-山人！安第斯-山人一直都是我们学校非常关注的妖魔，它们手段凶残，行踪诡秘，它们有两大爱好，第一是猎杀人类，第二是收集人类财宝。户外课题，只要标题是山人的，基本上学生都会踊跃报名。”莎迦说道。

    “莎迦，我们一开始也想选山人作为这次户外主题，但前往山人栖息地学校要求的安保人员需要10名不说，学生们都会选择那些信得过的导师阵营。你们奥霍斯圣学府的学生们对我们这三名中国导师都不大了解。”莫凡说道。

    “挂羊头卖狗肉呀。这次你们课题是岭兽，但没有学生不对山人感兴趣的，岭兽环节，你们快点糊弄过去，然后直接去触碰山人。只要他们没有生命危险，并且见识到了真正的山人后，他们回去后自然会为你们建立口碑，奥霍斯圣学府学生圈是很小的，所以下次户外课，学生们都知道你们实力和喜欢冒险接触更高级妖魔，便愿意交钱报名。”莎迦敦敦教导道。

    莫凡一个劲的点头。

    受教，受教了，莎迦说得非常有道理啊，任何学生都希望见识到更强大的妖魔，而不是导师们一心求稳的那些小妖小怪，在能够保障他们安全的情况下接触到大妖大魔，对奥霍斯圣学府的学生来说就是资格证件啊！

    “多谢莎迦同学。”

    “不客气，莫亦凡导师。”

    一旁的赵满延和穆白已经要翻白眼了。

    莎迦才像是一位学富五车的老师，莫凡是那个小鸡啄米一样的小学生！

    结果他们还一口一个“莫亦凡导师”“莎迦同学”。

    相互称呼得那个叫真诚礼待、辈分鲜明……

    都能不能尼玛靠谱一点啊！！！！

    ——————————————————

    （要猝死了，要猝死了~~~~~~很努力的更新完5章，差点觉得自己写作人格要升华了不止一点点的时候，忽然间发现自己不过是完成了3月31号的更新。现在依然欠了大家4章。正是那一顿操作猛如虎，一看战绩零干五！）

    （女装是不可能女装的了，我王境泽就算是死外边，从这里跳下去，这辈子都不可能女装的！！——中性风西装可以不？）正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2202章 看粪识妖（上）

    “咦，您不是理论课的导师吗，我去上过您第一节课呢，您怎么变成安保人员了哇？”一个看上去很萌蠢的小女生跑了过来，指着莫凡说道。

    小女生很受欢迎，旁边还有两三个俊秀的男生跟着，显然他们是想借着这个机会来个更亲密的接触。

    莫凡满脸的尴尬，这奥霍斯圣学府的学生怎么回事嘛，有没有一点情商，不知道给老师留点面子的啊！

    “我对安第斯山一直都非常向往，正好几个同僚有户外课，于是就跟着一起过来领略一下安第斯山脉的壮阔。”莫凡当然不会说自己是为了那200金币的。

    安保人员多数是像宫本辛、学校公职、某些低职称的老师在胜任的，他们这群外教都是有高级导师称谓的，说白了就是教授，哪有教授做着又苦又累的管理学生的活的？

    “哦哦，那您可要多加小心哦，发生了什么事情的话，可要躲好来。如果没有在安保人员旁边，导师您可以到我附近，别看我个子小，我可是很厉害的战斗法师哦！”显得几分呆萌的女生说道。

    “那谢谢你啊，对了，你叫什么名字？”莫凡问道。

    “叫我波琳就好了，导师，其实我挺喜欢您上的课的，您说话的方式和其他导师不一样，更有趣，不至于什么都听不懂。”波琳露出了一个人畜无害的笑容来。

    “哦，哦，我下节课是在下星期五，记得来哦。”莫凡一听，眼睛马上放起了光来。

    来生意了，来生意了，看来自己还是非常有人格魅力的！

    “各位同学们注意了，前面有妖魔的痕迹，应该是一头成年的山岭兽，请保持好队形不要走散，尽可能的和安保人员靠近一些，如果看到山岭兽，切勿和它硬碰硬。”穆白的声音传到了每个人的耳朵里。

    “导师，我是音系法师，刚才我聆听了一下，方圆两公里都没有大型妖魔的动静，您是怎么判断这附近就有妖魔的？”一名显得几分清高自傲的男生问道。

    50金币，要交得值，他们可不是出来户外野炊的，他们奥霍斯圣学府的学生可谓是这个世界上最优秀的魔法师，造诣比一些国家的导师还高，说白了，他们得看到导师的本领，不然他们就反馈学校，要求校方退钱！

    “你叫什么名字？”穆白问道。

    “桑尼，奥霍斯圣学府优秀生。”桑尼说道。

    优秀生为学院们对学生各方面的成绩做出的一个评判，优秀生每个月获得的学校发放的金币就会比普通学生要多上许多。

    “桑尼，你再试着去听一听。”穆白说道。

    “我听过了，没有！”桑尼语气很肯定的道。

    “一个出行的队伍，最重要的人员往往不是战斗法师，而是音系、风系、暗影这一类探查、感知为队伍收集周围信息的人，音系应该是所有法师队伍在外最受欢迎的了吧？”穆白没有直接回答他的问题，而是阐述音系法师的优势。

    桑尼脸上露出了一点点笑容，看得出来他很得意。

    音系法师和治愈系法师一样，都是所有野外历练法师队伍争抢的，前者可以避免危机扑面而来，后者可以在遇到险境得到恢复。

    “假如这次是一个非学课队伍，没有老师带队，也没有安保人员的话，那么你这名音系法师就要背负全责了。”穆白说道。

    桑尼脸一下子就拉下来了，但对方毕竟是老师，他还不敢明目张胆的骂穆白。

    “再仔细去听一遍！”穆白语气加重道。

    桑尼被穆白这句话给震住了，脸上虽然带着怒气，但还是按照穆白说的去做。

    闭上眼睛，侧耳聆听，这方圆三公里的地带哪怕是在复杂的地势，哪怕就是藏着看不见的洞穴，他都可以听得非常清楚。

    身后一百米，一个女生正极小声的跟同伴说“妖魔学穆晗导师其实很帅哦。”

    前方五百米有一头野鹿，它在快速的奔跑着。

    两公里外，有滚石砸落到山脚下。

    三公里外的声音，已经听不得太清楚了，倒不是听不见，而是过于混杂无法分辨是大自然的声音还是妖魔的动静。

    明明就是没有，这个妖魔学导师误判了就是误判，竟然还摆威风……

    “咚咚！”

    “咚咚！”

    忽然，非常非常轻微的跳动声传来，大概就在正前方五百米的距离上。

    是那只野鹿吗？？

    不对啊，野鹿的脚步声不应该是这样的啊，这种跳动反而听上去像是打鼓声，那种非常沉闷的鼓声。

    “嗖嗖嗖！！！！”

    五百米外，野鹿在经过一片灌木的时候猛的加快了速度，惊慌失措的往山林深处逃窜，这一次桑尼又听到了那种鼓一样的声音，有加快的趋势，只不过渐渐的又平稳了下去，再最后一点声音都没有了。

    这种声音……

    是心跳！！！

    某种大型生物的心跳声！！

    那头野鹿从它的伪装处奔跑过去，那头大型生物似乎有那么一点动心，但它却没有袭击野鹿，而是一动不动的守候在灌木丛中，像是耐心的守候更垂涎的猎物！

    这附近，除了那只野鹿，就只有正朝着那个大型怪物位置走去的学生户外课程队伍！！

    该死！！

    真的有危险生物，再过个几分钟，他们就会从那头大型怪物的面前走过去，安保人员出手及时还好，要是没有来得及保护，肯定有人要被一口吞掉！

    桑尼睁开了眼睛，额头上已经溢出了汗珠来，他之前的不满和高傲一扫而空，换成了几分不敢置信！

    “穆晗导师，您也是音系法师，您在更远处就听到了它的心跳？”桑尼问道。

    “你现在知道自己犯错了？”穆白问道。

    “对不起，是我疏忽。”桑尼有些惭愧道。

    “在真正的历练上，这样的疏忽便是一条人命，出来前我一再强调你们要小心，可你们好像还是太过随意，奥霍斯圣学府的学生，也不过如此。”穆白直接开启了群嘲模式。

    (本章完)


------------

第2203章 看粪识妖（下）

    五十名学生听到这句话，心里都非常不舒服，马上就有人站出来，带着几分顶撞意味的道：“你的音系修为比桑尼高，当然可以听见，你毕竟是老师啊！”

    “谁告诉你们，你们的穆晗导师是音系的？”赵满延终于开口了。

    “穆晗导师不是音系，那您是怎么知道500米外有一头山岭兽？”桑尼诧异道。

    穆白没有马上回答，他让队伍继续跟着他前行。

    空口说终究没有太大的成效，在终于抵达那片灌木丛的时候，穆白也不等那头山岭兽发动袭击，直接施展出了冰封灵柩将那片灌木丛给冻成了一块大型冰雕！

    学生们都还没有发现山岭兽的存在，跑上去查看的时候，发现冰雕中还真有一头七米长的山岭怪兽，它匍匐在茂密的灌木丛中，那张丑陋的脸上还带着几分疑惑不解，似乎搞不明白对方是怎么知道自己躲在这里的！

    见到了山岭兽，学生们才唏嘘不已，靠得这么近了，他们都没有察觉到它的存在，要是没有感知到它，岂不是一定有人会被偷袭？

    “我不是音系法师，也没有听到这头山岭怪兽的心跳声。但判断妖魔是否在附近，可以用这个……”穆白用手指指了指灌木丛接着说道，“很多妖魔的粪便是矮植被的营养液，当你们看到许多植被会出现这样一块一块零散分布的时候，就应该意识到，是有一头或者多头山兽在这一带长期活动。”

    “对哦，对哦，穆晗导师之前的课上就有说过，矮植被的分布可以判断自己是否踏入了某头独居妖魔的领地，并且还能够根据每一块矮植被的覆盖面积，精确的判断出该独居妖魔的体型！”一名学生急急忙忙的说道。

    粪便的大小，关系到土壤的滋润范围，矮植被也将在下一个雨后生长出来，覆盖相应的面积。

    这是老猎人才能够精确掌握的一个技巧，刚从学校走出来的学生可能会觉得研究妖魔粪便是一件很奇怪恶心的事情，但这一招非常的管用，绝大多数定居的妖魔都逃不过这个粪便法则！

    “我们一开始进入这里的时候，灌木分布还比较稀疏，渐渐的灌木开始增多，这也说明该生物活动频繁区是在这里。”穆白接着解释道。

    “可是，这些都是一种揣测而已啊？”桑尼还是不解道。

    “当你揣测出有大型生物就在附近活动这条信息就足够了，行动的时候警惕心就会提高，对周围的观察也会变得更加警惕，这足以保命了。”穆白说道。

    “确实，确实！”

    “是啊，最怕被妖魔偷袭了，那些看不见的东西一下子从身边窜出来，连魔法都来不及使用呢，我听说很多学长死于非命有六成都是被偷袭的。”呆萌的波琳说道。

    “穆晗导师，我没有认真听您的课，非常抱歉。不过，我还是想知道您是如何不通过音系魔法就判断它的具体位置的？”桑尼态度诚恳了起来。

    “蚊虫。”很久都没有说话的学生会主席莎迦轻声道。

    “恩，蚊虫。每一片灌木丛都是蚊虫的聚集地，稍微感知一下这附近的蚊虫分布，哪一片灌木丛里没有蚊虫在萦绕，基本上可以判断是那只山岭兽在潜伏了。”穆白接着说道。

    众学生围在穆白身边，听到这番话的时候都愣住了。

    原来是这样！！

    “无论是观察灌木分布，还是感知蚊虫萦绕，这都是初阶、中阶法师都能够轻易做到的，甚至普通人都可以。所以如果你们能够娴熟的掌握各种妖魔学技巧，行走在大荒古林中一样可以保全自己的性命。”穆白强调已经开始上扬了起来。

    再加之周围一大群学生们略带着几分崇拜的目光，穆白身上的导师光环都更加耀眼，反倒是音系的桑尼，更加无地自容了。

    看着穆白老师形象在学生们眼里更加高大，莫凡不禁开始咬牙切齿！

    妈的，自己一个堂堂七星猎人大师，要是让自己去教妖魔学，一样可以把这些学生们整得服服帖帖的好吧，到头来被穆白这粪男出尽了风头！！

    ……

    经过穆白和赵满延一些轮番户外讲解，五十名学生们基本上是对两位导师信任有加了，一个个都认真做着笔记，没有半点轻视的意思。

    莫凡苦逼的做着他的安保工作，有事没事和宫本辛在那里闲扯。

    宫本辛也是这次的安保人员，他说是来赚外快的，其实就是不大放心，怕这三个年轻的导师户外课上出什么意外。

    “往这边走吧，山岭兽的知识讲得差不多了，课程时间又没有结束，不如就带大家多接触一点东西，算是我们几位导师的额外赠送。”莫凡说道。

    “莫亦凡导师，那里可不能随便带学生去，大概过了那条山沟，可就靠近山人的活动边界了。这次授课几位导师都非常让人钦佩，现在回去的话也可以得到一致好评……”宫本辛急急忙忙出声阻止道。

    “啊，要过蚯蚓山沟吗！！”

    “我参加的户外课都没有过那条界限的，可听说一些厉害的学长都跟着他们的导师过了蚯蚓山沟呢。”

    “那边有山人，听说非常可怕！！”

    蚯蚓山沟算是一条界限了，全校大概有四分之三的学生都没有跨过蚯蚓山沟！

    一般要跨过蚯蚓山沟的户外课，收费就得300金币以上，往往那些导师还只挑优秀学生，他们这些普通学生真没有什么机会到蚯蚓山沟另一头去。

    “恩，我们是打算过去看一看的，对我们这种级别的导师来说，只给你们讲解一点山岭兽这种小妖小兽的只是实在太辱没我们自己身份了。哦，你们可以自己选择，愿意跟我们继续前行的，那就保持好队形，如果不想去的，可以跟着宫本辛辅导员回去。”穆白说道。

    宫本辛脸一下子就黑了。

    就知道这三个中国导师不会安分！！

    “三位导师，有言在先，超出你们一开始定的授课范围，安保人员其实要增加好几倍的，但现在你们执意要前往的话，校方也不阻拦，只是希望出了什么意外，导师们要负好全部责任。”宫本辛非常严肃的说道。

    “我们会负全责的。”穆白说道。

    “妖魔要想杀死我们的学生，就得先从我……们赵延祖老师尸体上踏过去！”莫凡拍着胸膛替赵满延打包票道。

    赵满延忍不住想骂！

    凭什么又是老子给这群学生当全职保姆！！！


------------

第2204章 银角岭兽

    这个高度的山地，似乎土质的关系植物都长得比较奇怪，大部分都是一些高度没有超过10米的矮木和灌木，漫漫的山野，起伏不算大，但就好像有一条发令，所有植物居民们不允许加盖，不允许4层以上。

    辽阔无垠的山地整体看上去是一片平缓的，根本分不清哪里是通向海拔更高的方向，哪里又是顺着山脉的横向在行走，迷失是一个非常常见的现象。

    不是所有的山，都是呈慢慢叠上的走向的，要想抵达高海拔的安第斯山区域和要登上高处是两个概念，在一些低海拔的地带，一样有着鹤立鸡群的高山，爬上去后往往还要滚下来，因为它就像是海洋之中的一座孤岛，不是通向陆地的路。

    如何绕开这些类似于孤岛一样的山，又是一门很大的学问，像莫凡这样一个拥有七星猎人称号的人，在没有灵灵的情况下一样会跟个智障那般在山野之中迷失方向。

    “寻找水源，是一种非常简单而又准确的识别方向的办法，地形可能在几公里区域出现下起伏，但地势却是在上升的，这会很大程度上误导我们是在往深处走还是往外围走，只有水流是不会欺骗我们的，在没有下雨的季节，水源为你带路。”

    几百米外，穆白给学生们讲解户外课程的声音传了过来。

    这是一条蜿蜒的长溪，这种没有腐蚀，没有下陷成河谷的溪流多数是成型没太久，很多时候是不能作为方向的判断的，因为假如这片区域是一个盆地，盆地中间有湖，那么方圆十几公里的山泉都会往这里蓄积。

    当然，这次穆白是没有误导学生，莫凡看了，这周围并不是盆地，也没有湖。

    “喀。”啃了一口大野果，口感还是不错的，清甜清甜。

    “对嘛，多吃点水果，成天盯着肉，怎么会不胖。而且捕食是很危险的，遇到那种懵懵懂懂的学生，你可能是可以美餐一顿，遇到我这种，你辛辛苦苦积攒的几十年修为不就废了吗，还变成别人的烤肉。”

    莫凡一边吃着从这只统领那里抢来的野果，一边教育道。

    远处，又有声音传来。

    “穆晗导师，跟着水源走的话是很危险的吧，因为所有的生物都要喝水，有些更强大的妖魔甚至盘踞水源，坐等猎物送上门来。”

    “你说的对，所以在用这个办法寻找方向的时候，一定要提高警惕。”

    “我们这一路上还挺顺利的嘛，沿着水源走都没有遇到什么强大的妖物。”

    穆白和赵满延笑而不语，带着学生们继续朝着深处走去。

    ……

    另一边，莫凡也啃完了野果，将自己踩在银角岭兽脑袋上的脚给挪了开。

    “多吃素，记得了不？”莫凡用手拍了拍银角岭兽的脑门，加重语气道。

    “呼！”银角岭兽吓得差点如一头老牛那样瘫软在地上。

    作为这片山林的领主，银角岭兽长这么大就没有受过这样的屈辱！！

    但没有办法，现在小命就在面前这个人类的手上，它脾气再大也不敢有半点怨怒表现出来，什么岭兽尊严，什么领地不可侵犯，都是扯淡。

    吃素，吃素！

    作为一头大领主，从一头被野生动物欺负的小小山兽一步一个脚印修行和厮杀到现在——尊傲的银角岭兽，它也觉得自己往后是不是多应该吃点山果，多喝点露水……倒不是它想做一头卟灵卟灵的小仙兽，而是它再也不想遇到类似于眼前这个人类一般的怪物了！！

    银角岭兽偷偷的抬起厚重的脑袋来，想看一下那个人类走了没有。

    吃了人家的果子，喝了人家的水，打也打了，骂也骂了，该走了吧？？

    果然，那人类走了，跟上了从不远处经过的那群人类学生……

    “呼！！”

    长呼出一口气，银角岭兽死里逃生。

    慢慢缓过神来，银角岭兽觉得吃素是不可能吃素的，大不了往后有人类学生经过这里，它不蹲水边就是了！

    ……

    “好像也没有那些学长说得危险吗，他们总说我们连蚯蚓山沟都抵达不了，更别说跨过去了。”呆萌呆萌的小女生波琳说道。

    “估计他们就是吓唬我们。”波琳身边的追求者说道。

    “话说，之前和你说话的那个理论导师，为什么出现一点小声音，他就不见了啊，至于这样害怕的躲起来吗？”另一个说道。

    “别说了，他过来了。”

    莫凡提着一大袋野果，随手就扔了一个洗干净了的野果给波琳。

    “谢谢导师。”波琳小小的啃了一口，被野果的清甜甜出了可爱的笑容，眯着月牙湾眼睛一副很开心的样子。

    “你们几个野鸭子也吃点吧。”莫凡一人分了一个。

    波琳就像一只五彩斑斓的小孔雀，是在学生里面除了莎迦之外最亮眼的了，而这几个一直缠着波琳的男生，在莫凡看来跟坑涧里的野鸭子没啥区别，羽毛丑而糙不说，脾气还不小，就他们这德性，还泡妞？？

    “蚯蚓山沟快到了，小心周围。”这个时候宫本辛提醒众人道。

    没有一个学生愿意提前打道回府，宫本辛只能无奈的继续跟着队伍做安保人员。

    宫本辛看了一眼莫凡采摘的一大袋野果，眉头微微一皱道：“莫亦凡导师，您这样随意走动是很危险的，您采的这种果子叫银角果，往往是银角岭兽栖息的洞穴旁边生长的。银角岭兽的角每天都会生长，银角岭兽每天就会去固定的地方磨角，表面的那些角质便会长成这种果树，这种果子岭兽是很珍惜的，往常它们自己都不舍得吃……您能够安全回来，可以说是死里逃生了。”

    “哦，哦，难怪那家伙依依不舍的，原来是我把它宝贵的果子全采了，下次我会主意的，多谢辅导员的提醒。”莫凡恍然大悟道。

    “安第斯山有很多古怪的生物与植物，和别的地方差异极大，导师您要多加小心啊。”宫本辛说道。

    宫本辛真是心累，他现在不仅要担心学生们的安危，导师的安全他觉得自己也要上分心了！！

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2205章 你屎壳螂？

    “莫凡，这安第斯山人，和我们当初在昆嵛山遇到的山人是不是同一个品种啊？”赵满延说道。

    蚯蚓山沟是一个明显被侵蚀了很严重的河谷，河流在离山路地面大概有三十米地方，有些位置还更深更宽，如同两座相望的长悬崖。

    河流湍急，河道且宽且窄，弯弯曲曲从高处看就像一条冗长的卧山蚯蚓。

    蚯蚓山沟是山人们经常喝水的地方，而山人习惯在温度偏低一些的气候带生活，所以奥霍斯圣学府也以这个蚯蚓山沟为一条警戒线，规定没有获得一定猎人称谓的学生不允许跨过蚯蚓山沟。

    学生不能私自前往，事实上绝大多数奥霍斯圣学府的学生也不敢自己踏入，关于山人的凶残整个奥霍斯圣学府的人都清楚，它们不仅喜欢杀戮，更喜欢折磨人类……

    在奥霍斯圣学府甚至还有一个不成文的官方小温馨提示，那就是如果你落入到了山人的手里，便尽可能的想尽一切办法把自己弄死，不然接下去你会后悔自己为什么还活着！

    莫凡和赵满延都是领教过山人的残忍恐怖的，而据说和昆嵛山的山人比起来，安第斯山的山人才是真正的魔鬼。

    “我也不大清楚，但这种怪物确实不能掉以轻心啊。”莫凡说道。

    “讲道理，我是觉得它们非常恶心，要可以选择的话，我宁愿多面对一点那些纯粹的山兽妖魔。”赵满延说道。

    当初在昆嵛山，山人残忍的开膛破肚，切割头颅，折断关节，似乎正因为他们跟人类有一些共通之处，它们比其他妖魔更了解要用怎样的方式可以让人类更痛苦。

    假如只是他们几个上山，面对山人他们倒还不会害怕，这次是带着50名学生，他们可不是所有人都具备强大的战斗力，有不少都是书呆子。

    学院里面，并非全部魔法师都是战斗法师，奥霍斯圣学府招收得学生里面估计有三分之一都是属于魔法修为挺高的，叫他们建个时代造型的大楼分分钟完成，让他们杀个小奴仆，都得犹豫个半天。

    山人危险归危险，同时非常有研究价值。

    它们身体构造和人类最为接近的一种妖魔了，但是让很多研司会的人非常困惑的是，它们为什么会具备堪比妖魔一样的爆发力、肌肉强度、战斗技能……

    山人完整的遗体，在奥霍斯圣学府可以卖到500金币，只可惜以山人的凶猛可怕，要不伤到一皮一发的将山人给制服或者杀死，难度极高，山人也是群居的！

    “三位导师，你们真得要过蚯蚓山沟？”宫本辛说道。

    “学无止尽，应该多让学生们接触一点课本上学不到的知识。”莫凡很肯定的说道。

    “好吧，安第斯山的山人，永远会给人带来意想不到的可怕。”宫本辛无奈的摇了摇头。

    莫凡和穆白走在队伍的前面，其他安保人员包括宫本辛在队伍的两侧，学生们的队伍比较整齐的形成了两列，山人的恶名如雷灌耳，没有几个学生敢自信散漫。

    “穆白，你之前不是跟我们说，想要去看一下他们在安第斯山的一座野外植庄基地吗？”莫凡想起了这件事，开口问道。

    “我做了一下调查，排除了大概有八成的植物庄园基地，但仅限这个程度了，接下去多半是要一个个查过去。过了这个蚯蚓山沟，在山人的领地里，学院有一个比较简陋的植物庄园基地，那里基本上没有看守人员，纯粹野生生长，我想看看会不会有狂暴罂粟混杂在里面。”穆白说道。

    “整个学院都弥漫着山人的可怕传说，虽然这东西确实恐怖残忍，但一定程度上也有可能是黑教廷的人故意宣扬夸大，防止一些学生野外历练误闯了他们的种植园。”莫凡分析道。

    “对，我也是这样想的。”穆白急忙点头。

    “我们带着学生这样去考察，也不容易被黑教廷的人看穿，你这个开户外课的主意不错，又赚钱，又查案！”莫凡拍了拍穆白。

    处|男就是不一样，精神力就是比较集中，能够静下心多动脑子，难怪学校和家长都不建议学生们早恋……

    ……

    过了山沟，连虫鸣鸟叫都变少了，古怪安静的气氛让人说话也比自觉的压低了声音。

    矮木变成了硬叶林，高大耸立的百年老树随处可见，它们的树冠并不大，抬起头来总是可以看到玉石蓝的天空，

    风一阵一阵的吹，稍微猛烈一些就会看到一整片硬叶林轻轻的摆动起来，像一场大型的柔情演唱会所有人不自禁的轻微晃动着自己的脑袋，整齐而有节奏。

    假如不是有那条非常明显的蚯蚓山沟作为警戒线，踏入这里的时候那种干净整洁的自然环境反而会给人一种全身放松的感觉。

    “我们真的是在蚯蚓山沟另一侧吗？”

    “回去后，我的仗义会兄弟们都会很崇拜我的吧。”

    “其实不遇见山人就更好了，我们就这样随便走一走。”

    学生们小小声的说着话，莫凡和穆白两个人有恃无恐的继续前行，他们的目的地正是那片纯粹的野生植物园，距离不算太远。

    “你带队，我去处理一下。”穆白忽然察觉到了什么，对莫凡说道。

    “我去吧。”莫凡道。

    “是一个东躲西藏的家伙，你气场太强了，你去的话它可能就逃走了。跟了我们有一段距离，十有八九在等机会对我们下手，我去把它做了，免得在我们遇到麻烦的时候偷我们一手。”穆白说道。

    “你这识粪寻妖的本领，已经可以牛B到这种程度了吗，你屎壳螂？”莫凡诧异道。

    莫凡确实很多次捕捉到了一丝不寻常的气息，只是每每自己要去用暗影追踪的时候，那气息就消失了。

    “我有这些小蚕虫，它们拥有灵蛾的一些本领，可以警戒周围。”穆白手摊开，手掌心上有几只小如蚊的飞蚕。

    “哦，它们是屎壳蚕？”莫凡道。

    穆白脸一黑，郑重其事的道：“它们喝露水的！”

    “话说起来，你身上有一些在你进棺材前没有的气息，不出意外是黑暗属性的，你的这些小虫子们也染上了一点。”莫凡问道。

    穆白虽然是毒系法师，算黑魔法，但毒系气息和黑暗有一些本质上的区别……

    穆白身上有黑暗味道，相当浓郁的那种，这种味道莫凡只在影裔长者的身上嗅到过。

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2206章 金刚坐莲

    “等我处理了那个一直跟着我们的怪东西，在跟你慢慢说吧，其实这事情我自己都还有些不大相信。”穆白苦着个脸道。

    “行吧。”莫凡应了一声，其实也没觉得什么。

    穆白跟随着他那些能够警戒妖物的小蚕虫进入到了一片比较拥挤的硬叶林中，莫凡在前面带路。

    山路，不代表它就真得有路，杂草丛生，叶片是长条形如剑刃的，树枝带着韧性极难掰断的，花茎带着尖尖的刺的，它们会像一层又一层的篱笆栅栏那样挡在前面，如果不将它们砍开，直接经过一定会让自己的衣服和皮肤出现伤痕。

    这些东西，用魔法倒也能够清理，可魔法是会产生与空气不一样的气息，就如同硝烟、血腥味那样，周围那些原本打盹的生物以嗅到这种气味，便会马上警觉起来。

    莫凡不想用魔法，回头看了一眼不停翻白眼的呆萌小美女波琳。

    做老师，就应该拿出让学生干苦力的傲慢！

    “你们两个，被老围着女生转了，到前面开路，把那些杂草硬藤给清了。”莫凡指了指波琳旁边围绕着的两只野鸭子道。

    “那么多学生，凭什么让我们干这种脏活？”扫把头说道。

    “对啊，我们是战斗法师，可以保护其他同学，这种开路的事情随便找个人干就行了。”白亮衬衫学生说道。

    “行，波琳，你去前面开路。”莫凡说着指了指波琳。

    “好嘞，老师。”波琳点了点头，很听话的走到了前面。

    “这种事情怎么可以让波琳去做呢，还是我们哥俩来吧。”

    “对，我们来吧，波琳你到我们后面，你皮肤那么娇嫩，要是被划伤了，多影响美观。”

    扫把头和白亮衬衫马上就殷勤的跑到了前面，他们一个是冰系，一个是风系，正好将那些杂草给冻住，然后刮一阵强风过去，前方的杂草马上就变成了冰渣，道路一下子通畅了许多。

    “呵，男人。”莫凡道。

    ……

    为了表现他们的勇猛，扫把头和白亮衬衫男开荒的速度非常快，队伍还在缓慢的前行，这两货叫都叫不住，转眼就消失在了拥挤的硬叶林中了。

    “他们人呢？”莫凡维持了一下次序，结果没看到这两个野鸭子。

    “老师，我真的听到有人喊救命，是在我们后面。”一名女生非常肯定的说道。

    “可是我们队伍没有少人啊。”赵满延特意清点了一下人数。

    穆白是不可能喊救命的，他要是对付不了这里的妖魔，那死了得了，给国家丢脸！

    “我们都没有听见，妈的，那两小混蛋跑哪里去了，怎么不跟好队伍！”莫凡骂道。

    “莫亦凡导师，我和其他几个安保人员去看看，你们暂时不要动？”宫本辛说道。

    “好，你们小心一点，如果确实是别的学生遇到了麻烦，你们最好先回来跟我们说一声再行动。”莫凡点了点头。

    “好的！”宫本辛带着另外三个安保人员往女生说得方向走去。

    这个时候学生们队伍开始议论了起来。

    既然有人喊救命，肯定说明附近有危险的东西，偏偏他们认为比较有安全感的穆晗导师又不在……

    “老赵，你看好这群学生们，我追过去看看那两个野鸭子跑哪里去了。”莫凡对赵满延说道。

    “唉，我们这是大学还是幼儿园啊！”赵满延叹了一声。

    莫凡还是很在意那两个野鸭子，说好不要离队伍五十米，结果都看不见人影了。

    还好莫凡防止意外发生，在他们身上都留了一丝丝黑暗印记，他们走过的地方都会留下只有莫凡能够看到的一排黑暗脚印，顺着这些如烟一样飘起来的黑暗脚印应该很快就能够找到他们。

    ……

    茂密硬叶林，扫把头帅了帅自己硬梆梆的头发，一边开路一边抱怨道：“那莫亦凡导师，拽什么拽啊，就他那破课都没人听，还在队伍里装大佬，等什么时候有机会一定要蒙头揍一顿！”

    “也不知道波琳是怎么想的，还那么听他的话，要长相没长相，要气质没气质，要学识没学识，十足像一个骗子！”

    “你们两个好慢呀，要人家等多久嘛！”两人说话时，更深处传来了波琳娇嗲的声音。

    “来了，来了！！”两人一听，马上加快了速度。

    “她说有重要的事情和我们说，会不会是终于要在我们之间做出一个选择啊？”

    “干嘛要选择，我们兄弟一起不是也不错啊，哈哈。”

    “哈哈哈，奥霍斯可真好，这要是在别的国家，都算可耻了，奥霍斯就是合法！”

    “我喜欢她的胸，到时候你别和我抢。”

    “我不和你抢，嘿嘿。”

    奥霍斯很多学生们思想都非常豪放，他们经常听说有学生撑着历练玩刺激游戏的，他们没有想到波琳看上去纯情可爱，实际上也早就跃跃欲试了！

    也是，做这种事情要避开学生队伍，这样也有充足的时间，以他们哥俩的耐力，没个一小时……

    剥开茂密杂草，前面忽然出现了一大排几乎困在一起的大树，它们宛如山寨的木桩围墙，几乎看不到一点缝隙。

    “波琳可真会找地方！”

    “刺激!”

    两人想都没想就窜了进去，一片荒草，他们脑子里已经浮现出了波琳性感含|春的样子了，可出现在他们面前的却是一张粗狂、丑陋、龅牙的巫婆脸！！

    这巫婆脸，身上只挂着一些非常破旧的布条，大部分粗糙的肌肉暴露在空气中，一对如岩石般的胸脯随着她不停的喘气而排山倒海似的抖动！

    “你们总算来啦。”而就是这样一张丑陋野人，发出的赫然是波琳那样最动人的萝莉音。

    反差巨大到让两人反胃！！

    “哪来的野巫婆，滚！！”扫把头马上怒骂道。

    那野巫婆刚才还挂着丑陋的笑容，听到扫把头这句话马上变得狰狞暴怒了起来，它一个猿猴猛扑，在扫把头半个魔法都没有来得及施展的情况下扑了上去，大肌肉|臀重重的朝着扫把头腹部位置坐砸了下去！！

    金刚坐莲！！

    其中的滋味，扫把头脸上扭曲的神情说明了一切！！

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2207章 骗音

    腹血都吐了出来，扫把头那娇柔的身躯怎么适应得了这样的粗暴，人被砸得陷到泥地下面不说，感觉自己盆骨和腰骨都要断裂了。

    一旁的白亮衬衫男也看傻了，这个发出波琳声音的女野蛮人怎么速度可以这么快，他急急忙忙的施展出冰系魔法来，想要用冰锁先将这个疯野人给捆住，可这女野蛮人猛的将头拧了过来，龅牙变成了可怕的獠牙。

    它从扫把头的身上跳了下来，直接闪身到了白亮衬衫男的背后。

    冰锁往前飞去，敌人都已经在背后了，白亮衬衫男马上觉得脖后一阵凉！！

    粗壮的手臂直接缠了上来，女野蛮婆来了一个锁喉倒摔，将白亮衬衫男甩成了一个旋风陀螺。

    “砰！！！”

    落地之后，白亮衬衫变成了一片血迹，下巴脱臼，门牙飞起，几处关节都骨折了。

    “哄哄，哄哄！！！”女野蛮巫婆锤了锤自己的胸膛，如一个拳击手KO了对手那般张扬得意！

    两个痛得站都站不起来的男学员此刻都还一脸懵逼，为什么一个美妙的幽会变成这幅鬼样子，这个发出波琳声音的家伙到底是个什么怪物啊！！

    女野蛮巫婆似乎更喜欢扫把头一些，她扭动着石|臀朝着扫把头走去，眼睛一直盯着扫把头的身体。

    不知道为什么，扫把头感觉自己就像是一个被山贼捉住了的小娘们，对方眼睛里暴出来的光芒不单纯是残暴，竟然还有几分狂|欲！

    我的神啊，这怪人不会是想和自己做那种事情吧？？自己可是一个堂堂正正的男人啊！！

    “哄哄！！！”

    野蛮怪人爬到了他面前，开始吐出了粗大的舌头来，也不知道是要吃，还是要做别的什么，看到对方那丑陋粗狂的脸，扫把头直接昏迷了过去！

    “老妖怪，打我学生的主意，问过你爷爷手掌心的雷了没有！”莫凡的声音从一根高树上传来。

    野蛮怪人立刻抬起头，往莫凡那里看去的时候一道叉状黑雷豁然袭下，笔直的劈向了野蛮怪人的脑袋。

    野蛮怪人反应极快，身影一闪就幻出了一缕缕残影，竟然躲开了莫凡这叉状黑雷。

    “追雷蟒！！”

    落在地面上的黑雷并没有消失，在落叶之间扭动了几下之后立刻弹射出去，化作了十几条粗狂之蟒追着野蛮怪人扑咬过去。

    野蛮怪人瞪大了瞳孔，以极其灵活的动作攀上了旁边的挺拔杉树。

    追雷蟒在莫凡的混沌印记下拥有追击的效果，原本斜线飞行的追雷蟒立刻变了轨迹，它们的雷电身躯也跟丛林大蟒那样有极强的柔韧性，甚至可以盘绕着那些粗大的硬杉树升高！

    野蛮怪人转眼间到了树冠上，以那些不同的硬杉树作为跳板，快得连莫凡的雷电都追不上。

    莫凡为了救这两个学生，没有来得及给对方侵染上黑暗物质，这会它借着拥挤杉树从高处逃走，莫凡想追还真得不好追，土系魔法只能够在地面上使用。

    野蛮怪人显然知道莫凡厉害，直接逃走了，莫凡也没有死追下去，万一自己追过去，又跑出其他东西把这两个学生给X了，自己就无法向学校交待了。

    一边扛了一个，莫凡将这两个蠢不拉几的学生带了回去，一边走也一边询问意识还清醒的白亮衬衫男。

    “你们为什么脱离队伍？”莫凡问道。

    “我们听见波琳在前面喊我们……老师，波琳现在有危险，它们一定是抓了波琳。”白亮衬衫男说道。

    “波琳一直都在我后面，在跟莎迦聊天。”莫凡说道。

    “怎么可能，我们明明就是听到波琳的声音。”白亮衬衫男满嘴碎牙的说道。

    “山人会模仿人类的声音，而且只让特定的人听见。”莫凡做出了这个定论。

    莫凡自己也忘记了这件事，主要是安第斯山山人和昆嵛山山人是不是一个品种还不好说，倒是这模仿声音的本领，安第斯山的山人好像更强大一些。

    “哄哄！！！！！”

    忽然，远处传来了惨叫，白亮衬衫男全身一缩，惊恐的说道：“老师，它不会又来了吧？”

    “不会，它应该是被我的雷电给击中了。”莫凡回答道。

    “啊？？过去了这么久，您的魔法还能击中它？”白亮衬衫男不可思议的道。

    “我的魔法是躲不开的。”

    “老师，没有想到您这么厉害，我们在那个怪物面前一点还手的能力都没有，您随随便便就将他击退了，之前是我们太自大了。”白亮衬衫男惭愧无比的说道。

    不是这位导师及时赶到，他们两个怕是不仅身首异处，还要失去作为男人最重要的东西！

    “我们没有点能耐，怎么做你们老师呢，50金币也不是白交的……哦，对了，下星期我的课，记得去上。”莫凡说道。

    “一定！一定！”白亮衬衫男急急忙忙道。

    ……

    回到了队伍里，莫凡将这两个学生交给了波琳，波琳次修是治愈系，她看到两人这幅凄惨的样子，小脸吓得煞白。

    “莫亦凡导师，他们怎么了？”波琳慌张的问道。

    “遇到山人了，莎迦，你和其他人说一下，假如听到一些熟人的声音，都千万别相信，山人会模仿我们人类的声音，并将人骗到偏僻的地方。”莫凡对莎迦说道。

    “那导师您这句话呢？”莎迦那双蓝色的眼睛闪烁了起来。

    莫凡愣了一下。

    他急急忙忙往队伍其他人那里看去，惊讶的发现整个学生队伍不知道什么时候少了将近一半的人！

    “赵延祖老师呢，我不是让他在这里等候的吗？”莫凡问道。

    “老师，不是您让他去西面，说是穆晗导师遇到了麻烦，让他带点学生过去支援吗？”波琳惊讶的说道。

    “我没说过，我让他原地等候，别让队伍分散。”莫凡脸色沉了下来。

    真是小看这些山人了，他们趁着自己离开去救这两个二货的时候传达假的信息给队伍，将完整的队伍不停的拆分开。

    如此看来，那个听到喊救命的学生，多半也是被骗了，不知道宫本辛他们情况怎么样！

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2208章 听风是雨

    莫凡开始头疼起来。

    这些难缠的山人，这招简直屡试不爽啊，上次在昆嵛山就上过类似的当了，这会又中招了！

    “我们先去野生实践基地那里吧，我再想办法将他们都召集起来。”莫凡说道。

    “这附近确实有一个我们学校的植物庄园，可惜没有看守人员。”莎迦拿出了一张草图道。

    “莎迦，你战斗能力怎么样？”莫凡问道。

    既然能当上学生会主席，莎迦应该是各方面都非常优秀才对，眼下赵满延、穆白、宫本辛全被山人给骗散了，莫凡一个人可救不了那么多地方的火，要知道会这么焦头烂额，自己应该一开始把阿帕丝给召唤出来，让她用美杜莎的女王之气震慑一下这些东西！

    现在呼唤阿帕丝，明显解释不过去，先靠这些学生来化解吧。

    “保命可以，救人有点难。”莎迦很干脆的回答道。

    “莎迦同学，你作为学生的代表，怎么可以偏科呢？”莫凡教育道。

    “莫亦凡导师，人家不喜欢打打杀杀也有错嘛？”

    莫凡一拍额头，还一直以为莎迦是一个隐藏实力的大BOSS，哪知道就是一个喜欢钻研的书呆子，不擅长战斗的学生会主席……

    “算了，我先带你们到植物庄园实践基地，那个……谁认路的。”

    莫凡现在都快分不清东南西北了，穆白之前说的那个植物庄园实践基地在哪，他也不知道。

    剩下的二十几个学生一起摇了摇头，他们都是第一次到蚯蚓山沟另一头来，怎么指望他们熟悉路线？

    “莎迦！”莫凡又将目光转向了这位学生会主席。

    莎迦一脸的小无奈，她就是一个仰慕莫凡前来跟随的小尾巴，为什么总要人家做这做那的。

    “应该是往这边。”莎迦指了指道。

    “恩，走，同学们，跟着莎迦……等下，莎迦你到我面前来说，让我看到你的嘴型。”莫凡忽然意识到什么，急忙对莎迦道。

    莎迦也明白莫凡的意思，于是到莫凡面前，一字一句的表达是走哪一边，那精致迷人的小嘴唇都差点凑到莫凡脸上了，莫凡这才满意的点了点头。

    “导师，其实我们要说重要的信息，可以写出来的。”莎迦似乎觉得这种说话方式有些难为情，于是提醒了莫凡一句。

    “没关系，我喜欢看你的小嘴……额，我觉得你的办法很合理。”莫凡说道。

    ……

    植物庄园野生实践基地不算远，在莫凡强大黑暗气息的震慑下，那些山人倒不敢明目张胆来行凶，顺利的抵达了野生实践基地，莫凡发现这里其实跟一片荒山野岭没有什么区别，无非是用一些紧紧挨着的硬叶杉树拼出了一个围墙来，将这片小开阔之地封成了一个山寨模样。

    其实那头女山人对两名男生下手的地方也就在这个野生实践基地的外围，进到里面后会发现野生实践基地内种植的是一大片铁叶杉树，那些坚硬无比的铁叶杉树能够作为一些筑墙守护。

    “这种铁叶杉树树干粗大，可以紧密生长，在一些起伏过大的山峦城市地形里作为防护林墙，抵御妖魔的重要防线，这些铁叶是双开刃的，即便是擅长攀爬的妖魔行走在上面都会被割伤，所以我们在这里面应该是暂时安全的。”莎迦说道。

    莫凡也特意检查了一下周围，发现这种铁叶杉树确实很独特，宛如一圈高耸起来的结界，将学生们保护在了里面，这样莫凡就不要担心学生们被不知道从哪里冒出来的山人攻击了。

    “不管你们听到什么声音，看见什么东西，都不要离开这个铁叶杉树基地，我去看看别的导师们死哪里去了。”莫凡叮嘱自己带的这群学生们道。

    “好的，老师。”波琳立刻点了点头。

    “千万记得啊，就算听到我说什么，没有看见我这样当面说，一定不要信，莎迦，听到了没有，作为学生会主席，你要带好头！”莫凡再重复道。

    “老师，您看过西游记吗？”莎迦问了一句。

    “莎迦同学，都这个时候了，你还秀你的博学多才……但你说得也没有什么问题，我那两个猪队友实在不省心！俺老孙去也。”

    “我的意思是，您有点像唐长老一样啰嗦。”

    刚化作一只影雁飞去的莫凡在空中一个踉跄，差点砸在了那锋利的硬叶刃林上！

    这个莎迦，有的时候是真得一点都不可爱，作为老师，日后一定要好好调|教调|教。

    ……

    莫凡离开了大概有五分钟，正在警戒周围的音系法师桑尼忽然紧张了起来，他的额头上身处了汗珠。

    “主席，我听到了很多脚步声。”桑尼对莎迦说道。

    “你当没听见。”莎迦回答道。

    “怎么可能嘛，他们离我们最多五百米，速度非常快，数量相当多，完全是一窝的山人啊，就这些植物哪里可能阻挡得了这么一大窝山人，它们力大无穷，即便不跳跃过来也可以直接撞开防护，再过五分钟我们就被包围了啊！”桑尼越发慌张道。

    “导师让我们在这里，我们就留在这里。”莎迦说道。

    “可真得很多，我现在都不敢告诉其他同学，怕他们吓着，主席，您还是赶紧想想办法吧，我们现在跑还来得及，一会被包围了，就真的无路可逃了！”桑尼脸上的肌肉因为恐慌出现了抖动。

    “你怎么知道你听到的是不是真的呢？”莎迦问道。

    “可万一是真的呢，那是脚步声啊，不是说话的声音！”桑尼肯定道。

    “既然人的声音可以模仿，脚步声模仿岂不是更简单？”

    “主席……”

    “别用你的魔法了，好好待在这里，别把你听到的东西告诉其他人！”莎迦瞪了桑尼一眼道。

    说完这句话的时候，莎迦忽然间意识到了什么，目光扫向其他学生，结果发现所有的学生将目光落在了自己和桑尼的身上。

    “该死，应该用写的！”莎迦骂了一句。

    很显然，山人把自己刚才说的这些话如实的转述给了其他学生，其他学生们都知道桑尼听到的脚步声的事情了，

    “他们真的被一大窝山人给包围了吗？”一名眼珠子深陷惶恐的男生问道。

    (本章完)


------------

第2209章 还以颜色

    “我要剥下你的皮做围巾。”

    “你的眼珠子我可喜欢了，橙色的，从没有见过，等我撕开了这些铁树，我要放在手掌心上把玩。”

    “我会把你挂在树上，等你的血流干了，等你的肉晒干了，保存起来留着过冬天。”

    “好香的身体啊，我隔着两三公里就闻到了，我们喜欢人类的女孩子，等我找到你，你就和我一起生活吧，在我的洞穴里和我的兄长、父亲们一起生活。等你老了，我再把你吃了。”

    一个个可怕的声音钻入到每一个学生们的耳朵里，每一句话听起来都是那么毛骨悚然，一想到残忍的山人会按照他们说的那样去对待自己，所有的学生们再也镇定不了了。

    有的女生听到那些话，都已经蹲下来哭了出来。

    她们不是战斗法师，也没有接受过多少次野外历练，像这种连老猎人都会吓的魂飞魄散的话语在她们听起来自然更容易精神崩溃！

    “别慌，它们闯不进来！”莎迦的声音传了出来。

    “你怎么知道，你怎么知道？？”

    “是啊，你是学生会主席，你有那么多的魔具可以保住自己性命，可我们怎么办，它们真把我们包围了，你安然无恙，我们都会死的！”

    “我没有说话，你们用写着，不要用声音，它们会模仿我们声音！”莎迦土系魔法抒写了起来。

    “你到底说没说，不是说一起跑吗？？”

    “我没有说话，你们所有人都别说话！”莎迦发现自己写出来的字大家根本就不看，只能用声音喊道。

    可是这么一喊，又等于破了只写字来表达信息的规矩，这让这群彻底陷入恐慌的学生们更不知所措。

    到底哪句话是莎迦说的，哪句话是莎迦没说过的！！

    他们需要警戒周围，怎么可能去看莎迦的嘴型，何况那么多声音灌入到他们的耳朵里，他们哪可能冷静下来去看莎迦说的具体是什么！

    “跟我走！”

    莎迦意识到继续留在这里只会精神崩溃，这些山人攻心的能力实在太恐怖了，即便当面说一句话他们也可以偷梁换柱！

    莎迦用土系魔法在所有人面前抒写了这几个字，现在唯一能够让所有人情绪稳定下来的就只有这个了。

    让他们跟自己走，总比一步一步入山人的圈套要好。

    “所有人只看我抒写的泥土，从现在开始听到的所有声音都是山人的，切忌！”莎迦继续抒写道。

    “桑尼，能隔绝它们的声音吗？”

    桑尼摇了摇头，表示声音闯入得太快，他能够隔绝的也非常有限。

    “去找导师！”莎迦继续抒写道。

    莎迦带着队伍往外走，这个时候波琳却很担忧，她用手在莎迦的手掌心上写字。

    “莎迦，我们如果离开这里，就等于是中了山人的圈套了啊。”

    莎迦在波琳的手心上回写道：“放心。”

    ……

    终于找回了赵满延这傻缺，庆幸的是这家伙没有让另外一半学生走丢，完完整整的。

    山人都是无比残忍的，稍微一掉队，没有来得及救援很可能会尸骨无存。

    “这些山人魔音贯耳，实在太渗人了，也不知道那些在野生实践基地的学生能不能抵御得了它们的攻心。”赵满延有些担心的说道。

    “找你们花了我太多时间了，希望他们没有离开实践基地，一旦出去，麻烦就大了！”莫凡说道。

    返回到了户外实践基地，莫凡还是有几分忐忑，没有老师在那群学生身边，他们很容易乱了方寸，真怕他们走出了那里。

    抵达了铁叶杉树寨子，莫凡第一眼并没有看到那群学生，心中顿时一慌！

    不过再往另一侧看去的时候，却发现学生们不知道什么时候走到了另外一头，虽然比较靠近铁叶杉树外围，但终究没有离开这些特殊植物的保护。

    “莫亦凡导师！”波琳看到了莫凡带着其他学生归来，差点激动的哭出声来。

    莎迦长长的舒了一口气。

    要是再迟一阵子，她还真怕其他学生识破。

    “咦，我们怎么还在这里面？”

    “我们不是走出去了吗？？”

    学生们全部汇合，现在就差不知所踪的穆白和宫本辛等安全员了，他们的实力会比学生强上不少，莫凡倒不是很担心他们。

    不过，看待在铁叶杉树寨里的学生们的神色，明显是有事情发生，莫凡急忙询问波琳和莎迦。

    “那些山人太可怕了，不断的用各种声音恐吓我们不说，还疯狂的模仿我们说话，让我们起内讧。”波琳她看了一眼莎迦，有些敬佩的接着说道，“还好主席聪明，暂时答应其他人离开这里，实际上就是弄了一点幻术，不停的在这里面兜圈子。其他同学们以为我们已经逃了出去呢，其实一直就在铁叶杉树保护里面。”

    莫凡听罢，更是心惊。

    这些山人竟然可以抓住人群的弱点进行心理攻破，在莫凡看来自己死叮嘱他们不要离开这里，他们应该会听话的，谁知道会出现那么可怕的事情。

    还好莎迦冷静睿智，用这种欺骗的办法压住了大家的情绪，一旦真的走出铁叶杉树寨子，这些学生会在极短时间里被那群山人瓜分！

    “对不起，导师，我不应该被误导的。”桑尼再一次惭愧的道歉道。

    “唉，作为音系法师，你才是最应该保持冷静的那一个，是队伍的指挥和核心，往后别再这样自乱阵脚了，懂吗！”莫凡教训道。

    “是，是……导师。”桑尼低着头道。不出门不知道，一出门，桑尼觉得自己像一个废物。

    “桑尼，你是音系法师，它们这样模仿我们的说话，你有什么办法破解吗？”莫凡问道。

    “这个有点难，不过我好像可以模仿它们的信息传达方式。”桑尼说道。

    莫凡挑起了眉毛，这个学生还是有点慧根的，居然可以反模仿山人的交流方式，这就有意思了！

    这般歹毒的畜生们，是应该还它们点颜色了！！

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2210章 熔岩门图，红瀑

    “你们没事吧，我在之前的地方找不到你们，所以到了这里……幸好你们都在。”穆白的声音传了进来。

    莫凡听到这个声音，第一反应并不是放心，而是第一时间搓出了众多超大连珠火球，一套描画星图的动作行云流水，就看到十几颗大有吊车球的浓缩火焰迅猛的朝着那个声音的方向飞去！

    小孽畜，还想模仿穆白的声音来欺骗自己，当他们是白痴吗！！

    “呼呼呼呼！！！！！”

    学生们都看得瞪大了眼睛，理论老师怎么跟变戏法一样，转眼间弄出了这么壮观的连珠火球来，这是要夷平铁叶杉树林的气势啊！

    “冻息化尘！”

    那片林里，穆白的声音再次传出。

    莫凡那些连珠火球正要造成烈火爆裂效果时，一股极寒冷气吹拂了出来，不等那些超大火球触碰到杉树和地面，火球在冰冷的气息中迅速的熄灭。

    熄灭的火球变成了白色的尘埃，随着风盘旋成了纱飞到了铁树冠叶之中，又迅速的卷向了蓝天。

    “竟然还有点本事，不动点真格是不行了，灼原天火……”莫凡正在气头上，看到对方这么轻易化解了自己的火系魔法，有些恼羞成怒的道。

    “莫亦凡导师，山人不会用魔法的。”一旁的莎迦提醒了一句。

    莫凡正在构架星座，同时还打算把星座往星宫级别筑造，莎迦的这句话让莫凡全身上下涌起来的恐怖天火之势一下子止住了。

    这时，黑着脸的穆白从树林里走了出来，那双眼睛瞪着莫凡，叫道：“你有病是吧！”

    “卧槽，你下次能先走到我们面前再说话吗，我哪知道你是不是山人变的，话说起来，你死哪里去了，对付一个小妖你去了半天，你才是这次户外课的导师，别什么事情都给我。”莫凡说道。

    “我遇到他们，他们落入到山人的巢穴陷阱里面了，我费了很大力气才把他们安然无恙的救回来。”穆白说着指了指身后。

    穆白背后，宫本辛和另外三名安保人员一瘸一拐的走了出来，他们身上都粘着浓稠的血迹，有他们自己的血，也有敌人的血，看来是经历了一场恶战。

    “我们以为有学生落难，哪知道是山人给我们布置的陷阱，幸好穆晗导师及时赶到，不然我们可能都留在那个巢穴里了。”宫本辛一脸颓败的说道。

    “这些山人，实在太狡猾歹毒了！”其中一名安保人员愤怒的说道。

    这人的手臂弯折严重，关节位置的骨头应该是碎了，无法正常控制和支撑。

    “你们它们巢穴出来？”莫凡问道。

    “是的，我说的那头鬼鬼祟祟的妖物，应该是它们的头领，可惜没有能够把它杀死。”穆白叹了口气道。

    莫凡露出了笑容。

    知道了巢穴，那事情就更简单了！

    这群歹毒邪恶的山人，正好一网打尽！！

    ……

    安第斯山人多数成群居，行动的时候也往往是一大家子行动。

    其实就在这个野生植物基地的五公里外，有一个靠近蚯蚓山沟水源的地陷洞穴。

    这个地陷洞穴就有大概30头山人在栖息，它们生活状态类似于人类最原始的阶段，居住洞穴，捕猎，生吃，储藏，不停的繁殖……

    在山人眼中，人类就是最美味的野鹿，新鲜着吃，熏干了吃，煮着吃，只不过敢闯入到蚯蚓山沟的人类都是有一定实力的魔法师，过去它们用非常直接野蛮的手段，往往会被那些魔法师的技能轰得死伤惨重，即便成功猎杀到了人类，其实它们自己一个巢穴也剩不了多少成员。

    后来它们就慢慢的学会分工合作，开始琢磨猎物的恐惧内心。

    就像狼群在捕猎牛群的时候，牛群的规模其实要远比狼群庞大的，只要牛群反抗，狼群根本没有半点匹敌之力，但狼群却会利用牛群的恐惧，让它们自己先乱了方寸，等到三两只狼袭击时，几十头牛群自然会落荒而逃……这个时候狼群就捕食队伍最后面的那头牛便可以了。

    山人知道人类魔法师一旦形成队伍，战斗力其实非常恐怖，正面去袭击等于去送死，所以它们会用各种手段将人类队伍给拆分开，逐个击破！

    如此，即便它们实力不如这些魔法师，也可以将它们全部收入洞穴里！

    “哄哄~~~哄哄~~~~~~~~~”

    山人头领站在地陷洞**，有些茫然不解的看着自己这些同伴们兴奋的往巢穴里窜。

    这些崽子们在干什么，人类没抓到，那么激动的往家里跑，一副聚餐的样子，是抓到了美若天仙的人类女人不成？？

    “哄哄哄！！！！”

    山人头领见所有山人都跑回来了，不由愤怒的叫了起来。

    它猛的抓住了一头母山人，一巴掌拍在它脑门上，暴跳如雷的质问起来。

    母山人一脸的无辜，不是大王您让我们回来的吗，说是抓到了一大群人类，全在洞穴里，谁先回来谁就先享用！

    “哄哄！！！”山人头领喷了母山人一脸口水。

    傻逼，老子什么时候传达过这个指令，到现在为止它们连一个人类腿毛都没抓到，还开大餐？

    母山人更加委屈，既然不是大王传的命令，那是哪个小妖那么大胆，假传圣旨？？

    山人头领和母山人正困惑不解时，忽然听到山峦拔起的地方，一个人类低沉却充满威严的声音如丧钟那样敲响！！

    “熔岩门图-红瀑！”

    有足够的施法时间，莫凡不紧不慢的完成了自己的超阶火系魔法！

    火系星宫构架完成的那一刻，气魄恢弘的一道烈焰门图豁然出现在了地陷洞穴的上方，门图缓缓打开，可以看到炙热无比的溶浆烈焰狠狠的冲刷而下！

    像是蔚蓝的天空中悬浮着一座巨大的不规则弧形瀑流，几千吨、几万吨的红色液体飞流直下，形成的焰虹横跨几十座大山，剧烈冲击下来的溶浆烈火猛撞着大地表面，万千火浪荡起……

    壮观震撼得让人置身在一个烈焰巨型瀑布之下！

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2211章 倔强的头盖骨

    红瀑灌溉，任凭这地陷洞穴下面如何辽阔，如何四通八达，滚烫的溶浆都会把每一个山人的容身之所灌得满满的！

    让山人们通通回家吃饭的人，自然是音系法师桑尼。

    以其人之道还治其人之身，它们会模仿人类的语言错乱信息，难道人类就不会模仿它们的语言让误导它们？

    山人恶心的地方就在于它们不到迫不得已的时候不会露面，像莫凡这种暴力型法师，只要对方躲藏起来想要将它们彻底消灭一样很麻烦，需要浪费太多的时间。

    桑尼音系模仿，然后再跟着穆白他们杀回到山人的巢穴……

    一个超阶火瀑下去，全部在热浪中花样螺旋升天。

    一家人最重要的还是齐齐整整！！

    惨叫声不绝于耳，学生们脸上却露出了灿烂的笑容来。

    不是他们没有怜悯之心，实在是这些山人过于恶毒，他们坚信之前那些恐吓他们的语言不是说说而已，一旦落入到他们的手中，一定是那生不如死的凄惨。

    面对这样歹毒的生物，能够看到它们彻底消失怎么会不心情舒畅！

    话又说回来，这一网打尽的超阶魔法确实相当震撼，在学生们看来这个魔法应该是由妖魔课或者斗法课的两个导师来释放，按照常理来说教这两个课程的都是战斗法师中的佼佼者，谁知道另外两个导师很自觉的往后退了一步，将这项任务交给了理论课的导师。

    体育老师上台花式解奥数题、数学老师一套托马斯倒立回旋的即视感！！

    “导师，您真的是教理论课的吗？”波琳拉了拉莫凡的衣袖，小小声的问道。

    理论课莫亦凡导师在吟唱火系星宫，降下天火瀑布的那场面，实在太帅了，那么多可恶的山人全部消灭，半个活口都没有！

    “咳咳，就不允许有人全面发展吗！”莫凡尴尬的解释道。

    “莫亦凡导师，下次您什么时候开课，学生一定去上。”

    “恩，恩，我也报名，就算您提高授课费，我都去！”

    这次户外课，他们算是见识到了几位导师的实力了，那些他们束手无策的山人在导师面前就跟小野鸡一样，可以看得出来，如果不是要保护他们这些学生，再来几倍数量的山人都会被他们消灭得一干二净。

    “这次户外课，大家应该收获颇丰，回去后大家写一份简单的文章，尽可能的把学到的东西多功巩固一下，知道吗？”莫凡顺势摆起了老师的架势来。

    见识到了实力，学生们当然什么都听，一个个都表示三位导师接下去的课，他们绝对不缺席！

    ……

    这次带课，刺激归刺激，还是存在一定的危险性，之后还有好几次户外课，莫凡、赵满延、穆白三人也借着这次机会好好总结一下，避免出现意外。

    在众人回到铁叶杉树林休息的时候，莫凡去山人的洞穴里搜刮了一圈。

    安第斯山的山人喜欢收集金银珠宝，绝大多数闪闪发光的都会视作宝贝，要么挂在自己身上，要么藏于居住洞穴。

    只可惜，灼原天火的威力实在太猛了，一些普通的小珠宝基本上抵挡不了天火的极温，该融化的都融化了。

    “不会吧，什么都没有剩下，早知道留一个全尸，带回去也能够卖点金币啊。”莫凡无奈的在洞穴里面钻来钻去。

    “咚咚！”

    忽然，什么东西绊了莫凡一下，听那清脆的响声，貌似是什么器皿之类的东西。

    据说山人最早和人类一样也是依附于古神、古图腾的，后来它们走了妖魔路线便与人类完全迥异，而古老的那些图腾器皿有大部分落在了它们的手上。

    因此山人的手上其实有很多价值连城的古董，莫凡踢到的这个东西一听声音就是个宝贝。

    从溶浆灰烬中将这个东东给拾了起来，旁边强行加戏的小炎姬鼓起腮帮子，朝着这个像罐子一样的东西费力一吹。

    “咳咳咳……”莫凡咳了起来，肩膀上的小炎姬也跟着咳了起来。

    在小炎姬额头上弹了一下，瞪了她一眼，莫凡这才仔细端详起这件古董。

    “头盖骨？？”莫凡看了半天，最后失望无比的道。

    居然是个头盖骨，搞什么飞机啊，自己在洞穴里搜刮了半天，最后就找到这么一个玩意儿。

    头盖骨顶个卵用，莫凡气急败坏的把它扔在了地上。

    “呤，呤！”

    小炎姬却是把这头盖骨给捡了起来，又递回给了莫凡。

    “干嘛，头盖骨你也喜欢玩，什么癖好啊。”莫凡数落道。

    “呤呤！！”小炎姬很努力的表达自己的意思。

    “你的天火，骨头也会烤碎，这头盖骨不一般是吧？行行行，这是一个倔强的头盖骨，你留着当玩具吧，爸爸不喜欢。”莫凡没去搭理小炎姬。

    小炎姬还真收下了这个头盖骨玩具。

    如此可爱的小萌物，双手捧着个头盖骨，这画风要多怪异有多怪异。

    “话说，这头盖骨怎么凉凉的，不应该啊，被我们的火焰那样烤过的东西。”莫凡摸了摸这头盖骨，疑惑道。

    “算了，回去找人鉴定鉴定下，我们自己也琢磨不出来。”

    ……

    返回的路途上，小炎姬继续把玩着那倔强的头盖骨，它时不时会用天火去烘烤，发现这头盖骨不仅没有烧断，竟然一点温度都没有，这让小炎姬越发感到好奇和不可思议。

    “你家炎姬宝宝兴趣越来越广了啊。”赵满延笑道。

    莫凡也头疼，可能小炎姬没有见过它天级之火烧不坏的东西，小脾气上来了，跟那头盖骨杠上了。

    这头盖骨也是可怜，都已经变成头盖骨了，还要被天火级的小炎姬这样来来回回折磨，让人家安安静静的归土不好吗？

    “穆白，铁叶杉树那边有什么发现没有？”莫凡没在理会小炎姬了，询问起穆白。

    穆白摇了摇头。

    没什么线索，也没有狂戾罂粟种植的痕迹，看来是来错地方了。

    “没关系，还有很多出来的机会，到时候逐一排查。”莫凡说道。

    “恩，我们查得方向肯定没有错，找到他们只是时间的问题。”穆白说道。

    “这票干完，我们有钱啦，可以去参加学生的赌斗了！”赵满延似乎已经忘记了黑教廷是什么东西，完全沉浸在老师阵营的争斗当中。

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2212章 莫凡也是我学生

    学生们户外反馈良好的话，导师也会相应获得学院的奖励，本来2500金币的净赚收入加上学校给予的1000金币奖励，三位导师一下子拥有了3500金币的教学基金！

    当然，看了一眼阵营排行，没有太大的意外，他们这个阵营是排行最末尾的，毕竟理论课这种只赚不赔的买卖上，莫凡可以做到纯亏损也是很不容易。

    赌斗环节已经在其他几个导师阵营之中展开了，原本阿尔卑斯山导师阵营凭借着布兰妾高演唱会级别的开课收入颇丰，但很快大王子班波卡阵营凭借着赌斗的不断连胜，又重新爬到了第一的位置上。

    第三名是美国的纽约自由学院，自由学院里有一名非常有名的斗法导师奈尔孙，其他授课上他们并不算出彩，斗法课却基本上是满员，不单单要赚教学生们怎么战斗的钱，还在赌斗上各种获胜。

    “妈的，我们累死累活的去搞户外课，赚了个2500，结果他们这群人一场赌斗就净赚一两千，玩得也太尼玛大了一点吧！”赵满延怨气满满的道。

    山人多危险啊，客户们一致好评到头来就几千块金币，可一场受到学生们广泛关注的赌斗却一下子可以让赌池的金额达到数十万金币，一些下注高的人一场比赛下来直接可以获得好几千金币的收益，夸张得让人对野外出行再也提不起半点兴趣了。

    “我们手底下有没有战斗力里爆表的学生啊？”莫凡询问道。

    别人靠着学生疯狂敛财，他们也不能落后，毕竟有了庞大的资金，就可以开授一些大课了，场地、教材、道具、结界、教工都会齐全，在奥霍斯圣学府的大型课程，有的时候真比一些巨星演唱会还要夸张！

    “有一个，这家伙实力很强，可以派他去。”赵满延说道。

    “你熟悉？”

    “在蚯蚓山沟不是和你们走散了吗，我带了二十多名学生，不仅遇到了山人各种干扰我们，还非常背的撞见了一群饮水的山岭兽。有五名学生被山岭兽群给冲散了，那个叫里奇的学生带着另外四名同学从兽群里杀了出来。”赵满延说道。

    “对了，赌斗是不允许使用星宫的，所以即便对方有超阶级变态学生，也不是没有战胜的可能。”穆白提醒了一句。

    星宫运转起来所造成的破坏力太强大了，别说是对战的法师很难抵挡，多数结界都不一定承受得住星宫级的冲击力，当初莫凡和祖向天对决，那可是在一座旧城之中，观看者相隔很远很远。

    “那再好不过，学生会里面应该有几个学生是超阶的，他们要是也能用超阶魔法参与赌斗，确实不太公平了。”莫凡说道。

    “那就把那个里奇叫来，然后再挑选一些实力比较强的。”

    单人对战，考虑到系与系之间的相克，除非是两个名气大到冲天的学员进行父子战局，不然在观赏性上确实会比团体战斗要差很多，毕竟这个世界上也不是所有人都可以达到莫凡和祖向天那种境界。

    赵满延把那个叫里奇的学生给叫了过来，结果一开始就出了意外。

    “几位导师，自由学院那边邀请我去当左翼队员，他们许诺我一场比赛500金币，无论输赢。”里奇保持着还算礼貌的微笑，接着说道，“说实话，我本来是没打算参加你们的户外课，不巧我户外课学分还不够，于是随便选了一个课题去上，把学分给补上去而已。”

    “里奇同学，你这样说话就很伤老师的心了啊。”赵满延说道。

    “赵延祖导师，您是一位很优秀的导师，能够在群攻之下保护那么多学生，可赌斗的成绩也关系到了我们的学生声望，我想进学生会主席团，等在奥霍斯圣学府打出了名头之后，我还打算去中国一趟……”里奇说道。

    “去中国干什么？”赵满延一脸疑惑道。

    “你们不是来自中国吗？中国有一位很强的战斗法师名叫莫凡，是世界学府之争第一，同时也被无数人捧为世界上最强的青年法师，不久前他还打败了在欧洲赫赫有名的年轻裁教祖向天，所以我想代表奥霍斯圣学府学生会前去挑战他……恩，据说他还在凡雪山举办了擂台，挑战全天下高手。”离奇一脸诚恳认真的说道。

    “……”

    莫凡、赵满延、穆白三人同时哑口无言了。

    原来里奇同学最想干趴下的人是莫亦凡导师！

    莫凡一阵头疼，自己当时的牛B都已经吹到美洲来了啊！！

    可要是没有这个里奇带队，他们阵营的学生就是一盘散沙啊，他们三个人又不像其他导师阵营那样，早早的就和学生会的人打好了关系。

    莎迦倒是学生会主席，应该是最牛B的学生了，可人家摆明了要战斗别找我的态度！！

    “里奇同学，你有所不知啊，你一心想打败的那个莫凡，其实也算是我们的徒弟，他的很多战斗方面的知识，都是我们三个亲手指导的。他不是在国府吗，我们正是来自中国国府啊。”赵满延见离奇要告辞，急急忙忙说道。

    里奇一听，马上就停了下来。

    “几位导师，当真？”里奇眼睛里闪烁着光来。

    “如假包换！”赵满延立刻给莫凡使了一个颜色。

    莫凡刚才还一脸懵逼，等离奇将目光挪过来的时候，他马上就入戏了，一脸高深莫测的道：“你对莫凡有多少了解？”

    “挺了解的，世界学府之争的比赛我也看了，他的雷系和火系非常强。”离奇马上道。

    “哦哦，既然你看了世界学府之争，那就简单了……离奇同学，你应该知道苍雷爪算是莫凡的招牌之一，你看我这苍雷爪之群魔天降如何！”莫凡说着手指勾了起来。

    手一翻，几乎不见星座起势，莫凡的手指上全部都是苍黑色的雷电，紧接着训练场的上空五十米的高度上，一道道魔爪雷电惊险，那凌厉闪烁的电痕，那有力的撕裂声响，完全就像有一头魔鬼在疯狂的撕扯粉碎着空间，狂怒不止！！

    (本章完)


------------

第2213章 招募学生打手

    里奇呆呆的看着头顶上空飞逝的雷电爪痕，当初在世界学府之争上看到的画面与之重叠，而且能够感觉得出来这苍雷爪的威力绝对要比自己之前看到的强劲凌厉个数倍，完全是群魔爪舞，撕毁一切！

    “如何？”莫凡背过手去，顺便也把自己的脸转过去，免得被这个家伙给认出来。

    “是这个，是这个，莫亦凡导师，那个莫凡真是您的学生，这一招也是从您这里学去的？”里奇满脸兴奋的说道。

    一战成名，世界学府之争第一，这名头是个人都会羡慕，里奇在奥霍斯圣学府也算是非常出色的魔法师了，但和世界学府皆知的莫凡比起来，名气差了不知多少。

    所以世界学府之争第一人的莫凡，即是里奇的偶像，也是里奇想要击败的目标！

    让里奇想不到的是，这三位中国导师，正是教导过莫凡的老师，要他选的话，他当然是选择这三位导师。

    “里奇，你去纽约自由学院阵营，也就当个左翼，难听点就是别人的配角戏，可到我们这里，你就是主角，是队伍的灵魂，想当初莫凡的暴力学，便是中国国府的核心获胜思路，所以啊，跟着我们，我们是有信心再培养一个跟莫凡一样世界闻名的学生的！”莫凡已经非常入状态了，拍着里奇的肩膀慷慨激昂的说道。

    里奇点了点头，显然是那种心思还比较单纯的类型，随便画几个大饼就马上宏图满志！

    “那好，明天开始训练你们。”莫凡说道。

    ……

    在世界学府之争大赛上团队比赛一共五名学生，这是一个标准团队战斗的规格。

    而全美洲公开赛上，是九名学生和九名学生之间进行对抗，这是在美洲比较盛行的一种战斗方式，观赏性相当高。

    在以往这种九人团斗方式里，多数是以中阶法师组成，中阶法师破坏力有限，场地好选择，观众好保护，高阶以上魔法协会就直接禁止了任何公开、私人之间的决斗，因此高阶以上的魔法师战斗基本上很难在公开场合看到……

    奥霍斯圣学府的学生，多数都有高阶的修为，他们是独立的国家，也是自主定法的学院，他们举行大型高阶级法师的团队魔法决斗，魔法协会就算想管也管不着，谁让他们国家里压根没有一座魔法协会？

    他们奥霍斯圣学府自己就是魔法协会，管理妥当，他们爱举行什么就举行什么。

    高阶以上的战斗，对场地和结界最为讲究，其实也就只有奥霍斯圣学府这种金砖铺地的特殊国家能够有那个资金举办这种比赛，不然一个能够阻挡得下所有高阶魔法的场地结界就得按每秒十万计费了！

    打个10分钟就要6000万了！

    九人赛一般都能够打个两三个小时，一场比赛下来单是结界开支就是巨资！

    九人赛是最后的全美洲公开的斗法大赛，各阵营的导师可以在授课的这段时间里不断的拉拢学生来组成这个九人队伍，而在九人凑齐之前，单人赌斗赛就是一种纯粹展示和赌博，好让导师们展示自己的教导效果，顺便赚取金币。

    赵满延既然大力推举这个叫里奇的学生，应该他的实力确实很出色，能够好好栽培一番，进了赌斗场就是赚钱机器了。

    而且，靠着里奇，他们也可以招募九人队的其他队员了。

    “波琳，你愿意加入我们的斗法阵营？”莫凡很惊讶的看着这个呆萌的女生。

    “嗯，我觉得跟着导师能够学到很多东西，里奇不是也加入你们了吗，如果他这么厉害的学员都加入了，我觉得我们是有一点点胜算的！”波琳说道。

    “很好，很好，队伍最难招的奶妈有了。”赵满延满脸的笑容，那双眼睛还不忘往波琳的胸前扫了一眼……很足，很足！

    “那个……导师，我也想加入你们，就是我的实力和里奇、波琳比起来，差了蛮多的。”音系学生桑尼低声说道。

    虽然是优秀生，可里奇和波琳都是学生之中出类拔萃的，桑尼在战斗上和他们两个比起来还差上一大截。

    “没事没事，音系法师是队伍的重中之重啊，你跟我们混，只要听指挥，懂得配合，实力差一点完全没有关系。”莫凡急忙道。

    音系法师能够极大程度的限制敌人的毁灭法师，莫凡当初在国府队伍里最怕就是遇到音系法师！

    “那我们有三个人了，里奇、波琳、桑尼，还有六个可以在后面慢慢招。”穆白说道。

    “九人赛，一个场地十八名魔法师，那打起来是真得刺激，我都想亲自参赛了。”莫凡说道。

    “你去的话，还招个蛋的人，给你一个人可以打九个！”赵满延说道。

    “那夸张了，我们三个打九个应该很轻松。”莫凡说道。

    “你让小炎姬上就够了。”

    “呃，我都忘了。”莫凡拧过头去，发现小炎姬坐在桌子上将那块头盖骨举高高，想透过阳光看清楚头盖骨内的本质。

    成熟期的炎姬，确实强得离谱，莫凡现在都不怎么敢和小炎姬切磋了，七个系跟一个小炎姬打胜算都很小。

    ……

    里奇真是一个猛学生，莫凡起初认为他只是一个高阶满修级，谁知道他也是一名雷系超阶法师。

    他迈入雷系超阶的时间并不长，对雷元素的掌控虽然有些欠缺，但对付学院里那些赌斗人员是绰绰有余了。

    刚进入到赌斗场，里奇直接五连胜，杀入到了精英环节。

    赵满延把之前赚的2500金币都用来开盘，通过里奇的连胜吃了不小散户的钱，将资金垒到了5000金币。

    美滋滋的翻了个倍！

    “里奇，七连胜的话，我们直接出钱给你买一个风系大魂种。虽说你风系是次修，但把灵种用到现在，也是人才。”赵满延非常大方的说道。

    这几日，里奇不停的帮赵满延赢钱，赵满延都差点把这名学生当亲儿子了，出手更是无比阔气！

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2214章 五角雷石

    “导师，我有订制一个大魂种，与我的天生天赋更为匹配，只是这风系大魂种似乎与我有些冲突，总是融合失败。”里奇说道。

    “融合失败，多因你自身体质问题，你用的是带有雷属性的修魂器皿吧？”莫凡说道。

    “是的，是的，导师您是怎么知道的？？”里奇满脸诧异的说道。

    修魂器皿，这种每个魔法师都会贴身私密保存的东西里奇更从没有向人展示过，他很惊讶莫凡为什么会一眼看破？？

    莫凡再次露出了一个高深莫测的笑容。

    我怎么知道？？

    这几天下来，老子劝小泥鳅别吞人家的修魂魔器劝得喉咙都他娘的干了！！

    任何修魂器皿小泥鳅都吞，更别说是附带着一点雷属性的修魂器皿，那对自己和小泥鳅来说都是大补！

    本来莫凡以为，将斩空老大的精魄给吸纳走之后，小泥鳅应该是属于一种“好饱好撑”的状态，哪知道小泥鳅最近食欲见长，就连以前不怎么看得上的粮食也开始露出要吞噬的想法来，稍稍碰见一点极品的，更是拦都拦不住！

    里奇身上明显也有一件非常昂贵的修魂魔器，多半也是他为什么年纪轻轻如果跨入超阶的主要原因了，小泥鳅一早就盯上人家的修魂魔器了，这要是把人家的宝贝给吞了，里奇还不跟自己拼命？

    “雷系算是比较霸道的一个系，它对其他元素很多时候还会带着一些排斥，你在修炼的过程中不断的受到这个雷属性的修魂器皿的滋润，以至于你现在体质和灵魂都有着雷系的那股蛮横……我的课上不是说过吗，元素是不相容的，魂种之所以称之为魂种，是因为它具备禀性、灵魂，如同一个小生命。小生命也会有自我保护意识，你身体带着那么强劲的雷电，这个魂种当然不愿意跟你。”莫凡说道。

    里奇楞了楞，思考了片刻之后忽然顿悟。

    “导师，您真是博学多才啊，我怎么之前都没有想到这个问题。这件修魂器皿是在聚日峰上的雷石锻造而成，凭借着雷的那种霸道与震慑力锁住了一个部族的精魂，可以让我的修炼速度比常人快十倍不止，但每次冥修的时候，我都觉得身体有一种被雷电贯穿的痛感……这种事情我可从来没有和其他人说过，导师真的太厉害了！”里奇对莫凡佩服得五体投地。

    “聚日峰，这地方在哪？”莫凡问道。

    “就在安第斯山海拔最高的地带，当时是我们家族的几个长辈带我前往的，说来也是奇怪，我大概记得聚日峰怎么走，但抵达聚日峰后面的事情，我却怎么都想不起来了，总之我们取了一块非常稀有的五角雷石，然后非常神奇的锻造出了我现在的这个修魂器皿。拥有了它后，我就很快超越了其他同学。”里奇算是一个比较单纯的学生，面对如此了不起的导师他觉得没有什么好隐瞒的。

    “五角雷石。”莫凡喃喃自语道。

    五角雷石，小泥鳅最感兴趣的明显就是这五角雷石。

    修魂器皿的锻造是非常讲究的，要锻造出高级的修魂器皿更是难上加难，一个世家里若具备高级的修魂器皿，基本上都是作为传承之用。

    修为是重中之重，修魂器皿的价值也相当高。

    莫凡之前是认为，如果小泥鳅要继续升级的话，那也可以去市场上购买一些修魂器皿，给小泥鳅来吞噬，让它不断的成长，可后来莫凡发现真正好的修魂器皿在市场上根本就没有卖的。

    哪怕是一个最普通的初阶修魂器皿，在某些小家族里一样是珍藏起来。

    回想起当初在高中的时候，修魂器皿都需要轮着使用，莫凡也应该明白修魂器皿无论是什么级别都绝对不可能是烂大街的东西！

    “导师，我这有什么好的办法吗。我次修是风系、辅修是植物系、四修是冰系，总不能因为修魂器皿的附带属性，导致我无法融合其他系的所有魂种了吧？”里奇愁眉苦脸的说道。

    靠一个系打天下是很难的，雷系一遇到心灵系和音系，直接原地爆炸，哪怕是遇到土系法师，也跟撞见茅坑里的石头……

    “莫凡，你有办法帮他解决这个问题不？”赵满延问道。

    “我试一试吧。”莫凡说道。

    “你怎么试？”

    “我也有一个修魂器皿，比较喜欢吞噬一些杂乱的能量，假如可以把里奇五角雷石修魂器皿的雷附性给吸走的话，他应该就不会有这种问题了。”莫凡说道。

    “啊？这个世界上还有这样神奇的东西？”里奇满脸诧异道。

    “你把你的修魂器皿给我。”

    “这个……好吧。”里奇点了点头，倒是选择相信莫凡。

    做老师就是这点好，绝大多数学生会选择信赖，要换做是别的什么身份，让人把修魂器皿给人家研究研究，马上就跟你自爆！

    “你们两个回避下，我怕伤到你们。”莫凡把他们两个打发了。

    ……

    等赵满延和里奇离开了训练场，莫凡碰着里奇的五角雷石修魂器皿，都不需要莫凡做什么，小泥鳅已经跟一头饿狗那样扑。

    “小泥鳅，你吃了一个帝王级精魄，为什么还喊饿，你给你爹安分点，这是人家的命根子，不许吞！”莫凡一巴掌拍在这贪|婪的乌坠子上面。

    小泥鳅被这一拍，委屈的抖了几下，勉强老实了一些。

    “这上面有附着很多雷杂质，你把雷杂质吃了，别的其他东西不许吃，知道吗！”莫凡说道。

    小泥鳅这才小心翼翼的凑过去，开始牵引着五角魔石修魂器皿里的雷气。

    雷气呈现的是幽气一般的紫色，莫凡眼睛瞪得圆圆的，免得小泥鳅顺手牵羊。

    “小泥鳅，你很喜欢这个？”

    “里奇那小子说，他是从聚日峰找到的五角雷石，也不知道聚日峰上还有没有，你要是喜欢的话，我们找机会去一趟，到时候你可以吃个够。”莫凡盘算道。

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2215章 安第斯联邦

    ……

    完成了去杂质，莫凡便将五角雷石修魂器皿还给了里奇。

    里奇马上就坐下来进行冥修，很快他便发现自己不再会受到雷电惩罚了，笑得像一个傻子。

    每一次修炼，先被十万伏特来一轮，这滋味伴随着里奇每个日夜，如今终于不要承受这种折磨了，他对修炼更有信心！

    “莫亦凡导师，您真是我见过最了不起的魔法理论导师了，当初我们家里人寻求了不知多少锻造师都没有解决这个问题，而我每天也只能够在痛苦中修行……”里奇激动的抹了抹眼泪。

    困扰在自己身上的世界难题竟然被一位中国导师轻轻松松解决了，里奇觉得自己是遇到了贵人，说感激涕零都不为过。

    “小事，小事，那个聚日峰我挺感兴趣的，有机会你带我们去一趟。”莫凡说道。

    “没有问题，没有问题！”现在让里奇跳进火山，里奇都愿意。

    ……

    莫凡匆匆离开，找到了一个人迹罕至的地方。

    以往小泥鳅只能够聚集残魄，在冥河之中将它们凝炼成精魄，但今天莫凡不得不对小泥鳅再有改观了。

    小泥鳅吸纳了五角雷石修魂器皿的杂质不说，更是将这些杂质进行凝炼，变成了一股纯净的雷系能量，冲击着自己的星海！

    雷系星海在这能量的注入后一下子扩充了几分，有一种要进第二级星海的感觉！

    “还差一些，假如这个五角星石蕴含的雷系杂质再多一些，今天就直接突破到第二级雷系星海了。”莫凡感到几分可惜。

    第二级雷系星海，魔能会直接翻一倍不说，整体雷系能力都会上层一个层次，莫凡没有想到随意的指导一下里奇，竟然能够给自己带来这么大的好处。

    “看来五角雷石是好东西，无论是喂饱小泥鳅，还是给我雷系提升修为……”

    莫凡决定了，聚日峰说什么也要去逛一逛，万一还能够再找到那么一两块五角雷石，自己修炼速度提升不说，雷系直接冲到第二个级别！

    ……

    莫凡一直冥修到深夜，想要尝试着突破到雷系第二级。

    可惜就是差了那么一点点，这让莫凡非常难受，大有一种激战击败回合轮换各种姿势偏偏没有射出来的郁结。

    饿得发慌，空间手镯里储备的干粮也没有了，莫凡只好一个人摸到了街上，看看有什么24小时都在营业的店，随便啃点什么。

    修炼这种事情也不是一朝一夕的，主要还是积累，虽然离雷系第二个级别只有一步之摇，但勉强去冲破反而适得其反。

    “怎么什么都没有，至少来家麦当劳吧？”莫凡走了一大圈，发现这后半夜开的店确实少。

    最后，莫凡在道路的尽头发现了一家深夜咖啡屋，十有八九是给那些补课的学生们通宵达旦的。

    走进去之后，里面根本没有什么顾客，莫凡很怀疑什么吃的东西都没有了，正要打道回府的时候，一眼瞥见有一位玫瑰金发色、姿容出众的女子坐在角落，那副惆怅的模样实在令人想要去接近，去了解她的内衣……内心世界！

    布兰妾……

    真是巧啊，这大半夜出来吃个夜宵，居然遇到了阿尔卑斯山的布兰妾老师，这要是不整出点儿童不宜的事情来，愧对了这份深夜缘分。

    不过，莫凡的理智小人最终还是一拳击垮了胯下小人，不想被认出的莫凡转头就走。

    “是莫亦凡导师吗？”这时，布兰妾的眼睛却捕捉到了莫凡的背影。

    “哦，哦，大概是。”莫凡一脸的尴尬。

    “你也失眠？”布兰妾尊称道。

    “我冥修到这会，肚子饿了找点吃的，吃饱了就去睡觉……”莫凡说道。

    “我正好点了这里的最后一份牛扒，你需要的话，我让给你好了。”布兰妾脸上露出一个温和的笑容，可那双漂亮的眸子里闪烁着的却是狡黠，如一只聪明的雪鹿。

    莫凡无奈的坐了过去。

    讲道理，布兰妾话都说到这个份上了，就表明她肯定看穿了自己的伪装……

    “那谢谢了。”莫凡挠了挠头。

    “时间过得可真快，一些人摇身一变，成了奥霍斯圣学府的导师。”布兰妾笑着道。

    “……布兰妾老师，你既然看穿了我们的把戏，怎么现在才揭穿？”莫凡不解的道。

    “我正是想看看你们在玩什么把戏呀。”布兰妾道。

    “我们的伪装很失败吗？”莫凡说道。

    “挺成功的，但你们是三个人，三个人都有那么一点相似的话，判断起来就容易多了。”布兰妾说道。

    莫凡恍然大悟，和着布兰妾不是认出了自己，而是通过他们三个人的特征进行了推断。

    想想也是，布兰妾好歹是熟悉他们的人。

    “我们在执行秘密任务，不方便透露身份，布兰妾老师就请帮我们保守好秘密。”莫凡说道。

    “嗯，那我就不多问了。”布兰妾把自己的食物递给了莫凡，接着道，“你饿的话，就给你咯。”

    “我不客气啦……对了，布兰妾老师，我刚才看你一副很忧虑的样子，是被什么头疼的事情困扰吗，你在奥霍斯圣学府的教学如此成功，千金难求的课位，哪像我们三个半桶水，来当个老师差点赔得血本无归。”莫凡啃起了火候刚好的牛排。

    “来奥霍斯圣学府也不单纯是为了教学比斗的，我们阿尔卑斯山学府在世界各地设立了许多分院，主要是收拢那些因为灾祸而失去了亲人的孤儿。”布兰妾说道。

    “恩，这也是我非常佩服你们阿尔卑斯山学府的地方。”莫凡说道。

    “眼下由于海妖作乱，安界缩小，很多原本作为村镇的地方都被撤销了，安第斯山周围的几个国家也即将成立安第斯联邦。”布兰妾说道。

    “这不是好事吗，大家联合在一起，才好抵抗即将到来的灾难。”莫凡说道。

    这成立联合国性质其实和中国建造基地城市一样，国家城市、镇、村过于分散，容易给海妖攻击，军队镇守区域有限，一些过于偏远的城镇肯定鞭长莫及。

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2216章 被捷足先登了

    莫凡还是会关注一些大新闻的，布兰妾说的事情前几天他们也听说过。

    大概就是在他们刚抵达奥霍斯圣学府那几日，秘鲁、哥伦比亚、委内瑞拉、智利……这些国家为了联合抵挡已经到来的太平洋海妖之乱，他们决定组成一个南美联邦，并以安第斯山为名。

    安第斯联邦！

    很多沿海国家都采取了相应的措施，中国是成立基地市，飞鸟基地市、魔都基地市、妖都基地市……将沿海绝大多数城市、乡镇的人头都聚集到基地市中，方便管理的同时，齐心协力对抗太平洋海妖。

    南美洲像秘鲁、哥伦比亚、委内瑞拉、智利这几个国家，也是太平洋海妖波及的重灾区，他们不可能做一个将好几万公里西海岸线的海堤，再发达的国家都做不出来……

    所以成立联邦，是他们眼下一个迫不得已的策略，共享一些资源，共享海妖信息，同时互帮互助，渡过难关。

    “联邦建立确实会让这条海岸线更稳固，但我们前辈几十年来的心血就因此毁了。那些分布在不同地带的孤儿院全部要废弃，偏偏新的联邦并没有给我们的阿尔卑斯山孤儿院留一个位置，大概有五千四百多名孩子要无家可归……阿尔卑斯山学府建立在欧洲，欧洲法令和瑞士法令又不允许我们将这些孩子们收入阿尔卑斯山，何况我们也拿不出那么多资金去安顿好这么多人。”布兰妾说道。

    随着海妖不断的入侵，各个国家，各个城市还在出现无家可归的孩子，这些孩子们连身份都不记得了，美洲的这几个国家又时不时出现政权上的动荡，完全没有一个正规的组织在管理战后孤儿的问题。

    本来阿尔卑斯山学府是有很多所孤儿院的，可以收拢这些孩子们，眼下联邦即将成立，孤儿院全部荒废，变成了危险地带，孩子们全部无处可去。

    这就是布兰妾为之心疼的地方。

    “所以你来奥霍斯圣学府，希望他们帮助这些孩子们？”莫凡问道。

    “嗯。奥霍斯圣学府足够权威，我只希望他们出面与新的联邦领导者谈一谈这个问题。希望他们圈出一块安全的地方给我们阿尔卑斯山学府，让这些孩子们有容身之处。”布兰妾说道。

    “奥霍斯圣学府没答应？”莫凡问道。

    “答应了，我就不用这么难过了。”布兰妾无奈的说道。

    “他们为什么不答应？”莫凡再问道。

    “他们表示不参与任何国家的政治。”布兰妾苦涩道。

    “这是政治吗？”

    “现在我能做的就是让学生们在这次全美洲公开赛上获胜，借着这个影响力来让当地政权重视起来，至于会有什么结果，便不是我能够控制的了。”布兰妾说道。

    莫凡一时间也不知道该说什么。

    事实上，也不能怪他们国家丧失人性，而是如今海妖不断来袭，成年人都没有什么安身之所了，这些没有什么贡献的孤儿们，自然不可能会有人去管。

    阿尔卑斯山学府所做的，无非就是一点慈善企业，可慈善是解决不了社会问题的，随着海妖战争序幕不断被拉开，接下去还会有更多的孤儿诞生，阿尔卑斯山就是一个学府，他们又不是赢利机构，资金来源还是欧洲家族、势力的捐赠、赞助，如此耗费资金的事情，他们要处理好，难如登天。

    正是朱门酒肉臭路有冻死骨，只要获得奥霍斯圣学府的学生资格，便可以活在这个如天堂一样的地方，衣食无忧，美酒佳肴。但资格之外，他们住窑洞，住桥下，住垃圾场……那都是他们自己的事情。

    “奥霍斯圣学府不管这事，你们可以去找帕特农神庙，毕竟帕特农神庙也是专注于此事的。”莫凡对布兰妾说道。

    “帕特农神庙？？”布兰妾摇了摇头道，“你又不是不知道我们学校和帕特农神庙之间的恩怨，她们只会落井下石，不会与我们合作的。”

    “你们尝试过吗？”莫凡问道。

    “没有，结果显而易见。”布兰妾很肯定的说道。

    “所以，你宁愿在这个餐厅里发愁、失眠、难过，宁愿想尽一切办法获得这次全美洲大赛的第一名，也不愿意去尝试着放下以前的恩怨与帕特农神庙谈一谈？”莫凡反问道。

    布兰妾愣住了。

    看着莫凡，她好半天不知道该说什么。

    其实布兰妾说的这些事，莫凡有听心夏提到过，她一样为这件事发愁。

    然而帕特农神庙的势力并没有扩展到美洲，美洲这边基本上都是支持阿尔卑斯山学府的声音。

    阿尔卑斯山学府走的是平民路线，主要是因为她们穷。

    帕特农神庙有钱，可惜这里的人只聆听阿尔卑斯山的福音，对帕特农神庙一样排斥。

    心夏来自中国，她压根就没有老帕特农神庙与阿尔卑斯山之间的成见，莫凡之前就暗示过让阿尔卑斯山学府的人与心夏联系，但她们到现在都没有去尝试……

    莫凡不想去左右这些掌权者们如何去做事情，但因为过去的恩怨而彼此排斥，以至于什么事情都做不了，实在让人有些反感。

    终究是因为慈善，所以其实不做、做不成也没有多大关系，如果关系到自己的存亡，哪还会在乎什么恩怨。

    “现在，大概也晚了吧？”布兰妾有些惭愧道。

    “还是联系一下吧，看看有没有转机。”莫凡说道。

    ……

    说归说，莫凡也不能肯定阿尔卑斯山学府会不会和帕特农神庙携手，毕竟布兰妾又不是校方的大领导。

    然而，原本还盘算着去一趟聚日峰的莫凡，却得到了一个很操蛋的消息，那就是聚日峰已经被新联邦的一支军队占据，将聚日峰作为一个矿地连夜开采！

    “妈的，居然被领先了一步！！”莫凡有些懊恼的骂道。

    “五角雷石，可以做为修魂器皿的原材，哇……早知道我们直接杀过去了，直接得一座金矿，分分钟变成首富！”赵满延痛心疾首的说道。

    莫凡之前还说，去聚日峰看一下有没有多余的几块五角雷石，哪知道那是一个雷石矿山，这要是被自己一个人拿下来了，雷系禁咒都有了吧？？

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2217章 新线索

    ……

    上了一堂生动无比的山人课程之后，莫凡理论课堂的生意果然有了明显的好转，终于不会再出现亏损的问题了，反正既然是理论课程，什么内容都可以上，校方又没有严格限制，莫凡干脆将自己在昆嵛山的经历，有关于那颗紫椴神树的事情进行了一些改造，讲解给了学生们听。

    每一个学生都有一个猎奇的梦想，莫凡说的这些别说没听其他人说过，就连一些收集千奇百怪内容的书里都不曾有的，于是理论课生生的被莫凡讲成了传记。

    啥也没教，但想听这种事迹的人还真不少，莫凡走南闯北，身边什么怪事都发生过，和面前这群大部分时间都逗留在学校里闷头发育的学生党可完全不同，随随便便扯出一个故事来，都能够讲个一上午。

    奥霍斯就是这点好，自由度高，你教不教东西随便你，有学生来听就行，只要不触犯一些法令，爱咋滴咋滴！

    ……

    “老赵，穆白呢？”莫凡回到了公寓，发现赵满延正满目无聊的在沙发上看剧，貌似老师这个神圣的身份严重影响了他在任何地区播散蝌蚪的效率。

    “大概是在下面的书屋里研究安第斯山的植被分布吧，也不知道为什么他对黑教廷的事情这么执着。”赵满延打着哈欠说道。

    “你把他叫上来，我有一个新发现。”莫凡说道。

    赵满延不情愿的爬了起来，走到了门口的时候，他忽然间想起了这个世界上其实还有一种东西叫做手机，于是狠狠的瞪了莫凡一眼，抓起了手机拨下了穆白的号码。

    “喂，赶紧上来……你旁边怎么有女孩子的声音，哇，你这禽|兽，嘴上说去书屋里找资料，结果开始勾搭女学生，我赵满延最鄙视的就是你这种伪君子！”赵满延骂道。

    赵满延没骂几句，穆白就拉着一个脸推门而入。

    “哦哦，原来是保洁老阿姨啊，你和别人聊个什么劲？”赵满延说道。

    “我懒得跟你这弱智废话，有什么事吗？”穆白道。

    “你们两个坐下来。今天我上课的时候，有个学生提醒了我……”莫凡摆出了一副认真说事的态度。

    两人也马上坐在了沙发上，想知道莫凡有什么发现。

    “我查了一下，在靠近海岸线的山脉屏障下面，有不少林场村和农场村，那里有许多农民、林木工、园丁之类的居民，他们虽然不属于奥霍斯圣学府的国籍，但却都是在为奥霍斯圣学府效力的。在奥霍斯圣学府，这些人统称为劳工。”穆白见莫凡刚下课，像是发现了什么大秘密一样，急忙将他拉来商议。

    “劳工？？”

    “整个奥霍斯圣学府跟一座小皇宫一样，能够如此井然有序的奢侈运转，其实意味着整个学府有一大批劳工在为学府的人服务。之前我们忽略掉了这批人。”莫凡说道。

    “那你说的林场村和农场村呢？”穆白问道。

    “除了安第斯山上有许多野生植物基地外，沿着海岸线还有大概几十个村庄，里面的村民基本上都是奥霍斯圣学府的劳工，他们为奥霍斯圣学府提供各种物资之外，还为他们种植药材、打磨魔石、加工魔法饰品……”

    莫凡这么一说，穆白立刻拍了拍大腿。

    对啊，自己为什么总是盯着奥霍斯圣学府的人呢，这么久都没有任何黑教廷的线索，甚至半点可能迹象都没有。

    黑教廷的人不一定就是奥霍斯圣学府的学生、导师、校方工作人员，还可能是那些为这个小王国服务的劳工啊！

    这些劳工，虽然不记国籍，但是受到奥霍斯圣学府保护的，也是允许自由出入奥霍斯圣学府地界的！

    “今天的学生里面，正好有一个是劳工出身的，他给我讲了挺多，我想以黑教廷的尿性，他们更大可能的藏在这群完全不让人起眼的劳工之中，包括种植狂戾罂粟……他们完全可以打着给奥霍斯圣学府供应草药的旗号光明正大的种植他们想要的东西。”莫凡说道。

    “有道理，有道理，我太执着于奥霍斯圣学府了，反而忽略了这个人群！”穆白终于明白哪里不对劲了。

    奥霍斯圣学府没有允许劳工们直接进入学院，莫凡、赵满延、穆白在学校区域，其实也不太见得着这群劳工们。就好像一台庞大机器，必定有成千上万大大小小齿轮在运转一样，他们之前死盯着机器华丽的金属表面，忽略了那些看不见的齿轮！

    “穆白，你这几天筛选出一些可能性比较大的劳工村，我们去探一探。”莫凡说道。

    “直接去探不太好吧，我们是导师的话，出现在那些劳工村是肯定不大合理的。我记得学院里有一些课题，其中包括带学生巡海、巡村，另外我们九人团成员都没有招募完成呢。”赵满延说道。

    “那正好，穆白你筛选，我和老赵开一个巡逻课，路线你来定。我们带学生巡逻，即便不小心踩对了点，黑教廷的人也反应不过来。”莫凡说道。

    “恩，不过，即便真发现了黑教廷的人，我们还是不要打草惊蛇，免得这些学生受灾。”穆白说道。

    “放心，这个我们当然会保证。”

    ……

    穆白筛选速度非常快，狂戾罂粟它是有非常苛刻的种植条件，一些土壤、湿度、阳光照射不具备的村落直接就可以排除在外了，所以几天筛选下来，一共只有四个劳工村是比较符合的。

    “这边靠海一点的是芦荟农场，提供的主要是芦荟和肉质仙人掌，登记的劳工人数大概有700人。”穆白拉开了图纸，用笔在上面画了个圈圈，接着道，“这边是岩珊瑚村，一样是靠海的湿地上种植，同样符合狂戾罂粟的种植条件，另外两个分别是橄榄林和樱桃林。”

    狂戾罂粟是需要人管理的，它们非常娇贵，比兰花还难养活，需要大量的护园人，自己之前盯着安第斯山的深山处，确实是找错了方向。

    现在穆白可以比较大概率的肯定，黑教廷的人一定就在这几个村落中！

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2218章 巡游

    直接向校方申请巡游课题，其实即便是理论课，莫凡一样可以向奥霍斯圣学府申请，正好他们现在手头上是有足够的资金了，这种需要比较大经费的课题基本上也可以拿下来。

    巡游课题和户外妖魔课题就不大一样了，巡游课题说白了就是让学生们动手，维护奥霍斯圣学府国界的安定，同时清理掉一些海妖、山妖的巢穴，防止它们过度繁殖。

    妖魔是杀不完的，它们就像杂草一样，总会在你眼睛看不见的地方繁殖起来，尤其是低等级的妖魔，从生下来到成熟，周期短的几个月就可以了。

    但是，如果任由杂草丛生，时间久了就会造成比较严重的后果，因此学院每隔一段时间都会派人进行清扫，学生们也可以主动申请去清扫来获得学校发放的金币。

    可以将这种巡游看做是老师带头的学校大扫除，只不过学生们带的不是锄头、扫帚、割草镰这些农具，而是装载满满的魔法弹药！

    ……

    课题申请的很顺利，校方最喜欢这种老师了，不图赚钱，只图公益。如今很少有导师级别的原因带学生们去干这种跑腿的事情了。

    户外妖魔课题，多应对的是会出现生命危险的大妖，没个统领级别都懒得去踏。

    巡游课题，就是对付数量繁多的小妖，奴仆级、战将级居多，危险系数并不高，奥霍斯圣学府的学生大部分都心高气傲的，觉得大扫除这种事情花点钱，请外面的那些缺钱又没活干的法师就好了，他们这些天之骄子真不愿意做这种体力活。

    “怎么就三十来个学生啊？”莫凡有些失望的说道。

    “巡游课，学生们都不爱上，浪费时间还没有什么大收货。”赵满延说道。

    大部分课题都是学生们要缴纳金币的，巡游课不一样，即便是交纳了金币给老师，其实最后还是能够从学校那里领取多一倍的金币，对学生来说是赚钱的。

    “真是一群好高骛远的家伙，我们开课，怎么可能会无聊，绝对赚的盆满钵满。”莫凡没好气的道。

    “老师，奥霍斯圣学府就是这样的，有的时候大家都很自私，没什么利益的事情，他们都不会浪费时间参与的。愿意来上课的，其实大部分都是没有什么背景，又缺金币购买资源的穷学生。”里奇说道。

    莫凡扫了一眼，发现这群学生们的总体质量确实不如之前妖魔课的，就连每个脸上那该有的奥霍斯圣学府神权傲气都比学生会的那些人要弱许多。

    “导师，其实会来上这个课的，不少都是劳工出身，一方面是大家确实满穷的，另一方面也是希望给村民们一些安定的栖息环境。”范丁说道。

    范丁就是莫凡刚招收的九人团学生，也是他告诉了自己劳工群体。

    “好吧，说白了都是草根，没啥背景……没事，没事，你们导师我也是出身寒门，经过自己这么多年的努力，不也是一名奥霍斯圣学府光荣伟大的人民教师吗，没有必要因为这个难过。你们再看看我旁边这位，他家富可敌国，钱多的可以用来填海，到头来还不是做一名苦逼穷酸的老师吗？”莫凡拍了拍旁边的赵满延道。

    “在你身上就是光荣伟大的人民教师，怎么到我这里就是苦逼穷酸的老师了？”赵满延愤愤不平道。

    “别在意细节，我不就是鼓励鼓励学生们。”

    ……

    有一部分是寒苦出身的学生没有错，但其中也有一部分家底丰厚完全是当出来玩的，莫凡、赵满延、穆白三人带着队，一脸专注认真，丝毫不放过一妖一孽。学生们就出现明显的两极分化了，一半的人认真除妖，另外一部分在郊游。

    奥霍斯圣学府地界的村庄大部分景色都还不错，看惯了学校里那种富丽堂皇、地板镶钻，偶尔到这种美丽乡村、油菜花盛开的地方，也是会给人一种截然不同的心境……

    “这些学生，也太散漫了一点。”莫凡有些头疼起来。

    “大家都是主城精英逛新手村，没把小妖怪们当回事。”赵满延无奈的说道。

    “怎么少了两个学生？”穆白忽然间皱起了眉头。

    “没事。”

    “什么没事，就算是小妖也不能掉以轻心。”穆白道。

    “他们在甘蔗林里林震呢，估计会掉队个半小时。”莫凡笑着道。

    “什么是林震呀？”一旁的波琳很傻很天真的问道。

    莫凡挑起了眉毛，也不知道波琳是真不懂还是故意装装样子。正要解释的时候，却发现刚才那两个在茂密的甘蔗林掉队的学生已经跟上了队伍，男的一脸满足，女的也是笑着，只不过转向别处的时候却撇了撇嘴。

    赵满延看了一眼那位女学生，姿色不错，再看了一眼腕表，顿时痛心疾首。

    废物啊，给老子来，定让时针多转个大半圈！

    ……

    到了一片湿田，马上就有三个学生跑了回来，满脸得意的对莫凡说道：“导师，导师，我们刚才发现几只妖兽在村民的湿田里作乱，我们眼疾手快的把它们全部杀了，解救了那些村民！”

    这三个学生走在很前面，附近没有什么危险，莫凡就任他们随意行动了。

    “可以，很不错，我给你们记上，回去后给你们加学分上。”莫凡拿出了一个小本本，在这三个学生的名字上打上一个加号。

    刚要画上去时，莫凡发现前方跑来了一群耕种的村民，他们显得非常激动。

    “这些老农真是的，都说了不用谢了，他们还追过来道谢。”做了好事没留名的学生说道。

    很快，七八个村民跑上前来，他们一眼就认出了刚才那三个学生，顿时咆哮了起来。

    “哪里跑出来的小混蛋啊，把我们全村人凑的钱刚买来的耕兽给全杀死了，我们种点珊瑚怎么你们这些大学生了，要这样害我们啊！！”一名上了年纪的老农一把眼泪一把鼻涕的指责道。

    三名正邀功的学生笑容马上就消失了。

    莫凡脸也僵硬无比。

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2219章 觉醒权限

    尼玛，这几个傻X，分不清耕兽和妖兽的吗！

    耕兽是驯化过纯良无公害的驯兽，取代一些机械无法做的精密的农活，在中国没有什么耕兽，但在澳洲和美洲这样地广人稀的地方，耕兽是非常受到农场主们的欢迎，远比那些智障机械要适用多了。

    谁知道这些学生，真跟城里人下乡不识水稻一般，一口气把人家的耕兽全杀了！

    “你们怎么可以这么丧尽天良啊，我们全村人的希望……就指着这些耕兽开湿土种珊瑚卖钱的，我们要联名去奥霍斯圣学府告你们！！”几个村民愤怒道。

    “老乡，几位老乡，别那么激动嘛。我是奥霍斯圣学府的导师，我们学生也是一时紧张，误认为耕兽是妖魔了，好心办了坏事。这样，你们损失我先赔给你们，联名举报这种事情，就算了吧？”莫凡头疼道。

    “他们的魔法还毁了我们的湿田！”

    “你们用什么魔法？”莫凡转过头去问道。

    “高阶的。”

    “……”莫凡整个人就炸了。

    这三个学生是脑残吗，耕兽的威胁还不如一头海猴怪，即便是发疯了袭击人，寻常人都能够避开，这几个家伙遇到一些耕兽尼玛直接用高阶魔法！！

    驱蚊用大炮，疯了吧！！

    “坏了人家多少地？”莫凡问道。

    “不知道，我们就是一心杀妖，大概……”

    “你们赔个一千金币吧，这可是我们村庄的宝藏，你们给毁了！”那珊瑚老农说道。

    “啥，就你们那破湿田，整个白色圣海滩有的是，这让我们赔一千金币，和抢有什么区别！”莫凡叫道。

    老子上一节课才多少钱啊！

    这些老农，摆明了敲诈！！

    “我们联名去。”珊瑚老农说道。

    “我们赔！”

    莫凡咬着牙赔了钱，恶狠狠的盯着那三个蠢出天际的学生。

    狗日的，做个公益课题，钱没赚到，名声败了，还赔了钱，这辈子就没干过这么坑的事情！

    ……

    途径一个魔石镇，里面聚集的全部都是魔石加工、切割、打磨的工人，奥霍斯圣学府需要的魔石能源非常大，小小的一个学府顶得上一个大规模的城市了，所以单单是这魔石的能源供应就能够养活一个镇子的工人。

    到了镇子里，镇长知道莫凡等人是巡游课题的老师、学生队伍，马上就亲自前来迎接，并在一番热情招待之后告诉莫凡，他们后山有一窝海陆怪猿，总是在打他们镇子里的魔石主意，希望莫凡等人前去剿灭。

    “快枪手，你去吧。”莫凡指了指那个在甘蔗林的傲慢男生。

    “为什么叫我去？”男生有些不满道。

    “赶紧去，让你们来又不是郊游的！”莫凡没好气的道。

    快抢手男生不情愿的走出了屋子，按照那个奸商镇长说的前往了后山。

    “你下手的时候给我看着点，别炸了人家的矿洞什么的，出什么篓子你自己负责。”莫凡急忙叮嘱了一句。

    “我知道了，真啰嗦！”

    ……

    没等个半小时，他便一尘不染的回来了，还是直接通过翼魔具飞回来的。

    “你办什么事情都这么快的吗?”莫凡有些诧异快枪手的效率。

    快枪手男生都没有听出莫凡话里的意思，冷哼了一声道：“都清理了，一群小妖，经不住我几个魔法。”

    “那继续出发，我们去芦荟林。”莫凡说道。

    带着队伍，继续巡游，果然给乡亲们做好事这种事情真的不太适合他们这些高材生们做，别人需要组上一个猎人团去清理的妖魔巢穴，或者捕捉猎食生物，他们这群人处理起来实在太简单了，从头到尾莫凡自己都没有动过手。

    一路上总算是做了几件好人好事，他们抵达了穆白重点怀疑的地点——芦荟林村

    芦荟林村主要以芦荟和仙人掌植物为主，都是几个非常少见和昂贵的品种，做成成品后，深受奥霍斯圣学府女生们的喜爱，并且还远销其他国家。

    这个芦荟林村，有自己的护林人员，都是身穿着正规的巡逻法师服装。

    越是这样，越值得穆白怀疑，黑教廷的人往往都是这么一丝不苟的，假如他们不是理念有问题，确实是非常勤勤恳恳的员工！

    “他们就随便逛逛，当采风，看见什么也别戳破。”莫凡说道。

    赵满延和穆白都点了点头，他们身边毕竟有许多学生，用他们打掩护归打掩护，不能让他们置身危险之中。

    ……

    刚进芦荟林村口，就看见一个女工蹲在路旁边，正费劲的用剪刀去剪开仙人掌，因为不满的情绪反而扎伤了自己的手掌。

    “这不是扫帚女吗，怎么跑来这里做苦力了？”莫凡倒是认出了这个女孩来。

    当初刚进奥霍斯圣学府的时候，正是这个女孩迎的客，那个时候她虽然是打扫落叶，可整个人还是展现出了皇室女佣高人一等的感觉。

    只是这会她就和路边脏脏臭臭的小女工没什么区别了，干活扎到了手，流了血还要抹眼泪接着剪开仙人掌。

    “哦，同个人吗？”赵满延对丑的女孩子没印象的。

    穆白倒是点了点头，表示是同个人。

    “丫头，过来。”莫凡叫了她一声。

    莉莉其实老远就看见莫凡他们了，只是用头发挡住自己脸，不想被看见。

    这会人就在跟前了，她总不能再假装了，一脸倔强又挤出难看笑容道：“尊敬的导师，叫我一个小农工有什么事！”

    “你在这工作多久了？”莫凡问道。

    “在我没有进奥霍斯圣学府做校内杂工前就一直在这里，一天剪一千个仙人掌。”莉莉带着极强的怨气说道。

    校内杂工的待遇和外面劳工的待遇，天差地别！

    莉莉本以为自己终于进了天堂，哪知道才几个月就回到了这个地狱！

    她才不想剪这些该死的仙人掌，她也要学魔法，跟那些女学员一样，每天用这些萃取的芦荟、仙人掌汁一边泡澡一边敷面膜！

    “帮我们带路，我们想在你们村子里逛逛。”莫凡说道。

    “不带！”莉莉几乎用喊道。

    上一次就是给这三个混蛋带路，结果害得她被学姐打骂，还被取消了校内杂工的资格回到了这个该死的地方！

    “脾气这么大，不想回学校了？”莫凡问道。

    “哼，你一个外教导师，又没权限让我回去！不带就是不带，要逛你们自己逛，我还有七百三十六块仙人掌要剪！”莉莉说道。

    “我是没权限让你回去当杂工，但我作为老师有权限让你获得一次觉醒的机会。”莫凡说道。

    莉莉抬起头来，眼睛里还是委屈的红色，当听明白莫凡这句话的时候，眼睛闪烁出来的光芒便截然不同了！

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2220章 来晚了一步？

    “你说得是真的？”扫帚女孩莉莉紧紧的盯着莫凡。

    她非常想成为魔法师，受人敬仰的，不需要干任何杂货的，就像那些奥霍斯圣学府的学生那样，无论到哪个国家，只要表明自己是奥霍斯圣学府的学生，立刻就会如同公主那般的待遇。

    “那是当然，不过能不能成功觉醒，就得看你自己了。”莫凡对扫帚女孩莉莉说道。

    “我肯定可以！”扫帚女孩莉莉倒是对自己非常有自信。

    “那可以抹干净眼泪带路了吗，你们这个村庄一直都是在种植芦荟这些吗？”莫凡询问道。

    能够获得魔法师资格，莉莉马上就有了带路热情，有问必答，和之前那副讨人厌的丑丫头判若两人。

    想来也是，魔法师资格在美洲一样很难得，有限的觉醒石牢牢的掌握在魔法师协会的手上，再由魔法师协会分配给学校、政府、军方、家族……

    莉莉这种连学都没有上多少年的女孩，能够谋取一份清闲的工作都不错了，想成为魔法师完全没可能。

    莫凡自然看出了她的渴望，给她一个机会也无妨，反正这是作为一名荣誉导师所具备的权限，可以不需要校方考核的情况下直接从魔法协会中申请觉醒石，每年大概会有免费的十枚，随便送都无所谓。

    “莫凡，你最近口味也太清淡了点吧？”赵满延又仔仔细细的打量了一下莉莉，发现这个少女除了脾气臭之外真得什么都没有，也不知道为什么莫凡要给这样无关紧要的人去浪费那个时间。

    “你的脑子里男人和女人之间，就一定只有那方面吗，能不能高尚一点，我们现在是一名伟大的人民教师！”莫凡说道。

    “呵呵。”赵满延敬以微笑。

    ……

    莉莉是在这个村子里长大的，要是本村居民，其实靠着种植的那些珍贵多肉植物，其实一样是富饶的村民，偏偏她不过是一个寄人篱下的侄女，跟着脾气更加暴躁的姑姑住。

    “我姑姑除了每天轮换不同的男朋友之外，就知道叫我干活……”

    “你不用说这些东西，我们对这里种植的东西比较感兴趣。这些多肉植物能够比其他地方更好，应该是有什么特殊的种植方式吧？”穆白询问道。

    “种植方式？我不知道，我对种东西一点都不感兴趣，我不想当农民。”莉莉非常鄙夷的说道。

    “你们这边的东西有销到别处吗？”穆白接着问道。

    “应该有吧，和欧洲一些商人是有合作的，他们每到收成的季节就会到这里来购买呢！”莉莉点了点头道。

    “都有哪些商人？”穆白神色有了轻微变化，但还是做出一副漫不经心的样子。

    “这个我就不知道了，欧洲女人特别喜欢我们这里的东西，意大利、法国、英国、希腊，我姑姑就是做外商接待的，她总是会拉上我，哼，我还不知道他们之间的恶心勾|当？那些老男人眼神就不对劲！”莉莉说道。

    “莉莉，就你的长相，多半别人是真得跟你谈生意的。”赵满延很直白的说道。

    “就你好看！在我们美洲，你这种人是最受那些猛男的欢迎了！”莉莉反驳道。

    “导师，这里好像没有什么可巡游的，我们还是去下一个地点吧。”

    “真无聊，不就是一个破村庄吗，连个像样的餐厅都没有，叫我们吃仙人掌吗！”

    “我们可以去诺扎城，那里可有乐子了！”

    莫凡、赵满延、穆白交换了一下眼神，他们其实想在这里多逗留一会，但这群学生们却吵着要走，这可不是什么好事情，整个村落还有很多地方都没有看，就这样走马观花，怎么可能知道黑教廷是否潜伏。

    “你们后面还有一座山，被铁丝网围起来的那里，是做什么的啊？”莫凡随手一指道。

    “那里啊，我也不知道，大概是种最名贵的仙人掌品种吧，平常都不允许村民们跑进去的，怕踩坏了那些比金子还贵的植物。”莉莉说道。

    “我们能去看看吗？”

    “我得去问问我姑姑。”

    ……

    见到了莉莉的姑姑，是一个被晒得有些发黑的妇人，身材保持得倒挺好的，见到奥霍斯圣学府这群衣着华丽的人跑来，一副受宠若惊的样子。

    “你们要看后山珍贵品种，可以啊，我带你们去吧。”莉莉的姑姑非常的热情，也非常的友善，一点都不像莉莉说的那样是一个老巫婆。

    当然，善恶这东西是相对的，面对奥霍斯圣学府这些天之骄子，她当然会摆出最优秀好的姿态来迎接。

    也不管学生们如何犯困，穆白坚持要去这后面的山中看一看。

    “怎么什么都没有啊？”穆白看了一眼被翻过的半湿土，有些失望的道。

    “收成了呀，那些仙人掌和芦荟都送到工厂，很快就会做成成品，你们看我皮肤这么好，就是因为这么多年都在涂芦荟呢。”莉莉姑姑妩媚的说道，说着这些话的时候，眼睛还瞟了一眼赵满延。

    赵满延一哆嗦，赶忙装作没看见。

    ……

    什么发现都没有，碍于学生们的情绪，三人只好选择了离开。

    最有可能种植狂戾罂粟的地方，结果根本没有发现半株，莫凡也开始怀疑是不是他们的方向弄错了。

    装模作样的清理了一些小妖的巢穴，到了夜里，三人郁闷的坐在了一起，在海边喝起了酒……

    “不会真的什么线索都没有吧？”赵满延说道。

    “可能我们来晚了一步，他们已经将狂戾罂粟给收走了。”穆白说道。

    “你还是怀疑芦荟村？”赵满延道。

    “恩，他们把泥土都翻了，这是有点不太合理的，多肉植物是可以极大范围的摄取土壤里的水分和养分，翻土这种事情没有任何意义。”穆白说道。

    “穆白，你继续查芦荟村，我跟一下另外一个村子。”莫凡说道。

    “另外一个村子？？”

    “就是我赔偿了一千金币的那个珊瑚村。”莫凡道。

    “干嘛，你想把钱要回来，你才说你是光荣的人民教师，别做败人品的事情啊！”赵满延道。

    “我只是在想，为什么会用高阶魔法，奥霍斯圣学府的学生真那么智障吗？”莫凡说道。

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2221章 兵分三路

    莫凡见莉莉稍微有些动摇了，立刻接着说道：

    “莉莉，事情可没有你想得那么简单。你可能以为种植的那些东西不过是非法植物。但我告诉你，那些植物是一种狂戾药水的配方，黑教廷用它来激怒妖魔部落、妖魔帝国，可以造成重大灾难。在我们国家，黑教廷就用这个东西血洗一座古城，死亡人数超过百万……你能明白百万人丧命是什么概念吗？？”莫凡对莉莉说道。

    “百万人？？？”莉莉惊得有些站不稳了。

    百万人，他们一个村子的人都才七八百。

    整个奥霍斯圣学府大概也就一万人口左右……

    这个繁华无比的诺扎城，大概也没有一百万人吧，可目所能及的，街道上、公交车里、楼房之中已经相当多了！

    百万人丧命，意味着自己看到的这些人，还有很大范围自己看不到的地方会全部变成尸体！！

    那不得堆积成山，填满海洋？？？？

    “我见过一步一步被黑教廷蛊惑的人，哪怕是意志力非常坚定的成年人，高官要职人员，一方领袖，只要坚守不住自己的底线，都会沦陷……所以你说我在可怜你，那是不对的，我很敬佩你，在整个村子都在种植狂戾罂粟获得巨大利益的情况下，你没有加入他们。”

    “这是绝大多数人都做不到的，你坚守住了自己，意味着拯救了很多人。”

    莉莉从来没有听过这些话

    莫凡在问出罂粟这个问题的时候，便意味着一切都直接挑明了。

    阿帕丝在分析莉莉的心理，所以哪怕莉莉没有正面回答莫凡任何问题，也已经可以肯定芦荟村就是在种植黑教廷需要的狂戾罂粟。

    如果村民们都在种植狂戾罂粟，黑教廷给予他们的好处肯定不会少，莉莉在村里长大，按理说她加入这个种植也是正常的，但她却是脱离了村子，在奥霍斯圣学府做杂工还备受欺凌……很显然，她没有入坑。

    当初在崇明岛牧场，莫凡想象得到那个叫做赵品霖的学生，就为了一点私|欲踏入了黑教廷大门，对自己同学施行了各种暴|行。

    莉莉其实非常有踏入黑教廷大门的潜质，地位卑微、受人欺凌，又有极度渴望改变现状的野心。

    所以当阿帕丝告诉自己，莉莉没有沾染那些东西的时候，莫凡非常惊讶的。

    这份坚守，莫凡是佩服的。

    要知道以黑教廷的手段，要攻破一个小女孩的防线真得太容易了……

    ……

    “你想知道些什么？”莉莉情绪渐渐稳定了下来，她似乎明白自己所接触到的是一个过去从来没有想象过的事情。

    确实，芦荟村是病态的。

    很早莉莉就知道了，他们嘴上说着是类似于常规信仰一样的东西，可这个世界上没有免费的豪华午餐，莉莉没有跟她的姑姑一起加入进去，哪怕是被从奥霍斯圣学府赶出来，她的姑姑许诺可以让那个学姐生不如死，她也没有答应。

    她对村民们获得的东西，感到害怕，也害怕终有天报应会降临到每个人头上。

    “他们确实是在种植罂粟吗？”莫凡问道。

    “我对植物不大了解，不过他们确实在种植一种视如生命一样的东西，大概就是你描述的那种植物。”莉莉说道。

    “种植了多少？”莫凡急忙问道。

    “整片后山都是，铁丝网围起来的地方，姑姑从来不让我去那里，他们说，如果我不加入，又知道了里面的情况，那我离死不远了。正好奥霍斯圣学府招收杂工，我被选上了，就脱离了他们很长一段时间。从收成的季节来看，他们应该种植了四个季了。”莉莉坦白道。

    “你姑姑加入了？”莫凡问道。

    “我也不大清楚，总之是在给他们打掩护之类的。”莉莉道。

    “你说有外商来你们村子，你有没有见过这个人？”莫凡拿出了手机，将橄榄林林场主的照片给莉莉看。

    莉莉盯着手机很久，神情马上变得奇怪了起来。

    阿帕丝告诉莫凡，莉莉情绪波动得非常厉害，她一定认识橄榄林林场主。

    “他怎么了？”莉莉没有正面回答，反而先询问起莫凡来。

    “他在希腊种植这个，狂戾罂粟也有可能是他培育出来的。黑教廷在杀人，他给黑教廷提供杀人的毒药。”莫凡说道。

    “他是我养父，我六岁的时候在垃圾堆里吃东西，挖出了奄奄一息的他，我给了他一点水和黑面包。他醒了后，就说收养我。我就跟着他到了这个村子，他开始教我一些奇奇怪怪的东西，可我怎么都学不会……后来他变得非常讨厌我了，就基本上没联系，即便来了村子，他也懒得看我一眼。”莉莉低声说道。

    莫凡惊愕的看着莉莉！

    这是莫凡完全没有想到的！！

    莉莉居然是黑药师的养女……

    从蓝蝙蝠亲自来救走林场主来看，林场主在黑教廷里的地位非常高，撒朗的招牌就是灭世之雨，没有黑药师她就很难执行，莫凡是怎么都没有想到这个丑丑黑黑的扫帚女孩已经离黑教廷核心这么近了！！

    心有余悸。

    莫凡此刻真是心有余悸啊！

    不过仔细一想，莉莉没有加入他们却可以离开村子，以黑教廷的谨慎是不可能让这样一个外围人在他们的制药厂中活动的，也正是因为他是黑药师的养女，逃过一劫！

    “莉莉，你知道你养父在哪里吗，这家伙是黑教廷的头号关键人物，能够将他拿下，黑教廷想要再制造出古都灾难就很难了。”莫凡有些激动的说道。

    “他早就把我当路边的一颗石头了，他的行踪都不会告诉我的。”莉莉回答道。

    “对了，你来这里觉醒，有告诉过村子里其他人吗？”莫凡忽然间意识到了什么，立刻问道。

    “就和姑姑说了一声，她应该没有怀疑，我说过很多次我想成为魔法师的。你们以学生老师的身份到村子里，算比较明智的，不然村子里的人马上就会警惕起来。”莉莉道。

    “我们就是不想惊动他们。”莫凡说道。

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2222章 黑药师

    莫凡见莉莉稍微有些动摇了，立刻接着说道：

    “莉莉，事情可没有你想得那么简单。你可能以为种植的那些东西不过是非法植物。但我告诉你，那些植物是一种狂戾药水的配方，黑教廷用它来激怒妖魔部落、妖魔帝国，可以造成重大灾难。在我们国家，黑教廷就用这个东西血洗一座古城，死亡人数超过百万……你能明白百万人丧命是什么概念吗？？”莫凡对莉莉说道。

    “百万人？？？”莉莉惊得有些站不稳了。

    百万人，他们一个村子的人都才七八百。

    整个奥霍斯圣学府大概也就一万人口左右……

    这个繁华无比的诺扎城，大概也没有一百万人吧，可目所能及的，街道上、公交车里、楼房之中已经相当多了！

    百万人丧命，意味着自己看到的这些人，还有很大范围自己看不到的地方会全部变成尸体！！

    那不得堆积成山，填满海洋？？？？

    “我见过一步一步被黑教廷蛊惑的人，哪怕是意志力非常坚定的成年人，高官要职人员，一方领袖，只要坚守不住自己的底线，都会沦陷……所以你说我在可怜你，那是不对的，我很敬佩你，在整个村子都在种植狂戾罂粟获得巨大利益的情况下，你没有加入他们。”

    “这是绝大多数人都做不到的，你坚守住了自己，意味着拯救了很多人。”

    莉莉从来没有听过这些话

    莫凡在问出罂粟这个问题的时候，便意味着一切都直接挑明了。

    阿帕丝在分析莉莉的心理，所以哪怕莉莉没有正面回答莫凡任何问题，也已经可以肯定芦荟村就是在种植黑教廷需要的狂戾罂粟。

    如果村民们都在种植狂戾罂粟，黑教廷给予他们的好处肯定不会少，莉莉在村里长大，按理说她加入这个种植也是正常的，但她却是脱离了村子，在奥霍斯圣学府做杂工还备受欺凌……很显然，她没有入坑。

    当初在崇明岛牧场，莫凡想象得到那个叫做赵品霖的学生，就为了一点私|欲踏入了黑教廷大门，对自己同学施行了各种暴|行。

    莉莉其实非常有踏入黑教廷大门的潜质，地位卑微、受人欺凌，又有极度渴望改变现状的野心。

    所以当阿帕丝告诉自己，莉莉没有沾染那些东西的时候，莫凡非常惊讶的。

    这份坚守，莫凡是佩服的。

    要知道以黑教廷的手段，要攻破一个小女孩的防线真得太容易了……

    ……

    “你想知道些什么？”莉莉情绪渐渐稳定了下来，她似乎明白自己所接触到的是一个过去从来没有想象过的事情。

    确实，芦荟村是病态的。

    很早莉莉就知道了，他们嘴上说着是类似于常规信仰一样的东西，可这个世界上没有免费的豪华午餐，莉莉没有跟她的姑姑一起加入进去，哪怕是被从奥霍斯圣学府赶出来，她的姑姑许诺可以让那个学姐生不如死，她也没有答应。

    她对村民们获得的东西，感到害怕，也害怕终有天报应会降临到每个人头上。

    “他们确实是在种植罂粟吗？”莫凡问道。

    “我对植物不大了解，不过他们确实在种植一种视如生命一样的东西，大概就是你描述的那种植物。”莉莉说道。

    “种植了多少？”莫凡急忙问道。

    “整片后山都是，铁丝网围起来的地方，姑姑从来不让我去那里，他们说，如果我不加入，又知道了里面的情况，那我离死不远了。正好奥霍斯圣学府招收杂工，我被选上了，就脱离了他们很长一段时间。从收成的季节来看，他们应该种植了四个季了。”莉莉坦白道。

    “你姑姑加入了？”莫凡问道。

    “我也不大清楚，总之是在给他们打掩护之类的。”莉莉道。

    “你说有外商来你们村子，你有没有见过这个人？”莫凡拿出了手机，将橄榄林林场主的照片给莉莉看。

    莉莉盯着手机很久，神情马上变得奇怪了起来。

    阿帕丝告诉莫凡，莉莉情绪波动得非常厉害，她一定认识橄榄林林场主。

    “他怎么了？”莉莉没有正面回答，反而先询问起莫凡来。

    “他在希腊种植这个，狂戾罂粟也有可能是他培育出来的。黑教廷在杀人，他给黑教廷提供杀人的毒药。”莫凡说道。

    “他是我养父，我六岁的时候在垃圾堆里吃东西，挖出了奄奄一息的他，我给了他一点水和黑面包。他醒了后，就说收养我。我就跟着他到了这个村子，他开始教我一些奇奇怪怪的东西，可我怎么都学不会……后来他变得非常讨厌我了，就基本上没联系，即便来了村子，他也懒得看我一眼。”莉莉低声说道。

    莫凡惊愕的看着莉莉！

    这是莫凡完全没有想到的！！

    莉莉居然是黑药师的养女……

    从蓝蝙蝠亲自来救走林场主来看，林场主在黑教廷里的地位非常高，撒朗的招牌就是灭世之雨，没有黑药师她就很难执行，莫凡是怎么都没有想到这个丑丑黑黑的扫帚女孩已经离黑教廷核心这么近了！！

    心有余悸。

    莫凡此刻真是心有余悸啊！

    不过仔细一想，莉莉没有加入他们却可以离开村子，以黑教廷的谨慎是不可能让这样一个外围人在他们的制药厂中活动的，也正是因为他是黑药师的养女，逃过一劫！

    “莉莉，你知道你养父在哪里吗，这家伙是黑教廷的头号关键人物，能够将他拿下，黑教廷想要再制造出古都灾难就很难了。”莫凡有些激动的说道。

    “他早就把我当路边的一颗石头了，他的行踪都不会告诉我的。”莉莉回答道。

    “对了，你来这里觉醒，有告诉过村子里其他人吗？”莫凡忽然间意识到了什么，立刻问道。

    “就和姑姑说了一声，她应该没有怀疑，我说过很多次我想成为魔法师的。你们以学生老师的身份到村子里，算比较明智的，不然村子里的人马上就会警惕起来。”莉莉道。

    “我们就是不想惊动他们。”莫凡说道。


------------

第2223章 全是线索

    ……

    “我只知道他经常会出入一个私人研魔所，很小的时候他有带我去过，就是在那里他教我乱七八糟的东西，只是我现在忘记那个地点在哪里了。”莉莉对莫凡说道。

    “真的想不起来了吗？”莫凡说道。

    什么私人研魔所，必定是黑药师的一个制作室，兴许就是在那里黑药师发现了雨水和狂戾泉水的秘密。

    “想不起来了，倒是我刚回到村子后不久，我姑姑告诉我，他们从中国请来了一位大师，如果顺利的话，他们所有人在美洲的地位都会上升。”莉莉如实的说道。

    中国请来的大师？？

    莫凡皱起眉头来，这些黑教廷的人到底又要搞什么鬼，这个大师难道是黑教廷留在中国的残党？

    本身撒朗就是在中国起家的，虽然现在她的势力根本渗透不进国内，但在国外她却混得风生水起，在一些政府管辖不利的地方有太多恶徒将她供奉为神了。

    “你确定你小时候去过那里吗？”这个时候阿帕丝忽然询问道。

    “去过，可那都是八九年前的事情了啊。”莉莉道。

    “如果是这样，我可以帮你回忆起来。”阿帕丝走到了莉莉的面前，用手放在了她的额头上，接着说道，“记忆回保存在每个人的脑海里，会逐渐模糊但不会彻底消除，我会用梦境的方式把你重新巩固回想起当时的情形，你只要用你的脑袋很努力的去回忆当时还记得的，再琐碎、再无关紧要的都可以。”

    莉莉诧异的看着阿帕丝。

    “她有心灵系魔法……在这个台阶上不大合适，我们先进魔法协会吧。”莫凡有些欣喜道。

    没有想到阿帕丝还有这个能力，真是捡到宝了！

    ……

    带着莉莉走进了魔法师协会，莫凡要了一个休息室。

    中途赵满延和穆白打来电话，神色匆匆的样子。

    莫凡让他们来诺扎城找自己，正好自己也将这个大发现、大线索告诉他们。

    进入到休息室，莫凡吩咐工作人员不许让人来打扰自己，那位工作人员马上递回给莫凡一个我懂了的眼神，关上门的那一刻这人怪异的笑容都还在莫凡脑子里过了好几秒钟才挥去。

    现在的人，为什么都这个样子呢。

    我他妈要是做那种事情，开个房会死是吧，非要跑到你们魔法协会来寻刺激，一口一个老师怎么了！！

    阿帕丝开始给莉莉做回忆引导，莫凡坐在一旁也不知道该干什么。

    可莫凡都没有来得及觉得无聊，莉莉就睁开了眼睛，脸上露出了对过往的一丝恐惧之意。

    “怎么样？”莫凡问道。

    莉莉看着莫凡，过了半晌才用自己都有些不大相信的语气说道：“那个私人研魔所，就在这里。”

    “这里是哪里？”莫凡感到困惑。

    奥霍斯圣学府，还是说就在诺扎城？？

    “就我们现在在的位置。”莉莉说道。

    “这个诺扎魔法协会？？？”

    “嗯。”

    莫凡差点跳起来，感觉自己踩着的地板都跟泼上了腐蚀硫酸一样，不敢下脚！

    “这个诺扎魔法协会的研司会，就是当初黑药师的研魔所，诺扎城在近几年快速发展壮大后，研魔所变成了如今魔法协会的研司会。”阿帕丝能够看到莉莉的记忆梦境，她补充道。

    莫凡今天第二次被吓到了！

    自己竟然又一次离黑教廷这么近！！

    而且撒朗在国外的势力已经嚣张到了这种地步了吗，就连魔法协会一个重要部门都是人家的黑暗制药厂？？

    可仔细一想，当初连审判会都被黑教廷的人渗透，这魔法协会一个研司会部门变成了人家的老巢也不足为奇了，撒朗的势力一向都擅长伪装，在没有暴露之前他们跟寻常人没有半点分别，尤其是身居要职的人物，他们甚至可能在一座城市一条街道中做着最不起眼的清洁工作。

    惩奸除恶不难，难的是不是所有的坏人脑门上都贴上了一个标签，他们不是像美国电影里的那些坏蛋一样招摇过市，干着类似什么明目张胆的抢银行的事情。

    只要不被拆穿，一个人内心再恶毒，都会被他温和的一个笑容给掩盖。

    ……

    莫凡也没有急着离开这个魔法协会，在自己没有暴露之前，黑教廷也不可能有着天眼通般的能力，知道他们三个人就是来对付他们的。

    甚至，莫凡直接将赵满延和穆白约到了这里，地方都懒得挪。

    他们喜欢伪装，那么他们就在他们的小窝上讨论如何将他们从这个世界上抹除。

    赵满延和穆白两个人来得很快，进了休息室，穆白还特意检查了一下，防止这里面有什么能够偷听的装置或者魔法。

    莫凡倒不担心，有阿帕丝在，这种东西基本上是不可能存在的。

    “有大发现！”

    “你们猜我跟到了什么！”

    穆白和赵满延几乎同时开口，这两人说完不禁瞪了对方一眼。

    “不会吧？？”莫凡露出了一副不太相信的样子。

    “莫凡，你让我跟的那个使用高阶魔法的学生，果然有问题，为了确定这件事，我特意潜伏到了之前那个珊瑚村，去看了一下他们说用来种植珊瑚的湿地，结果他们根本就没有在种植珊瑚，他娘的就是狂戾罂粟。那个学生知道我们会途径的路线，于是在我们之前把那片湿地给炸了，那些来讨债的村民明显也是在配合他演习！”赵满延一脸激动又兴奋的说道。

    这可是大线索啊！

    “我去芦荟村后山更深处走了一圈，原来他们那个后山种植的只是非常小的一部分，在更深处的后山里，挂着奥霍斯圣学府的野外实践基地，却漫山遍野的在种植罂粟，数量是橄榄林的十倍不止……我们要是能够再早半个月来，正好能够撞上他们收成的季节，可惜现在狂戾罂粟全部被铲了。莫凡……黑教廷是有大动作啊，那些罂粟籽提取出来的狂戾效果，怕是能够再掀起一场古都级别的灾难！！”穆白说道。

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2224章 她是什么级别？

    莫凡听完两个人的陈述，好半天没回过神来。

    之前那么长时间都没有线索，像无头苍蝇一样乱撞，结果找对方向后随便一查，直接蹦跶出了三个这么重要的线索！

    讲道理，莫凡还想回去跟他们两个炫耀一方，说自己这边有重大发现，不料穆白和赵满延同样找到了！

    “咳咳，她是黑药师的养女，刚才利用她的回忆我们找到了黑药师以前用来配置狂戾药水的实验室。”莫凡说道。

    “卧槽！”赵满延本来还想邀个头功的，谁知道莫凡这边居然也有重大发现。

    “看来我们这次是真的找对方向了。”穆白说道。

    ……

    思考下一步是很重要的一件事情，首先黑药师明显已经不在这个魔法协会了，这个研司会过去是他用来研究药水的地方，但现在他本人基本上就不在魔法协会内活动，只是能够断定黑教廷的人在魔法协会渗透非常深，并且利用研司会在做掩护，炼制狂戾泉水。

    其次，赵满延那边跟踪到了一个黑教廷成员，正是那名使用高阶魔法的学生，他跳出来将证据抹除，意味着他自己也暴露了身份。

    想来这名学生从一开始就在奥霍斯圣学府负责观察，本身巡游课程开课的人并不多，一旦出现了的话，他就马上跟随前行，趁机将一些可能留下证据的东西给抹除了。

    事实上，在没有人去往黑教廷这方面思考的时候，这名学生做得还算干净利索，不让人怀疑，只是莫凡三人先入为主下，对一切事情都抱着怀疑的态度，这才能够揪出这些平常想都想不到的线索。

    让圣裁院的人过来，他们又怎么会想到如此神圣的学府里潜藏着黑教廷分子，并且还利用奥霍斯圣学府的一些制度在研制害人的药物？

    最后，狂戾罂粟已经大收成了。

    有了这些重要的原材料，一批狂戾泉水应该又马上要被制作出来，按照穆白的大致推算，这次的量可以惊动一个帝国，当初在古都他们就是利用狂戾泉水唤起了亡灵帝国的围城。

    “老赵，你负责跟紧那个学生，假如能够利用他挖出蓝衣执事级别的人员，我们就能够更深入的了解黑教廷这次的计划了。”莫凡对赵满延说道。

    “尾行一个男人我虽然不擅长，但肯定能够妥当的做好！”赵满延说道。

    “穆白，芦荟村那边就别再继续跟踪了，芦荟村十有八九是他们的一个重要栽培村庄，他们警惕心会非常强，一旦被他们发现了我们的存在，我们要展开行动就更难了。”莫凡说道。

    “好，我知道了。”穆白点了点头，接着道，“奥霍斯圣学府里有个人，其实也是我们重要的突破口，我想接下去多花一点心思在这个人的身上。”

    “你是说赫卡萨？？”莫凡说道。

    “恩。”

    “你真的确定你那个姐姐颜秋也有问题吗？”莫凡问道。

    “你也知道，因为我叔叔穆贺身份揭穿，我们博城穆氏所有人员都被调查了一遍，穆宁雪、穆卓云都受到了很严重的影响。理论上来说，博城穆氏应该没有黑教廷的党羽了，可是有一个人却并不被审判会的人知晓。”穆白说道。

    “你是说你姐姐颜秋？”莫凡说道。

    “恩，她的存在只有我和妈妈知道，妈妈过世了，这个世界上也就只有我知道她，本来我以为到了欧洲与她相认，是我们家庭出现这样大变故的一场欢喜，结果我也因此招来了杀身之祸。”穆白苦涩的说道。

    颜秋很早的时候便被送到了欧洲，名义上是作为佣人，这个决定其实也是穆贺做的。

    穆贺出事后，穆贺祖宗十八代都被审判会给查了一遍，但唯独颜秋是漏网之鱼，就连穆白自己其实都有些忘记了自己还有一个流落在欧洲的姐姐。

    引来杀身之祸，原因很简单，颜秋不想让任何人知道她的存在，穆白就变成了那个非死不可的人了！

    “应该没有什么直接证据吧？”莫凡问道。

    “是，一开始我也这样想，不能因为过去的事情便对每个人带着那样的戒备，我去和她相认，没有带一丝丝的防备，也始终坚信她不会对我下手，但结果你们也看到了……”穆白说道。

    “赫卡萨就在奥霍斯圣学府，她以赫卡萨佣女的身份潜伏在奥霍斯圣学府学院里，其实也就说得过去了，这个世界上可没有那么巧的事情。”赵满延说着，拍了拍穆白的肩膀，安慰道，“你这个姐姐，这么狠毒，三番两次要你的命，你也不用再对她心慈手软了，将她找出来，你要是没有勇气下手，兄弟我帮你一刀剁了她！”

    “我还是自己来吧，大义灭亲这种事情我也不是第一次做了。”穆白说道。

    赵满延对他竖起了拇指，看在穆白此刻一身浩然可敬的份上，赵满延就把到嘴边的那句“但有些事，你一次都没有做过”给收回来了。

    “我在想，这个颜秋，到底是在黑教廷里什么地位呢？”莫凡说道。

    她是穆贺安插在欧洲的一个眼线，毕竟她根本没有参与过博城灾难和古都浩劫这两次撒朗的重要行动。

    撒朗是落魄到博城的，最早的时候她应该还处在一个非常薄弱的阶段，颜秋那么早就离开了博城，她应该算是黑教廷非常早期的人员了，为什么她没有参与撒朗的这两次行动，还是说撒朗对她另有打算？？

    “鬼济为她服务的话，地位十有八九比穆贺来得高吧？”赵满延说道。

    “恩，起初我也觉得他可能是我叔叔穆贺的一个眼线，但不排除她的地位会高于我叔叔穆贺的可能……女人是最容易让人放松警惕的一个群体，包括撒朗她自己。”穆白说道。

    莫凡点了点头，在知道撒朗真实面目之前，他都下意识的认为这是一个十恶不赦的男子，哪怕看上去再斯文儒雅，也是可以接受的。

    却怎么都料不到她是个女人。

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2225章 狠毒赫卡萨

    面对黑教廷，自然不能够操之过急，所以继续跟着这三条线索之余，他们还得在奥霍斯圣学府好好的当他们的导师。

    假装什么事情都没有发生，莫凡继续带着莉莉去做魔法觉醒，村子里的人既然已经加入了黑教廷，而这魔法协会也有黑教廷的渗透，一切就必须照旧。

    莉莉的觉醒比想象中顺利，她觉醒的是风系，这大概是她最理想的魔法系了，走出魔法协会的时候她好像一下子忘记了黑教廷的事情，笑得非常开心。

    “接下去我该做什么，要怎么释放风系魔法，我会不会忽然间窜到天上，怎么像那些学姐一样背后出现天使风翼？？”莉莉一下子问出了无数个问题。

    “你得先学会安静下来，好好的去感应自己精神世界里的风系星尘，觉醒不过是成为魔法师的第一步，离释放魔法还远着呢，需要经过很刻苦的修炼，魔法道路可没有看上去那么简单……你看看你旁边的这个，一开始也是对魔法充满了期待，结果过了这么长时间也才勉强成为中阶法师。”莫凡指了指阿帕丝说道。

    阿帕丝傲娇的哼了一声，她一样很刻苦练习得好不好，只是她作为一位高贵的美杜莎女王，很多时候都要保持睡眠，没有足够的睡眠就不会有光滑的肌肤以及强大的法力，剩下的时间再修炼魔法，能够到现在这个境界相当了不起了！

    “星尘，什么是星尘？？”莉莉问道。

    “那个穆白，你作为学霸给她解释下，对，你如今也是一位老师。”莫凡对穆白说道。

    “你是理论课导师。”穆白说道。

    “妈的，我们以前同班的，你还不知道老子考试时的分数，少废话，把这位黑药师的养女大小姐伺候好了，我们还得靠她的记忆来找寻黑教廷的线索！”莫凡骂道。

    “当初你能够考出六分来，真是个人才，现在还有脸在最高级大学学府上开课，换做是我早就原地爆炸免得给国家丢脸。”穆白开始吐槽起来。

    说归说，穆白还是以教科书级别的方式将关于星尘的内容给莉莉给讲了一遍，幸好莉莉是一个聪明的丑丫头，学习能力非常快。

    “丑姑娘，我跟你说，你现在才刚起步，离奥霍斯圣学府大概就是海平面与安第斯山最高峰的差距，别摆出一副很得意的样子行不行。”赵满延数落道。

    “没关系，能成为魔法师就可以，总有一天我会带着学院徽章进学校，去堂堂正正的上课，住在豪华的公寓里，在海边的餐厅用餐，跟大帅哥学长们有说有笑……”莉莉一下子对自己的未来充满了期待。

    “你这种蠢不拉几的女孩子，在电视剧、动漫里最多活几集，而且你还犯了最大的忌讳，什么战场前看家人的照片；做完这一票就金盆洗手；以及你现在这样对自己的未来满怀信心。往往死的就是你们这种人，尤其是黑教廷那群畜生，在局势紧张的时候他们指不定就先把你杀了，免得说漏太多东西。”赵满延一盆冷冰冰的水泼在了莉莉的身上。

    “你这种废话最多的人才是剧里最容易被反杀的角色。”莉莉反驳道。

    “莉莉，黑教廷的人心狠手辣，即便你跟黑药师有一层特殊的关系，他们需要灭口的时候还是会对你毫不留情，所以这些日子你就假装回到了奥霍斯圣学府打杂，我会让阿帕丝在你身边保护你，凡事一定要小心，明白吗，不然你渴望的东西就变成了卖火柴小女孩被冻死前看到的幻觉了。”莫凡认真的对莉莉说道。

    生命可不是玩笑，莉莉既然走到了他们这边的阵线，随着他们深入黑教廷的计划，黑教廷也会察觉到他们，莉莉没有任何自保能力，他们几个稍不留神没准就死了，莫凡可不希望刚刚走上魔法道路的莉莉成为了这次斗争的牺牲品。

    “嗯，嗯，我会记得的！”莉莉立刻点头，她现在对莫凡还是很友好的，毕竟是他带自己开启了魔法之门，是启蒙老师。

    黑药师也曾教过她很多东西，但莉莉一点都不喜欢，那些什么虫子、蜘蛛、血红蟾蜍、发狂的老鼠，她厌恶透了阴沟里的东西，她喜欢奥霍斯圣学府那样的人间天堂，并且也想要做一个有魔法的妖艳如婊的女大学生！

    ……

    回到了奥霍斯圣学府，刚准备到公寓里休息，结果就看见几个人抬着满身是伤的男子到了公寓前。

    辅导员宫本辛也在，他一脸惭愧的对莫凡说道：“很抱歉，莫亦凡导师，我已经及时去阻止了，可惜我的实力还是逊色一筹，没有能够阻挡住赫卡萨的攻击，里奇同学怕是短时间不能参加斗法了。”

    “对不起，赵延祖导师，我输了……”里奇鼻青脸肿，说话的时候还扯上了嘴角边上的伤口。

    “波琳，怎么回事？”莫凡皱起眉头，询问起旁边的波琳。

    里奇伤得非常重，一些带有极强攻击性的冰元素钻入到了他的骨头里，使得他的骨骼变得非常脆，哪怕是将他轻微的搬动，也会马上听见骨头脆裂开的声音，波琳面对这种情况也不知道要怎么去修复治疗。

    “斗法公开课上，里奇遇到的赫卡萨，在切磋过程中赫卡萨报复里奇……赫卡萨摆明了不想让里奇恢复，用这种非常诡秘的冰魔法重伤了里奇的骨骼，我的治愈系小精灵每次要钻入到里奇身体里为他恢复的时候，小精灵都会被寒气驱走。”波琳说道。

    一般情况下，黑暗魔法里面有许多是治愈无法起到作用的，无论是治愈之光还是治愈精灵，都很容易在强大的黑暗气息下消亡。

    可是冰系魔法中附带这样无法治愈的效果却相当少见，莫凡拿出了心夏给自己填满的圣药仓库的高级药剂居然也只起到一点点很微弱的作用。

    “他现在不能动，哪怕是动一下手指，都可能会让全身的骨头裂开。”波琳说道。

    “这个赫卡萨真是狠毒，对同学也使用这样的招数。”范丁气愤的说道。

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2226章 系多，任性！

    “无法治愈，这是赫卡萨的天生天赋，他总是说自己无法控制这股天生能力，事实上他只是懒得去控制而已。”莎迦从公寓里走出来，淡淡的对众人说道。

    “莎迦主席，赫卡萨作为学生会主席团的成员对同学这样下重手，难道你不应该给他一些惩处吗？”范丁立刻说道。

    “里奇如果没有答应切磋，那他这样做我会给他一点教训，但既然是斗法公开课上的战斗，公开课的那位导师不做声的话，我也没有权限去处罚他。”莎迦说道。

    “那位导师说什么了吗？”赵满延问道。

    “没有。”

    “这次斗法公开课是谁？”莫凡皱着眉头问道。

    “是自由学府的奈尔孙，他明显是对里奇加入了我们阵营感到不满，故意让赫卡萨去教训他。里奇输了的时候，他还嘲笑我们，说像里奇这样的天才不应该跟随一些平平无奇的导师，那样只会埋没了自己的才华。”波琳说道。

    “我和赫卡萨本就有一些恩怨，这件事不能怪奈尔孙导师。”里奇有些虚弱的说道。

    “里奇，你都这个样子了，还帮着那个小心眼的导师说话！！”波琳非常生气道。

    “马勒个靶子的，我莫亦凡行走在各大学府之中，教出来的学生从来都是欺负别人的，真是想低调点都不行了！”莫凡暴脾气马上就涌上来了。

    那群耀武扬威的学府阵营，要不是自己还有重任在身，早就一个个轮流踩过去了，世界学府之争的时候那些自以为老子天下第一的国家，还不是被自己揍得脸都不敢抬起来。

    别以为到了导师领域，到了国际大学府中，他莫凡就不是那个大魔王了，爹还是那个爹，哪里都一样，下次斗法公开课上他莫凡不把那个导师奈尔孙给打出翔来，他莫凡名字就倒过来写！

    “里奇的伤势交给我吧，正好我最近研究出了造骨强骨的新品种，本来想哪天拿你们赵老师做实验的，正好我给你重塑重塑，可以让你的体质增强许多。”穆白检查了一遍里奇的伤势道。

    赵满延听到这番话，脸上跟涂满了茄子酱一样。当初在埃及的军事后勤地，他的骨头被那些小畜生弄断了，也正是穆白用那些虫子帮自己接上的，说实话那滋味是真得不好受。

    “里奇，全美洲斗法大赛的事情你放心，你穆老师是专业接骨大师，他的虫子高钙补铁，没几天就生龙活虎，到时候我们去找回场子来！”赵满延对里奇说道。

    “还是算了，无论是赫卡萨还是奈尔孙导师，都不太好惹，能够让我恢复我就很知足了。”里奇苦着脸说道。

    “开什么玩笑，我们三个就好惹吗！！”赵满延说道。

    “里奇，你得知道跟着我们混，就一定不会让你受委屈，你们几个也听好了，我们中国是礼仪之国，到了一个新的环境都习惯了谦逊、礼让，可这不代表我们就是忍气吞声。下次斗法公开课是什么时候，我带你们找回场子！”莫凡对其他几名九人团的成员说道。

    “下个星期五。”莎迦说道。

    “好，这个星期我对你们进行特训，真是的，作为我的学生，别的可以不行，打架一定得赢！”莫凡义愤填膺的说道。

    “莫亦凡导师，您真的是教理论的吗？”波琳弱弱的问了一句。

    “你们导师我多领域发展不行吗！！”莫凡道。

    谁说体育老师就不能教数学！

    真正的老师就是解得了微积分，也耍得了广播体操高中太极拳！

    ……

    “莫凡，你下星期真要揍奈尔孙？”穆白问道。

    “这不废话吗？”莫凡说道。

    “你如果使用雷系和火系的话，特征太明显了，赫卡萨这个人到底是什么身份暂且不好说，奥霍斯圣学府里还潜伏着其他黑教廷的人，他们若是看出了你的能力，很难不往你真实身份上想。”穆白有些担心道。

    奈尔孙是一名导师，他的实力毋庸置疑，莫凡如果不动用全力的话很难敌得过那个自由学府的斗法导师。

    “这个你放心，我不会用那些非常明显有识别度的能力和魔法系。登记导师的时候，我是主修雷系、次修土系、辅修暗影系、四修混沌系，和奈尔孙打的时候我也只使用这四个系的魔法，只要我雷系多一些变化，他们不可能认出我来的。”莫凡说道。

    雷、土、暗、混沌！

    土系和混沌系都是我们超阶后觉醒的，见过他使用这两个系能力的人其实并不多，即便是与祖向天公开决斗中展露了一些，也没有谁可以厉害到将一场战斗中使用的本领完全记住。

    魔法是不具备录制效果的，哪怕是亲眼目睹过，也不能将许多魔法技能重叠在一起，毕竟一个系的魔法大同小异。

    混沌系和土系都可以放心的使用，暗影系更是变幻多端，哪怕在公开的地方展示过也不用担心被拆穿，而雷系别用招牌技能，也基本上不会有任何问题。

    “斗法课，都是不允许使用超阶星宫之力的，大家都不动用超阶的情况下，我这四个系其实一样非常能打！”莫凡非常有自信的说道。

    一个暗影，就让莫凡立于不败之地了，何况还有亚天种的岩系在，怕他个锤子！

    “好吧，系多，就是任性。”穆白无奈的说道。

    不使用火和召唤，莫凡被认出的可能性也不大。

    “嘿嘿，正好我最近雷又有了一点小突破，岩系修为也巩固了许多。当老师就是有一点不太好，大家都太碍于颜面不轻易动手，当学生就是爽，见谁不爽干就对了！”莫凡说道。

    大部分魔法组织对青年法师都比较宽容，没有争斗就没有进步，莫凡大魔王在学生领域已经难逢对手了，是时候要征战更高领域了！

    “里奇的冰系能力有一点古怪，要是能想办法再逼他出手，我亲眼目睹他的魔法使用，会有一个更准确的结论。”穆白说道。

    “莎迦不是说了吗，赫卡萨的实力应该不会逊色于大部分导师了。”

    “恩，得想办法对付他，不然大赛上撞上这家伙，我们九人团估计打不过他一个人。”

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2227章 踢课（上）

    理论课，莫凡的课堂上基本上还是没太多的人，反正现在他也不太在意了，自从懂得了捆绑消费这个之后，莫凡干脆就将理论课和妖魔课、斗法课一起进行了，理论的东西让穆白来讲，打架和妖魔的事情，让自己来，效果一样显著。

    下个星期五才是斗法公开课，公开课意味着不单单是学生可以随意的前往上课，就连老师、学校的领导们都会出席，这在每个国际级别的学校都属于大课，导师们能不能有名望，很大程度就看公开课的质量和规模。

    期间，他们又上了一次户外课，这次来上课的学生明显就多了几倍，基本上都是冲着能够过蚯蚓山沟来的，之前那次课程的效应已经在学生们之间传开了。

    这么多学生来户外课，金币就赚的多。

    里奇输给了赫卡萨，这边赵满延好不容易积累的赌金被刮了大半，正好借着这次户外课把金币收一点回来，免得到时候真要打，连赌斗的筹码都没有。

    “这次攒了一万金币，狗日的，我直接嗖哈，到时候不仅要让他们伤筋断骨、半身不遂，名望受损，还要让他们金币输得一枚都不剩！”赵满延说道。

    这次户外课，他们几个人可是相当卖力了，把学生团体们给伺候得舒舒服服的，不仅让他们见识到了安第斯山相当少见的半月骨兽，更让许多学生都满载而归。

    这么不辞辛苦的带学生，说白了就是要把场子给找回来。

    好歹他们这次也是为国出征，绝不能给国家的老师团体丢脸！！

    ……

    星期五的公开课总算来了，在战斗传授上，自由学院的奈尔孙导师确实非常有名望，基本上那些痴迷于战斗的年轻魔法师都想要拜他门下。

    莫凡对此却嗤之以鼻。

    神经病一群，真正的战斗从来都是在硝烟弥漫、血雨狂风之中历练出来的，要真的想学战斗，独自一人闯到安界之外，进入到妖魔横行的大部落、乃至妖魔密集无比的帝国之中，只要不死保证什么都能够学出来。

    想当初白鸿飞也是一个华而不实的家伙，前往了西部一趟之后，他整个人气质都不一样了，要不是他低自己几届，修为没有那么的扎实，这家伙的战斗力也不会逊色于他们三个太多。

    要立于不败之地，不浴血奋战怎么可能，莫凡什么场面没见过，那个养尊处优只会动嘴皮子的奈尔孙，他又怎么会怕？

    这次公开课直接在一个大斗场中进行，学生们坐在复制罗马斗场的席位上，规模其实一点都不逊色于一个世界级的体育场。

    站在斗场最中央，奈尔孙旁边还有两位姿色出众的助理老师，她们穿着那种皮制紧身的战斗服，美洲人那种极致曲线的身材淋漓尽致的展现出来，看得其他默默无闻的导师格外的羡慕。

    暂且不说这奈尔孙潜不潜两位美女助理导师，光是在这样大场合中一左一右的静候身旁便相当有成就感了！

    “今天！”

    奈尔孙的声音在回荡，整个复罗马魔法斗场坐着有一千多名学生，最前面的位置上更有奥霍斯圣学府众多校领导人员，包括其他阵营的外教导师们也几乎到场了，可见所有人对奈尔孙斗法导师的尊重。

    “今天，我要给大家展示的是印记魔法，什么是印记魔法呢，在探讨这个事情之前，我们先做一个比较简单的战斗实验。有哪位学生愿意上来配合？”奈尔孙高声问道。

    一听说可以上场，马上就有一大群学生想要在众多老师和同学们面前刷存在感。

    奈尔孙最后选了一名男学生，这名学生莫凡还见过，正是在自己第一节课上想要给自己出难题的那个家伙，似乎叫辛普克。

    辛普克做出一副见识过大场面的样子淡定走向斗场，眼睛里却闪烁着得意的光芒。

    “奈尔孙导师，我该怎么做？”辛普克恭敬的问道。

    “你用一些中阶魔法攻击两位助理导师。”奈尔孙说道。

    “好的！”

    辛普克眼睛飞快的打量了两位助理导师，并选了左边那位红茶色头发的女助理导师。

    辛普克使用的是中阶魔法，为了展现出自己的精湛技巧，他特意给自己释放的几个魔法中附加了一些华丽的尾光，这让它的技能看上去绚丽又充满危险性！

    红茶色头发助理导师是风系法师，她身子更如同风一样灵巧，无论辛普克的魔法有多快，有多精准，她总能够躲开。

    辛普克有些不甘心，使用自己飞行速度最快的魔法，但哪怕是一道光一样飞逝过去，红茶色头发的助理导师都能够轻松的闪躲开。

    而这时，另外一名助理导师不知什么时候站在了辛普克的身后，身上魔法气息忽然如一头狂野猛兽那样扑向辛普克。

    辛普克吓了一跳，急忙收起了攻势，对身后的人采取防御姿态。

    “大家看到了，许多魔法都有一个精准度的问题，当敌人的速度过快的时候，许多飞行上缓慢的魔法就会直接失去作用，而如果你过于专精于施法速度，就会忽略身边的其他危险。”奈尔孙说道。

    学生们纷纷点了点头，打不中目标，这是一个非常严重的问题。

    魔法有明显的起手势，有极其象征性的星图、星座、星宫，很少有人可以做到神不知鬼不觉的袭击目标。一些聪明的对手，包括妖魔在内，它们都会根据这些起势做出闪躲判断，所以要命中灵活的目标其实也是相当头疼的事情。

    “今天我要讲解的便是关于精准度的战斗技巧。也就是我在美洲受创的印记释放。”

    “印记有很多种，其中最为简单的印记便是我们的意念印记，精神高度集中于某个目标，我们可以看清它的一切。可面对多个敌人，我们不可能常时间的将精神集中在一个个体上，于是我首创了印记释放法，便是以聚敛元素的方式去给敌人赋予一个印记，并通过元素的密度来锁定目标，完成精确施法。”

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2228章 踢课（下）

    “元素聚敛，这应该是奥霍斯圣学府绝大多数同学们都会的一个能力，你们在第一次接触到领域这个东西的时候便应该知道了空气中有无数元素，利用领域将特定的某个系元素集中到自己身上，就可以快速的形成魔法的同时，一定程度上能够增幅技能的威力。那么大家是否尝试过将元素聚到敌人的身上呢？”奈尔孙说道。

    元素聚集到敌人身上？

    这不是脑残吗，元素是为自己所用，魔法也从自己身体中释放出来，当然是往自己身上聚才对。

    “适当的将一部分元素颗粒聚集到敌人的身上，就会产生一个类似于标签的印记，当你在使用该系魔法时，哪怕没有看见你的对手，只要用自己的感知稍微感应一下周围的元素密度分布，那么你的目标就会如黑暗中被泼了荧光粉一样鲜明，这个时候再对其使用魔法，精确度就会大幅度的提升！”奈尔孙声音越来越高亢，显然他对自己这个理论非常的自豪。

    将元素黏附在敌人的身上，让敌人无论怎么隐藏、移动、闪烁，都可以在第一时间确定其位置，哪怕闭上眼睛也知道他的具体方位！

    这些话一道出，马上就迎来了全场掌声，显然很多人都没有尝试过这样的方法。

    接下去，奈尔孙便详细的给所有人讲解了有关怎么聚拢，怎么黏附，怎么形成印记的技巧，站在台上的辛普克更是相当于手把手的教导，走下台时，基本掌握了练习方法的他不自觉的挺胸抬头，仿佛高人一等了！

    “不愧是奈尔孙斗法大师啊，开场就将如此精密的战斗技巧无偿的传授给所有人！”

    “很多斗法老师都喜欢将一些秘诀私藏着，但在奈尔孙导师这里这样不寻常的战斗技巧却无私的奉献出来，真乃我们导师界的楷模！”

    每多上一节课，便马上有所收获，也难怪那么多学生都蜂拥上课！

    “不错，不错，这家伙还是有一些真才实学的！”莫凡听完这一小节课后，不停的点头道。

    “你不错个蛋啊，你是来踢馆的，不是来这里赞美他的！”赵满延叫道。

    “别人有才学的地方，不能因为我们不爽他就全盘否定嘛。”莫凡说道。

    “你什么时候这么圣莲花了？”赵满延冷讽道。

    “做人最重要的就是心胸宽广，这样撕完逼后才能浑身舒坦！”

    “你少废他妈话，下去搞他，这个什么破战斗技巧，尼玛懂得聚拢元素都得是有领域的情况下才可以做到，放眼天底下所有学府，有几个人能够在学生阶段下拥有领域魂种？这东西说白了就是对奥霍斯圣学府的这些金钥匙学生管用，对其他学生屁用没有！”赵满延直接批判道。

    莫凡点了点头，赵满延说的没有错，奈尔孙这个技巧是很不错，可最大的问题是适用人群。

    魂种，意味着是高阶，有领域，多数都是高阶里的强者了，假如那些初阶、中阶、非魂种高阶法师也能够使用这个技巧，那真的再完美不过，基本上可以写入国际魔法教材里了！

    “好了，接下去大家还有什么别的疑问吗？”奈尔孙说道。

    “我有疑问。”莫凡这个时候高声说道。

    他是坐在导师席位上的，所以奈尔孙即便想无视都不可能。

    奈尔孙对莫凡本就带着几分轻蔑，也不在意莫凡在他的课上挑刺。

    “莫亦凡导师，你请说。”奈尔孙道。

    “是这样，上一次斗法公开课的时候，我有一名学员被打了个重伤，由于伤人的家伙特殊的魔法效果，导致伤势总是无法康复，他本人现在还处在一种撕心裂肺的痛苦中，我想问的是，既然是在你的公开课上进行的比试，你不应该为我的这名学生里奇讨个公道吗？”莫凡直接开门见山道。

    不跟你来那些弯弯绕绕的，换做别人就喜欢私下解决恩怨，莫凡不一样，就喜欢这种人声鼎沸的场合！

    “莫亦凡导师，公开课上就不要商议这种事情了吧，这个我们可以等课后坐下来慢慢谈。”主导导师皱起了眉头来。

    现场可还有不少学校领导，那都是魔法界的泰斗，自然不能破坏了上课的气氛。

    几位部长都没有说话，他们静静的看着，一副等待好戏的样子。

    外教老师起恩怨，他们干嘛也介入？

    “里奇原本是我选中的一个不错的学生，后来也不知道什么奇怪的原因转投到你的门下，其实看到他在修炼上有所松懈我是很难过的，战斗难免会受伤，越痛苦赋予他的动力就越大，我只是希望通过上次比斗鞭策他一番，没别的意思。”奈尔孙平静的回答道。

    “可他的伤势几乎重的生活不能自理，包括全美州斗法公开赛都无法参加，还会影响到最黄金的这几年修炼时间，我一点都看不出你是在鞭策他，更像是你要让他变成一个废人。”莫凡说道。

    “莫亦凡导师，你这话说的严重了，我说了，我只是爱才心切。不是我亲自教导的话，我能做的就是用这种方式来激励他，好好努力。我毕竟在自由神殿浸淫斗法二十年，曾经担任过自由神殿的神殿法师教官，在斗法上，自然是有信心。”奈尔孙说道。

    莫凡正要说话，这时奈尔孙九人团里面的赫卡萨却站了起来，打断了莫凡。

    “莫亦凡导师，打伤里奇的是我，确实我对力量掌控上有一些疏忽，同学们经常会讨论里奇这名天才，所以我以为他能够承受的住我的全力攻击，如果莫亦凡导师有什么不满的话，我可以为此事承担的，还希望不要为难奈尔孙导师。”赫卡萨一副识大体的风度翩翩样子，语气温和无比，一改往常的傲慢模样。

    莫凡撇了一眼赫卡萨，冷哼一声道：“我们导师之间谈论事情，轮得到你一个学生来插话吗，给我闭上你的嘴！”

    赫卡萨脸一下子就青了，当着一千多名学生和众多校领导的面被这样直接骂，心态直接炸了！

    这导师，脑子有毛病！


------------

第2229章 导师之撕

    “我是学生会主席团成员，论实力，我想即便导师想要教训我，也未必能够占到什么上风。”赫卡萨黑着脸说道。

    “里奇的事情，他自己会在公开赛上和你算，我作为导师懒得跟你心狠手辣、心胸狭窄的小东西计较，滚一边去吧，我要教训的，是你的导师奈尔孙。”莫凡骂道。

    赫卡萨听到这句话，脸色已经跟旁边的非洲同学一个颜色了！！

    是个人都知道他赫卡萨可不是普普通通的学生，奥霍斯圣学府的导师很多都要对他恭维几分，这一个外教导师怕是不想在这个世界上混了吧！

    “赫卡萨，他毕竟是导师，别随意顶撞。”这个时候，奥霍斯圣学府的元素部长说道。

    元素部长满脸的褐色胡须，能够看见的只有他那双深邃的眼瞳，一件长袍遮住了他消瘦无比的身子，就宛如一个站在麦田里的稻草人那般。

    面对着装如此随性的元素部长，赫卡萨本来还想反驳几句，最后强忍住内心的窝火。

    “有意思，你要教训我？”奈尔孙听到莫凡这番话反而笑了。

    奈尔孙看了一眼周围，发现坐在比较靠前的那些学校领导们居然都没有出声阻止的意思，反而一副饶有兴趣的模样。

    奥霍斯圣学府就是奥霍斯圣学府，即便老师当着学生面撕比也不阻止，什么影响校风校纪，他们巴不得这些外教导师都打一场！

    “部长，这可是公开课，即便是外教导师这样影响教学，也是对我们奥霍斯圣学府的不尊重。”主导老师佑司惠说道。

    她对莫凡早就不满了，自然不允许他在这样的场合上胡作非为。

    元素部长却是没有将佑司惠的那番话听进去，他只是坐在自己的位置上高声对莫凡道：“莫亦凡导师，我想您一定是对奈尔孙导师刚才的教学方式非常有兴趣，想亲自领教一下他的印记魔法，对吧？”

    莫凡有些意外，自己这般瞎搞，竟然还有人帮自己说话，给自己圆了一个非常舒服的理由。

    “是啊，刚才传授的那些东西，我也想看看实战中是不是真的管用，当然，这是其一，主要还是想为我的学生打抱不平。不管怎么样里奇只是一个学生，他没有做任何过分的事情，将他伤成那个样子，结果还不闻不问，实在让我觉得恶心。”莫凡回答道。

    “奈尔孙导师可是著名的斗法导师，您作为理论课导师真的有信心吗？”元素部长问道。

    “当然，不然我跑上来是来耍杂技的？”莫凡说道。

    “那很好啊，正好奈尔孙导师课也讲得差不多了，诸多战术理论终究是要进行实践的，正好莫亦凡导师亲自为学生们领教一下奈尔孙导师的斗法技巧，让奥霍斯圣学府的学生们从中多学习学习！奈尔孙导师，您不介意让我们看到您的技巧吧。”元素部长笑了起来，整张脸的胡须都在晃动。

    “当然不介意，正好我这人其实更喜欢直接的展示，有人想要领教我再乐意不过了。”奈尔孙已经笑了起来，终于找到一个合适的理由把这个跑上来捣乱的家伙给揍一顿了！

    “看在两位导师都这么有兴致的份上，这次战斗的结界由我来付，你们可以尽情的使用自己的力量。不需担心伤及到周围的学生们了，当然，星宫级的魔法两位就都不要使用了，我这个部长俸禄也不是很高的。”元素部长道格林说道。

    “道格林部长，导师为学生们展示这样难得的战斗，获益的自然是学生们，这钱又怎么可以让您来出呢，放心吧，这场战斗的耗费，我们学院是会负责的，其实我也很期待导师们之间的战斗，都是国际上有名的荣誉导师，却不能亲眼目睹他们使用魔法在战场上华丽对决，自然是一种遗憾！”白袍院长说道。

    元素部长、院长都是学校非常权威的人物了，他们都允许两个导师撕b，其他人又还有什么好说的。

    而且一听说战斗被允许，整个公开赛的学生们都欢呼了起来！

    说破嘴皮子，都不及一场硬碰硬的魔法都觉来的直观，还是两名老师之间的对抗，来上公开课怎么都值了！

    ……

    “在美国，有很多像你这样莽撞的年轻人，他们也会做这样的蠢事，到头来都是在成就我。我能有如今斗法领域的地位，真得要感谢这群人。所以，在开始之前，我也先感谢感谢你，没有你这种冲动的人，我的教学生涯平淡如水。”奈尔孙一点都不气恼。

    他很高兴，终于有不长眼的家伙来挑战自己了，要想在奥霍斯圣学府建立自己的声望没有这种荣誉导师级别的人给自己做垫脚石还真有些许困难。

    “两位导师，等学生会那边做好赌斗金币的统计，便可以开始了。”元素部长道格林作为公证人，开口说道。

    “这就开赌了吗？”莫凡挑起了眉毛道。

    “当然，以往都是学生之间的竞技，难得有导师之间的决斗，我们这些奥霍斯圣学府的老师也非常乐意参与的，莫亦凡导师，你可要加油啊，买了你一千金币获胜。”元素部长道格林笑容满面的道。

    “我们是第一次见面吧，这么看得起我？”莫凡很是意外道。

    “也没有，我还买了奈尔孙四千金币。”部长道格林说道。

    莫凡马上脸一黑。

    “好了，统计出来了，比例是10比1，真是一场悬殊的赌斗啊，哪怕我四千全输了，那一千金币也能够为我赚回许多，这次莫亦凡导师您可真要加油了！”道格林拿着个平板电脑说道。

    “……”

    奈尔孙也抬起头，看了一眼赌斗比率，这个比率其实就显示在高处的荧幕上，奥霍斯圣学府的赌赛本就是合法，甚至推崇的。

    “竟然还有那么十分之一的看不清局势的人。”奈尔孙笑了起来。

    “可能还是有少部分觉得你其实名不副实吧。”莫凡说道。

    “马上你就不会这么说了！”


------------

第2230章 星之尘埃（补漏一章）

    什么个情况！！

    飞过去的魔法还能够转一圈打回来，你回力标吗！！

    奈尔孙完全没料到身后还有一个袭击，原本想要靠后退拉开距离这会就等于被这四颗岩牙给夹击了！

    “碎！！！”

    奈尔孙无处可躲的情况下只能够大喝一声，他全身涌起了一阵更加凌厉的浑浊之风，这些浑浊风生生的将莫凡的那些岩牙给撕了个碎，最后变成了粉末散去。

    “躲不掉，就用这种方式吗？”莫凡嘲讽道。

    “你这毫无章法的手段，我何必教条的方式去处理？”奈尔孙说道。

    “所以，你承认你的技巧其实很教条，实战上没什么卵用？”莫凡接着刺激奈尔孙道。

    “别说那么多无用的，既然是对决，那就应该拿出一些真本领。”奈尔孙极不耐烦的说道。

    自己在教魔法精准度，结果被人反打脸，奈尔孙已经非常恼火了。

    现在奈尔孙只想把这个挑衅自己的人狠狠的踩倒！

    “云卷风斩！”

    浑浊之风形成极大一片，远远看上去就是一团正在聚拢的云团，这个风云团笼罩在奈尔孙的头顶上，与之相隔一定的距离，却又完全在奈尔孙的意念掌控之中。

    浑浊云风开始挪动，场地虽大，一样被覆盖了极大片区域。

    浑浊云风离开了奈尔孙的位置后，地面与浑浊云风之间便形成了一阵如刀凌乱飞舞一样的风斩阵，并且一点带你的将莫凡逼到了整个斗场的角落。

    都这个级别了，谁跟你谈精准度，从来都是覆盖式攻击，定点轰炸！

    这一次奈尔孙可不相信自己的魔法还会莫名其妙的偏移。

    “混沌漩涡！”

    莫凡双手托起，可以看到一个虚空却在缓慢流动的漩涡出现在他的头顶上方，从起初只有一个巴掌大的小漩涡渐渐的变成屋檐大小。

    那刮下来的风斩刀阵落在了这混沌漩涡上，便相当于暴雨打在了湖水之中，除了涌起一些元素的涟漪之外，根本产生不了什么破坏力。

    “原来是混沌系。”奈尔孙冷哼了一声。

    他也是一个经验丰富的战斗法师，在看到对方使用这个能力后又怎么会联想不到之前出现的问题。

    混沌系的次序之法，可以改变很多魔法的次序，包括许多元素技能的轨迹。

    很显然对方就是用混沌系魔法让自己之前的风鳗全部偏移，并且让原本应该惯性飞走的岩牙倒飞回来。

    混沌系很多时候如魔术戏法一样，如果不能够找到它的规律很容易被弄得晕头转向。

    “逆转！”

    莫凡举着的混沌漩涡猛的甩向奈尔孙。

    漩涡在空中高速的转动，持续不断的将之前吸纳的那些风斩给甩出，就看见之前那些攻击莫凡的风斩刀阵以另外一种方式席卷向了奈尔孙。

    奈尔孙身上有一层薄薄的气旋，衣袍那样披着，当被加强过的云卷风斩到来时，那件气旋衣袍马上扩充起来。

    “叮叮叮叮！！！！”

    如刀刃斩在了金属上，不断的发出刺耳的声音，奈尔孙对风系的掌控倒是极其熟练，莫凡的招数他也很轻松自如的化解。

    “风对混沌的话，我们打到天黑也分不出一个胜负来。”奈尔孙对莫凡说道。

    混沌系……

    真是一个极其麻烦的系，奈尔孙最不想遇到的几个系里面就有混沌，倒不是他觉得自己会输给混沌法师，而是混沌法师总会使用那些让人很烦躁的把戏，不是让你的魔法分解了，就是把魔法吸收了，又或者改变原本的规则。

    “你想换的话，我也不介意。”莫凡说道。

    “我想要里奇这名学生，是因为他和我一样，主修的是雷系。”奈尔孙说道。

    “很巧，我也修雷系。”莫凡说道。

    “那就看看谁的雷，才是真正的雷！”奈尔孙前一刻还看上去平静无比，下一秒整个人就爆散出了十几道粗壮恐怖的闪电来。

    这些闪电有的冲向天空，击打出一大串刺目的火花，有的直接飞向莫凡这里，从莫凡的面前掠过击打在结界上，还有的在地面上狂舞，组成了一张可怕的电蛛网！！

    气势瞬间改变，奈尔孙整个人就变成了狂躁霸道充满危险气息的雷者！

    上千名学生在看到这一幕的时候，都下意识的想要往后面退去，即便有高级结界的阻隔，那可怕无比的雷息还是穿透了过来，那些肆意乱舞的闪电不经意间就会甩到自己的身上。

    莫凡皱起了眉头，奈尔孙的雷非常强势，甚至他的领域也比自己的暴君荒雷还要霸道几分。

    “这家伙应该是非常顶级的雷系大魂种。”莫凡暗暗道。

    雷系是非常直白的，强与弱其实很容易见分晓。

    莫凡原本是想用雷系与他对决，可考虑到自己的魂种已经逊色于别人，再动用神印礼赞的话，基本上就是在暴露自己身份了！

    神印礼赞获得者是很少的，倒不是莫凡觉得自己的雷会输给奈尔孙，而是自己一旦动用雷系的全力，必定会被别人给认出。

    “土克雷，没有必要和这个家伙硬碰硬了！”

    找回场子归找回场子，莫凡不能忘记自己还有更重要的事情，雷对雷，没有必要，就用土系来对付他！

    “星之尘埃”

    莫凡呼唤出了自己的土系领域！

    星之尘埃，这是莫凡亚天种岩的领域，可以极大程度的将周围的土系元素聚集在自己五百米的范围里，这些土元素会随之组成如星之尘埃一样的守护。

    莫凡是一个不太喜欢防守的人，所以这些星之尘埃其实一样带有极强的攻击性，只要意念一动，这第一波星之尘埃就可以变成几百颗大岩牙飞向敌人，并且星之尘埃会随着时间与窃之碎石快速补充，莫凡等于拥有无限填充式的岩法武器！

    土隔绝雷电的传导，莫凡的这些星之尘埃此刻即便只是静止着，也可以阻挡奈尔孙释放出来的这狂策乱舞的强猛闪雷！

    “我的雷，无坚不摧！”奈尔孙高呼道，释放出了雷力就好像已经碾压了一切的对手！


------------

第2231章 偷你的魔，打你的脸

    奈尔孙往后退了一步，下一刻蓄积在周围的乱舞闪雷朝着四面八方扩散，它们一颗颗呈现闪电雷球的模样，在空气中快速的弹跃着，有些无法琢磨它们的移动轨迹。

    众多闪电雷刺球跃来，有些看似并不是往莫凡这个方向的，但可能在下一次弹跃的时候忽然间以一种爆发式速度冲向莫凡旁边，并且直接释放出那种仙人掌刺一样的针尖闪电！

    奈尔孙看到莫凡使用土系的时候，一点都不慌张。

    大部分打雷是受到土系魔法克制的，但像它这样的刺球之雷，可以化成如钢针一样的强力闪雷，刺穿一切坚硬之物！

    “为什么奈尔孙导师的雷电形态和我们的有些不大一样啊，它的雷电为什么会像钢针钢丝那样？”

    “将暴躁散乱的雷电凝炼成针状，这需要极强的把控力。”

    “并且，穿透力怕是会比常规的雷电强上十倍！”

    奈尔孙催动着那些闪电刺球，事实上当雷电刺球爆开的时候，便是数之不尽的凝炼雷长针刺向莫凡。

    那些雷电刺球可不单单是在莫凡面前爆开，它们可以弹跃到莫凡的头顶上，到莫凡的身后，甚至可以埋在地底下，所以当那些雷电刺球不断的“绽放”开的时候，莫凡是每秒钟都在承受这种钢刺雷电的暴雨式洗礼。

    这样的雷电攻势，土系堡垒防御也会被摧垮！！

    莫凡周身有无数星之尘埃，它们其实完全聚拢凝结在一起的时候可以组成一圈蛋壳尘墙，几乎在莫凡受到这些雷电钢针攻击的那一刻，它们便成型了。

    只是，全方位保护的尘墙盾大概只坚持了不到四秒钟的时间，一个个被钢针贯穿的窟窿就陆陆续续出现，雷尖扎入肌肤，让莫凡不由自主的打了个颤。

    要不是自身带着极强的雷抵抗性，就穿进来的这少部分雷刺针都可以将人打成筛子。

    这种尖刺形态的闪雷莫凡的抵抗性其实还真起不到太好的作用，这就好像别人一个又一个拳头砸在强壮的人身上，只要这个人肌肉足够结实，怎么打都只会造成很轻微的影响，而如果对方使用尖尖的针刺，直接扎进了肉里，刺破血管，刺得是要害的话没多久就会死亡。

    奈尔孙确实是个猛人，像这种将闪电凝炼成针状的方式其实难度很高，不单单是掌控力足够强大，还需要非常执着的练习，莫凡自己最多只能够让雷电在段时间内捏成自己想要的形态，却无法像奈尔孙这样所释放的所有雷电都是这种固定形态。

    “如果使用虚暗空间，就等于是示弱了。”莫凡咬了咬牙。

    一个系对一个系，莫凡非常乐意奉陪，但在防御方面，莫凡还是缺乏一些基础练习。这就如同一个冲杀战场阵形的骑兵变成了盾牌兵，哪怕莫凡手头上举着的盾牌是极品，在面对一个强劲老辣的对手时，仍旧容易露出破绽。

    此刻，莫凡身体被不断穿过自己星之尘埃的雷刺攻击，这滋味简直……有十几个容嬷嬷三百六十度立体环绕的用她绝世武器折磨自己！

    支撑到极限了，莫凡不得不转用其他系魔法，暗影系自然是最好的躲避手段，不过也就在这个时候，莫凡发现了整个场地附近一下子遍布了许多窃石印。

    这些窃石印正是自己天岩第二重附效，每当周围有能量跃动的时候，就会形成一个碎石，数量足够多后便组成拥有无数变化能力的碎石圈。

    星之尘埃这个领域虽然是一个固定的量，可第二重附效和星之尘埃是相辅相成的，碎石印是可以用来无限填充星之尘埃的！

    “按理说奈尔孙只使用了一个魔法，为什么我这边却浮现出了这么多的碎石印？难不成，他发动的这些持续不断的攻击，其实也是通过连续不间断的施法完成的？他隐藏了自己的星象？”莫凡浮起了嘴角来。

    原来是法术机关枪的套路，就说这奈尔孙明明没有使用星宫，怎么可以形成这么强大的魔法压制力。

    第二重附效最喜欢的莫过于敌人高频率的使用魔法，每使用一个都会被窃走能量。

    “聚！”

    莫凡的星之尘埃不断被打散，但很快碎石圈又补充进来，这让星之尘埃那些窟窿快速的被补上，又给莫凡筑造起了一个安全的壳盾墙。

    漏雨的屋顶被修补上了，整个人便惬意不少，并且即便这凶猛的雷电暴雨可以再打穿屋顶，莫凡还有全自动化的小工人会在第一时间搬铁皮爬上去修好。

    哪怕偶尔会被扎几下，莫凡也承受得了。

    ……

    奈尔孙连续的爆发，莫凡只是站在它的星之尘埃中，唯有他自己可以看见自己的碎石圈，在别人眼中莫凡就好像是通过某种特殊的意念不断的修复着自己的尘埃守护。

    即便是机关枪，过度发射子弹也会因为温度过高而爆膛，奈尔孙起初还是凶猛如洪，可坚持了一段时间后，他的攻势就明显减弱了。

    人的精神力像个水库，囤积足够的法师忽然开闸放水是能够造成极其可怕的洪潮，一冲几十公里，可一旦过度放水，水库水位下降严重，后续的水源补充补上，就可能连寻常的小水量都释放不出。

    魔法师精神力在短时间内消耗过量，哪怕魔能再浩瀚也可能会出现一个魔法都使用不出来的状况，还可能出现昏厥的症状。

    奈尔孙每次都以为莫凡防御到了极限，下一秒就可以攻破了，结果对方的星之尘埃又修复了，从来没有见过比自己还持久的男人，奈尔孙自己要撑不住了。

    当然，奈尔孙并不知道对方一直在偷取自己的能量！

    用别人的魔能来防御自己，莫凡本人一滴魔能都没有消耗。

    “奈尔孙导师，你可能还要多加练习，你的雷对我来说像毛毛雨。”莫凡笑着说道。

    莫凡现在开始越来越喜欢自己的天种岩了！

    用了别人的魔能，还要打你的脸！

    天种不愧是天种！


------------

第2232章 天种就是爹

    奈尔孙都要疯掉了，自己是遇到一个千年老龟王吗？？

    毁灭魔法分爆发力和持久力这两种，奈尔孙的这闪雷钢刺球正属于持久类型的，在整个美国能够完全吃下他这一套闪雷洗礼的人屈指可数，即便那些老防御法师见到他都是绕着道走。

    面前这个年轻的中国导师，国际上名气都没有，以前更是听都没有听说过，他凭什么可以这么轻松自如的接下自己最拿手的魔法？

    “哼哼，我雷对你的土，当然是百分百获胜，动用了混沌系能力将我的能力抵挡下来就没有什么好值得骄傲的了！”奈尔孙说道。

    奈尔孙觉得莫凡能够毫发无伤，唯有一个可能——混沌系！

    混沌系的规则难以捉摸，曾经就有一个高阶混沌系法师将超阶级魔法可以变魔术变没了的真实例子，混沌系玩得好的，没有什么是吸收、阻挡不了的。

    “我堂堂正正的来这里教训你，当然也就用堂堂正正的方式跟你对决，你说我如果使用混沌系，我们打到天黑都没有结果，那我就不用。你不能以你自己的心胸来衡量别人。”莫凡对奈尔孙说道。

    “如果没有使用混沌，就凭你的土系领域，怎么可能抵挡得了我的雷刺，就连超阶防御都承受不下的毁灭力！当我是傻子吗！”奈尔孙非常肯定的说道。

    奈尔孙对自己的雷刺极有信心，更断定莫凡就是使用了混沌能力，不然那些星之尘埃怎么可以无限的补充，那不就是混沌系的能力之一吗！

    奈尔孙对混沌系也是有一定了解的，知道强大的混沌系法师甚至可以让原本破碎的东西复原，这种能力的原理奈尔孙不知道，可世界上是存在这样的能力！

    “那你怕是个真傻子。”莫凡回应道。

    奈尔孙脸上满是怒气，他没有直接采取进攻，而是对元素部长道格林说道：“部长，既然您作为见证，还请您来评判一下，我可不想让学生们误以为我是一个华而不实的人。”

    “奈尔孙导师，您真要如此吗？”部长道格林问道。

    “是的，我的雷不可能摧毁不了它那简陋的防御。”奈尔孙说道。

    “奈尔孙导师，我一直都在观察着你们的对决，我觉得你大概是误会了莫亦凡导师了，他确实没有使用混沌系的魔法。”

    “那就是使用了魔器、魔具！”奈尔孙还是极其肯定的说道。

    “也没有。”部长道格林回答道。

    “那怎么可能，我根本没有察觉到他有任何的魔能流失，就凭借着一层领域初始的那层效果，又怎么会可以无限的修复防御。当着全校这么多学生与老师的面，希望道格林部长不要偏袒。”奈尔孙说道。

    道格林部长稍稍皱起眉头来，怎么那么多美国人都是这德性，不撞南墙不回头的。自己都告诉他结果了，他还要刨根究底，非得把话说到这种份上，不知道给自己留点台阶下吗？

    他奈尔孙自己不要面子，道格林部长也就没办法了。

    总不能让学生们真以为自己在这样公正差事上有所偏袒。

    “奈尔孙导师，您不能总把眼睛盯在自己的雷上面，你的雷刺确实是我见过极少数的超越大魂种的存在，可你曾想过对手的土也有可能是高于魂种的呢，甚至还比你的魂种更强大几个层次？”道格林摸着自己的胡须，用大家都能够听见的声音说道。

    奈尔孙显然没有马上理解这句话的意思，事实上全校的学生们也没有明白。

    “可以仔细再看一看莫亦凡导师周身的土系物质，我想以你的眼力不难发现原因的。”部长道格林接着道。

    奈尔孙盯着莫凡，甚至用感知去深入的探究，当他留意到莫凡周围那些土元素呈现的紧密排列装后，他整个人都因为惊讶而后退了一步。

    “天……天种！！”

    “土系天种！！！”

    奈尔孙之前奋力维护的那份尊严一下子就崩塌了，他哪里会想得到自己面对的这个年轻对手拥有的竟然是极其罕有的天种！！

    灵种与魂种，已经是相差甚远了。魂种和天种更加不是一个概念。

    在高阶领域里，兴许一些财力强大的高阶法师还能够获得魂种来增强自己，可到了超阶，拥有天种的法师却为数极少！

    自己面对的是一个天种级的土系法师！！！

    雷本就受土克制，奈尔孙是仗着自己雷足够霸道，不把一些普通的魂种土系放在眼里，可在天种面前……说直白点，土系天种就是魂种雷系的爹！

    “真的是天种吗？？”

    “这个莫亦凡导师居然是土系天种持有者啊，难怪面对奈尔孙导师的招牌雷刺岿然不动。”

    “原来这位上理论课在将天书的理论导师这么厉害，人不可貌相啊！”

    学生群体一下子就炸开锅了。

    事实上在魔法协会公开新的分级前，知道这个世界上还存在天种的人并不是非常多，魂种就是大家所了解的一个顶级了。

    之前听都没听过，更别说亲眼目睹天种级的法师了。

    谁想到今天终于见到一个了，还是在这样的对决里展示出来！

    “看来奈尔孙导师这一脚是踢在钢板上了啊……话说佑司惠老师，中国导师阵营里有这么强的老师，你怎么从来没有跟我提起过啊？”院长说道。

    “这个……大概……大概这位导师为人比较低调吧。”主导老师佑司惠满脸尴尬的说道。

    “那还多亏了奈尔孙导师给了那位学生一点惩戒，不然就没有今天这场让人大饱眼福的对决了。”院长说道。

    “是，是。”佑司惠忙点头，面对大领导她也要唯唯诺诺。

    “佑司惠老师，您没明白我的意思啊。里奇终究是一名学生，引得平日里那么低调的莫亦凡导师今天跑来公开课上讨公道，就说明那名学生伤势确实很重，您该好好处理一下。”院长保持着温和的笑容说道。

    佑司惠最怕看到院长这个温和的笑容了，他再一次重重点头，一脸严肃认真的道：“这件事我一定会详细跟进，并做妥善处理的。”

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2233章 我的岩才是无坚不摧

    奈尔孙此刻脸都涨红了，当着这么多学生的面被人这样打脸，这叫他以后还怎么授课啊！

    无论如何都要找回点颜面，奈尔孙已经不再去考虑所谓一系对一系的问题了，直接各种不同的领域和能力都陆续使用出来。

    总之，打赢了，就什么都好说了。

    单个系上，自己的风被混沌系无情化解，雷系又撞上了天种土系，但即便如此在大家都是超阶级法师，都有四个系的情况下，胜负难说。

    想好了自己接下去的对策，奈尔孙开始稍微往后退让一些，并用其他系的小魔法进程周旋。

    他现在精神力消耗有点严重，星座以上的技能都施展不开了，只能够趁着对方没有强势攻击前喘息几口。

    但是，莫凡又不是赵满延。

    别人打完了你，叫别人接着打。

    奈尔孙刚才那么疯狂的释放雷刺，这会又马上示弱，摆明了就是精神消耗过度。

    不在这个时候把他打得亲妈都不认识，更待何时啊？

    莫凡现在可是一个精神饱满的状态！

    “岩鱼群袭！！”

    直接运转起土系星座，莫凡高声呼喊。

    在莫凡的脚下出现了一道地变波，原本坚硬无比的土质莫名的柔软起来，并且随着之前拿到地变波出现了如海水那样的流动与起伏。

    “啪嗒！！”

    一只嘴部是斧刃状的岩土鱼从地面上窜了起来，在空中划过了一个小弧线之后又落回到了柔软的地里，看上去和一头海洋里相当顽皮的大鱼没有什么分别。

    “啪嗒！！啪嗒！！啪嗒啪嗒啪嗒！！！！！”

    忽然之间，柔软的大地躁动沸腾了起来，更多奇形怪状的大鱼腾飞到了空气中，土溅起如浪花四散！！

    斧刃状的岩鱼，獠牙暴露的石鲨，体型庞大拥有可怕撞击力的泥鲸，这些数量众多的鱼群猛怪起起落落，宛如一场大迁徙。

    奈尔孙退到了场地的后面，看到这壮观的岩鱼群袭来的画面，脸色再一次变了。

    换做平常他自然有本领将它们抵挡下来，一个星宫级别的魔法就能够吞噬大半，可现在他连一个星座都完成不了，强行运转甚至都会出现头晕眼花的症状，面对这样恐怖的岩之鱼群铺盖过来，他怎么会不慌？？

    莫凡的岩系是天种，天种的威力要强许多，十倍威力的效果可以让莫凡使用的这种魔法气势不逊色于一些超阶之力。

    奈尔孙精力耗尽，再想要筑造盾防是不可能了。

    万般无奈下，奈尔孙启用了自己的魔具。

    那是一个树冠形的黑银防御，宛如被放大了无数倍的战争钢盔落在了奈尔孙的身上，将它直接罩在了里面。

    “怎么使用起魔具来了啊！”

    “奈尔孙导师这是撑不住了吗，在校内的赌赛是一般默认不使用魔具、魔器的啊。”学生们纷纷吐槽道。

    奈尔孙不会不知道这个规矩，他现在使用出来自然算是耍赖了。

    奈尔孙自己就无所谓了，开始比斗前见证人道格林也没有说不能用魔具魔器啊，他现在处在一个精神“脱力”状，只要让他舒服的度过这个阶段，他马上就能够翻身。赢下来，什么都好说。输了，他奈尔孙还怎么在奥霍斯圣学府混下去？？

    “用魔具就有用了吗？？”莫凡的声音在嘈杂的岩鱼群袭中响起。

    这个奈尔孙，真是典型的撞枪口体质。

    他要是使用风、光、植物这些方式的防御魔具，自己的岩系魔法还真会被他拦下来，可他使用的是黑银盔！

    要知道莫凡岩系天种的第一个附效，在莫凡刚觉醒的时候就自带的这个天生附效正是这种坚硬实质物体的克星！！

    坚摧！！

    在莫凡的第一附效面前，一切坚硬之物都是玻璃，被钻石给轻易切割打穿！！

    奈尔孙是真的倒霉到家了，两次撞上来，这让原本还需要缠斗许久的战斗很快就有了结果！！

    “我的岩，才是无坚不摧！！”

    莫凡双手猛的拍向地面，一时间成倍的岩之鱼群冲出了地面，感觉这整个斗场变成了一个海洋生物聚集地，它们同一时间跃出了海面，惊艳无比的同时又让人有一种强烈的压迫感、窒息感！！

    鱼群不仅增加，它们前行翻腾的速度也在加快，很快奈尔孙那看似结实的黑银盔盾便被这些泛着金褐色的鱼群给撞破。

    奈尔孙吓了一跳，凭借着自己的风系本能在避开那些“鲸”级别的猛物，可鱼群实在太过密集了，依旧有不少是他难以避开的。

    他的身上出现了很多伤痕，更被锤鱼撞青了胸膛，一直败退到了结界的位置，靠着结界的保护才终于逃过一劫。

    出了结界，便意味着失败。

    奈尔孙导师站在结界后面，捂着自己的胸口，衣衫褴褛。

    他没有彻底失去战斗力，只是比斗与生死对决不一样，他现在就是输了，只能够用那双含恨的眼睛盯着莫凡。

    斗场周围响起了一群学生的欢呼！

    不是所有的人都在为这场对决喝彩，主要是在座的九成学生们都花了很多的金币买奈尔孙导师获胜，显而易见的结果，哪怕能赚走的比例非常小，不吃白不吃。

    谁知道结果大大出乎他们意料，那个中国阵营的莫亦凡导师赢了！

    要说九大阵营里最划水的导师，莫凡这个理论课导师肯定位列第一，他根本就没有什么理论知识，融合魔法这种东西完全是一个概念，无法实现的。

    然而就是这个最划水最没有才能的导师，打起架来猛如虎！！

    “发财啦，发财啦，莫亦凡导师是我见过最帅的导师，我都想要嫁给他了！”学生里，波琳无比开心的叫道。

    波琳因为里奇的事情确实非常讨厌奈尔孙，于是在赌斗的时候，她几乎把自己积蓄的金币全压在了奈尔孙会输上，完全是一种赌气和发泄不满的行为，谁知道莫凡赢了！

    十比一的赔率！

    波琳还是压的金额极大的，这让她一下子赚足了金币！！

    “莫凡还是莫凡，这次是真的解气了……老赵，赶紧数一下我们赚了多少。”穆白推了推旁边的赵满延。

    “额……”赵满延一副没有回过神的样子。

    穆白看了看赵满延的脸色，推了推眼镜，皱着眉头问道：“别告诉我你压的是奈尔孙赢。”

    （第2221章漏了一个章节内容……我自己都不知道什么情况，这几天怎么老漏章节……明明都写好了，却没传上去，蛋疼。大家可以去补一下2221章节，订阅过的不用再花钱，应该可以直接看的~是一个四千字的章。）

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2234章 麻烦你去学习

    赵满延支支吾吾变成了一个小姑娘。

    “你压了多少？”穆白问道。

    “这个，咳咳，总之我会处理的。”赵满延尴尬无比的说道。

    “老赵，你这盘操的怕是要被莫凡从天台上扔下去砸个半身不遂去陪里奇做伴！”

    “我哪知道那个奈尔孙那么中看不中用啊。”

    元素部长道格林和院长都站了起来，鼓起掌来。

    其他学校导师也马上跟着鼓掌，看他们一脸懵逼的样子就知道，这个结果太出人意料了！

    原来中国阵营的导师这么猛，之前那么不把他们当回事……

    ……

    “你现在还觉得里奇跟着我是屈才吗？”莫凡走到奈尔孙的面前问道。

    “不过是正好被克制，何况在没有这些乱七八糟限制的情况下，你真的以为自己能够敌得过我吗，你的修为平均差了我一个级别！”奈尔孙依旧不服输的样子。

    奈尔孙可是一名三系超阶级的法师，风系和雷系更达到第二级水准，到了超阶这一个小级别也可以造成极强的压制力，所以奈尔孙肯定在大家使用超阶的情况下，莫凡绝对不是自己对手。

    “无所谓，我现在打赢你就够了。”莫凡说道。

    “你的队伍里，能看的不过一个里奇。公开赛那天，你的学生就做好受苦的准备吧，我不会让赫卡萨有任何的留情！”奈尔孙用只有两个人可以听见的声音说道。

    “你这是要明面上报复我了？”莫凡说道。

    “是又如何，你今天让我难堪，大赛那天你的九人团将全部变成废人，就为他们准备好担架吧！”奈尔孙狠狠的说道。

    “你要这样做我大概也阻止不了，不过你也为自己准备一副上好的担架吧，你伤了我一个学生，我只让你受点苦头，你伤了我九个学生，我可不会像今天这么轻饶你！”莫凡根本不畏惧奈尔孙的威胁和恐吓。

    “哈哈哈哈，你做得到吗？？”奈尔孙大笑了起来，这一笑却把他胸口的骨头给拉伤了，差点吐一口血出来。

    莫凡都懒得回答奈尔孙的这个问题，他身上的伤口都已经告诉他了，只不过奈尔孙自己似乎没有意识到。

    ……

    踢完课，在一大群学生们的崇拜眼神之中离开，莫凡感觉浑身舒畅了许多。

    果然低调做人不是自己的风格啊，这个世界上有那么多不长眼的家伙凑上来给自己踩，盛情难却！

    “莫亦凡导师，您九人团满了吗，我想加入你们。我是奥霍斯圣学府的优秀生，赌斗曾经拿下过十三连胜的，您能收下我吗？？”

    “导师，导师，您什么时候开课啊！”

    “价目一定要开高一些，我不是很缺金币，但导师您的课收取金币太低的话，便什么阿猫阿狗都可以报名，像您这样优秀的导师，应该搭配我这么优秀的学生才是。”一名看上去骚里骚气的男学员对莫凡说道。

    莫凡都无语了，不就是打赢了一场比斗吗，这群学生未免也太社会了点，人家奈尔孙公开课都还没有结束就跑到自己这边来询问，这让奈尔孙多没面子啊！！

    “好好上课，好好上课，奈尔孙导师也是一位不错的斗法老师，我不过是一名理论课导师。”莫凡对这群学生叮嘱道。

    莫凡这句话说得很大声，奈尔孙听了差点再吐出一口血来。

    这个家伙赢就赢了，居然还要强调一遍他自己是理论老师！

    从席位上走过，布兰妾老师那双明亮美丽的眼睛一刻也没有离开过莫凡。

    莫凡摸了摸自己的下巴，模样倒透着几分猥琐。

    “布兰妾老师，您不会又爱上我了吧？”莫凡笑着问道。

    “混沌系，土系……这些都不是你最强的，些许日子不见，你实力提升的速度实在让我惊叹。”布兰妾老师微微一笑，用比较轻微的声音对莫凡说道。

    “哪里能和布兰妾老师比。”莫凡嘴上说着谦虚的话，得意忘形的样子还是非常明显的，就差在自己背后举着一个“我就是牛B”的牌子了！

    布兰妾被莫凡这幅夸张的模样给逗笑了，却没有再和莫凡多说，免得被其他人看出他们之前就认识。

    ……

    ……

    不管走到哪里，都要成为焦点。现在莫凡走在奥霍斯圣学府，很多学生都会不自觉的跑上来问好了，在之前的几个星期里，除了小尾巴莎迦一如既往的对莫凡无比尊重之外，其他奥霍斯圣学府的人纯把他当空气，哪怕是上理论课，都有很多学生是来凑学分的。

    “导师，求求你了，就给我一个优秀分吧。您和奈尔孙导师的比斗我当时也在场，觉得您真的非常帅……”欺负莉莉的那个女学姐布玛特意到了莫凡的导师办公室里。

    莫凡正在办公室里有模有样的备课，下午他正要去莉莉那边一趟。

    阿帕丝的催眠回忆幻境是会给人增加精神负荷的，要想再让莉莉追忆起一些关键的信息，怎么都得等个小半个月，不然以莉莉的那弱小修为，分分钟被阿帕丝的心灵魔法给摧残成一个精神分裂者。

    巧的是，莫凡正要出门，就看见那个狠狠打了莉莉一巴掌的女学姐布玛前来，依旧那副艳丽妩媚的打扮，一双长腿踩着高跟鞋让身姿显得更挺翘。

    “就你这成绩还想我给你个优秀分，我还有事，别挡着我去路了。”莫凡不耐烦的说道。

    “老师，只要您给我这个优秀分，您……您让我怎么样都行。”女学生布玛压低声音，话语里透着另一种恳求和暗示意味。

    莫凡看了一眼布玛，重新上下打量了一遍。

    “让怎么样都可以？”莫凡问道。

    “嗯。”女学生布玛低下头来。

    布玛小心脏有些慌乱的跳动，其实她也没有尝试过这种，可一想到这位莫亦凡导师在斗场上那俊逸潇洒的战斗模样，她觉得来一次也不是不可以。

    “那麻烦你去好好学习。”

    说完这句话，莫凡就离开了办公室，留下了风中凌乱的女学生布玛。

    这年头这些长得有点姿色的学生是怎么了，以为每一个老师都是衣冠禽|兽吗，来奥霍斯圣学府莫凡就发自内心的想做一个光辉伟大的人民魔法教师，以前上课背书对他来说是不可能的事情，但现在他却勤勤恳恳的备课！


------------

第2235章 赵有乾的未婚妻

    莫凡前往练习场，刚走出公寓，正好撞见了打扮得无比骚包的赵满延，他捋了捋那金灿灿的发丝，露出自己平整帅气的额头，一双自认为比璀璨星辰还要更有魅力的眼睛大概也是佩戴了美瞳的效果。

    赵满延是化妆的，他会给自己有些瑕疵的脸上涂点东西，作为一个最纯粹的直男，莫凡极其看不惯他的行为。

    “你这又是去干什么？”莫凡问道。

    “执行任务啊，不是你们让我跟着那个黑教廷学生的，他应该会参加晚上的舞会派对，所以我要非常自然的融入进去。”赵满延说道。

    “我去看看莉莉那边有什么更有价值的信息，你别只顾着下半身。”莫凡叮嘱道。

    “你把我赵满延看成什么人了？”

    “我没把你当人。”

    ……

    赵满延没理会莫凡，迈着自认为绅士优雅的步伐朝着自己的目的地前去。

    舞会就设在奥霍斯圣学府的舞堂，此刻已经有许多穿着艳丽衣裳的学员们陆陆续续进场了，舞堂内电音传到了外面的大平地上，还没有融入到舞会的气氛里，赵满延便觉得自己整个人就开始摇摆了起来。

    跟着节奏晃着脑袋，赵满延打着手指的节拍进了场。

    灯光以玫瑰紫和玫瑰红为主色调，如闪电那样划过昏暗无比的舞会厅堂，那一双双动人的美腿与包裹得无比紧致的小臀更是若隐若现，让人一下子为之兴奋起来。

    穿梭在这些香水之体间，赵满延感觉自己很久没有享受这种气氛了，于是不自觉的跳起了自己擅长的舞步。

    作为一个夜店王子，没有一点吸引眼球的绝活又怎么在这个圈子里混呢？

    一段活力四射的舞蹈后，赵满延走到了一个比较安静的角落，一副累了坐在旁边休息的样子。

    而这个位置正坐着一个低头玩手机的女子，她竖着很高的发鬓，两缕卷发从耳边垂落，看上去简单、精致而又高贵。

    “我猜你不会跳舞，虽然下一个舞曲是双人舞，但我也只好去邀请别人了。”赵满延问道。

    女子抬起头来看了赵满延一眼，面带微笑的回答道：“会，只是我有舞伴了。”

    “他还没来不是吗，不然你也不会在这里玩手机了。”赵满延说道。

    “嗯，他大概没记准时间。”女子说道。

    “这么好的舞曲可不能浪费，我喜欢这首歌，你听……”赵满延说着已经跟着前奏在清唱了起来，柔和的嗓音离得女子的耳朵很近很近。

    没等女子反应过来，赵满延已经伸出手做出邀请。

    女子犹豫了一会，还是站了起来。

    ……

    一段双人舞，很顺利的完成，赵满延在整个过程都保持着非常恰到好处的距离，没有将自己的右手下滑到人家的腰窝以下，也没有将自己的胸膛故意往起伏饱满的地方蹭。

    作为一个阅女无数的男人，就应该知道什么时候该直截了当，什么时候该绅士风度，在美洲愿意与你跳舞的人很多，包括某些高不可攀的女神，但想要将她们推倒却又是隔着一座座冰冷的大山，不是光靠脸就可以通吃一切的！

    “抱歉，我来晚了……”班波大王子快步走来，正好看见赵满延将女子扶下中央舞区，他也没有立刻表露出不满的情绪，而是走到了赵满延的面前，彬彬有礼的道，“多谢你在我迟到的这段时间为珊夏小姐解闷，接下来还是交给我吧。”

    赵满延笑了笑，一点都不拖泥带水，转身就离开了。

    班波大王子看着赵满延的背影，眼睛微微眯成一条线。

    “你认识他吗？”班波大王子问道。

    “看上去有点眼熟。”珊夏说道。

    “他是中国阵营的一位导师，具体叫什么名字我不记得了。我来迟了，我很抱歉，不过这家伙不值得您和他跳舞，他的名声可不怎么好，听说他来奥霍斯圣学府没多久，已经和某些女生发生了不该有的关系。”班波大王子说道。

    “你的语气，听上去像是我的未婚夫。”珊夏说道。

    “哈哈，不管怎么样赵有乾都是我的老友，我总得稍微帮他盯一盯。”班波大王子笑着说道。

    “我不喜欢他对我的这种看管，他中国男人的那种思维有的时候确实令人有些烦躁，或许在他眼里我与他人跳个舞，都是一种罪过。”珊夏说道。

    “他是在意你而已，不说那么多了，我们到舞区吧，正好我也有一些事情想和你聊一聊，安第斯联邦还没有正式成立，安第斯国际银行却已经先站稳脚跟了，您这位银行长的女儿恐怕也将变成所有人巴结的对象……就当是非常时期，少与一些陌生人接触也是有必要的。”班波大王子说道。

    ……

    一场索然无味的舞会，除了一开始那清柔的嗓音让自己稍微提起了几分兴致之外，珊夏丝毫没觉得这场舞会有什么意义。

    离开了舞会，珊夏甚至不需要班波大王子的陪同。

    不知道为什么，珊夏总觉得班波大王子也对自己有一些企图，哪怕他总是打着是自己未婚夫最好的朋友名义，在与他共舞的时候，珊夏能够察觉到班波大王子有意无意的一些越界，论绅士，还不如一开始那位不知道名字的男子。

    一个人离开了舞会，珊夏走在星空下，顺着广袤的草坪听风散步。

    这时，不远处有两个身影从晃过，珊夏仔细看去，发现似乎正是一开始和自己跳舞的那名男子，他旁边有一位女伴，看样子似乎是一名奥霍斯圣学府的女生。

    巧的是，那名女生还是珊夏认识的一位，名叫碧米。

    作为学院的一名纪律副部长，珊夏很清楚碧米是一名即将面临被劝退的女生。

    珊夏眼中露出了一分失望之色，看来这人和班波大王子说得一样，确实与女学生有着某些特殊关系。

    珊夏一方面失望碧米用这样不耻的方式来骗取学分，另一方面也失望和自己跳过舞的人如此如此不堪。

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2236章 接近计划

    珊夏一脸冷漠，她转身准备离开，奥霍斯圣学府苟且的事情多着，她可不想在这里打扰了这两个人的“雅兴”。

    “谢谢您，如果没有您的帮助，我恐怕已经被赶出奥霍斯圣学府了。我的父亲对我非常苛刻，他若知道我被逐出奥霍斯圣学府，一定会把我活活打死的。”碧米的声音在安静的夜里非常清晰。

    珊夏已经往另一处走了，依然能够听见碧米的声音，不知不觉她的步伐慢了一些。

    “往后别那样做了，明白吗，要懂得自爱，哪怕是迈尔逊那种人用学分来威胁你，你也要及时告知相关的纪律导师，不然你以为迈尔逊那种德性的人会轻易放过你，他肯定会一而再再而三的向你索取，到头来逼得你走向堕落深处，再也无法爬出来，更无法抬头做人。”赵满延说道。

    “嗯，嗯，导师，我一定会好好学习的。还是谢谢您帮我摆脱了那个恶鬼……一开始我还以为您和他一样，真的很对不起。”碧米说道。

    “有防备心是好的，女生就应该对所有人有防备心，所有人。”赵满延说道。

    “可是现在学校里有一些不好的传闻，这会不会对您造成影响啊，我可以为您澄清的。”女生碧米说道。

    “澄清只会被更多人当真，子虚乌有的事情又何必去在意。”赵满延说道。

    ……

    珊夏步伐放得更慢了，她微微皱起了眉头来。

    假如有老师利用自己的职权强迫学生们做他们不想做的事情，那他这个纪律员是会毫不犹豫的将那名导师的行为递交到校长那里，直接开除的。

    迈尔逊这人珊夏也知道，十足一个色|棍，之前就对自己还有些许过分的企图，没有想到他已经将自己的脏手伸向了学校的女生。

    确实，像珊夏这样非常缺学分，濒临被开除学籍的女生确实是最好的下手对象，哪怕做了再过分的事情，她也不敢声张。

    “是你呀，好巧，也出来散散步吗？”赵满延的声音忽然从珊夏身后传来。

    珊夏吓了一跳，转过身去发现对方那张白皙俊秀的脸庞已经离得只有一米不到了。

    当时舞区灯光炫目，珊夏只大概看了看对方的容貌，印象中是一个帅气的男子，可这会在更为清晰的灯光下看到，发现他是极其帅气，如同艺术品、雕塑那样完美。

    “嗯，嗯，出来走动走动……刚才那个女生是碧米吗？”珊夏问道。

    “哦，你认识她，是啊，可怜的一个女生，也不知道奥霍斯圣学府的纪律员在做什么，若再不严格点，不知道多少这样的女生要被迫害。碧米在学生们之间确实属于一个坏女孩，偶尔也会做伤风败俗的事情，但也不代表她就可以任人宰割。”赵满延说道。

    “我就是纪律员。自我介绍下，我是奥霍斯圣学府的纪律副部长，珊夏。”珊夏一本正经的说道。

    赵满延故作惊讶之色。

    赵满延当然知道眼前这个女人是谁，进入奥霍斯圣学府第一天，他就知道她。

    刚才的那一幕，说白了就是赵满延故意演给珊夏看的，要不着痕迹的让一个防备心蛮重的女人上钩可不是一件容易的事情，同时还得让她对自己的第一印象和第二印象都非常好……

    一个女人对一个男人的第一印象很重要，但第二印象更加重要。

    不是所有女人都是花痴到看到帅气优雅男子都会沉迷的，这个时候就需要一个非常恰到好处的第二印象，在对方对自己皮囊还不感冒的前提下，让她认知到自己是一个有着善良赤诚灵魂的人。

    有了这两个印象，接下去要让她落入自己编织好的情网里，那就容易多了。

    她是珊夏，赵满延当然知道。

    她是纪律副部长，赵满延也知道。

    她是赵有乾的未婚妻，自己的未来嫂子，赵满延更知道！！

    不过，让赵满延有些好奇的是，赵有乾那样一个唯利是图的人，为什么要找一个奥霍斯圣学府的纪律副部长，打死赵满延也不相信赵有乾想要在教育事业上发展，他的脑子里只有赚更多的钱，掌握更多的权力！

    所以说，珊夏背景很让赵满延感兴趣，只是珊夏明显是一个懂得隐藏的人，她将自己的背景掩藏得非常好，赵满延之前做过很多调查都没有任何收获。

    无奈之下，赵满延只有以身试法了。

    近距离接触，对付女人，没有谁比自己更擅长的了！

    “珊夏没有确凿的证据，而我也只是不巧目睹而已，迈尔逊这件事即便你去调查也不会有什么太好的结果。”赵满延摆出一副无奈的样子。

    “我们的调查不完全局限于证据，奥霍斯圣学府有自己的法律。”珊夏说道。

    “可如果是一场演戏呢？坏女生有可能不情愿，但也可能就是本质就不纯良……迈尔逊这个家伙没有得逞，碧米也保住了自己的学籍。”赵满延说道。

    珊夏愣了一下，她可没有往这方面去联想。

    “你对一切可真冷静。”珊夏说道。

    “见的人多了，就不会随意的去评判一个人的本质，本质这东西也会受到周围环境而变化的，不是吗？”赵满延说道。

    “你说的没错。”珊夏点了点头。那个女生要真的被迫害了，她也应该来找自己帮助，而不是去找别的男导师。

    “算了吧，这么好的夜晚，没有必要总是去想那么让人烦扰的事情。对了，你的小男友呢，我没有记错的话他可是班波大王子，一个让人敬仰又羡慕的身份啊……不过想来也是，像你这么明媚动人的女子也只有一位王子才能够配得上。”赵满延迅速的转移话题。

    “他不是我的男友，只是……一个朋友，这次舞会结伴罢了。”珊夏说道。

    赵满延表露出了一个喜悦的神情。

    这个喜悦，是做给珊夏看的，当然也是赵满延发自内心的喜悦。

    她没有提未婚夫！

    这表明她对自己不打算彻底拒之门外！

    第一印象与第二印象的接近计划相当成功，不然她的态度很可能就是“我已经有未婚夫了，闲杂人等请自行退散”！


------------

第2237章 听音乐会

    和珊夏聊了一会，赵满延发现珊夏还是一个蛮健谈的女人，所涉及的领域也非常广，无论是聊音乐还是聊到旅行，很多地方都是和自己有契合之处。

    所以也不需要刻意的讨好，两人顺着柔软的白色沙滩缓缓的行走着，尽管都知道抵达奥霍斯圣学府的导师公寓便意味着这次愉快的聊天将会结束，但还是很享受这个过程的。

    “很高兴认识你，已经很久都没有遇到像你这样有趣的人了。”珊夏站在公寓门边，捋了捋头发丝冲着赵满延笑了笑。

    换做平常，将女孩子送到家门口下面，赵满延不可能不上去喝个咖啡、上个厕所什么的，开什么玩笑如今大家修炼魔法都这么忙碌，大半夜的不上去在卧室或者客厅来一两发，简直就是不尊重对方。

    可赵满延今天却没有上楼，倒不是因为这个人很可能成为自己未来的嫂子，而是他发现自己刻意去接近的这个人其实远比自己想象中的要有趣很多很多，也正如珊夏说得那样，很久没有遇到这么有趣的人了，赵满延也是这种感觉。

    “后天有一场音乐会，我想我们与其争论关于钢琴师达尔的那个问题，不如去现场听一听，那个时候自然就有一个胜负定论了。我还是坚持我的。”赵满延开口说道。

    “你是如何知道我打算去听后天的音乐会？”珊夏眼神中带着几分拷问的意味。

    “啊？那大概是我从一开始就在设计着怎么去接近你吧，你害怕吗？”赵满延说道。

    珊夏没有回答，转身朝着公寓内走去。

    赵满延笑了笑，这种情况其实大家心知肚明了，反正后天自己穿好帅气的正装直接在音乐会到来的前三个小时在这里等就好了，一起吃个晚饭，然后走入到美妙乐曲的殿堂之中，享受着灵魂被声乐洗涤后带来的纯净滋滋味……

    ……

    回到了自己的公寓里，其实公寓相隔也不过是一条街罢了，赵满延哼着歌却又正好撞见了从练习场回来的莫凡。

    “你那边怎么样？”赵满延问道。

    “还行吧，莉莉回想起了一个地方，我这几天打算去查一查，具体结果只有到那边走一圈才知道，你那边呢？”莫凡回答道。

    “很顺利，暂时没有被察觉。”赵满延说道。

    “不知道为什么，我觉得你脸上透着一点骚气，你确定你是去跟线索了吗？”莫凡带着怀疑的态度。

    好歹是室友，就是对方踏入寝室那一刻，别说是去看对方的表情或者眼神了，就他身上飘来的那味儿，就能够大致知道他是否去浪了！

    “我后天进城一趟。”赵满延甩了这一句，就直接回自己房间去了。

    “你小心一点，别触到黑教廷太深，他们反扑得非常厉害。”莫凡叮嘱了一句。

    “应该不会有什么事。”

    ……

    ……

    到了周末，赵满延提前做好了准备，在离晚餐还很久的时候就在珊夏的公寓下面等了。

    珊夏穿着漂亮的白色蓬蓬裙走出来了，对于赵满延的出现她也不觉得惊讶，只是相视一笑。

    赵满延已经订好了饭店，是在相隔奥霍斯圣学府大概有一百多公里距离的般罗城中。

    般罗城是安第斯联邦的重要城市，不出意外的话将会变成安第斯联邦的首都，这座城繁华而又庞大，是几个国家的交汇口，铁路、海运、道路、空航如网一样铺架向安第斯山联邦其他城市。

    赵满延和珊夏到了般罗城，不管怎么样奥霍斯圣学府都是一个学府，再怎么精致美丽都不及一座大都市磅礴繁华，看着高楼参差不齐的耸立向傍晚橙色的天空，看着它们在霞光下闪耀的宏伟光泽，一种亲切感油然而生。没办法，在上海住习惯，跑到奥霍斯圣学府那种地方其实是有点不自在的。

    城市拥堵的厉害，倒不是因为有多少车辆，而是很多路都被封了起来，变成了众多团体游行聚集之地。

    国外喜欢搞游行，一点小小的事情涉及到了某些小团体的利益，马上就会出现规模颇大的游行示威，仿佛这样闹一闹就真得有用一样。

    “般罗城一直都这么热闹吗？”赵满延是第一次来这里，坐在车子上，他觉得自己不如直接飞到目的地去会来得快一些。

    “自从要成立联合国就这样了，两个人要融洽的相处都会产生许多分歧、矛盾，更别说几个国家过亿的人口要聚集在一起。”珊夏有些无奈的说道。

    “说得也是，我听说现在安第斯联邦分成了好几个执政派系，派系与派系之间斗争得非常厉害。”赵满延说道。

    “现在主要是两个派别，一个是以原国政权为首的青国派，他们旗帜主色调为青色所以这样称呼他们，他们希望国家各自为政。说白了，就是极其反对联邦的成立，觉得联邦成立之后一些制度严重不适应别国，包括对自身国家也造成了很大的损害。另外一个就是黄国派了，安第斯山联邦的新国旗就是黄色调为主，他们自然是希望各国能够完美的签订最后的联合协议，成立起一个能够和美国抗衡的超级大国，乃至统治整个南美洲……”珊夏说道。

    “想法是美好的。”赵满延说道。

    “安第斯山以矿脉为主，过去很多矿脉都有明显的分界，该归属于谁就归属于谁，不久前关于安第斯山聚日峰的雷石矿脉的所属，就引起了一次很大的纷争。决策者如此仓促的做出这样一个决定，虽然是被海妖之季逼迫后无奈的抉择，但在细节上决策者们还需要多方面考虑，不然会引起更严重的社会问题。”珊夏对国情明显非常担忧。

    别人国家的事，赵满延可懒得去理会，本身就不是所有的国家如自己本国一样太平，南美和非洲政权更替都是极其常见的事情。

    “我们从一个音乐品鉴家一下子变成了国家决策人，我们需要操心的事情可真多啊。”赵满延转开了话题，不想在这个安第斯联邦的问题上纠结，这不利于自己和人家增进感情。

    请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.


------------

第2238章 音戮指挥家

    般罗大剧院就在城市的中央位置，在中央公园的东面，背靠着一座众神山。

    走过了中央公园广场，还好这里并没有充斥着那些游行者，不然肯定又是人山人海，还没有进入到音乐厅中就满身是汗、臭气轰轰了，听音乐的兴致也会随之减少几分。

    听音乐会，虽然主要是去听，但其实整个去听的过程也很重要，穿上自己最得体的衣裳，将平常不修边幅的自己收拾得干干净净，喷上一些淡淡的香水，把那份大都市该有的精致给完完整整的展示出来，再邀上心仪的女伴，无论是不可逾越的朋友关系，还是暧昧的情侣关系，其实都无所谓了，最重要的是享受这种艺术感，而非浮躁、焦虑、野蛮……

    赵满延好歹也是首富之子，在这个层面上只会比任何人更注重细节。珊夏明显也是一个把一切精致到近乎完美的女子，两人穿过了中央公园广场，遇到其他那些同样西装礼裙的人士，也确实格外的出众。

    入座，鲜红的厅堂看上去华贵奢侈，金色的乐器摆放在舞台上闪烁着明亮的光泽，一个个妙曼靓丽的身姿缓缓入座，紧接着才是那些绅士们。

    说来也是奇怪，换做以前，珊夏总能够在这种重量级的音乐会上遇到几个熟人，他们跟自己一样痴迷于高雅纯净的听觉盛宴，但今天几位老朋友都没有见到。

    也不知道为什么，珊夏心中有一丝丝庆幸。

    不然还真不知道如何向他们介绍旁边这位赵老师，听音乐会的男女可以不是情侣，可一定志同道合的相互欣赏，珊夏知道自己的未婚夫是一个蛮多疑的人，他不希望这场音乐会之后，就有一群人找上旁边这位赵延祖老师。

    她交什么朋友，与什么人见面，都不希望受到未婚夫的干涉，但是在中国的成见之中，自己女友与陌生人单独出门都是极其忌讳的！

    摇了摇头，珊夏不再去想那个人了。

    整个音乐会厅堂大概可以容得下四五百人，不算是一次规模多豪华恢弘的超大音乐会，但却绝对舒适，带着几分私人订制的调调，就连座位都是类似于专属沙发的级别，人身在其中会特别的放松。

    “噔~~~~~~~”

    钢琴声奏响，珊夏和赵满延都做好了准备。

    可到了后面几个节拍的时候，两人几乎同时皱起了眉头来。

    对望了一眼，赵满延低声说道：“怎么有点不大对劲？”

    “你也听出来了，这可不是我们熟悉的音律。”珊夏很肯定的说道。

    说着这些话的时候，珊夏特意扭过头去看其他听客们的反应，发现这群人不知道为什么做出一脸陶醉在其中的样子，好像整个旋律没有出现任何问题。

    可明明弹得就是有问题啊，听上去最多也不过是专业入门，绝对谈不上是大师的指法！

    “难道是我们两个人音感出错了？”珊夏说道。

    现场可是有四五百人，暂且不论所有人都能够听得懂上乘的音乐，但也不代表全部人都没有鉴赏能力了吧！

    “问题应该不是出在我们身上吧。”赵满延也一阵疑惑不解。

    钢琴音后出现了各种混杂的旋律，忽然珊夏和赵满延同时感觉到了魔法的气息，那钢琴声竟然带着几分肃杀之意，宛如疾风骤雨那样袭来！

    “音系魔法！”赵满延满脸的愕然。

    这几个演奏家干什么，动用音系魔法来攻击听课，不想在社会上混了是吧！

    疾风骤雨的钢琴声波袭来，摆放着众多乐器的架子纷纷被刮倒，管弦碰撞在一起发出了无比刺耳的声音。

    珊夏刚要使用防御魔法，那刺耳的声音立刻钻入到她脑海之中，使得她刚刚描画好的一个星图立刻就断裂了。

    “光佑！”

    赵满延的精神力明显要比珊夏强上许多，尽管那刺耳的声音也对他造成了干扰的影响，他还是完成了一个光系星图。

    光芒组成了一道金色的画壁，立在了赵满延和珊夏的前方，那些带着杀气的音乐波撞上来，却很轻易的穿透过了这层防御。

    音系魔法本就防御不了，赵满延只是想削减一下这种音律冲杀的威力。

    先是耳朵，疼痛得好像被塞入了无数跟钢针，紧接着就到整个脑袋，开始被用重锤使劲的敲打一样。

    “妈的！！”

    赵满延骂了一声。

    他之前一直都在跟着那名黑教廷的学员，发现这名学员至始至终都在盯着珊夏，显然是把珊夏当成了他们黑教廷的一个重要目标，于是赵满延顺势去接近珊夏，想看看黑教廷下一步具体有什么行动。

    本以为在一个城市的中央，在一场如此奢华的音乐会里，黑教廷怎么都不可能对珊夏动手的，结果他们还是这样明目张胆的出手了！

    “你们是什么人。”珊夏有些愤怒的指着那几位演奏者。

    演奏者中，身穿着燕尾服的指挥，他手里拿着一根指挥棒，纤长的手指在那里娴熟的玩转着银色指挥棒，笑得整张嘴都要撕裂开一样，也不知道什么事情会让他如此的得意。

    “珊夏小姐，为了能够见您一面，我们可是煞费苦心啊。怎么样，喜欢这场特意为您准备的会场吗？”指挥家说道。

    “这里是般罗城，中央音乐厅，现场还有这么多人，你以为你能够得逞吗？没有想到你们青国派的人会使用如此下三滥的手段！”珊夏似乎认出了这名指挥。

    “我们不过是想要你父亲的支持票，不算是什么过分的要求吧。作为一个掌控着几个国家经济的大银行长，赚谁得钱不是赚呢，不管是安第斯联邦，还是安第斯叛变国，只要大局稳定了，你们这些商人不是一样大把大把的捞钱？”指挥家走了下来道。

    珊夏没有再理会指挥家的那些怪异理论，她对赵满延说道：“赵延祖老师，我们尽快离开这里。放心，这里还有很多其他宾客，这个家伙是要夺下政权的，他不敢对这群上层人士胡来。”

    “恐怕是不好走了，这些所谓来听音乐会的上层人士……怕是都是演员。这个指挥家雇来的演员们。”赵满延苦笑的说道。

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2239章 爷不走了！（章节数修正）

    要是早点发现这一切，还有机会逃走，但眼下已经落入到了别人精心布置的陷阱里面，说对方不敢轻举妄动是不可能了！

    珊夏环顾了一下四周，发现这坐满的四五百名听客们对指挥家的这种放肆丝毫没有介意，反而一个个站了起来，目光齐刷刷的盯着自己这里。

    “他们包了整个音乐会的票，就等你自己踏入全套里，这里所有的人都是他们的人……难怪，他们根本听不出来一开始的音律有问题，他们根本不是来听音乐的，而是来对付你的。”赵满延说道。

    真是大手笔，为了绑架一个影响安第斯联邦走向的人物的女儿，这般大费周章。

    弄一场最奢侈顶级的音乐会，请来的所有宾客都是绑匪，赵满延觉得自己这一千多块钱的票钱是买得太他妈值了！

    问题是，自己不过是想借机接近珊夏，一方面屡清楚黑教廷紧盯着她的目的，另一方面也是想报复报复赵有乾，哪知道卷入到了这样一场纷争中。

    “珊夏小姐，我们也是被逼无奈，安第斯联邦一旦成立，我们将无处安身。”指挥家继续走来。

    “所以就来逼迫我，逼迫我父亲？”珊夏无比愤怒道。

    “一个选择而已，您就当自己是智利的女神，做一次对我们稍微偏袒的选择，便可以一下子拯救我们所有人。”音戮指挥家说道。

    “休想，你们贪婪得想要独揽大权，到头来必定落得现在这个走投无路的下场。”珊夏说道。

    “那没有办法了，但愿珊夏小姐会喜欢我为您精心准备的这场音乐会。”音戮指挥家冷冷的说道，“动手，珊夏小姐留活口，其他人处决了！！”

    赵满延听到这句话，那双眼睛瞪得不能再大了。

    什么个情况，自己不过是一个路过的，你们要打打杀杀实在觉得碍眼，他赵满延是可以整一整衣领直接走人的，大不了当今天的事情没发生过……这直接灭口处决是几个意思啊！！

    “对不起，连累你了。”珊夏带着几分歉意的对赵满延说道。

    “都这个时候了，就别谈连累不连累了，其实我觉得指挥家同志说得很有道理，他们是革命斗士，输了就等于叛国，不如你给他们一个小小的机会？”赵满延说道。

    “哪怕我今天答应了，他们也不会让我离开，只要我活着，并且在他们手上，他们就会无休止的对我父亲提要求。”珊夏回答道。

    “活着，也没什么不好的。”赵满延说道。

    珊夏摇了摇头。

    她可不愿做一个南美洲的罪人。

    “唉，没办法了。”赵满延见珊夏不愿意改变主意，无奈的摇了摇头，“我帮你顶一阵子吧，像你这样关系到联邦大局的女人，附近不可能没有一些强大的保镖吧，我帮你撑到他们赶来。”

    “他们人这么多，你如何撑得住？”珊夏说道。

    “别说那么多了，想办法叫增援，这里是中央歌剧院，城市的中心，哪怕他们包了场魔法的气息也不容易完全掩盖得住。”赵满延说道。

    珊夏希望赵满延逃走，这些人的目标是自己，以他奥霍斯圣学府导师的实力应该是有自保能力。

    可赵满延没有离开，他始终站在她旁边，整个音乐殿堂里魔法咆哮如几百根号角在一同吹响，摧山之势四面八方压迫过来，一时间珊夏快要窒息了。

    “月之壳！”

    以魔器来提供星宫级别的光系魔能，赵满延知道那个音乐家一定不会给自己筑造星宫的机会，因此他直接催动了身上携带的光系魔器。

    光系魔器可以直接给赵满延输送庞大魔能，让他完成超阶级的魔法！

    如浩瀚银月剥下的月光之壳，笼罩在了赵满延和珊夏所站的这个小小区域。

    周围一片片火花飞窜，陈列在整个音乐厅的奢侈品纷纷变成泡沫，那些相当舒适的沙发座椅也一样没有幸免，就连那阶梯式的席位都塌陷了大半。

    “控制好力度。”指挥家对在场的革命法师们说道。

    他可不希望珊夏直接变成一具不会说话的尸体，那样不单单没法得到银行长的支持，反而会遭到来自于联邦首富的疯狂报复！

    然而硝烟刚散几分，指挥家便发现赵满延和珊夏完好无伤的站在那里，一层银色的月光壳还笼罩在他们的身上，有裂痕也有暗淡，偏偏没有一个人的魔法穿透过去。

    “这家伙呼唤出来的钢铁月光吗，给我继续！”指挥家带着几分恼意道。

    一时间，许多星座在不同的地方浮现，光辉远胜于这整个音乐厅自带的灯光效果，隆隆的响声震得歌剧院开始颤抖，偏偏这在中央广场上的人看来是再正常不过了，过去起鼓群奏时，也差不多这样！

    “控制好力度！”指挥家发现音乐厅抖动厉害，急急忙忙再叮嘱一句。

    这里是城市的最中心，魔法的硝烟会引来附近所有的魔法师，一旦次序法师们抵达，他们这群人想离开就难了。

    指挥家咆哮后，立刻就有大概一百多名革命法师们使用多层结界，如镀金那样镀在音乐厅的内壁中，防止音乐厅直接倒塌。

    又是一场更加浓烈的硝烟，很多人甚至都觉得被攻击的那对男女可能已经被群法给蒸发了，连尸体都找不到。

    偏偏一层蓝色的水泽渐渐出现在大家的视线里，蓝色的水泽内，这对孤立无援的男女贴得更近，依旧毫发无损！！

    在场的四五百名革命法师都要疯掉了。

    他们的毁灭魔法是打到外太空去了吗，凭什么这两个人连擦破个皮都没有！！

    “该死，你是什么人，为什么要坏我库克大事！”指挥家库克暴跳如雷道。

    “我是奥霍斯圣学府的导师。”赵满延回答道。

    “我不管你是谁，赶紧滚，胆敢阻拦我们安第斯革命军的人，都不会有好结果！”指挥家库克吼道。

    “妈的，不是你问的我吗！”赵满延一听，顿时火冒三丈，

    “刚才是说要灭我口的也是你，现在又叫我滚，当我赵延祖是条狗，任你呼来喝去的？现在爷我就在这里不走了，我看你们能拿我怎么样！”赵满延指着指挥家库克骂道。

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2240章 水遁

    “他们最多只有五分钟的时间，我的身上有一件魔器，会每隔一段时间向我附近的保镖发送一个信号，假如我遇到了危险，就关掉该魔器，他们没有接收到下一个信号提醒便会知道我遇险了。只是这里这么多人，我担心你的魔法守护无法撑过这五分钟时间。”珊夏对赵满延说道。

    说实话，赵满延留下来是很让珊夏感动的，她表面上坚强，可终究还是一个女子，暂且不说这群所谓的革命之士远大目标，光是碰到一群心有不轨的，就够她难受的了！

    这里毕竟有四五百人啊，全部都是冲着她来的。

    “五分钟吗，应该没有太大的问题，他们这群人要照顾到这个音乐厅的承受能力，不管随便动用那些破坏力过强的高阶、超阶魔法。”赵满延说道。

    说着这番话的时候，赵满延又开启了一件魔具，蓝色镶着金边的透明金属铠披落在了两人的身上，铠披风不算特别大，所以赵满延直接将珊夏搂在了怀里，并用金属铠披风裹住了他们两个人。

    “有我在，他们休想逼迫你做任何你不想做的事情。”赵满延凝视着珊夏的翠色眼睛，整个人透着一股成熟、坚毅的阳刚之气，这倒是和他平常里秀气俊美的打扮截然不同。

    珊夏也没有想到这位年轻的俊美老师还拥有如此过人的实力，几百名革命法师共同攻击，竟然没有几个能够伤到自己，就好像一处安逸的悬崖鸟巢，任凭外面狂风暴雨，里面依旧干燥、舒适、温暖……

    指挥家库克险些将手上的银色小长棒给掰断了，这两个家伙竟然还在这里撒起了狗粮，真当他们这群人是废物吗！

    “我的魔奏曲，看你如何防御！！”指挥家库克暴怒道。

    挥舞着手中的银色指挥棒，库克其实更像是一名符合美洲形象的魔法师，穿着黑色修长的燕尾服，手中还有魔法棒。

    也不需要乐队，指挥家库克自己就能够完成一个交响乐队的所有位置。

    先是重重的打鼓之声，那浓浓的重金属摇滚气息马上充斥在了这个音乐厅内，倒是和他这一声爵士乐着装完全相反。

    金属摇滚，气势磅礴的鼓浪与电音一同灌入到了赵满延的脑海，它们可不是单纯的声响音乐，更像是一个个恶鬼持着金属乐器，在对着脑袋疯狂的敲打，颅骨都要被它们疯狂的行径给打碎了！！

    本就需要宁静的脑子与精神世界里，被一群摇滚风的恶棍小人闯了进去，胡乱敲砸、胡乱重锤、胡乱踢踏，脑袋每一根青筋，每一根骨头，每一根神经都在承受着这样的折磨。

    这种情况下别说使用魔法了，能够强行挺过来不被魔奏精神爆破成植物人就已经很困难了，赵满延着实不喜欢音系的魔法师，他们很多时候总是这样不讲道理！

    “我有静心护符！”珊夏急急忙忙说道。

    “快。”赵满延道。

    静心护符贴在赵满延的胸膛，那瞬间有一道空灵的钟声响起，将自己脑海里那“乌烟瘴气”的所有嘈杂混响全部清除，一时间脑子前所未有的宁静祥和，就连精神世界里的那些星河、星海都像是被擦拭过了一样，格外的清晰明亮。

    竟然还有加持的效果，那对赵满延来说是再好不过的事情了。

    “有那个音系法师在，我们在这里撑不住五分钟，跟我走！”赵满延说道。

    “嗯！”珊夏点了点头，很信任赵满延的样子。

    那件金属铠披风没有撑过半分钟，裂痕遍布，最后在几十道如电钻一样的雷电中彻底粉碎。

    金属铠披风一消失，其他系魔法便从四面八方密集无比的轰来，完全没有一点闪躲的余地。

    赵满延紧搂着珊夏，他的双眼开始出现水一样的涟漪。

    他的身体也在发生变化，水莫名的流淌在了他每个部位，也浇在了珊夏的身上。

    “轰轰轰轰轰！！！！！！！！！”

    元素混杂在一起，引起了无数次爆裂，而赵满延和珊夏两人遭到攻击的时候却如水一样沉到了地面上。

    面目全非的音乐厅里，也不知道什么时候有冰凉的水在流淌，就跟海水浸泡了上来那般，赵满延和珊夏两个人的身躯就融化在了这一滩海水中，并顺着水流动的方向离开了这魔法喧嚣的区域。

    指挥家库克本以为自己的手下们出手太重了，把他们两个直接轰成了血珠，等他发现这些海水竟然不受火焰魔法的蒸发，依旧铺在音乐厅内后，他马上意识到这很可能是对方的逃脱之术。

    库克还真没有见过这样的逃脱之法，按理说只有暗影系法师能够做到融入到某种物质当中。

    ……

    水在往外溢出，音乐厅外的喷泉处，那清澈的水里诡异的浮现出了一张脸脸，紧接着就看到这些安静的泉水失去重力的浮到了空中，缓缓的勾勒出了一个身材挺拔的男子的轮廓。

    透明的水慢慢浑浊，又慢慢的有了颜色，最后这些泉水如一件衣裳那样哗的一声被褪下，身穿着西装的赵满延赫然立在那里。

    “你没事吧？”赵满延将手伸到水池里，变魔术一样将珊夏从水中给拉了出来，珊夏在被拉扯的过程中与无数黏稠的水珠分离开，白色的蓬蓬裙看上去还很干净洁白。

    “我没事……你比我想象中得要了不起！”珊夏眼中满是欣喜之色。

    她没有想到自己真的能够逃出来，那音乐厅对她来说就是一个魔窟，假如自己如往常一样一个人去听，无论如何都没可能安然无恙的逃离。

    而眼前这个男子的实力，实在让珊夏刮目相看。

    这年头，实力超群又有品味的男人实在太少了！

    “他们会冲出来吗？”赵满延有些担心的看了一眼音乐厅。

    “不会，他们只敢在那个封闭的空间里作祟！”珊夏冷哼一声，眼里带着几分冷漠。

    “真是一场别开生面的音乐会，我们还是早点回奥霍斯圣学府喝杯咖啡压压惊。”赵满延说道。

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2241章 你公寓方便吗？

    ……

    那群以库克为首的革命法师们没有冲出音乐厅，他们很清楚自己身处在般罗城的中心，一旦将那些毁灭魔法呈现在精心准备的音乐厅之外的地方，他们就等于自寻死路。无论是魔法协会还是般罗城的首领，都有权力将他们这群人给就地处决了。

    赵满延回头看了一眼音乐厅，看到了音乐厅皇冠造型的穹顶，那位身穿着燕尾服的指挥家库克正伫立在那里，风拨开了他面前凌乱的头发，也露出了他那双恶毒无比又极其不甘心的眼睛！

    他盯着赵满延，是这个家伙坏了他的大事！

    “但愿他们派系别独揽大权，不然我可能要死无葬身之地了。”赵满延摸了摸自己鼻子说道。

    “他们不会的。”

    “嘎！”

    珊夏话刚说完，就听见皇冠穹顶上传来了奇怪的声音。

    库克手上不知道什么时候多了一柄匕首，他将匕首直接插入到自己喉咙里，是那种直接对穿过去的，鲜血如脚下的泉水那样极速的溢了出来。

    鲜红色染在了库克的黑色燕尾服上，他那双眼睛仍然盯着赵满延，似乎要变成厉鬼的模样。

    生命快速流逝，指挥家库克从高处跌落了下来，砸入到了音乐厅外侧的泉池里，显然是死了。

    “看样子，他不想连累幕后的政权。”赵满延对库克的行为并不觉得诧异。

    政权派系好歹也是明面上的大势力，甚至有可能因为某个走向成为安第斯山附近这几个国家的领导者，黄色旗帜派系为了获得银行长的支持，做出这样试图绑架的事情，本就是一种极端的行径，想来用不了一天的时间，那位手握安第斯联邦经济大权的银行长就会向黄色旗帜政权的人讨回公道。

    库克作为这次行动的首要人物，在那种大人物的压迫下是没有一点活路的。

    偏偏行动还失败了。

    他现在自杀，说白了就是将所有的罪名揽在了他个人的身上，与派系争斗无关。

    这件事无论能不能平息，他都是一个死人。

    “如今这群人都跟疯子一样，什么事情都做得出来。其实我不打算讲这件事告诉我父亲。”珊夏说道。

    “你怕你父亲也做出过激的事情来？”赵满延问道。

    珊夏摇了摇头道：“其实无论我是否被他们绑走，都无法改变我父亲的决定，他现在眼睛里只有安第斯帝国，我也不过是他用来聚敛更多资金来源的一个联姻工具。唉，算了，你可能不太明白我这种出身的人的处境，其实我不应该让你卷入这样的是非的。”

    赵满延笑了。

    他怎么会不懂？

    我家指不定比你家还有钱好不好！

    她说的联姻，其实无非就是门当户对。

    赵氏财团和安第斯帝国银行合作，用赵有乾和珊夏的婚姻来巩固彼此的信任，从一开始赵满延就懂得珊夏的处境，更懂得赵有乾为什么要选择珊夏作为自己嫂子。

    “回奥霍斯圣学府吧，大概那里才会安宁一些。”珊夏连看都没有去看库克的尸体。

    受到再多的惊吓，受到再多的屈辱，一想到声张会引起的矛盾与摩擦，珊夏也只能够咽了下去，总之人没事就好了，只是不知道下一次还会不会有那么好的运气，邂逅这样的一名魔法师。

    “恩，我送你回去。”赵满延说道。

    扶着珊夏的背，往中央广场走去，这个时候身穿着一件简单夹克的男子才匆匆忙忙、一脸慌张的跑了过来。

    “珊夏小姐，您没有事吧，我刚才没有接到信号。”这名夹克男子说道。

    “没事了，我不小心关掉了，不想影响了听音乐的兴致。”珊夏回答道。

    “哦，那就好……这位应该是赵延祖导师吧，我还上过您的巡游课呢。”夹克男子笑着说道。

    “你就是那个把人家田地给轰了的家伙吧。”赵满延故作诧异道。

    “是的，是的，真是惭愧。其实，我是珊夏小姐的伴读，也兼任保镖的身份，考虑到导师您也是一位强者，这次就没有跟得太近，珊夏小姐喜欢有自己的私人空间。”夹克男学员非常诚恳的说道。

    “你下去吧。”珊夏没有心思跟这个人多说，摆了摆手道。

    “好的，那个音乐厅……”

    “我不喜欢你在我父亲面前胡言乱语。”珊夏瞪了他一眼。

    “属下明白，不管怎么样，多谢赵延祖导师了。”夹克男学员说道。

    ……

    注视着这名学员离开，赵满延露出了沉思之色。

    讲道理，赵满延还是搞不太清楚这个家伙目的是什么。

    他究竟是以这个学员保镖的来隐藏自己的黑教廷身份，还是有意用这个身份来靠近珊夏做些什么……

    总之到现在为止，赵满延除了发现他帮珊瑚村的村民销毁了狂戾罂粟的证据之外，并没有看到他有其他更实质性的行动。

    “这家伙既然能够做保镖，说明他的实力应该远没有看上去那么简单，学员这个身份也是一个保镖身份的伪装了。也不知道他在黑教廷到底是个什么级别。”赵满延自言自语着。

    “是不是有一种被监视了的感觉，如果让你不舒服的话……”珊夏见赵满延眉头紧锁的样子，有些抱歉的说道。

    “我喜欢与你相处，自然就不会去在意这些事情。倒是你这个保镖，动作有点迟缓啊，虽然整个音乐厅被那群人布置成了一个能量不会外溢的铁笼，但他到场的速度确实慢了许多，我很为你担忧，不知道他能不能保护好你。”赵满延对珊夏说道。

    “还是非常感谢你。”珊夏挤出了一丝笑容。

    “不用再感谢我了，你要真想报答我的话，就为我演奏一下你擅长的曲子吧。我想你的艺术造诣并不会比那些台面上的大师低，能够独自享用，肯定能够让我忘记今天这不愉快的事情。”赵满延提出了邀请。

    “那么去哪？”

    “你公寓方便吗？”

    “嗯……可以吧。”珊夏犹豫了一会，还是点了点头。

    赵满延表露上波澜不惊，内心却已经奏起了胜利交响曲！

    感谢那群革命法师，让自己加快速度进展到了这一步！


------------

第2242章 你的两位丈夫？

    ……

    晴朗的季节是奥霍斯圣学府最美的时段，众多需要阳光才能够绽放的花卉会将整个学府点缀成一个岁月海市蜃楼一般的古巴比伦空中花园。

    芬芳弥漫在校园每个角落，清早推开窗，那种香气会让人感觉有一位迷醉已久的女子将娇躯投入怀中，在这样的早晨醒来真是再美妙不过来了。

    “禽兽啊，禽兽！！！”

    “禽兽啊，禽兽啊！！”

    “换做是在古代，你们是要浸猪笼的。”穆白非常有学问的说道。

    莫凡看了一眼穆白，想不到什么更合适的词，于是接着道：“禽兽啊，禽兽！！”

    “我们在研究音乐。”赵满延义正言辞的说道。

    “一整个晚上研究音乐？”莫凡质疑道。

    “那倒没有，研究了一下红酒，咖啡豆，还有一些料理方面的东西，总之是你们这些粗鄙的人不懂的格调。”赵满延接着道。

    “一共几次吧？”莫凡问道。

    “也就两……我们真的很纯洁。”

    “戴了吗？”

    “安全期……唉，得了，我们真不是你想的那样。其实一开始我就是有意去接近，带着报复的心态去认识一下这位未来的嫂子，可接触下来我发现她和我有很多灵魂共鸣点，就是国外常说的灵魂伴侣懂吗，很多话题只要我牵一个头，她就马上懂了。而且她明显是不喜欢赵有乾那狗东西，还好我及时结识了她，才不至于让这样优秀的女孩子落到了赵有乾那种歹毒又没有品味的人身上，总之我们是真心相爱的。”赵满延说道。

    “恩，潘金莲和武大郎也是这么说的。”莫凡点了点头，表示非常理解。

    赵满延那副镇定的模样维持不住了，恼羞成怒的说道：“你一个满脑子想娶两个老婆的人有什么权力来说我，还有你一个连女朋友都没有的人，有什么资格来评判真正的爱情！”

    “行，大家都禽兽。”莫凡摊开手，表示赵满延要用这种方式来自爆他也没有什么好说的了。

    “又关我什么事？”穆白表示抗议，他什么都没有做过。

    “你禽兽不如！”赵满延和莫凡很有默契的吐槽道。

    “……”

    这个社会就是那么现实，自从莫凡将奈尔孙揍了一顿之后，来上他课的人与日俱增，甚至快到了要抢座的层次了。

    理论终究是需要和实战结合，绝大多数人都只会认同自己眼睛所看到的，至于你的思维再如何高端，他们都不会去理会。

    美滋滋的上完一节满座的课，莫凡推了推自己厚实的眼镜，越发为自己这个身份感到自豪了。

    天才终究是天才，无论在哪个领域都能够轻松自如的驾驭！

    下课后，莫凡到了日浴咖啡馆，在那里享受着午后的悠闲。

    他喜欢来这里，原因很简单，可以一边躺在铺满了白色沙子的宽敞露台上喝咖啡，还能够看到辽阔蔚蓝的海，最重要的是学院里有很多女学员们都会穿着比基尼，铺上一张柔软薄薄的小沙滩垫，然后趴在那里沐浴阳光，为了让自己的身子晒得更均匀，她们还会解开背后的小胸绳，豪放一些的甚至就直接放在旁边，让别人能够知道她主人的傲人尺寸！

    不比BRA的日光沙滩，和公园野餐有什么分别？？

    国外女孩就是这点好，不拘小节，好的东西从来不会藏着掖着。

    莫凡一眼扫去，很快就留意到了一个大概有E的大可爱，成熟的樱桃色，就那么慵懒的放在它的女主人右手边。

    女主人歪过头来，似乎想拿东西，正好撞到了莫凡的目光。

    莫凡一阵尴尬……

    为人师表，为人师表，非礼勿视，被逮可耻！

    “嘿，这不是莫亦凡导师吗？”E级女子惊喜的说道，丝毫不介意莫凡的目光。

    “啊哈，同学你好，你的勋章很影响我备课啊。”莫凡说道。

    “我10岁的时候就有D了，现在20岁了，也没有长多少。您一定不认识我吧，我是维尼，是布兰妾导师阵营的学生。”维尼大大方方的说道，说着她还伸出一只手来，一副要和莫凡握个手的样子。

    莫凡受宠若惊，急忙道：“你这会不方便，握手就算了……不如拥抱吧。”

    “……”维尼觉得自己遇到对手了。

    就在这时，一名穿着便西的男子和一名穿着英伦风的青年走来，他们直接到了维尼的身边，一个眉飞色舞的说着他今天遇到的趣事，另外一个默默无闻的拿起了防晒霜，帮维尼的背涂了起来。

    莫凡一阵尴尬，只好看书。

    然而余角发现维尼亲了一口涂防晒霜的英伦风男子，随后又亲了那个便西话唠男子。

    莫凡瞪大了眼睛。

    卧槽，明目张胆玩三嗨！

    世风日下，世风日下，这位女同学的作为很值得做老师的批评啊。

    “莫亦凡导师，这是我的两位丈夫。介绍了，您估计也不记得名字。我们不接着聊吗？”维尼挂着性感的笑容问道。

    “啊？”莫凡愣住了。

    什么叫我的两位丈夫？

    “我没听错吧？”莫凡道。

    “我没明白。”

    “你的两位丈夫？？”莫凡强调道。

    “是啊，有什么问题吗。”维尼很自然的说道，但很快她意识到了什么，于是笑着解释道，“原来您不知道的呀。奥霍斯圣学府的法律里没有对夫妻定义为专属。我可不是您以为的浪女孩，他们可都是我的合法丈夫。”

    他们可都是我合法丈夫……

    这话听起来，简直不要太刺激好吧。

    今天还被赵满延吐槽了自己的人生梦想，谁知道马上就迎来这么一个爆炸消息。

    “这个国家，不是实行一夫一妻的？”莫凡压低声音又带着几分渴求的问道。

    “一夫多妻，一妻多夫，都是自由的呀，本来吗，这个世界上又有多少爱情是非ta不可，奥霍斯圣学府从来不会在这种事情上对人的天性进行限制，说起来，我最近还在寻觅我的第三位丈夫，他们两个是很不错，但我总觉得是我在主导，作为女孩子，我还是希望有一位在很多方面强势于我的，至少实力上是那样。”维尼说道。

    她那双闪烁着热情的眼睛盯着莫凡。

    (本章完)


------------

第2243章 肩膀上的头盖骨

    莫凡回到了公寓，并且激动无比的将这个消息告诉了赵满延和穆白。

    穆白一副他早就知道了的样子，但赵满延的脸色却显得非常奇怪。

    “她昨天跟我说，她有未婚夫，但她不介意，难道她的不介意是指……”赵满延说道，同时细思极恐！

    “所以很大可能上是你被睡了。”莫凡说道。

    赵满延差点原地爆炸。

    也就是说珊夏说的不介意，其实是想他们兄弟两通吃！！

    哇，还以为是自己爽了一把，把赵有乾那个混蛋给绿了，给他一点小小的惩罚，哪知道是自己被人给睡了！！

    晴空万里，却天雷滚滚，赵满延独自回到房间，他觉得自己短时间不会出来面对这个充满恶意的世界。

    ……

    莫凡傍晚就前往了校长办公室，难得神龙见首不见尾的校长在，那位元素部长道格林也在，两人正在商议一些事情，看上去神色蛮凝重的。

    “安第斯联邦这个决定，还是让我们很为难啊。”奥霍斯圣学府校长希灵说道。

    “那就过些时日再答复吧……外面应该是莫亦凡导师，他好像有急事想见您。”道格林部长说道。

    两人停止了刚才的话题，让莫凡进来。

    莫凡看了一眼两人，和颜悦色的，就宛如两个喜欢在屋子里喝茶看报纸的长辈，看到莫凡进来也满是欣赏的样子。

    优秀的人，到哪里都受欢迎啊，莫凡暗暗道。

    “希灵校长，我想要一个长期导师证件行吗？”莫凡问道。

    “啊，你想入我们奥霍斯圣学府，是我们的学校出色的理念感染了你吗，那真是太好了，像你这样的人才我们奥霍斯圣学府当然愿意为你开启大门。”道格林部长说道。

    “不是，我想娶两个老婆。”莫凡很耿直的说道。

    “好吧，也算是我们学校理念吸引了你。”道格林部长尴尬的说道。

    “莫亦凡导师，你入我们学校的话，就意味着你得加入我们国籍……”希灵校长平和的说道。

    “啊？”莫凡挠了挠头。

    国家养育了自己，转国籍貌似需要慎重考虑吧。

    一个是自己梦想，一边是自己国籍，莫凡一时间面临了重大抉择。

    “莫亦凡导师，我们这里是支持双国籍的。”道格林部长说道。

    “可我们国家不支持啊。”莫凡说道。

    “那就没有办法了，您可以回去考虑考虑。”道格林部长无奈的说道。

    希灵校长见莫凡明显是不想转国籍的，于是耐心的说道：“办法总是有的，莫亦凡导师您个人是否支持多重信仰的呢？”

    “什么意思？？”莫凡没明白。

    “我们奥霍斯圣学府有自己的信仰啊，如果是登记在内的信仰者，一样享受国籍者的待遇。你们国家可没有限制信仰吧？”希灵校长说道。

    “这倒没有，希灵校长谢谢你的指点迷津。”莫凡说道。

    “办法总是有的。”道格林部长笑了起来。

    希灵校长点了点头，目光落在了莫凡的肩膀上，发现莫凡肩上有一块光滑如玉石的东西，但仔细看更像是一块人的头盖骨。

    “莫亦凡导师，您肩上的是……”希灵校长问道。

    “我肩上的是奥霍斯圣学府繁荣的使命。”莫凡立刻顺势说道。

    希灵校长咳了一声，道：“我就问你肩上的那块东西。”

    “哦哦，您不是在给予我启示啊，这个是一块头盖骨，在上野外课程的时候从山人的巢穴里搜出来的，不管使用多么高温度的火焰都烧不断，蛮有趣的，所以我就留在身边做了个纪念。”莫凡说道。

    小炎姬啊小炎姬，你玩头盖骨这么毛骨悚然的事情就算了，玩完还不收拾，直接把玩具扔爹肩上，难怪这一路上走来很多女生都看到自己花容失色！

    “山人确实一直都是让我们奥霍斯圣学府头疼的事情，它们就像是一群恶鬼在盯着奥霍斯圣学府这片富饶的净土。”部长道格林说道。

    “这块头盖骨，能否赠予我？”希灵校长说道。

    “啊？”莫凡没想到校长想要。

    这就难办了啊，小炎姬最近很喜欢和这头盖骨较劲，把她心爱的玩具送人，多半她是又要闹离家出走，闺女长大了，脾气也越来越难把控，不像以前那么好骗。

    “具体用处我暂时不太方便和您说来，但我是很诚恳的希望您将这块头盖骨赠予我。哦，哦，这不是您入我们奥霍斯圣学府的筹码，这样吧，我可以用东西与您交换，入奥霍斯圣学府是我们诚挚的邀请，是我们奥霍斯圣学府的福气，这个头盖骨是我们私人之间的事情。”希灵校长说道。

    “这个……”莫凡更加为难。

    “我手上有一块我多年前在圣裁院任职时获得的一块沸琥珀，其功效很接近最近被宣扬得非常夸张的雷石，不知道您是否感兴趣。”希灵校长拿出了一块冒着白色热气的琥珀。

    莫凡还想鉴别一下这件物品，忽然小泥鳅坠在莫凡的胸口上狂抖了起来，要是没有外人在它直接就往沸琥珀上扑过去了！

    能不能有点当坠子的样！！

    做一个矜持的挂坠有那么难吗，鬼子进村见到花姑娘的德性！

    莫凡压住了小泥鳅的躁动，做出一脸很难割舍的样子道：“既然希灵校长喜欢，这个交换自然没有什么问题。”

    “多谢，多谢。”希灵校长平静中露出了几分欣喜之色。

    “客气，客气。”

    ……

    走出了校长办公室，莫凡迫不及待的找了一个安静的地方。

    之前小泥鳅就差了一点能源帮自己推到超阶雷系第二级，而那个雷石矿又被联邦占领，自己想要再拿到一块都难了。

    谁想到校长这里正好有一块类似的，属性应该是火。

    火也没关系，反正小泥鳅吸纳走后帮自己推进火系的修为一样是好事，火系没有雷系那么稳固，借着这一波正好让火系成长成长！

    ……

    “呤呤~~~呤呤~~”小炎姬睡醒了，满屋子窜来窜去，会空间穿梭的她行动极快感觉有几十个小炎姬在房间里晃动。

    “小炎姬，叫你平常要收拾玩具你不听，这下头盖骨丢了吧，哼，我这里有一块能量被小泥鳅吸掉了的石头，你勉强拿去玩吧！”

    “呤！”小炎姬马上又露出了开心的样子，一个劲的点头。

    孰不知莫凡玩得正是“压岁钱爸爸帮你保管等你上大学了再给你”的把戏！

    (本章完)


------------

第2244章 第九山岗

    “咚咚咚！”

    莫凡刚想小睡一会，房门就被急促的敲打着。

    当老师，就是比以前忙碌，总有那些漂亮怀揣一点小心思的女孩找各种各样的借口到自己公寓门口，唉，就以自己这气定神闲，怎么都配不上禽兽这个词啊。

    “导师，导师，我想起来了！”门一开，脸黑黝黝的少女莉莉激动的说道。

    莫凡一脸失望，怎么是这丑丫头啊。

    “你想起什么了？”莫凡问道。

    “有一个地方，那里绝对有你们想要的线索！”莉莉非常肯定的说道。

    “在哪！”莫凡眼睛为之一亮。

    黑教廷已经大丰收了，庞大数量的狂戾罂粟不知道可以提炼出多少狂戾泉水来，撒朗是不可能金盆洗手的，她在中国搞出了那么恐怖的事件，到了国外为了让她死神之名更巩固，一场浩劫必定席卷，而且很大可能性就在这美洲领土上。

    只是美洲这么大，他们到现在都还不知道撒朗下一个目标是哪座城市，所追踪的线索都无法触碰到黑教廷的深层。

    “在安第斯山的一座山岗内。”莉莉说道。

    莫凡立刻叫来了穆白和赵满延，穆白调出了奥霍斯圣学府在安第斯山设立的那些特殊地点，零星分布在安第斯山的山岗一共有十三个。

    “这些山岗是做什么用的？”赵满延疑惑的问道。

    “安第斯山是一个妖魔帝国，不逊色于我们的昆仑山，奥霍斯圣学府就是依靠在安第斯山，附近没有什么城市，尽管整个校园是有非常严密的防御体系，但学校外围其实就是一座上万公里的大魔窟。这些山岗类似于烽火台，它们从奥霍斯圣学府的外围一直延伸到了安第斯山的深处，通过这些山岗学校可以了解安第斯山妖魔的动向，比如说是否有大量的妖魔在聚集，是否有妖魔大量游荡，是否出现统领级以上的妖魔。山岗的信息会第一时间反馈给学校，学校才好做出对应的措施。”穆白说道。

    “十三山岗就相当于奥霍斯圣学府的野外预警系统咯，话说起来这后面几座山岗未免也设得太深了一点吧，这都到安第斯山海拔很高的深山野岭了，那种地方奥霍斯圣学府也派人去驻守？？怕是超阶级别也不一定能够存活吧。”赵满延指着电子地图上几个点说道。

    “后面的山岗大概是一种调研吧，对安第斯山帝国的一种象征性考察，具体有没有人在那里还不好说，莉莉说他想起的那个黑药师实验点，位置是在这第九山岗。”穆白指着一片山势起伏的地方说道。

    “山岗巡查一直都是导师们进行的，而且还是分到最高难度的几个级别里面。”莫凡说道。

    山岗巡查，不亚于是闯入魔窟之中，最重要的是那些山岗看似是烽火台用来探查妖魔敌情，可真发生了什么意外根本没有支援可言。

    “我去学校安全部找一些关于山岗的情报。”穆白说道。

    穆白直接前往了学校安全部，这个安全部主要是负责学校隐患、稳定、安全，山岗设施也是他们在管理的。

    抵达安全部，穆白见到了一位正在精心的为她指甲美容的女学管，她大概有三十岁的样子，正处在以前没好好保养如今才开始浪费钱财的年纪。

    “你好，我是外教导师穆晗，我和我的同僚们想要赚取金币，听闻山岗巡查是一项学校奖励给导师最多金币的任务，我们比较感兴趣。”穆白询问道。

    既然黑教廷的人潜伏在学校，一切行动最好就要符合导师身份。当初萧院长提议他们来当老师，确实是一个很明智的决定，若是学生的话，很多事情就束手束脚了。

    “你想了解些什么？”女学管一副很慵懒的样子。

    穆白刚想询问，忽然嗅到一股有些刺鼻的香味。

    他看了一眼女学管手中的指甲油，可气味不太像是这个东西传来的，难道说这个女人今天喷了好几斤的香水腌肉？

    “那后面是什么，仓库吗？”穆白指了指女学管办公桌背后的一扇门道。

    那门虚掩着，味道也是从里面传出来。

    “对呀，是用来囤那些运送到山岗的后勤物资，有什么问题吗？”女学管继续涂抹着指甲油。

    “我能看看吗？”穆白问道。

    “随便。”

    穆白走到了门边，一时间那股刺鼻的香味钻入鼻内，险些呛得他眼泪的流出来。

    作为一名毒系和植物系法师，对气味是相当敏感的，女学管可能还觉得这种味道是一种芬芳的舒适感，在穆白闻起来无异于是一种慢性毒香！

    一进仓库，穆白发现里面其实什么都没有，只不过地面上、墙壁上残余的那些味道实在太浓了，穆白最近一直在研究罂粟，所以对它的气味更加敏锐！！

    “好一个黑教廷！！”穆白盯着空空如也的仓库，神情冷酷到了极点。

    穆白一直以为那些大收成的狂戾罂粟是被送到了黑教廷某个秘密工厂，这个工厂的位置一定非常隐秘，难以寻找，谁知道黑教廷胆大包天到直接将狂戾罂粟堆放在了奥霍斯圣学府，就在这个安全部门的后勤仓库里！！

    要不是存放了一阵子，这个仓库是不可能有这么大的气味残余的。

    狂戾罂粟说白了就是罂粟，奥霍斯圣学府对罂粟没有像别的国家那么严格管制，在他们眼里罂粟不过是一种药植，给那些药师们做镇痛药剂也是再常见不过的事情。

    山岗又是时常发生战斗，人员受伤的地方，需要大量的罂粟作为药物原料再正常不过了。

    所以他们还是忘记了一个很重要的事情，那就是黑教廷一贯的思维就是，将自己深不见底的罪恶融于最平常不过的生活之中。

    甚至让学校这样一个最不可能被怀疑的组织，帮他们藏毒害之物，帮他们安全运输！

    “这仓库里的东西，运到了哪里？”穆白回身问道。

    “第九山岗。”

    (本章完)


------------

第2245章 如果世界不和平

    ……

    “所以说，黑教廷把从那些村庄收来的狂戾罂粟直接运到了奥霍斯圣学府，然后还很随意的堆放在了后勤仓库里，然后让学校的安保人员做苦力，送到了第九山岗？”莫凡重述了一遍。

    穆白点了点头。

    “又有一种智商被他们摁在地上摩擦的感觉。”赵满延苦着脸说道。

    黑教廷这般狗杂种，历届的执掌大权的人智商都非常高，他们把这些心思用在干正事上，哪愁做不好啊！！

    “那么我们现在怎么办？”穆白有些拿不定主意了。

    追查了大半天，到头来狂戾罂粟就在离公寓不到一公里的地方囤着，而且也就在不久前才被送到第九山岗。

    “还能怎么办，直捣黄龙！”莫凡说道。

    跟黑教廷玩弯弯绕绕的，肯定被他们玩死。

    穆白也说过，狂戾泉水最困难的环节就在狂戾罂粟的培育上，提炼技术成熟的话，原材料一到没多久就可以加工完成。

    撒朗手上又有一大批狂戾泉水，下一个古都浩劫发生就纯看她心情了，问题是撒朗还是个女人，性情多变，哪天她觉得最近安第斯山下这白色圣沙滩天晴过于晴朗，需要一场雨来滋润下，于是大地沦为地狱，血痕染红长空，鬼魂肆虐……

    “我查问过，那些狂戾罂粟并非是人搬运到第九山岗的。第九山岗其实离奥霍斯圣学府有上百公里，组织一个精锐军队要想安然无恙的抵达第九山岗难度也非常高。”穆白说道。

    “那他们怎么搬运过去的？”赵满延问道。

    “空间传送阵。第八山岗和第十二山岗，分别有一个与奥霍斯圣学府对接的空间传送阵，可以将物资瞬间转移到上百公里外，只是这个传送阵只可以传送物质，活物进去会死亡。”穆白说道。

    “妈的，奥霍斯圣学府这么有钱干什么，不然我们还能够追一追。”莫凡气急道。

    “所以我们得尽快出发了，假如能够在提炼出狂戾泉水前阻止，那黑教廷这次计划就被我们彻底扼制了，只是……这十三山岗不单单相当于安第斯山的妖魔烽火台，更是安第斯山迷界的重要指路标，它们如同沙漠里的白杨树，需要从第一个山岗出发，找到第二个山岗才能够寻觅到下一个山岗……”穆白说道。

    “不会吧，对方坐飞机到第八山岗，然后走到下一个山岗就是目的地了，我们还得徒步？？”赵满延说道。

    “还有一个更坏的消息。也不知道是不是黑教廷有意为之，第六山岗失去联络有几天了，应该出了什么紧急的情况，校方有派人去巡查整理，也就是说我们即便现在前往，也得先把第六山岗的事情给解决。”穆白皱着眉头说道。

    “我靠，这样耽误下去，我们岂不是只能够给那些无辜的人收尸了？”赵满延说道。

    “那个传送阵在哪？”莫凡问道。

    “莫凡，你想干嘛？”穆白和赵满延同时道。

    “我直接传送过去。”莫凡说道。

    “你找死啊，那个是传送物质的，活物进去会发生什么只有鬼知道，别到时候你人是传送到了第八山岗，结果是分成好几截传送过去的。我们还是一个山岗一个山岗的过，实在没赶上也不能怪我们啊，我们比那些后知后觉的圣裁院、魔法协会已经快很多了。”赵满延骂道。

    空间传送阵也有分好几种，物资传送阵的构架原理就不大一样，传送的是物品的远古，哪怕是遁入空间逆流之中被切割，被撕碎，也无关紧要。

    比如说空间传输的是马铃薯和肉干块，过去之后变成了薯片和牛肉丝也无伤大雅。

    但活物就很有关系了！

    “我自己是空间系法师，进入到空间逆流里还能够随机应变，顺利的话就直接抵达第八山岗，再顺利一点让我撞上黑药师，我一个佛怒火莲送他归西，世界就重新回归和平了。”莫凡豪气冲天的说道。

    “莫凡你这是苹果手机去撞诺基亚，谁碎谁知道。”

    “总得搏一搏，我还没有试过这种航班……别说那么多了，你们两个不是空间系，别跟我进去，进去后我保不了你们。你们顺着第一山岗支援过来，我先到第八山岗。这次追踪黑教廷，我们总是每个环节上都慢了一步，包括在希腊我们差一点就拿下了撒朗手底下的重要人员黑药师，结果眼皮底下跑掉了。不争取，到头来还是慢一步，我可不想下一步是慢在一座城市沦为血池。”莫凡说道。

    “美洲人民欠你一个诺贝尔和平奖。”赵满延说道。

    没办法，生平就这么点爱好。世界如果不和平，自己怎么拿一本书坐在铺满白色沙子的宽敞露台上一边看着比基尼美女一边假装备课？

    世界如果不和平，自己怎么在帕特农神庙的殿堂里和心爱的人滚床单一夜到天亮？

    世界如果不和平，自己最爱的所有美食就会像当初那家浦东小龙虾一样沦为汪洋……

    战场未必比失去这些更可怕，所以现在就得Fighting！！

    ……

    第八山岗有传送阵，物资传输的空间纽带，迄今为止应该没有一个魔法师尝试过去用这种传送装置来进行远途位移。

    这好比人入轮回，进得是畜生道，变成什么畜生真不好说！

    穆白最佩服莫凡的地方就是这家伙什么都敢拼，假如真的成功了，进入到第八山岗，那离第九山岗也就十几公里的山路了，指不定真的可以将黑药师给劫下来！

    “莫凡，你知道在社会上有很多面临高强度工作的人，他每个月都会写一封遗言，防止自己哪天猝死自己的钱亲人拿不到吗？你进去前能不能先透露下最近有没有写过类似的日记啊？”赵满延有些依依不舍的对莫凡说道。

    莫凡一只脚已经埋入到空间传送阵了，他所在的那片空间出现了银色的菱形丝线，这些银色的丝线极速的飞射，交织成一个又一个更大更小的等差菱形。莫凡像是站在两块面对面放着的镜子之间，身躯被次第甩向了多重时空位面……

    遁入空间逆流前，赵满延看到了莫凡在说话，虽然声音被吸进去了，但渐行渐远的嘴型却看得清楚，大致能够揣测到他要说的是什么。

    不像是遗言，更像是问候晨颖之类的话。

    (本章完)


------------

第2246章 一起磕头

    ……

    “飒飒飒飒！！”

    “飒飒飒飒！！！”

    耳边一直传来这种声音，听上去熟悉而又陌生，但莫凡却潜意识的警惕起来，似乎每次听到这种声音就会遇到非常可怕的事情。

    视野如丝线，也不知道为什么眼睛很难打开，眼皮子粘在了一起。

    过了一会，全身辣辣的疼痛感传来，莫凡这才意识到自己应该是遍体鳞伤。

    果然这样冒险的去乘坐这种航空公司的飞机会出大事的，这次状况就不亚于小坠机。

    “现在老子在哪，到第八山岗了吗，为什么周围看上去……唉，原来我脑袋在地面上，我说怎么什么都看不见呢。”莫凡视线清晰了一些，这才意识到自己处在一个什么姿势落地的。

    大概是撅着屁股，脸朝泥土，眼睛多半是撞肿了，所以老是无法完全睁开。

    “飒飒飒飒！！！！”

    有什么很轻微的东西落在自己的身上，非常多，也非常快，但威力很小，只是每每弹到自己的伤口就会一阵钻心疼。

    身体还是不能动，有一种被扭成了麻花的感觉。

    究竟经历了什么，莫凡自己也不太记得了，反正空间逆流这条道他再也不会去闯了，小命差点丢在了里面！

    “有没人啊？？？”

    “有人吗，这里是第八山岗吗，我是坠机的飞行员莫亦凡导师，如果有人的话麻烦帮我涂点药，这里的泥土好臭啊，怎么跟狗屎味道一样……”

    没有人应答莫凡，唯有那飒飒的雨声。

    “呼！”

    突然，有一个重重的呼吸声在莫凡旁边传来。

    莫凡心中大喜。

    终于有人了，老天保佑，每一个大侠坠崖都能够收获一本武林秘籍和纯洁美丽少女，自己需要的不过是一个人搭把手！

    “哄！”

    “哄！”

    那人发出的是一种低吼声，也不知道为什么这种声音陌生而又熟悉。

    莫凡很艰难的扭过头来，看到了一双毛绒绒的粗壮腿，没穿鞋子的大脚看上去跟石头做的一样，浓密的腿毛更似一条被勾坏了的黑褐色肮脏毛裤，一根骨斧垂在它的腰旁边，上面还有血污，被雨水冲刷之后，血污水顺着骨斧头最锋利的位置滴落下来。

    莫凡心一咯噔，买卖皮，自己要的是一个大活人，能扶自己起来的那种，不是这个随时就会一斧头跺下来取自己性命的山人！！

    难道这也讲报应的，自己灭了人家一个巢穴，回头送自己这样一份大礼。

    “山人兄，你别看我现在动不了，但我很多魔法还是可以使用，你识相一点就给我滚远点，不然我马上就扒了你的皮铺在地上摩擦！”莫凡恶狠狠的说道。

    “哄！”

    “哄哄！”

    山人就跟能听懂莫凡的话一样，发出了类似于野猪叫的嘲笑声。

    “你给我笑，念气为箭！”

    莫凡一怒，用空气捏出一只箭矢来，雨水如幕一样落下，唯独这箭矢的位置是空的，轮廓清晰。

    “咻！！”

    念气箭矢极速插向了山人的后脑勺，那山人还在笑，结果笑声戛然而止，一脸不敢置信的看着从他后脑勺穿刺出去的空间箭矢……

    “砰！”

    山人倒在了莫凡的旁边，血浆都流了出来，脸正好冲着莫凡抬不起来的脸。

    “老子不过是动不了，不代表不能用魔法，傻叉！”莫凡骂道。

    那山人也没有彻底死透，他瞪着莫凡，生命最后一刻却露出了一个诡异的表情。

    就在莫凡费解这个山人行为时，众多脚步声从四周传来，紧接着莫凡就看到一双双大赤脚踩在了泥泞上，一个个粗重的呼吸声随之而来。

    神马个情况！！

    自己不是传送到第八山岗吗，怎么入山人窝里了，这一群一群的是在开年会不成！

    “我现在向你道歉还来得及吗？山人兄，你振作点啊！”莫凡对旁边这张山人的脸说道。

    下一秒，山人头一歪，彻底没了生命气息，怕是无法回答莫凡的问题了。

    莫凡哭笑不得，自己为什么就不改一改这暴脾气呢，动不动用意念箭矢把人家脑袋穿一个洞又是何必呢，丝毫不顾及一下一头战将级妖兽的尊严。

    摇了摇头，莫凡痛定决心从今往后一定要和气生财，哪怕是面对妖魔。

    恩？？

    脑袋能转了……

    能转就好啊，这样就可以操纵更多的空气了，也可以锁定周围的目标了。

    妈的，老子跟你们这群野人和气生财！！

    还想要自己的命，先给老子全磕个头赔罪！！

    “念气，千丝万缕！”

    之前那在雨幕中清晰的箭矢纷纷浮现，随着莫凡的眼神，精确无比的朝着周围这群虎视眈眈的山人袭去。

    说磕头赔罪就一定得磕头赔罪，莫凡细腻把控，将箭矢直接从那些山人的膝盖骨位置钉进去，就看见密雨之中一片血花在每一头山人的脚上散开，几十头山人宛如撞见了巡山大王那般，统统跪在了地上！！

    “磕头！”

    箭矢在莫凡的控制下又开始变长，看上去和一根根矛箭一样，就在这群山人跪倒的那瞬间，空气矛箭从它们脑袋往地面上斜插，生生的把这群山人的脑袋给钉向了泥泞的地面！

    双腿跪地，身体因为脑袋被钉在地面上而剧烈弯曲，血液流淌，融于雨水，一时间所有的山人都跟标本一样被固定在了这个姿势上，围绕了莫凡几圈，最画风奇异的是，宛如君王一样接受这种死亡跪拜的莫凡本人，其实也差不多是这个姿势。

    他从坠地开始就是这个姿势。

    “有没有人啊！”

    “来扶我一把！！”

    “天杀的，这里是哪啊……有没有山里的小妖精，过来搭把手，我要拯救世界，不能在这里浪费太多时间。”

    血腥味弥漫开，很容易就引来了一大群野蛮妖兽。

    莫凡的骨骼还没有康复，只能够和周围的这群山人标本一起行礼。

    被吸引来的妖兽们倒也很懂规矩，它们啃它们的山人尸体，对莫凡这个人秋毫不犯，大概是意识到这个姿势古怪的人不好惹。

    (本章完)


------------

第2247章 死磕到底

    妖兽们吃饱了喝足了，还不忘对莫凡行注目礼。

    莫凡欲哭无泪，他再一次后悔乘坐货舱空间航班。

    动不了，那就修会儿炼吧，很久没有去恶魔系的星尘那里光顾了。

    恶魔系是血墨色，在自己的浩瀚无垠的精神世界里总是那么安静的旋转着、观望着，宛如一个邪魅妃子纵观全局，无论雷系皇后多手握重权，火系华妃有多骄纵蛮横，它不争不抢，一副一切终究都会是老娘的笃定！

    恶魔系和其他星尘完全不一样，没有星尘、星云、星河、星海这几个等级之分，它里面甚至都没有星子，唯有一抹血墨色如一道虫洞裂纹，链接着更遥远的外星太空。

    莫凡将自己的意识靠近，恶魔系也不带欢迎的，一副你爱来就来，不来本座也很自在的样子。

    “这年头清高是混不到一口饭吃的，我现在受伤了，你作为一个CD半世纪的变身系大招，好歹附赠一点其他额外的被动属性吧！”莫凡奉劝恶魔系道。

    交流，这个世界上没有什么东西是不能够交流的，包括一团能量！

    恶魔系扭动着它那裂纹，焕发出了一层淡淡的艳丽血光，与此同时莫凡感觉到自己全身被一层热乎乎的东西给包裹着，就像是落入到了一个被晒了整整一个下午的干净泥浴池，黏稠归黏稠，却非常的舒服。

    “这么好说话的吗？”莫凡自己也没有想到。

    还以为要跟恶魔系一番长篇大论，一番苦口婆心，一番乞讨哀求，结果自己就随便说了一句，她马上就给自己一些意想不到的关照！

    恶魔系拥有强大的体魄，这个体魄包括了身体的自我愈合能力，莫凡坠机受了重伤，要是没有治愈法师过来搀扶一把，莫凡估计得保持这个姿势好几天时间……但现在恶魔系的关怀一到，莫凡便感觉骨骼开始有了知觉，手臂开始可以挪动了！！

    没有想到，没有想到，恶魔系看似清高自傲，其实也是经不起一点点拨弄的小风骚，自己随便去她窑子里逛一圈，直接就泛滥，把莫凡全身滋润的舒畅无比。

    “咯吱，咯吱！”

    莫凡终于站了起来，甩了甩全身僵硬了的骨头。

    身体愈合的速度比想象中得还要快，再拿出心夏给自己的那一大桶创伤药、复骨剂、疏筋化淤口服液，也不管自己是什么伤情，轮着来一遍，保管很快健壮如牛！

    ……

    “难道是出现了空间乱流，把我从一个指定的地点刮到了别处了，就算我伤得很严重，坠机地点也应该是在第八山岗啊，怎么会出现在这荒郊野岭里？”莫凡自言自语着。

    说完这番话，他往前走了几步，忽然前面地势开始下沉，如同一个大矿场人工挖开的基地坑，茂密的大蕉叶遮挡住了莫凡的视线，一扒开这些叶子，看到的却是一副惊人的场景。

    自己确实抵达了第八山岗，可是这个山岗如今变成了一片雨水鞭打的废墟。

    浅绿色的大石为山岗之墙，依靠着起伏不定的地形建造着，有的地方呈屏扇一样舒展开，有些则呈阶梯状阻隔，它们将整个山岗内部围成一个小谷，几栋用来作为战斗的建筑物更是几乎贴着石壁造成，十有八九还能够连通一些洞穴，方便里面的人撤离。

    只不过，大致的一个防御规模虽然能够看出，但无论是浅绿色大石阻隔，还是那些连接着洞穴的建筑，此刻都碎的碎，断的断，破烂得不成样子。

    “山岗可是奥霍斯圣学府的警戒线，第八山岗都被毁了，为什么学校那边一点消息都没有？？”莫凡非常诧异。

    奥霍斯圣学府可是建在安第斯山下，说直白点就是立在魔窟山门外，不安分的安第斯兽族帝国时不时就会涌现出成群结队的妖魔下山开疆扩土，奥霍斯圣学府要是不能够提前预知这些信息，一夜之间被妖兽部落给围了一个水泄不通都是再寻常不过的事情了。

    山岗的设立，就等于是城市的安界驿站、哨岗、要塞。

    来之前穆白就说第六山岗出了问题，眼下第八山岗早就被毁，而奥霍斯圣学府的人浑然不知，真有妖魔来袭，逼近到第四、第三、第二山岗的时候，想做出应对措施怕是迟了！

    “是黑教廷毁的吗？”莫凡沉思起来。

    破坏山岗，等于破坏奥霍斯圣学府的防线预警。

    还有，这里一直在下雨！

    明明是晴朗的季节，这片山峦却雨水疯狂冲刷，这让莫凡不由的心中一紧。

    妈的，这不就是黑教廷行动的启示吗！

    下雨，防线瘫痪，紧接着暴雨中兽潮来袭，人们在安逸之中灾难忽然席卷，血流成河、尸横遍地！

    “原来他们这次的目标是奥霍斯圣学府！！”

    黑教廷在奥霍斯圣学府潜伏，借奥霍斯圣学府种植狂戾罂粟，以奥霍斯圣学府为自己的黑色巢穴培育狂戾泉水，到最后便是为了将奥霍斯圣学府从这个世界上抹除。

    莫凡、赵满延、穆白所有的注意力都在安第斯联邦的几个重要中心城市，觉得撒朗接下去目标肯定也是某个城市，谁知道这一次她炮口对准的是这所学校！！

    真是该死的黑教廷畜生！

    绝不能让他们得逞！！

    奥霍斯圣学府要是被夷平了，自己到哪里去找那么善解人意的婚姻制度？？

    就说以前为什么和黑教廷水火不容，原来冥冥之中就有定数。

    黑教廷，狗撒朗，咱们死磕到底！！

    ……

    寻了一圈，第八山岗连尸体都没有找到，多半也是被那些游荡在这附近的野兽、山人给处理了，莫凡想找个人问一下情况都难了。

    好在莫凡来之前有所准备，知道怎么通过第八山岗去找到第九山岗。

    既然莉莉说过她到过第九山岗，黑药师也已经将他的炼药场转移到了第九山岗，那么抵达第九山岗后一切就好处理了！

    “话说起来，黑教廷到底是怎么造雨的？”

    “即便是水系法师，雨幕也只能够覆盖最多十公里，可这雨云一看就有上百公里，他们拜敬腾神不成？？”

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2248章 夷平学府

    也不知道这场雨会引发怎么恐怖的效果，莫凡不敢耽搁太长时间，迅速的朝着第九山岗追去。

    第九山岗离第八山岗大概有个十几公里，黑教廷将第八山岗破坏，并打算用雨水冲刷掩埋，多半也是不希望奥霍斯圣学府的人追踪到第九山岗。

    还好莫凡选择了坐空间飞机，不然慢吞吞的赶过来，第八山岗早就被两边流淌下来的山泥给填满了，根本找不到具体位置。

    山势起伏得非常大，莫凡又是一个路痴，面对那一排排耸立而起的高峰大山，能够不迷失方向就很不容易了，更别说去找到下一个山岗。

    浅绿色石，便是第八山岗与第九山岗之间的联系，莫凡叫它们王八石。

    王八石们散落在山野中，黑教廷是不可能一颗颗的处理的，莫凡现在也不知道自己到底身处何处，就一路寻着这些王八石追向第九山岗。

    “好像走对了，这东西……”莫凡挪开自己的脚，将被自己踩扁了的一株脏兮兮的花瓣给拾了起来。

    罂粟花花瓣！

    看来黑教廷也是顺着王八石抵达第九山岗的，沿途搬运的时候不免风吹雨打洒落了一些。

    “现在的雨，应该还是干净的，但愿他们还没有提炼成功。”莫凡嗅了嗅雨水的气味道。

    “奇怪，王八石头没有了。”

    “一定是他们开始毁路，不让人打扰他们的提炼，这就麻烦了，离他们应该只有几公里了啊！”

    莫凡开始找不到王八石了，任凭自己搜索多远，一颗浅绿色石头都没有，指引自己到第九山岗的就只有这么一个标记……

    几公里山野，说远不算远，可地形如此复杂的起伏山地中，有山洞，有峻峰，有溪谷，有崖口，第九山岗又不是一座山寨、村庄之类的，它就是一个哨岗，为了不被妖魔摧毁它是存在很强隐蔽性的，没准就在一个被茂密植物遮挡的山洞里，说不好就在哪颗繁密的大树上。

    “召唤之门，狼军团！”

    莫凡构架起了月色星座，开启了一扇通往召唤位面的大门。

    寂寞难耐的狼军们蜂拥而出，它们迫不及待的用那双饥饿的双眼搜寻周围的敌人，爪子蹭来蹭去，准备一场大战！

    “收起你们的爪，从现在开始我们需要的是你们的鼻子。来，都过来闻一闻……妈蛋，一个个过来，想挤扁你们爹我不成！”

    莫凡就像一个牧羊人，身边围了一大群白色毛发的蠢羊。

    收起爪子和獠牙的时候，白狼们其实看上去也很萌蠢的。

    “老狼，带队搜山，掘地三尺也得给我把黑教廷那群杂碎给找出来！”莫凡对飞川皑狼说道。

    飞川皑狼有些时日没受宠了，一副无精打采的样子。

    没办法，修行卡在统领级顶峰上，不能够踏入到君主级的话，就无法适应莫凡现在的PVP节奏，它能怎么办，它也很无奈啊。

    “嗷呜，嗷呜~~~~”飞川皑狼叫了几声，问了莫凡一个问题。

    “白养你这么肥了，这里是安第斯山怎么了，别人的地盘上你就不敢撒野了？？”莫凡骂道。

    “嗷呜~~”飞川皑狼委屈无比。

    “干它啊，别说方圆五公里有别的妖兽群，就是这安第斯山百公里山群有不长眼的大部落挑衅阻拦你们搜山，你们也给我往死里干。不想当兽王的白狼不是条好狗，懂吗？”莫凡教训道。

    “呜呜~~~”飞川皑狼被说得泪流满面。

    安第斯山，那是帝国！！

    不比昆仑山温和，召唤位面的大酋长一听安第斯山都会夹着尾巴做人，要是它飞川皑狼自己一个狼行动倒还好，现在带一群三百头白狼巡山，摆明了就是要跟地头蛇争地盘啊，会出大事的。

    “别废话，快给我找。找到了黑教廷的老巢，我砸锅卖铁给你们强化，还有你们攻占不下来的九齿山，我帮你们解决。”莫凡承诺道。

    “嗷呜嗷呜！！！”飞川皑狼一听，马上就有干劲了。

    其他白狼们听莫凡会帮它们霸占新地盘，一个个精神抖擞，无比勤快的分成了十几个小队，比正统军队还训练有素的开始地毯式搜索！

    “阿帕丝，看着它们点，别让它们真被地头蛇给灭了。”莫凡也将阿帕丝给呼唤出来，叮嘱这个打着哈欠的蛇少女。

    “我成放狼女了？”阿帕丝也一副不情愿的样子。

    安第斯山妖魔群体众多，就小小的一座长满蓝松树的林子也可能出现三妖族鼎立的局面，飞川皑狼和白狼军团们毕竟都是外来的，这样大规模的行动很容易引起那些妖群的警戒。

    有阿帕丝这头美杜莎小女王震慑着，一些妖群就得好好掂量一下了。

    ……

    ……

    第六山岗

    一片光秃秃的山脊上，第六山岗如一卧倒的大楼，横在了这个山关口的位置。

    穆白和赵满延赶到的时候，发现几名穿着奥霍斯圣学府安全员制服的人正在忙碌的检查着什么，看样子是遇到了非常紧急的事情。

    “这里发生了什么？”穆白急忙上前去问道。

    守山人是一位老头，也穿着奥霍斯圣学府的衣裳，可看他那副苍老的样子还真不像是遇到了事情能够站出来独挡一面。

    “第六山岗和第七山岗是以一条长溪为纽带，可不知为何山中忽然下起了暴雨，雨水过量让原本的溪道被冲开，有些地方还因为地势囤积雨水，爆发了山洪水……”守山人说道。

    “发生了这样的事情，怎么不马上通知奥霍斯圣学府安全部？”穆白质问道。

    “有导师在带妖魔户外课，他们因此被困，我……我不想丢了工作，所以想先将他们搜救出来再告知学校。”守山老头见瞒不住了，只好说出实情。

    “你他妈疯了啊，这样不仅会让学生们出事，还可能让奥霍斯圣学府都落入陷阱！”穆白一听顿时骂了起来。

    穆白平常都不骂人的，可听到守山人这荒唐愚蠢的理由，气得想把这老头那张老脸给打烂。

    第六山岗出的问题明显不是一两天了，找点告知学校肯定很快能解决。

    眼下溪道被彻底冲垮，根本找不到第七山岗的位置。

    这样的话，根本没有人可以支援已经前往第九山岗的莫凡，等于莫凡孤军一人踏入黑教廷巢穴啊！


------------

第2249章 希灵判官

    ……

    “嗷呜！！”

    远处传来一声狼叫，貌似是四狼的声音，这家伙的狗鼻子就是比其他狼更灵许多。

    莫凡立刻顺着声音赶了过去，大概行了有半公里，又有一种响声传来，持续不断，并且随着靠近越来越响。

    “有瀑布？”莫凡跟着四狼走。

    四狼在前面带路，很快那瀑布轰隆更近了。

    原来第九山岗在这瀑布位置，莫凡寻了过去，还真没有想到这里有一条宽阔无比的山河，河水正好在自己面前的这座隆起的高山丘位置截断，化作了一条白色的龙冲击着下方的深潭。

    第九山岗就在瀑布上面，立于一块破开河道的沙洲上面。

    说是沙洲，其实就是一块根基很稳的大岩石，岩石有篮球场大小，上面正好盖了一座石岗。

    “所以就是这里了？”莫凡盯着这座瀑布上的小山岗。

    说实话这里一点都不像是黑教廷的制药厂，好歹得有一块更像样的大地皮，有众多武装分子巡逻，里面更是几十米大烟囱滚滚的化工厂……

    “好像没有人？”莫凡走了过去，湍急的河水好像随时能够将这座小山岗冲刷到瀑布下面一样。

    到了山岗，莫凡用手叩了叩木门。

    “里面有人吗，我是奥霍斯圣学府的老师，来山上狩猎结果迷路了，这里是山岗吗，有办法指引我回学校吗，喂，里面有人吗！”莫凡叫道。

    不跟他们玩那些弯弯绕绕的，莫凡打算直接硬闯了。

    “咯吱！”

    就在莫凡打算动武时，门缓缓的打开了。

    先是一缕卷卷的发丝如画布一样映入眼帘，紧接着是一张白皙饱满的脸庞，带着几分午睡被人打搅的慵懒神情，随后就是香气飘来。

    一个妙龄女子？？

    深山老林，一座重要的防御山岗里面居然有一个妙龄女子在里面午睡？？

    “雨天适合睡觉，这位先生有兴趣一起不？”女子笑盈盈的问道，那双眼睛迷离得让人禁不住想把她剥个干净。

    “咳咳，我就是迷路的人，不和女妖精睡觉，我就想问下你，你这里有那种看上去非常奇怪的人吗，就是比如说躲在下水道里专门卖尸油中年胖子什么的？”莫凡问道。

    “没有也，倒是身穿着丝质睡袍凝练药水的山中小巫女有一个，你有兴趣吗？”自称是小女巫的女人说道。

    “凝练什么药水，我能参观一下吗？”莫凡挑起眉毛道。

    “可以啊，我可喜欢别人欣赏我和我的作品了。”小女巫打开了门，邀请莫凡进来。

    莫凡想都没有想就走进去了。

    一进去，莫凡便看到了本应该是餐桌的地方摆放着一具尸体。

    不是人的尸体，而是浑身长满猪毛的山人尸体，它的五脏六腑都呈现了出来，似乎为了便于观察，还有几个照射灯对着它。

    “说来也是有趣，只要我喂它喝这个，它就会发狂，见到什么都攻击。”小女巫说道。

    “安第斯山里山人数量非常多吧？”莫凡说道。

    “是的呢，所以我就在想，若是将这种药水洒在雨水里，在安第斯山上洗礼个三天三夜，不知道奥霍斯圣学府又会剩下什么？”小女巫笑得明媚动人。

    “可能就变成乱葬岗了吧。”莫凡顺着她的意思往下说道。

    “哈哈，莫凡，那你愿不愿意跟我一起见证这样的美景呢？”小女巫道。

    “我没做自我介绍啊。”莫凡故作皱眉。

    “被你看穿啦……不过，你还欠我一个人情呢，如果不是我帮你杀了冷爵身旁的女人，你就无法彻底释放自己的能力。你们可真了不起，能够寻到这里，不如这样，你把上次那个人情给还了，当作什么都没有看见？”小女巫一副讨好的样子。

    “蓝蝙蝠，大家也不是第一次见面了，没有必要玩那些无聊的把戏。要不这样，你们把这次提炼的狂戾泉水都交出来，我网开一面给你留个全尸？”莫凡问道。

    “坏坏哦，对人家尸体都不放过。”蓝蝙蝠撒娇的说道。

    蓝蝙蝠，撒朗的得意门生，性情千变万化，当初还在冷爵手底下的时候，就一副面瘫辜妇的样子，还扯出了那些看上去很可怜的身世。

    “你们家主子呢？”莫凡问道。

    “老师她很忙的，这种小事情就由我来全权负责了。”蓝蝙蝠说道。

    “夷平奥霍斯圣学府，你是主谋？”莫凡有些讶异道。

    “干嘛小看人家，好歹冷爵也算是我借你的手干掉的，我除掉了一个红衣主教，论资历虽然不能够和红衣主教平起平坐，怎么也是引渡首级别。”蓝蝙蝠娇滴滴的样子。

    “引渡首又是谁？”莫凡问道。

    “人家又不是白痴，你问什么回答什么。我很喜欢小孩子的，你跟我生个小男孩，我将他培养成接替冷爵位置的红衣主教，那我就告诉你引渡首是谁。”蓝蝙蝠思维极其古怪。

    “奥霍斯圣学府又怎么得罪你们了？”莫凡懒得去接蓝蝙蝠那些无厘头的话。

    “这个可以说，免费的。”蓝蝙蝠跳到了桌子上，也根本不嫌旁边的尸体肮脏，晃荡着长腿，极有耐心的给莫凡解释道，“在成为至高无上的教皇前，老师想要先把上辈子的事情给了结了。所以呢，投了黑色石子的人都得死。”

    “判圣子文泰有罪的那些圣裁院判官？？”莫凡愣了一下。

    就在不久前，奥霍斯圣学府的校长希灵才告诉过自己，他曾经在圣裁院任职，那块沸湖泊就是那里得来的，希灵校长是曾经文泰一案的判官之一！！

    “原来你这么久了都没有摸清楚老师的犯罪动机啊……呸呸呸，老师的救赎之途。”蓝蝙蝠急忙改口道。

    “你刚才说，你们老师想把上辈子的事情了结，她死了不成，她是亡灵？”莫凡忽然注意到了蓝蝙蝠话语里的一个细节。

    “笨蛋，老师现在都封死神了，死神之前的身份，那当然算是上辈子啦。您不还是老师上辈子的女婿吗？”蓝蝙蝠说道。

    莫凡脸一黑，这都什么鬼！


------------

第2250章 地下工厂

    “你们冤有头债有主，希灵校长投了黑石子有罪石，那你们直接把他安排了，为什么要血洗整个奥霍斯圣学府，给自己增加工作难度不是？”莫凡说道。

    “杀一个是罪名，杀一片也是罪名，有什么分别呢？”蓝蝙蝠说道。

    莫凡挠了挠头，好歹是当了些时间的老师，自己要怎么劝说蓝蝙蝠这种极端女学生一心从善呢？

    算了，跟这种人废话下去也没有太大的意义！

    眼神一变，莫凡不再跟蓝蝙蝠演下去了。

    蓝蝙蝠的地位肯定要比一些蓝衣执事要高，解决了她，什么事情都好解决了。

    “你当真认为我就一个弱女子孤身待在这荒山野岭之中？”蓝蝙蝠很快就察觉到了莫凡的意图。

    “没事，来多少都是给当陪葬品的！”莫凡手成爪，眼神变成暗紫色的那瞬间便有锋利的雷电在他的指缝间闪烁。

    这些雷电没有消失也没有快速的窜出，而是一直依附在莫凡的手指上，随着莫凡双手左右交错，裂雷魔爪豁然出现在空气中，直接从蓝蝙蝠的脸部位置撕去！

    蓝蝙蝠保持着笑容，那张脸在雷电中如玻璃一样四分五裂，变成了几十块晶片落在了地上。

    只是，她的笑声还在，从这个狭小的屋子角落位置传来，似乎一边笑她一边摇摆着身子，妩媚的笑声断断续续的……

    “这么心急吗，我的小男人？”蓝蝙蝠藏匿于屋子某处，莫凡却始终找不到她。

    “裂雷爪！”

    莫凡将手指插入到几道雷电丝密集交汇的地方，又猛的向两边撕扯。

    这一拉扯，顿时几道更加粗壮的裂雷爪痕迸射而出，爪痕掠过这山岗石屋，整个类似于小堡垒的山岗石屋顿时变成了泡沫，无数的碎岩朝着周围散开。

    连山岗的根基也被撕成了许多沟壑，潺潺流动的河道出现了短暂的截流，莫凡从那些断壁尘埃中一跃而出，眼睛如隼般死死的盯着河水里的一缕滑游之影。

    这影子就像一件不小心掉入河水里的薄薄衣裳，不仔细看的话甚至以为只是一张塑料，莫凡锁定了那件诡异的衣裳，毫不犹豫的抓住了周围四散的闪电丝！

    将这些闪电丝拧成了一根粗大的雷电狂矛，朝着水里的那个衣裳影子插去。

    “砰！！！！”

    雷电狂矛一触到河底的石子马上就发生了爆炸，更多尖锐像刀锋碎片的闪电充斥了整个河道。

    “真是讨厌，人家最喜欢的衣服都给撕了……”蓝蝙蝠的声音飘来。

    她像一条水蛇，无比轻盈的在刀锋碎片雷电遍布的河水之中游动，莫凡那些道道雷电警戒都没有能够将她留下。

    到了瀑布，蓝蝙蝠忽然从坠落的水流中窜了出来，无数的水珠伴随在她左右。

    滞空在瀑布外，蓝蝙蝠手一挥，那些看上去软绵绵的水珠竟然变成了一颗颗钢丸，子弹一样朝着莫凡的位置狂射！

    莫凡感觉自己比十几把自动步枪疯狂扫射一般，很难想像那么点水珠居然能够拥有这么惊人的威力。

    河道和河岸两旁全是弹孔，莫凡用岩石壁障来阻挡，面前的十米厚岩也变成了一个褐色的巨大马蜂窝。

    “你想救奥霍斯圣学府，好啊，尽你最大的努力来阻止我！”蓝蝙蝠停止了浮空，她双手抱住了自己的膝盖，柔软的身子如标准的跳水运动员那般旋转着坠入瀑布水潭里！

    莫凡当然不会让她逃跑，大步跟上，也不管蓝蝙蝠躲入到水潭何处，他直接呼唤出了一颗地狱火石来！

    直接毁了这瀑布，看你往哪里躲！

    灰暗的雨幕中有火光闪耀，光芒越来越刺眼。

    一团地狱火在高处，呼啸而落，雨水被蒸发，可怕的火光似要将整片山林都焚为灰烬。

    “轰轰轰！！！！！”

    顺着垂下的瀑布，地狱火狠狠的撞向了水潭之中，整个水潭马上涌起了白色的热气，所有的潭水都在消失……

    水潭在地狱火中变成了一个坑洞，天空中的雨水落下来也无法熄灭残余的那些地狱火焰。

    火焰晃动着，白色的气体弥漫，就连上方的河道都干涸了一般，瀑布近乎消失。

    莫凡眼睛搜索着，蓝蝙蝠如果真在水潭里，这一击她必定受创，可他根本没有找到蓝蝙蝠。

    这个女人的隐藏与躲避手段是莫凡没怎么见过的，很难预知她下一步行动。

    “妈的，被骗了！”

    很快，莫凡发现瀑布水潭后面有一个洞穴，白色气体消散的时候莫凡才看到。

    雨水狂落，上方的河流又重新洒下，那个洞穴渐渐的被水位给封了起来。

    莫凡有些犹豫，他不习水性，如果现在追进去的话，等到河水将这个洞穴重新封起来的时候，自己想要退就难了。

    蓝蝙蝠跑了，奥霍斯圣学府怕是真的难保存，一场狂戾暴雨，整个安第斯山的山人冲下山来，多少个山岗防御都不可能抵挡得住，到时候不仅仅是奥霍斯圣学府要遭殃，那些为奥霍斯圣学府服务的村庄、城镇也会一起覆灭！

    一咬牙，只能追了。

    不管龙潭虎穴，必须闯！

    ……

    莫凡化为了一只影雁，飞入到了那黑漆漆的瀑布后洞之中。

    瀑布后洞内有火把，由此看来黑教廷的人是经常出入在里面的。

    顺着这个潮湿的洞往里走，前方出现了人工修造的阶梯。

    阶梯上，莫凡的脚步声非常清晰，可对方显然知道自己会来的，这个时候掩饰自己并没有多大的意义。

    山洞开始开阔，众多松油火把照亮了里面。

    终于，莫凡抵达了一处开阔的地窟处，之前他还在想，黑教廷的制药厂没有理由就那么一间小石屋，实在不符合他们作为毁灭地球的坏人的身份与逼格，可看到地窟内的场景后，莫凡不禁苦笑。

    整个地窟布满了发绣的钢铁与钢板，气管、水管、铁罐、大钢罐随处可见，岩石烟囱如那些钟乳石一样排列。

    最靠近莫凡阶梯下方，是一个垃圾坑。

    (本章完)


------------

第2251章 掌教吴苦

    火焰焚烧，垃圾坑里堆放着的正是他们几人苦苦寻找的罂粟，显然该提炼的已经都提炼了，这些剩下的残渣和废花，直接烧毁了就好，只是空气里弥漫的那怪味，让人有一种步入到了古代鸦片馆里的感觉，呛得人喉咙都黏住了！

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    几个极速之声在莫凡周围响起，莫凡拧头一看，发现六名穿着褐色麻布僧侣兜袍的人出现在自己前方，他们脸都藏在了兜帽里，露出了涂抹成了蓝色的嘴唇和有疤的下巴。

    这六个人背后，蓝蝙蝠不知道什么时候换了一件衣裳，她那蛇条纹的暗红色紧身衣使得她更像是一条有毒的歹蛇，眼睛里闪烁着玩弄猎物的邪光。

    “不知道你最近修行怎样，正好我让我的这几个得意行刑人考核考核你。”蓝蝙蝠对莫凡说道。

    莫凡没有应答，他的注意力却落在了蓝蝙蝠身旁的另一个人身上。

    蓝蝙蝠那边还站着一个人，他的身体用一些褪了色的僧布遮着，就连那张脸都裹上了一块，能看见的只有他的眼睛。

    这双眼睛同样凝视着莫凡，那一瞬间，莫凡暗脉开始躁动了起来。

    危险预警！

    暗脉如气一样从莫凡的毛孔中涌出，让莫凡浑身不由的一冷。

    偏偏这双眼睛，带给莫凡的感觉又是那么的熟悉，包括暗脉产生的预警……

    “这个人！！”

    莫凡很快就想起来了。

    这个人莫凡见过！！

    就在圣城拉萨，当时自己和穆宁雪在街道上散步，就遇见了这样一位让自己浑身不自在的叩拜者！

    莫凡当时还误以为此人是圣宫法师和异裁院要缉拿的异端，虽然最后他们的目标其实是秦羽儿，但此人带给莫凡的感觉和异端没有任何分别。

    这个人，为什么会出现在这里？？

    貌似莉莉也说过，他们从中国请来了一位大师。

    难道说的就是这个人？？？

    “希望你在这里玩的愉快。吴苦，我们走吧，还有更重要的事情要做。”蓝蝙蝠对旁边的那名流浪僧说道。

    “别走！你这和尚，不普渡众生就算了，怎么可以助纣为虐！！”莫凡指着吴苦叫道。

    “众生皆苦，我渡众生。”吴苦将包在脸上的布给取了下来，露出了一个看似憨厚却几乎病态的笑容。

    “妈的，又是一个疯子！”莫凡骂道。

    “莫凡，你可真有趣，还把吴苦当作真的和尚、施道者？你们的博城会被摧毁，他可是最大的股东呢。”蓝蝙蝠笑了起来。

    莫凡脸色一沉，眼睛死死的盯着这个叫做吴苦的和尚不和尚、道士不道士的家伙！

    “蓝蝙蝠，你的灵魂也不想要了？”莫凡冷冷的说道。

    “我的灵魂早就属于另一个人……你追查我们黑教廷这么长时间都还没有真正了解过我们吧？”蓝蝙蝠说道。

    莫凡没有吭声，静静的看着蓝蝙蝠表演。

    “老师有三位大将，引渡首、掌教、黑药师。你眼前的这位秃驴，就是我们红衣大主教座下的掌教。老师可没有参与过博城之事，博城灾难是掌教和虎津大执事的作品。”蓝蝙蝠说道。

    “作品？”莫凡笑得越发冰冷。

    “是啊，三位长者都有自己非同凡响的作品，只要提起就马上有人会知道，哪像我，即便弄死了冷爵，到头来功劳全到了你的头上。我还没有一件拿得出手的作品，所以这次奥霍斯圣学府，就是我的毕业作品。这奥霍斯圣学府与你也没有多大的关系，你何必跟我过不去呢？”蓝蝙蝠说道。

    蓝蝙蝠停顿了一会，观察着莫凡的脸色。

    她显然察觉到莫凡内心积攒的怒气要爆发了，博城就是一个最容易引爆的点。想来那些人到现在都还没有搞清楚，博城究竟是谁的作品。

    博城这样一个小小的城市，哪怕彻底覆灭了也不能够给予撒朗带来任何的名声，撒朗一旦出手，必定是古都浩劫那种级别的。

    博城确实是古都的一个演练场，只不过当时的演习负责人不是撒朗，而是这位吴苦掌教。

    “莫凡，不如这样……你答应我这次不插手奥霍斯圣学府的事情，我呢可以用我的灵魂起誓，十年内绝对不会去找你们国家的麻烦。我的作品，得完美无瑕，才能够得到老师的认可。”蓝蝙蝠一副商量的语气道。

    “你可以下到地狱里去和他慢慢谈条件。”莫凡浑身冒出了黑色的气体，气体并非烟雾一样飘出来，而是如引擎中卷出来的气浪那样。

    黑色气浪之中，浑身上下背着一条条地狱锁链的影裔长者若隐若现，它一双猩红的眼睛死死的盯着蓝蝙蝠和掌教吴苦，似乎两人已经成为了它猎物列表里的重点对象。

    “你非要干涉我的事情？？”蓝蝙蝠见莫凡已经不和她演戏下去了，脸色也阴沉了许多。

    “别以为你能和我说上几句话我们就有条件可谈，你扭捏作态的样子在我看来跟一条暂时不吃人的蜈蚣一样，还是让人恶心。”莫凡身上的黑暗气息更盛。

    蓝蝙蝠脸色更加阴沉，而她阴沉扭变的时候与她笑面桃花的模样反差极大，单单是眼神就给人一种邪异古怪之感，更不用说那咧开的似狂似病的虚笑，往往只有颠覆了愤怒、喜悦，颠覆了人性常规思维的人，才会做出这样鬼怪一样的表情。

    黑教廷的人，没有一个是纯净的，尽管蓝蝙蝠一再做出很妩媚可人的样子，但事实上她在剥皮嗜血的时候也是那副样子，她的喜悲愤恨早就紊乱不堪了！

    食人、屠人时可以笑得灿烂的，已经不能够用人去衡量它们了。

    跟这种东西，还讲什么条件。

    “你要在这里陪他玩吗？”掌教吴苦询问蓝蝙蝠道。

    “玩一会，你先去吧。”蓝蝙蝠说道。

    “别出事了。”掌教吴苦却明显不想在这里逗留。

    “不处理掉他，他也会坏我们的事。”蓝蝙蝠很肯定的说道。

    “恩，留个活口，主教会喜欢的。”

    “那不好说。”

    (本章完)


------------

第2252章 邪僧行刑人

    “蜘蝎阵！”蓝蝙蝠冷冷的吐出了这几个字。

    那六名僧侣马上用一种非常怪异的姿态伞开，他们不是用双脚行走的，在那些钢管和烟囱上竟然如同蜘蛛、蝎子一样爬行。

    他们四肢着地，爬行的速度非常快，要不是他们的脸勉强还能够看得清楚，莫凡差点以为这六个人就是蜘蛛蝎子怪物披着一件件僧侣袍。

    这些人像魔法师，却又和魔法师散发出来的气息截然不同，非要找一个与它们贴切的东西的话，那就是黑畜妖。

    披着人皮的黑畜妖！！

    六名邪僧很快分散在了莫凡不同的位置上，它们之间有一根根暗绿色的丝线，随着它们不断的变换位置，这些丝线极速的在莫凡周围交缠。

    莫凡也开始变化位置，只是这六名邪僧行刑人一样在整体的跟着莫凡挪动，那些古怪的暗绿色丝线仍旧布满了周围。

    莫凡尝试着用火焰去将这些暗绿色的丝线给烧断，可这些丝线抗火能力非凡，除非是用淬炼过的高温之火，不然完全没法将它们给烧毁。

    可花时间去淬炼高温火焰的速度还没有这六名邪僧行刑人结丝的速度快。

    没过多久，这整个地下工厂都布满了暗绿色的丝线，看上去就像是整个地窟里饲养着上百头巨型邪蛛，它们将猎物死死的困在了里面。

    “一群怪物。”莫凡骂道。

    这些暗绿色丝线明显是具备着元素抗性，假如莫凡集中精神去破坏它们，必定遭到那六名邪僧行刑人的偷袭。

    莫凡也尝试过攻击它们，阻止它们在自己附近结阵，可这些邪僧速度非常快，它们也与莫凡保持着一个安全距离，就像一群拍不中又赶不走的魔蝇。

    “蝎杀！”

    蓝蝙蝠像是这六名邪僧的主脑，她冰冷的命令道。

    莫凡附近全是暗绿色的丝线，有些甚至厚得像几百米长的丝布，或从高处垂落至地面，或纵横交错在面前，而邪僧们的行动轨迹也被这些暗绿色的丝阵给掩藏。

    邪僧们可以在暗绿色丝线上爬行，并且不会发出一丝丝的声响，移动速度更是之前的两三倍，莫凡不仅被这些丝线给遮挡了视线，行动更受到了严重的限制，整个人就像落入到了西游记的盘丝洞中。

    “嗖！！！！”

    邪僧的手臂有一层暗黑色的臂铠，臂铠覆盖到手背的地方却是成节状，一节节如同蝎子的尾巴！

    随着邪僧手臂一甩，就看到一抹可怕的寒光从莫凡的咽喉位置划过。

    锋利的蝎尾直取莫凡性命，丝毫余地不留。

    莫凡马上跳开，身体分散成六个影雁，分别朝着不同的方向往周围盘丝阵中搜寻。

    他现在的位置非常糟糕，视野极差不说，还随时可能被那些怪丝给包裹，就连敌人靠近到自己十米的位置都难以察觉。

    “嗖！！！”

    又是一抹寒光，臂蝎尾凌厉的扫来，锋利充斥着毒性的尾勾正好击中莫凡影雁的背部。

    “呼！”

    影雁马上变成了一缕浓浓的墨烟，消散在了原地。

    显然莫凡真身并不在这只影雁上。

    另外几个方向上，同样的声音也响起，六只影雁还没有向外飞出多远，基本上都被这几名邪僧行刑人给打散，它们行动很分散又非常整体，让莫凡反而有些束手束脚。

    莫凡其实并没有离开刚才的地方，六只影雁都是假的，他只是想测试一下自己如果使用暗影系魔法，能够安然无恙的脱离这个怪异的阵法。

    可看影雁陨落的速度，便可以知道自己遁影不出两百米，一定会被对方给拦截。

    现在最头疼的地方不在于它们凶狠的蝎尾攻击，而是莫凡找不到邪僧行刑人的位置，这些看上去像人的法师们比某些妖邪之物还更诡秘，知道他们就在附近，魔法却总是无法锁定。

    往往他们一个翻身，人就消失在了那些缠结的丝线当中，大有一种武侠剧中主角追到大染坊里，无数晒着的染色布挂着，敌人会突然从相隔一个身位的丝布后面窜出来的感觉。

    “不知道这个办法行不行得通。”莫凡闭上了眼睛，开始唤出自己的土系领域来。

    星之尘埃！！

    以无数尘埃庇佑，先保障自己不会被对方偷袭，但莫凡真正目的不是用星之尘埃来防御。

    莫凡的防御又不像赵满延那样坚挺个几小时也能够岿然不动，星之尘埃是需要不停窃取周围的能量才能够补充的，这六名邪僧行刑人根本没有动用几个妖术和魔法……

    “元素凝聚！”

    莫凡躲开了一个背后偷袭，第一时间用意念将土元素聚集到那个偷袭自己的身影身上。

    凝聚元素，印记目标！

    这正是当初奈尔孙在斗法公开课上传授的技巧，奈尔孙欠揍归欠揍，他这个技巧在特定的战斗环境中确实非常管用。

    闭上眼睛，元素密集的地方非常清晰，莫凡发现那邪僧攻击完自己之后马上退到了百米开外，再利用悄无声息的爬行绕到了自己头顶上方。

    感知元素的密度，就可以“看到”对方荧光粉一样的轮廓，从这个轮廓可以判断，对方大概是倒挂在地窟的顶部。

    只是，这第一个被印记的邪僧没有马上就对莫凡发动头顶贯穿攻击，他像一头真正的猎蛛，死死的盯着莫凡却纹丝不动。

    他在等待时机，其他五名邪僧行刑人会发动攻击，他会选择最恰当的时机给予莫凡一击必杀！

    莫凡冷笑。

    爹能看见你，你在上面先蹲着吧，等我把你的其他五个同伴都标记上后再来收拾你！

    ……

    莫凡得等对方攻击自己，才能够把这些土系“荧光粉”给洒在他们身上，之所以不马上解决掉脑袋上的那个威胁是因为莫凡担心其他人识破了自己的这个小把戏，再要找到其他人的位置就难了。

    先认一会怂，莫凡做到打不还手，如同一个瞎子一样在这些暗绿色的丝线之间乱撞。

    第二个印记！

    第三个！

    第四个、第五个！

    还有一个小杂碎，就看他什么时候对自己发动攻击了……


------------

第2253章 老阴B

    星之尘埃飘入到双脚的位置，这些细微的土尘一粒粒组成了非常精密的一双尘靴。

    莫凡当初在魔都使用的履魔具早就淘汰了，因为一直都很缺钱的缘故也没有去更替新的状态，就在不久前莫凡发现星之尘埃可以依附在双腿上，这样就相当于给莫凡穿上了一件高级的履魔具，脚力惊人！

    左脚稍微一侧踏，土与土之间产生一股对冲力，顿时脚下潮湿的岩石被踏碎，莫凡如离弦箭矢一样射出，躲开了忽然间从三个方向一同攻击过来的蝎尾矛穿攻击。

    “奇怪，另外五个不是应该在离我两百米开外的地方吗？”莫凡双脚钉在了一根烟囱上，人侧贴在了垂直的烟囱壁上。

    刚才是三道攻击，来自三个不同的邪僧行刑人，可问题是自己元素标记的那五个人在另外一处。

    不是应该只剩下一个没有元素标记吗？

    “他们识破我的元素标记了？？”莫凡思考道。

    “不对，他们不知道我在他们身上标记了……”

    “妈的，差点上当了，这里不止六个邪僧！！”

    莫凡刚想明白这个问题，他贴着的那个烟囱里忽然有什么古怪的声音。

    “啪！！！！”

    一根恐怖的大蝎尾从烟囱内部甩了出来，直接打碎了烟囱厚实的壁墙穿透到莫凡的胸膛位置。

    莫凡没有反应过来，空中强行扭转身体躲开了对方的掏心一击，但人却从大烟囱上落了下来，失去了平衡。

    烟囱有几十米高，莫凡与那些烟囱碎片一同坠落的那瞬间，四五个身影同时出现，分别朝着空中无法平衡的莫凡发动了蛛爪袭击！

    这些蛛爪长有数米，全是邪僧手臂上的臂铠所化，这种东西都非常锋利，寻常的一些元素魔法盾未必挡得住，毕竟它们是属于斩魔具里的一种。

    莫凡的星之尘埃数量还远远不够阻挡这些爪魔具的攻击，他以极快的速度构架空间系星座。

    “瞬息移动！”

    宛如几头邪蛛在空中争抢食物，眨眼工夫莫凡就会被撕成粉碎。

    也就在爪芒掠过前一秒，莫凡坠入到了一团银色的菱形框架之中。

    框架一消失，莫凡也随之消失。

    “嘣！”

    莫凡砸落在了百米外的大钢罐上，空中那五个扑了空的邪僧纷纷扭过头来，似乎有些不明白莫凡怎么一下子掉到了另一处。

    从钢罐上爬起来，莫凡盯着烟囱的地方，一边骂一边给那五个家伙标记上自己的元素荧光粉！

    “十一个！”

    一开始莫凡只看到六个邪僧行刑人，所以在他们布阵之后，莫凡下意识去记的也就是六个人的行踪，谁知道元素标记一番后，发现这里藏匿的邪僧行刑人不止六个。

    也就是说，一开始确实是六个人在结阵，等这盘丝乱阵弄好之后，从这个地下工厂的一些地方有钻出来五个邪僧，他们和其他邪僧一样偷袭完之后马上消失，始终给莫凡一种只有六个人但它们速度非常快的错觉！

    看来奈尔孙的这个元素标记法确实是一个好战技，不单单能够在混乱的地形中感知未知，还能够把敌人的数量给具体的数出来，避免了被其他敌人浑水摸鱼的状况。

    被标记的有十一个，莫凡不确定这里是否还藏着更多的这种古怪邪僧……

    邪僧们使用的是履魔具，产生的碎石圈非常少，指望再用星之尘埃来防御是不大可能了。

    况且防御也不是莫凡的风格，暂时认怂，是为了更好的看清楚敌人的手段！

    莫凡开始转移位置，当他回到之前那片岩地时，他发现最早一直倒吊在上方的那个邪僧居然还在那里，移动的距离非常非常短。

    “竟然想要守株待兔！”莫凡冷笑。

    对方没有挪动，就是为了不被莫凡察觉他潜伏的地点，等其他邪僧将莫凡驱赶到这里的时候，他再突然袭击，这么近距离下很容易起到一击毙命的效果。

    “先拿你开刀！”

    莫凡一抬头，猛的朝着自己上方轰出了一拳。

    烈焰如潭，潭中一条雄壮威武的火焰蛟龙豁然腾飞，呼啸升空！！

    那邪僧还在勾起邪笑，等待莫凡自投罗网，谁知道迎接他的却是一条狂野无比的烈焰蛟龙，等他想要爬离这里的时候，蛟龙的头颅已经撞向了它，生生的将它冲向了上方的岩壁！！

    “轰！！！！”

    岩壁炸开了一道窟窿，烈火布满，那邪僧被烧成了一根木炭，镶在了上面的石壁处。

    即便死了，这名邪僧还没有搞明白，自己究竟是怎么被发现的，即便莫凡脑袋上面也长了眼睛，有那些暗绿色的丝线遮挡也不可能知道才对！

    “老阴B！”莫凡骂了一句。

    “还有你，以为一直潜在地底下我就察觉不到吗，你喜欢在地底下，那就一辈子待在里面吧！”

    莫凡忽然朝着脚下的岩地拍了一巴掌，岩石之中出现了一个圈型，紧接着更深沉的岩层开始剧烈的蠕动起来。

    周围的岩层在紧缩，土越密就会越坚硬，越松就会越软。躲在地底下的那个邪僧其实就是躲在一片泥土松软的位置，这样它活动起来就像蜘蛛、蝎子在沙地里一样自如。

    莫凡直接一个地波术，让岩石结构在两秒钟的时间挤压起来，这等于是让沙子之间的缝隙全部填满，让沙土层变成了岩石层。

    那名邪僧来不及爬出来，直接被岩层给挤爆，血肉混在了里面，死了都不需要填埋！

    “还想偷袭我，也不看看你身后！”莫凡往后一转，看到了一缕寒光。

    莫凡标记土元素的同时，也在将自己涌出来的暗脉气息给扩散。

    那名邪僧听到了莫凡的话，一副根本不会相信莫凡这骗三岁小孩把戏的冷漠表情。

    可靠近莫凡的时候，他的脖子却被一只黑暗手臂给抱住，勒得非常紧，一瞬间就有窒息的感觉。

    那僧侣动作戛然而止，想要将勒住自己脖子的东西给甩下来，可一根冰冷的匕首忽的刺向了他的右眼，扎得极深！

    (本章完)


------------

第2254章 如果真是学生

    “啊啊啊！！！！！”

    那被刺穿了右眼的邪僧发出了无比凄厉的惨叫，像他们这样被训练出来专门杀人的死士其实对疼痛是很麻木的，而影魔侍卫的这一刺着实残忍，邪僧疼得都直接昏厥过去了。

    邪僧一昏迷，影魔侍卫心满意足的用那条长长的手臂去勒邪僧的脖子，将他给活活勒死了。

    “都尼玛谁教的，人家邪僧不要面子的啊！！”莫凡看到这一幕，不由吐槽了一句。

    好好的割喉不行吗，给人家一个痛痛快快？

    非要用手臂勒死别人，别人不让你勒，你把人家刺瞎痛昏过去，最后还要用手臂勒死，就没有见过这么傲娇有脾气的影魔侍卫。

    影魔侍卫其实就是黑暗物质缠绕在敌人身上，吸纳了敌人气息后演化出来的影魔，它们是黑暗位面里的生物，被黑暗法师以一种类似于召唤魔法的法师祭献出来。

    大部分影魔侍卫杀人都是走套路，割喉最多，刺心也不少，但也难免出现几个就是脾气倔强的影魔侍卫，它们杀死寄体的招式就是不走寻常路……

    不过，这种影魔侍卫多半是要晋升到下一个级别了，等到它们的杀戮手段变得五花八门后，估计也就离影裔长者不远了，反正影裔长者杀人，莫凡没怎么见到重样的！

    ……

    灭掉了三个邪僧，其他邪僧马上停止了攻击。

    这些家伙明显都有脑子，他们意识到莫凡破解了他们潜藏的方式，假如再鲁莽的进攻只会和那三个邪僧下场一样。

    “你们不攻击我，我就找不到你们了吗？？”

    莫凡已经标记了十一个邪僧，它们躲藏的位置莫凡都能够准确的感知到。

    “影剑钉！”

    莫凡手一甩，强化过的影钉飞出，直接命中那个在烟囱位置偷袭自己的家伙。

    烟囱里面一直冒着烟，莫凡索性一煽，在那个损坏的烟囱里燃起了一团炙火。

    那名邪僧被莫凡钉在了烟囱上，火焰在他脚下一点一点的窜了起来，完全是一种被困在木头死刑架上的滋味，只能够撕心裂肺的乞求火焰再烧得慢一点，或者干脆快一点把自己烧成灰烬。

    “你们几个不是想分我尸吗，我给你们一样的待遇！”

    莫凡眼睛又锁定了后面出现的那几名邪僧。

    “嗷呜！！！！”

    飞川皑狼忽然窜出，一口就咬住了躲在钢罐后面的邪僧。

    它不急着咬断邪僧的脖子，叼着这名邪僧就是一阵狂驰，前爪重重的踩在了另外一名邪僧的背上，将人活活的摁在了一堆焚化垃圾堆里。

    “喀！”

    啃断第一个邪僧的脖子，再顺势狼爪刨地，就看到血肉如红色的榨菜丝飞了起来。

    太久没出来杀戮了，飞川皑狼兴奋至极，对待这群僧侣更是将野兽残忍发挥到极致！！

    邪僧一个接着一个被莫凡处决，这个过程蓝蝙蝠始终都没有出手，她的这些得力手下在她眼里跟一群野狗没有什么分别，死上再多她也不心疼。

    这邪僧单体实力不算特别强，团体围猎却是好手，在莫凡面前也起不到太大的震慑作用，被识破了伎俩后，简直就是一场单方面的虐杀。

    ……

    第六山岗

    勉强将溪道给复原了，赵满延感觉自己变成了一个河道设计师，如此复杂得溪道都被自己找到了源头。

    “快走，莫凡多半和黑教廷的人交手了。”穆白说道。

    莫凡离开的时候，穆白在他身上放了几只跟跳蚤一样的小蚕，这些小蚕在空间穿梭的过程中就死了不少，唯一的一只也在不久前死了，这表明莫凡刚刚才经历战斗。

    “我也知道啊，可这该死的山岗设计，我们再快也得先到第七山岗。”赵满延骂道。

    顺着溪道，两人终于抵达了第七山岗。

    第七山岗是设在一个水库位置，水库被雨水浇灌，蓄水都快要从堤坝上面溢出来。

    堤坝上有一群浑身湿透了的学生，他们看上去都受了伤，正在遮阳石亭里休息。

    “应该是那群迷路的户外实践的学生。”赵满延说道。

    “恩，过去问问。”穆白说道。

    两人跑向了遮阳石亭，雨越下越大，冷空气弥漫了这片湿漉漉的山野，让人浑身都不舒服。

    “同学，你们在山里有没有看见校外的人？”穆白询问道。

    “您是老师吧，您不是来救助我们的吗，怎么还问这么奇怪的问题？”一名学生问道。

    “我们还有更重要的事情，对了，你们的导师呢？”穆白问道。

    “不知道啊，我们和导师走散了，现在就剩下我们这群学生……”

    “这不是中国阵营的导师吗，你们是来带我们回去的吗？？”

    穆白和赵满延一阵头疼，这群学生只想着回奥霍斯圣学府，问他们事情也没有几个能够回答的。

    不过看样子他们也没有遇到黑教廷的人，这第七水库山岗也还算安全，溪道已经修复了，用不了多久就会有奥霍斯圣学府的安保人员前来带他们离开。

    “我们两个还有急事，得前往第八山岗，你们提防周围，不要分散了。”穆白叮嘱了这些学生一句便往下一个目的地走去。

    “两位导师别走啊，我们导师不知所踪，就我们这群学生在这里很危险的。”高个头的学生说道。

    “没事的，没事的，你们现在还很安全，我们确实有急事……”

    “有什么急事比我们学生的性命更重要啊，你们是怎么做老师的？？”

    穆白皱起了眉头，这群户外实践的学生也是真的让人头疼，偏偏在这个时候和他们的导师走散了。

    “这位同学，你为什么那么不希望我们去下一个山岗？”赵满延走上了前，那张脸带着几分冷漠。

    “我只是希望你们作为老师保护我们这些学生啊。”那个高个子学生说道。

    “是吗，如果你们真的是学生，我们当然会不顾一切的保护你们。”赵满延加重了语气。

    穆白有些意外的看着赵满延，这些人不是学生？？

    那他们是什么？


------------

第2255章 毒系虫巫师

    “你……你在说什么！”高个子学生眼神出现了一丝慌乱。

    “哼，汉森已经落网了，他把你们的名单都列了出来，你们这些家伙就不要再伪装了！”赵满延说道。

    高个子学生脸色马上就变了。

    汉森落网？？

    那家伙不是一直潜伏得最好的吗，他跟随在珊夏的身边，是最不可能露陷的人啊。

    可是，对方都直接说出了汉森的名字，摆明他们知道了一切！

    “我们听不懂你们说什么，两位导师……”高个子学生往后退了一步，露出了一个很虚假的笑容，“你们活得有点不耐烦了！！”

    话音刚落，高个子学生双眼忽然间释放出了如鬼魅扑人一样的可怕灵光。

    他身材本来就高大，随着这诡异的灵光袭来，此人身躯莫名的拔高，肌肉之中有如同虫子一样的东西在蠕动。

    这些蠕动的虫子使得他的身躯继续扩张开！

    一大片一大片绿色的液体滴落下来，如几十条巨蛆一样的虫子缠在这名学生的身上，生生的将他缠成了一个虫怪人！

    “这种把戏就别在你赵爷爷面前玩了！”赵满延不屑道。

    刚才对方眼中射出来的光，明显就是类似于诅咒、心灵一类的魔法。

    无非就是对人的内心造成恐惧效果，使人出现一些可怕幻觉。

    一个好好的活人，怎么会一下子变成一头全身是虫子的怪物，又他妈不是绿巨人！

    “呣！！！！”

    虫怪人咆哮起来！

    霎时蜈蚣、蜘蛛、蝎子、毒蛆这些恶心的东西从它的喉咙之中喷出，又如飞沙走石那样飞向了赵满延和穆白这里。

    赵满延轻蔑一笑。

    玩幻觉？

    无非是口臭攻击，他一个大活人就算是虚幻成一个怪物，肚子里怎么可能存储这么多的毒物？？

    随意的支撑起一个防御，赵满延坚定对方是一种心幻魔法。

    “哒哒哒~~~~~~~~~~~~~~”

    手臂长的蜈蚣、脑袋大的蜘蛛，半米长的毒蛆，成堆成堆的拍在了赵满延的身上。

    赵满延就像一个站在甲板上的智障，不仅被海浪拍得全身湿透，更被海浪卷上来的一大批海鲜给埋住了！

    一旁的穆白看了眼赵满延，暗暗吃惊。

    这些毒虫居然都是真的！

    那么说眼前这名高个子学生变成一个虫怪人也不是心幻觉了，是真真实实的一个人变怪物！

    穆白虽然不知道对方用得是什么魔法，可这样变怪物的能力也不是没有，他警惕的后退了一步。

    “呣！！！！！”

    “呣！！！！！”

    高个子后面的那群学生，他们看见怪物也不逃跑，摆明了就是和虫怪人一伙的。

    他们之中又有两三个人身上的校服爆裂开，毛孔之中分别涌出了不同的虫子。

    其中一个女学生，她黝黑的身子上爬满了硬甲虫，看上去就像是一群残忍的壳虫啃噬掉了她的肉身。

    硬甲虫乌亮，每一只大概也就拇指甲大小，它们密集到需要在同伴的乌黑硬甲上爬动。

    也不知道究竟有多少层的这些虫子，它们看似纷杂，却会随着那名女学生的移动而整体的爬行。

    “蠕虫怪人，甲虫怪女！”

    穆白可以肯定这些人使用的是毒系的魔法，只是要饲养这群可以将全身覆盖并且化为一头怪物的毒虫，几乎需要花费一辈子的时间。

    甚至还需要把自己的肉来喂养它们，好达到人与虫子相互不排异的效果。

    话说起来，这种怪异的毒化术并非是黑教廷的标志，在安第斯山这一带本就非常盛行毒系虫巫。

    安第斯山中栖息着这个世界上最全的妖虫，数百年来魔法师们更是通过这些妖虫演化冲了毒系虫巫这么一个派别。

    著名的秘鲁虫巫师，指的就是毒系虫巫。

    瞥了一眼赵满延，此时赵满延才从那些“海鲜大礼包”中爬起来，他全身被那些虫子蜇得一块青一块紫。

    最特别的还是他眼皮上的两个包，肿得跟奥特曼似的。

    穆白叹了一口气。

    赵满延也是吃了没文化的亏啊。

    一看到别人这虫满全身的架势就应该想到：他们是一群毒系虫巫师啊！

    他们的汗腺会招毒蚊，他们的唾液是虫卵，他们的血肉更是虫群的温床……

    “老赵，你继续往前走，去第八山岗，这些虫巫师我来对付。”穆白对赵满延说道。

    虫，也是穆白一直钻研的，之前就想找机会结识一位安第斯山有名的虫巫师。

    没遇到虫巫师做朋友，在敌人那里撞见也还不错。

    “你一定要好好的啊，最近有没有写什么日记之类的，不妨我们分开前你先告诉我。”赵满延说道。

    “赶紧滚！”

    “哦哦。”

    赵满延努力的睁开眼睛，他现在眼睛肿得只能够看见模糊的一条线。

    也不知道用热鸡蛋敷一敷管用不，这种情况下要找到第八山岗确实有点为难人。

    跑出了水库大概一辆百米，赵满延还是有些担心的回头看了一眼。

    那群学生明显是黑教廷的人，他们假装在户外上课，却自己破坏了第六山岗到第七山岗的溪道。

    然后他们死守在第七山岗，防止有外人到第九山岗。

    他们既然这样行动，就表明他们有大动作了！

    还好自己机智，三言两语就骗出了他们的真实身份。

    其实赵满延并不能完全肯定这群学生有问题，黑教廷在没有自己撕破面具前，根本无法分辨他们是否是良民。

    所以赵满延灵机一动，扯出了珊夏身边的那个保镖汉森。

    汉森实力很强，又潜伏在学生之中，赵满延猜他应该是黑教廷学生党里的头目。

    有没有问题一试便知！

    赵满延此刻还有些得意，自己的智商是越来越超群了啊。

    “喔吼~~~~~~~~~~~~！！！！”

    一声震动山林的嘶吼如巨雷炸开，赵满延还在沉浸自己的机智，却忽然看见那水库里翻腾出了一只庞然邪物！

    那邪物也是虫。

    可它威武如龙，狰狞如蛇！

    背部隆起来的翅膀上倒插着尖钻铠片，展开的时候简直像一艘未来黑暗战舰。

    棱角、翅刺、骨尖霸气张杨，浑身上下无不给人一种危险至极的窒息感！

    “卧槽，这么强的怪物，穆白你可千万别又死了啊……”赵满延倒吸一口气。

    唉，不对。

    那猛物怎么攻击黑教廷的人？

    不会吧，那是穆白养的。

    牛逼啊，白！！！

    &#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x7D22;&#x3010;&#x4E91;&#x6765;&#x9601;&#x3011;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x7F51;&#x7AD9;&#xFF0C;&#x8BA9;&#x4F60;&#x4F53;&#x9A8C;&#x66F4;&#x65B0;&#x6700;&#x65B0;&#x6700;&#x5FEB;&#x7684;&#x7AE0;&#x8282;&#x5C0F;&#x8BF4;&#xFF0C;&#x6240;&#x6709;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x79D2;&#x66F4;&#x65B0;&#x3002;


------------

第2256章 误会，误会

    ……

    穆白都放出了它养的虫君，赵满延需要担心的就只有那群黑教廷的人究竟能撑几分钟。

    一路往第八山岗，赵满延身上穿着一套隐匿铠，这东西平常战斗的时候是没有什么太大的作用，但行走在妖魔遍布的区域，却可以很大程度的避免被妖魔阻拦。

    妖魔都是食肉的，见人就上。

    鼻子灵的妖魔他们几公里外闻到活人的味道都会靠过来，所以魔法师进入到太深的荒林中，很难活着离开。

    这件昂贵的隐匿衣便是这个用处，就跟开了隐身挂一样，完全不需要担心被妖魔给盯上。

    它们只会将穿着隐匿衣的人当成森林里最常见的野兔，不屑攻击。

    第七山岗到第八山岗之间，没走几步路就可以听见低吼声，赵满延可不像莫凡那样可以一路马不停蹄的杀过去。

    要是被围攻，他就只能跟妖魔死耗。

    “奇怪，山岗呢？”

    “按理说是在这里啊，怎么只有一片泥潭了。”

    “这些泥雕像真是栩栩如生啊，还做这么滑稽的姿势。”

    “原来在这里，差点被泥给埋了，干嘛把第八山岗设在一个坑里啊。”

    赵满延寻了一圈，发现泥坑里有一栋建筑物，几乎和旁边的山层连在了一起。

    他看到了浅绿色的石头指引，正打算前往第九山岗的时候，被泥水浸泡了一半的横卧建筑物里，一个脏兮兮的人从里面爬了出来。

    此人穿着一件破袈衣，全身都是泥味。

    “老哥，你怎么样，没事吧？”赵满延急忙跑过去，扶起这名没头发的男子。

    “没事没事。”对方带着几分警惕，却还是做出一副很感谢的样子。

    “第七山岗那边有人闯，汉森让我过来捎口信，可这边的人都不知道去哪了，我打算去第九山岗那边通知上面。”赵满延对这名流浪僧人模样的男子说道。

    “我也不太清楚，我只是一名小执事。”流浪僧人回答道。

    “这就头疼了。”赵满延抹了抹脸上的雨水，瞬间换了一张脸，“小执事，也算是肉！”

    说完赵满延忽然将右拳锤入左手的手掌心，那充满力量的碰撞立刻震起了一层褐色的光波，如炸开一般迅速的朝着四面八方扩散！

    褐色的光波掠过旁边的泥沼，泥沼中马上突起了一块满是棱角的大岩石，如桥墩那样高大厚重！

    这种大桥墩石陆陆续续出现，将这片区域给包围了起来，组成了一个岩石角斗场。

    流浪僧人和赵满延一起被困在了里面，这个时候赵满延露出了笑容。

    自己真是越来越机智了，随便一诈，就诈出了黑教廷的一名执事。

    执事职位不算低了，虽然这次他们的主要目标是黑药师，但指不定这个执事手上就有黑药师的行踪呢？

    “兄台，你这是做什么，我们往日无冤近日无仇的。”流浪僧人挑起了眉毛，一副困惑不解的样子。

    “我就搭个遮雨棚，你别太当真。”赵满延说道。

    遮雨棚？

    流浪僧人都忍不住想吐个口水喷对方一脸，这种三百六十度封死的角斗场，差点连光线都进不来。

    再加上岩石角斗场这缓慢挤压的架势，摆明了就是他们两个人只有一个可以活着出去！

    “小兄弟，你可要想清楚，我作为一个朝圣者，不太喜欢打打杀杀的，不管你是属于哪一方势力的，咱们就当会过面、点个头，给各自留点余地。”流浪僧人说道。

    “你这和尚怎么油嘴滑舌的。当和尚不是应该普渡众生吗，你职业道德都不要了，去搞黑教廷的东西！”赵满延骂道。

    “我怎么没职业道德了？自从那件事发生后，我便步行到到布达拉宫，每死一个人，我就为他们亡魂祈福的磕一个头，这一路上我一共朝拜了三万四千六百七十次。”流浪僧人说道。

    说着这些话，流浪僧人还特意摘下了兜帽，将自己的额头和脸给露出来。

    僧人确实一脸黝黑，额头上还有非常明显的疤，宛如多了一个刀疤眼睛。

    “那件事发生？什么事情？”赵满延不解道。

    “博城啊。当时死了多少人，我就朝拜了多少次。怎么可以说我没有职业道德呢，像我这么有心的和尚已经不多了。”流浪僧人吴苦说道。

    “卧槽！！！！”

    赵满延大吃一惊。

    什么鬼，这家伙不是一个小执事吗。

    怎么关系到博城了？

    博城不就是莫凡和穆白的老家，当时确实死了很多人，可具体数字赵满延并不知道啊，这个和尚怎么直接道出来了。

    “你你究竟是什么人！”赵满延指着这个和尚道。

    “你不知道我是谁，困我做什么？？”吴苦也是瞪大了眼睛。

    吴苦以为自己掌教的身份别眼前这个人识破了，所以对方才会用这样一个岩石决斗场把自己死困着。

    吴苦其实还慌了那么一小下，以为对方是圣裁院的某位大人物，或者是圣城天使之一。

    看来虚惊一场。

    “你自己说你是小执事的，我就想着把你这个黑教廷小头目给拿下邀功。”赵满延说道。

    “我骗你的，我见你没有说实话……看来我们之间有一些误会啊。”吴苦说道。

    “是，误会，误会。”赵满延一阵头疼。

    对方不是小执事！！

    而且从他述说博城的事情来看，他还是一个大头目！！

    赵满延是一个非常有B数的人，他一个防御为主的法师要对付一个黑教廷大头目，简直痴人说梦。

    “其实，我也不喜欢打打杀杀。”赵满延开始有些心虚了。

    这个和尚，等级有点高，自己搞不定啊，得想办法拖到莫凡或者穆白赶过来。

    “那我们好聚好散？看兄台也是一个龙凤面相，将来一定可以成就一番大事业，没有必要和我一个见不得光的小和尚死磕不是？”吴苦说道。

    吴苦也不清楚对方实力，他不算是一名纯粹的战斗法师，有些许保命的本领罢了。

    莫凡的突然出现确实打乱了他们原本的一些计划，吴苦想着自己一个人行走，不至于被识破身份，哪知道刚从地道里钻出来到第八山岗，就撞见了这么一个一照面就把自己困在石堆里的家伙。

    &#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x7D22;&#x3010;&#x4E91;&#x6765;&#x9601;&#x3011;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x7F51;&#x7AD9;&#xFF0C;&#x8BA9;&#x4F60;&#x4F53;&#x9A8C;&#x66F4;&#x65B0;&#x6700;&#x65B0;&#x6700;&#x5FEB;&#x7684;&#x7AE0;&#x8282;&#x5C0F;&#x8BF4;&#xFF0C;&#x6240;&#x6709;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x79D2;&#x66F4;&#x65B0;&#x3002;


------------

第2257章 劝掌教从善

    “长老，不是我不想散啊，我这个岩石角斗场很恶心的，只允许我们两个人中一个人走出去。”赵满延无奈的说道。

    很好，对方也不想打！

    这年头能遇到几个不一见面就打打杀杀的恶人，实在太难了！

    要不是对方是黑教廷的人，水火不相容，赵满延都想坐下来和这和尚喝几杯了。

    话说回来，这和尚说得是真的吗？

    博城的事情？

    没听说过撒朗手底下有一个和尚啊。

    “你这个岩石角斗场，总不可能无限时间持续吧？”吴苦说道。

    “大概两个小时会自动消散。”赵满延回应道。

    “那咱们就聊两个小时吧，正好贫道……贫僧很久没有与人畅谈了，兄台一看就是性情中人，聊上一天一夜也不会觉得枯燥。”吴苦说道。

    “好啊，好啊，反正我也没把握打赢你，你也不喜欢打架。不如我们就理论理论，没准我能劝你从善，正所谓佛海无涯，回头是岸，长老你就别再执迷不悟了，早点投案自首，念在你还知道悔恨的份上，能给下辈子留点得的。”赵满延立刻点头。

    “咳咳，施主，你怎么抢我词呢。不过从你的立场来说，你说得也没有错。”吴苦说道。

    “是吧，做人最重要的是问心无愧，你看看你身上背着那么多条人命，能睡一天安稳觉吗，你要能睡的香，何必步行到圣宫拉萨，何必把自己脑袋磕出个二郎神来。”赵满延靠在旁边的岩石角斗场上。

    岩石决斗场是赵满延的绝招之一了，他这会用出来只是不想让这名小执事逃跑，可没有真的想和这个和尚拼个你死我活。

    刚才赵满延发难的时候，就感觉到吴苦身上有一股极强的魔法气息，对方看似平静的和自己应答，其实时刻保持警惕，随时打算将自己杀死。

    赵满延清楚对方实力比自己强，非要死战，就是送命。

    而吴苦也好像看出赵满延是一个防御系法师，也就是说对方不自己找死的攻击自己，他吴苦耗尽所有魔能都未必能够强攻下对方的防御。

    吴苦等于是跟一头王八困在了山坑里，他是能够一刀剁了乌**，可乌龟只要缩着脑袋，他手敲烂了都没有用。

    既然大家都看出来了战斗结果，那何必动手浪费魔能呢？

    这个世界上又不是只有魔法能够击垮敌人，作为黑教廷的掌教，他主要职责之一就是传教、洗脑。

    还劝自己从善？？

    信不信老衲我一个小时都不用就让你加入我大黑教廷！

    看对方应该是一个比较感性的人，那就从他身边的亲人做出发点。

    “一个人肉身最多才百年，可一个人的灵魂却长存永恒。可曾想过我们世人其实是被囚禁着的，几十亿人囚禁在这个世界的肉身之中。”吴苦开始了他的授课。

    “可以理解这个世界是一个虚构的世界，我们真正的自己其实在这里体验副本、游戏、生活？”赵满延顺着说道。

    “对对对，你很有慧根。其实撒朗大人是在为世人解脱，是在将大家从囚笼中释放出来，让大家获得真正的自由。”吴苦说道。

    “杀人灭世的文艺说法？”赵满延说道。

    “不不不，是真的。只要你足够虔诚，足够信赖我教，是可以看到真实的自己，绝对不藏于这幅皮囊。我们大千世界本就是一个又一个囚笼，家庭桎梏、职场桎梏、学院桎梏。你想啊，一个都已经忘记外面世界是怎样的囚犯，或许一开始会以为自己属于牢笼，但当他体验过真正的自由后，肯定会明白什么才是属于他们的。”吴苦说道。

    “所以那些死去的人，都应该感谢你们，感谢你们释放了他们？”赵满延说道。

    “不用感谢，因为在那个世界，我们才是家人。作为家人拼尽一切将兄弟姐妹们从牢狱里救出来，牺牲一点自我也是值得的。”吴苦说道。

    “你们教有传单什么的，给我看下好吧，你说的有点多我一下子有点接受不过来。”赵满延说道。

    “我们没传单。确实这有点难理解，不如我们换一个方向来说。小兄弟，你现在有家人吧。我看你面相和手相……你应该有一个哥哥，你父亲……恩，看来你父亲应该是出了点事情。”吴苦说道。

    “我说和尚，你不应该是和尚吗，怎么算起命来了？还算这么准！”赵满延大为吃惊道。

    “和尚也算命看风水啊。你想你有哥哥，他是你家人，和你有着很深的血缘关系，你肯定会心甘情愿的为他做很多事情，不需要理由。”吴苦接着开始传道。

    “我刚上了我哥未婚妻。”赵满延说道。

    吴苦愣了一下。

    现在年轻人，怎么如此过分，好吃不过嫂子也不能吃饺子啊……

    “那说说你父亲，你想你父亲是你最敬重……”吴苦赶紧转移话题。

    “我和我爹最后一次见面是在医院，我拔掉了他的氧气罩，然后他就过世了。”赵满延说道。

    吴苦一听，刚组织好的语言直接就咽了下去。

    弑父欺嫂！

    你他妈还劝老衲从善！！

    自己直接给这年轻人一份表格，让他填个名字，两个小时候他就是黑教廷正式员工了好吧！！

    “是这样，我其实想跟你说，你现在的家人都只是肉身的亲人，你都要孝敬、尊重他们，何况你死后永生的灵魂，与我们黑教廷其他人是永远的家人，更应该虔诚供奉……额，不过你的情况有点小特殊，这边你做了点过分的事情，等回头大家在另一边见面，你可别拿自己兄弟姐妹开刀啊。总之，你现在改还来得及，我佛渡任何回头是岸的年轻人。”吴苦对赵满延说道。

    “说到这个，和尚我问你个事啊。我跟我哥呢，水火不容了，不是他死，就是我死。可我如果杀了他，我妈就会非常难过，毕竟我只有她这么一个亲人了，不管我哥做得如何过分，我亲手杀了他，我就是杀我哥的凶手，我妈要知道了可能一不小心就随我父亲去了，那我到底是杀还是不杀？”赵满延一副请教的样子。

    “你家怎么这么复杂啊，你这个问题还真难到我了，我捋一捋。”吴苦挠了挠自己的光头。

    &#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x7D22;&#x3010;&#x4E91;&#x6765;&#x9601;&#x3011;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x7F51;&#x7AD9;&#xFF0C;&#x8BA9;&#x4F60;&#x4F53;&#x9A8C;&#x66F4;&#x65B0;&#x6700;&#x65B0;&#x6700;&#x5FEB;&#x7684;&#x7AE0;&#x8282;&#x5C0F;&#x8BF4;&#xFF0C;&#x6240;&#x6709;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x79D2;&#x66F4;&#x65B0;&#x3002;


------------

第2258章 老奸巨猾

    “哪有什么复杂不复杂的，无非就是我哥做了一些对不起我的事情，我和他兄弟没得做了，而且我如果不干掉他的话，他肯定还会想尽一切办法来处理掉我。”赵满延说道。

    “换做我是你哥，你做这样的事情，我也会想尽一切办法把你处理掉。”吴苦很认真的说道。

    “不是你想得那样，和尚，我跟我哥未婚妻算是真心相爱的。”赵满延说道。

    “你听听自己说的这些话，像个人吗？小兄弟，别的我可能还不大好劝你，我这人大奸大恶的，可在男女混乱关系上，我作为一个一心向佛的人，绝对能够评判你的。三刀六洞你知道不……”吴苦说道。

    “和尚，你涉猎有点广啊，老子不是陈浩南。”

    “陈浩南人家好歹是因为药物，你这一没药，二没强的，为了那点人间欢愉丢掉了最起码的家庭道德，算了，算了，老衲你不劝你入教了，你这种人进了我们黑教廷，没准都会残害兄弟姐妹。”吴苦双手合十，默念了一句阿咪头佛。

    赵满延气得满脸涨红。

    为什么这些人都不相信自己。

    自己和珊夏是真得灵魂伴侣，和她的兴趣爱好，默契程度，哪怕是很细微的事情都有极大的共鸣，这怎么就不能是真心诚意的呢！

    “我们不要偏离话题行不行，你不是为人解惑的和尚吗，你就告诉我，我是痛下杀手，还是留他性命，我自己东躲西藏？”赵满延说道。

    “从你的立场出发，要夺人家爱的话，那还是干净利落的将你哥给除了，这也是符合我们黑教廷行为作准的，人不为己天诛地灭。”吴苦摸了摸自己的袖袍道。

    “你不是说你们黑教廷的宗旨其实是为了解救世人吗？”赵满延质问道。

    “我们现在是在讨论你家庭问题，你也不要偏题。”吴苦反驳道。

    “恩，恩，其实我这些话都没跟任何人说过，也不知道和谁诉说。”赵满延苦笑的说道。

    “本是如此嘛，很多话不宜和亲人说，怕他们担忧，很多话不能和朋友说，他们毕竟和你处境有别，与陌生人道出的才是最真实的，人的愁苦千千万万种，可与人诉之不足一二，不然这年头那些庙里香火为什么那么旺，”吴苦说道。

    “和尚，我看你还是有点道行的，何必去做那种连你自己都不相信的解救说法，要不你开个庙吧，我投资你，你每天要做的就是给人解困，总好过你现在做什么黑教廷掌教，赚卖白菜钱，操卖白|粉心。”赵满延提议道。

    “若是老衲早些遇到施主，没准确实做了一个庙里的和尚，帮人算算姻缘，听人诉不能道来的苦……”吴苦说道。

    “现在还来得及，你这次什么也不做，就等于普渡众生，我可以替你和莫凡、穆白说说情，让他们放下过去的恩怨，允许你出家做一个真正的和尚。”赵满延说道。

    “难咯，难咯。”吴苦摇了摇头。

    “怎么就难了，听兄弟我一句劝，放下屠刀立地成佛。”赵满延说道。

    “与施主能够相遇于此，也算是缘分。一会我就再逗留个十分钟，给你念几段超度经文。”吴苦说道。

    “念什么超度经文，老子又没有死。”赵满延不满的道。

    话音刚落，那充斥在两人周围的岩石决斗场开始沙化，看上去坚硬无比的石块被风随意的一吹就散开了。

    沙尘在雨幕中飘起，偌大的岩石决斗场轰然散去，与此同时两名分别穿着黑红与黑蓝雨衣的男子站在了吴苦的身旁。

    雨衣双人组浑身上下都透着一股寒气，宛如两块不停散发出冷意的冰块，他们双目如猎豹一样冷静而又凶残的盯着赵满延。

    “我的手下来了，小兄弟你怕是活不成了。老衲是信守承诺的，经文绝对照念不误。”吴苦笑了起来，一副老奸巨猾的样子。

    “秃和尚，我与你交心，你却算计我！”赵满延怒骂道。

    “你苦恼的问题其实也很简单啊，你今天死在这里，你妈不会伤心，你哥也不知道你绿了他，继续开心与你嫂子结婚，然后你还能够到黄泉下伺候你的老父亲，是不是一下子完美了？”吴苦笑嘻嘻的道，看上去像一个出馊主意的疯和尚。

    赵满延后退了几步，神色紧张。

    “走好。”吴苦对赵满延笑道。

    和赵满延说那么多，吴苦无非是在拖延时间，好等自己的手下赶过来支援自己。

    论战斗，他真得不太擅长，杀人这种事情还是交给手底下的人做好一些。

    “你也走好。”赵满延回应道。

    吴苦一开始没太听懂，以为赵满延这是临死前的洒脱，但很快他就感知到背后有什么凌厉如电钻一样的东西刺来。

    吴苦连忙一闪身，拿自己旁边的黑红雨衣来挡。

    那黑红雨衣人也是没有反应过来，直接被雷霆电钻给刺了一个胸膛开花，鲜血大面积的喷洒开。

    “混蛋！！”

    另一个雨衣人暴怒，猛的转过身去死死的盯着那个浑身湿透了的年轻魔法师。

    “你可没资格在我面前吼叫！”

    莫凡转换暗影魔法。

    就看见一条漆黑的锁链以极快的速度飞向了那名黑蓝雨衣人，直接捆住了他的脖子。

    重重的一扯，漆黑的暗影锁链中延展出了倒钩！

    锁链的前端瞬间绽开了一朵黑色刺球，刺球的尖处肆意的穿透过这名雨衣人的身体。

    脖颈、胸膛、手臂、腰背全被贯穿，就像一个接受着万剑穿身的受刑者。

    偏偏锁链倒钩还要挂着他的身体，随着莫凡一甩，这雨衣人像垃圾一样被丢弃在大雨泥泞中。

    “和尚，不是只有你在拖延时间等支援。我杀不了你，我兄弟可以！”赵满延露出了满口白牙，同样一副老奸巨猾的样子。

    大家都是成年人了，怎么可能靠着几句话就改变对方的信仰？

    无非是拖延时间等弟兄们来，能够困住这个黑教廷掌教两个小时时间，赵满延就很够本了！

    吴苦有些慌乱，他能够感觉到莫凡身体里就像有一个恶魔，正在一点一点的苏醒。

    &#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x7D22;&#x3010;&#x4E91;&#x6765;&#x9601;&#x3011;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x7F51;&#x7AD9;&#xFF0C;&#x8BA9;&#x4F60;&#x4F53;&#x9A8C;&#x66F4;&#x65B0;&#x6700;&#x65B0;&#x6700;&#x5FEB;&#x7684;&#x7AE0;&#x8282;&#x5C0F;&#x8BF4;&#xFF0C;&#x6240;&#x6709;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x79D2;&#x66F4;&#x65B0;&#x3002;


------------

第2259章 弃车保帅

    “你现在可以试一试你那套解救世人的理论，看下我兄弟听还是不听。”赵满延说道。

    真是什么狗屁理念信仰，就哪怕是你在这个世界玩一场游戏，只要你愿意谁都没有资格将你踢出去！

    黑教廷扯得这种谎言，无非是给那些想要犯罪，想要叛逆的人一个无所畏惧的借口，人就是人，不是动物，可以遵守、可以自律、可以有底线的，才称之为人，不是因为披着人的皮囊就叫人。

    没有人可以阻止人做畜生，但做了畜生就不要跟人讲什么人权，人也将以对待畜生的方式看待这种物种！

    莫凡的处理方式便是如此。

    踏入了黑教廷，就别再跟自己说他是人。

    一群贪婪、野蛮、不可救赎的畜生，宰杀就可以了！

    吴苦作为掌教，阅人无数，他自然看得出跟莫凡讲那种东西，就和一头猪在屠夫面前啼叫没有什么分别，什么都动摇不了莫凡的杀意决心！

    屠夫杀猪，天经地义。

    这就是莫凡对待黑教廷的态度……

    职业操守！

    吴苦开始往另外一个方向退，这家伙应该是一名魔法师，只是他始终没有显露出是什么系的法师。

    倒是吴苦的脚看似踩在泥泞的地面上，鞋印却很轻很轻，不仔细看的话并不知道他其实是踩在雨水囤积的地方。

    他在移动，如水蚊那般，稍微的一迈步就滑出很远。

    莫凡解决了他的两个手下后，马上往吴苦靠近。

    吴苦在水洼上行走的速度越来越快，大有一苇渡江的轻盈玄妙感，莫凡土系魔法、暗影系魔法、空间系魔法交替使用，竟然只是勉强看到他的背影。

    “这家伙，什么身法？”赵满延也在狂追，可雨水拍打的丛林里稍有不留意就跟丢失吴苦的行走轨迹。

    ……

    吴苦头也不回，林鬼魅影那样飘行。

    他也没有想到自己的两个手下这么不中用，轻而易举的被人给宰了。

    看来黑教廷应该多招纳点能打的人才了，脑子好用的，会玩诡计的太多，真遇到莫凡这种野蛮不讲准则一心要杀的，完全没有丝毫办法。

    话说起来，这莫凡实力提升的速度简直恐怖，以前派个行刑人，怎么也可以弄他个半残，没死也蹦跶不起来，可现在别说蓝蝙蝠挡不住他了，就连刚才那两个行刑人，居然相当于被秒杀。

    “和尚，你往哪里跑？”

    就在吴苦庆幸自己逃跑本领时，一个身穿着白色西装的人忽然出现，吓得吴苦急忙停住了步子。

    “你又是谁？”吴苦有些气恼道。

    明明这里是他们的老巢，怎么到处是自己不认识的人。

    这几个家伙到底是怎么知道他们在此处扎营的，一定是黑药师那个蠢货，那个行事马马虎虎的东西，总是很容易招来他人的怀疑！

    “博城穆白。”穆白冷冷的说道。

    穆白身后，大雨磅礴中有一个朦胧的魁梧虫影，触角冲飞而起如天牛，壮实威武似成年魔龙。

    半张开的嘴里，布满了鲨鱼齿牙，其中一对牙上还戳着一具尸体，正是第七山岗的那个高个子虫巫师。

    高个子虫巫师就跟一颗还有味道的糖葫芦，被那这魔虫大嘴衔着。

    只不过，一看到吴苦这个更新鲜的猎物，穆白背后的魔宠马上喜新厌旧，一口就将虫巫师给吐到了旁边。

    吴苦喉结在蠕动。

    博城穆白……

    博城莫凡……

    这两个小东西，如今都成长得这般恐怖，一个随意虐杀黑教廷精英行刑人不说，一个随身携带虫君，杀他们黑教廷的布哨人员跟杀狗一样！！

    “我现在从善可还来得及？”吴苦回头看了一眼赵满延，询问道。

    “你是我见过的黑教廷成员里面最有幽默感的，可幽默感拯救不了你犯下的滔天大罪，冤有头债有主，你当初掀起博城血灾的时候，就应该想到有这么一天。”赵满延走了上前，对吴苦说道。

    “掌教，哼，真是意外大收获。”莫凡左手是一团黑暗之气。

    气体中，那夺命倒钩锁链清晰可见。

    而右手上，雷电在雨水中劈啪作响！

    黑教廷掌教……

    这应该是他们遇到的黑教廷里职位最高的人物了，撒朗一直都神出鬼没，根本搞不清楚哪个是她，但这个掌教吴苦，肯定货真价实了。

    这次追查到奥霍斯圣学府，漂洋过海，能够灭掉黑教廷撒朗派系的三教之一的吴苦掌教，绝对值得！

    “阿咪头佛，贫僧也非砧板上的肉。”吴苦说道。

    “行，那你和我这两个兄弟过几招。”赵满延很自觉的去布置结界，防止吴苦逃跑。

    “贫僧都说了，不喜欢打打杀杀。”吴苦再次说道。

    “少在那装蒜，你都害死了那么多人！”赵满延骂道。

    “贫僧确实害人，可害人不一定要自己动手。三位施主，饶老衲一命，等于饶了整个奥霍斯圣学府一命。”吴苦说道。

    莫凡和穆白都皱起了眉头来，不明白这和尚说得什么意思。

    吴苦身体依旧保持着踩在泥泞的积水上，但随着他破袈衣舞动，一时间从天空中灌溉下来的雨水一颗颗快速的往他身上这里聚集。

    雨水如珍珠，它们密集的将吴苦给团团围住，像是筑成了一个巨大的雨水蜂巢。

    “几位，大可以来攻我，如果你们有把握在三个小时之内破我雨巢，自然可以为死去的乡亲们报仇，但这个时间里，奥霍斯圣学府会变成什么样子，贫僧就说不准了。”吴苦也不逃了，盘坐在了泥水上，直接开始念起了奇怪的经文。

    “雨水……开始浑浊了。”穆白抬起头看远处。

    远处还有一大片雨幕，那里也正是奥霍斯圣学府的方向。

    “你们看这个水晶球，我作为掌教，需要监管一下属下的工作情况，蓝蝙蝠已经在将黑药师的药水挥发到雨水里了，等雨水彻底变成了浊黄色，整个安第斯山都会沦为地狱，别说是奥霍斯圣学府了，附近一些城市都会遭殃。”吴苦拿出了一个水晶球。

    水晶球里确实呈现出了一个动态画面，堪比监控摄像头，但这明显是用混沌系魔法来运作的。

    “这个水晶球，你们拿去，能够很轻松的找到蓝蝙蝠。你们放老衲一条生路，我也给奥霍斯圣学府一条生路。”吴苦很直接道。

    “你这是弃车保帅吗？”赵满延说道。

    “贫僧也是无奈之举啊。”吴苦也怕。

    &#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x7D22;&#x3010;&#x4E91;&#x6765;&#x9601;&#x3011;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x7F51;&#x7AD9;&#xFF0C;&#x8BA9;&#x4F60;&#x4F53;&#x9A8C;&#x66F4;&#x65B0;&#x6700;&#x65B0;&#x6700;&#x5FEB;&#x7684;&#x7AE0;&#x8282;&#x5C0F;&#x8BF4;&#xFF0C;&#x6240;&#x6709;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x79D2;&#x66F4;&#x65B0;&#x3002;


------------

第2260章 要你狗命

    莫凡可不愿意就这样放过这个吴苦掌教。

    只是，面对这样一个可以将漫天之雨化作一个雨巢的人，想要攻破他的这层雨水堡垒确实不是一件轻松的事情，哪怕是动用小炎姬的劫炎天火，都需要耗费一定的时间。

    穆白此时已经接过了吴苦扔过来的水晶球。

    水晶球里，蓝蝙蝠正在一个山峦的至高点，她的身旁有众多披着灰衣的人。

    蓝蝙蝠在逃离洞穴的时候，右肩被莫凡的火焰给烧伤了，水晶球里也能够看得清楚，这表明吴苦是真的打算卖了蓝蝙蝠，好自己逃生。

    “莫凡，我和老赵去蓝蝙蝠那里，你留在这里对付这家伙。”穆白说道。

    “蓝蝙蝠也不好对付。”莫凡说道。

    “你要对我们有信心。今天他们一个也别想跑！”穆白很坚定的说道。

    “好，你们尽快，我在这里对付他。”莫凡点了点头。

    吴苦不能放跑，他既然是一位黑教廷的掌教，无论是否有博城的恩怨，其捉拿的价值都要比蓝蝙蝠大很多。

    而蓝蝙蝠正在意图掀起安第斯山的兽潮，同样不能够让他们得逞，最好的办法还是兵分两路，让穆白和赵满延去对付蓝蝙蝠，自己在这里对付掌教吴苦。

    吴苦的实力绝对不容小觑，否则自己的暗脉怎么会两次遇到他的时候都产生危险警惕感。

    只有对莫凡能够造成真正生命威胁的，暗脉才会出现这种预警。

    虽然没有绝对的把握拿下吴苦，但为了博城死去的数万人，无论如何都要试一试！

    ……

    吴苦依旧盘坐在他筑造的雨巢中，等到穆白和赵满延两个人确实走远了之后，他才睁开了眼睛。

    那双眼睛跟此时的雨水一样浑浊不堪，要说形象的话，吴苦就跟一个苦行僧没有什么分别，无法理解的是这样一个对生活物质没有半点需求的人，又何苦去做那些丧尽天良之事。

    “小施主，你们三个人去蓝蝙蝠那里，蓝蝙蝠必死无疑，你们好歹也会有收货，可贪心的想将我们一网打尽，有可能什么都捞不到。”吴苦一副劝说的样子。

    “不知道为什么，我有一种预感。你即将做的事情，只会比蓝蝙蝠更狂恶。”莫凡很坚定的留在这里。

    黑教廷都讲业绩的，蓝蝙蝠为了摧毁奥霍斯圣学府，都苦心经营了那么长时间，他掌教吴苦又怎么可能没有一点邪恶的计划？

    “这可就误会我了。和尚我一直都没有真正做过什么伤天害理之事。作为掌教，无非是监管。就像一个工程，总有他的承包商，我做的不过是例行公事的检查一下，跟进一下进度罢了，其他事情我是不做的。”吴苦说得非常通俗易懂。

    “你这些话，跟阎王说去。”莫凡懒得跟这吴苦和尚多废话。

    “我说得是事实啊，即便是博城，我也只是监管，没有参与……说实话，博城也确实不是我们真正的目标，一个实验场地，其实放哪里都可以的，但虎津大执事却坚持要在他熟悉的地方进行，和尚我也没有办法啊，那个时候和尚我还不是掌教。”吴苦也不管莫凡听还是不听，依旧辩解道。

    莫凡和赵满延对待吴苦的态度就截然不同了，你先死了，我再跟你慢慢说。

    面对这样一个雨巢，莫凡直接动用自己最强的魔法，星图一座接着一座的出现，在莫凡这块区域组成了一个宛如星空中陨落下来的宫殿，浩瀚的运转魔能如冰冷的海洋忽然翻腾起来。

    即便是躲在自己的雨巢里，吴苦也能够感受到莫凡强大的超阶气息还有无尽的愤怒！

    “你这又是何必呢。博城的事我也很无奈。我们第一次在拉萨偶遇的时候，也正是我在为亡魂祈祷，三万多个朝拜，我用几年的时间才完成。你要相信我一个愿意做这样事情的人，怎么可能会有时间去残害迫害呢？”吴苦还在说，哪怕是自言自语他也非常乐意。

    “人都死了，你在阳间做戏也没有意义，你到黄泉路上再磕三万多个头，我就信你！”莫凡已经完成了雷系魔法。

    顿时上千道闪电密密麻麻的呈现，它们呈现曲矛的形状，就像有上千名持着长矛的士兵将吴苦给团团包围，并将手中的铁矛狠狠的掷出！

    雷电袭来，吴苦眉毛一拧，他双手合十，一副默念经文的模样，但随着他的嘴唇不停的颤动，那些围绕在他周围的雨水雨珠开始出现三层环转。

    最外层的雨珠快速的交替位置，防止那些闪电钢矛能够直接穿过雨水珠子的缝隙。

    中间层的雨珠则高速的围绕着吴苦旋转，变成一个雨水旋风之盾，直接格挡雷电威力。

    最里层的雨珠渐渐的连在了一起，变成了吴苦最直接的雨水结界，吸收着渗透过来的电击穿透。

    明明是一道防御魔法，却出现了整整三层的守护。

    莫凡的雷电每过一道守护都大幅度的削弱，最后抵达吴苦身上的，其实跟挠痒没有什么区别。

    也难怪赵满延没有去和吴苦打，自己如此强大的破坏力都伤不到吴苦，赵满延就更不可能了。

    能够拖延到自己赶到，赵满延也算尽心尽责，可现在吴苦的雨巢防御让莫凡非常头疼。

    莫凡最强得虽然是与小炎姬合体，以炎王之姿出现。

    可吴苦是水系。

    莫凡最强大的火系眼下也发挥不出绝对的效果来。

    “施主就真得没有必要在贫僧这里浪费时间了，现在去蓝蝙蝠那里，或许还能够救奥霍斯圣学府，再迟一些……”吴苦说道。

    “我七个系，一个一个尝试过去，我倒要看看你魔能撑不撑得住！”莫凡说道。

    吴苦听了这句话，脸色也难看了几分。

    是啊，对方七个系。

    这就好像一条鳄鱼啃住了王八，鳄鱼不松口，王八不露头。

    王八说，咱们就这样耗下去，我能活一千年，你呢？

    ……

    吴苦也开始有些慌张了，遇到赵满延那种还能够稍微讲点道理。

    这会是莫凡，铁了心要自己狗命。

    ……

    (本章完)


------------

第2261章 红衣现身

    七个系，尽管不都是超阶级别，但莫凡很多技能都进行了强化。

    就比如说烈拳，消耗是一个中阶魔法的星图，但威力却要比高阶魔法还强出了好几倍，假如再以星座来运转，直接动用烈潭腾蛟，吴苦的防御一样会被一层一层的剥下。

    滴水穿石，莫凡有那个耐心和决心。

    吴苦此时就像是一头被困在木栏里的养，看着莫凡这头狼一点一点的啃掉栅栏的门。

    不慌是不可能的，只是他不敢轻易动用自己的力量。

    “影煞-千军万马！”

    莫凡踩出了一片黑色的沼泽泥潭，与此同时兵马俑一般的黑暗生命从沼泽之中浮起，生生的将吴苦变成了一个孤立无援的敌将。

    千军万马袭去，吴苦神色更为紧张。

    纵然厚实的防御是抵挡毁灭法师的一个最有效办法，可如果真让一名魔法炮台无限的轰炸，钢铁堡垒一样会垮塌！

    莫凡此时就是无阻碍的爆发，什么魔法破坏力强就使用什么魔法，之间又穿插着一些黑暗肃杀魔法！

    暗影系有一些地方相似于冰系，冰系需要时间的积累，让整个区域变成零度空间，于是冰元素容易掌控，容易生成。

    黑暗也是如此，将黑暗遍布大地，笼罩天空，让一片大雨倾盆的山林彻底沦为莫凡的黑暗沼泽，那么再普通的一个暗影技能都会得到大幅度的加持！

    过去，莫凡的影煞千军万马就是一群影鬼士兵、骑士，可这一次从沼泽中浮现出来的赫然是古都兵马俑，气势磅礴得宛如穿梭回到了古代的真实战场，被千骑万军践踏！！

    雨巢，也不过是小小的城池。

    黑暗越来越浓，莫凡施展出的黑暗魔法越来越夸张，原本只能够出现一小段时间的影裔长者都直接可以在这个黑暗沼泽中无限逗留。

    影裔长者手底下又有如江河鱼虾般的影裔侍卫，它们随着时间不断的涌现。

    最初影裔长者在的时候，每一分钟就会有三名影裔侍卫从黑暗位面中降临，但此时每一分钟就会有十名影裔侍卫从沼泽里爬出！

    千军万马刚过，影裔长者赫然召集黑暗侍卫大军，这恐怖的规模让吴苦越来越心慌。

    雨巢真得抵挡得了这些黑暗影物的潮水侵袭吗？？

    这个莫凡到底还是一个魔法怪物，再过些年，直接闯到他们黑教廷总坛去，估计能拦得住他的人都没有几个了吧！

    “虹树！”

    远处，一个冰冷的声音传来。

    莫凡正要让影裔长者攻占雨巢，忽然一片漆黑的天空中出现了一粒彩虹之芒。

    它像是一颗不小心飘落到大地的星尘碎片，摇摇晃晃的坠落到了整个黑暗沼泽最中央。

    触碰沼泽那一瞬间，那彩虹点芒就成为了大地恩宠的种子，在几秒钟的时间疯狂的生长。

    从种子到发芽，从发芽到树苗，再从树苗到繁茂枝盛的大树，遍体虹光的光树顷刻间驱散了方圆几公里的黑暗气息……

    大雨依旧，却染上了七彩之色，地面更变成了七彩石堆砌的山峦，长天与山野之间孤立着一颗七彩斑斓的巨树，透着宏伟的神性气息！

    莫凡的黑暗被顷刻间打碎，影裔长者与数百名影裔侍卫疯狂的钻入到仅剩的沼泽泥潭里，惊慌失措的逃离这个世界。

    光！

    远胜于莫凡黑暗的光系魔法！！

    自从拥有了暗脉之后，莫凡的暗影能力就突破到了一个极强的境地，哪怕遇到一些超阶法师也丝毫不惧。

    可这虹光魔法却彻彻底底的击垮了莫凡的所有黑暗，虚暗空间都填满了那些看上去圣洁的华光。

    莫凡很愤怒。

    吴苦的雨巢即将被自己的黑暗给攻破，用不了多久这个世界上就会少一名黑教廷掌教。

    但最终还是有人跳出来干涩了！

    这个人是谁，莫凡一定要看清。

    “您来了，贫僧要撑不住了。”吴苦苍白的脸上挤出了一丝笑容。

    若没有人来，吴苦就得死在莫凡手上了。

    “走！”远处的树冠上，那个虹光法师丝毫没有再多说半句。

    “不顺手将他处决了吗，这个莫凡将来必成我教大患。”吴苦说道。

    “走！”那人再次说道，可语气却截然不同。

    吴苦有些害怕的身躯一颤，不敢再多说半句，急忙逃向这名虹光法师。

    那人身材高挑，虹光虽然刺眼，但莫凡可以从她的轮廓大致判断：那是一个女人。

    而且，即便她只吐出很少的字，那声音却让莫凡胸腔一下子填满了滔天之怒！！

    “撒朗！！！”

    莫凡怒吼一声。

    他肯定这个横空出世的人就是撒朗！

    黑教廷红衣大主教！！

    或许是一切过于突然，撒朗没有来得及做伪装，也没有做声音的变化……

    莫凡清楚的记得这个音色与当初在崇明岛雨自己通过话的撒朗本人极其相似！！

    刺眼的光芒让莫凡那双黑暗之眼近乎灼烧，但胸腔中爆发出来的火山之怒让他直接忽略对方对自己眼睛造成的伤害。

    强行留下吴苦是正确的！

    撒朗出现了。

    也只有吴苦这种级别的人，才能够逼迫撒朗现身！！

    ……

    吴苦非常疑惑，不明白既然大主教亲自现身，为何不解决掉这个隐患。

    莫凡实力成长太过恐怖，而且他是一定会将整个黑教廷连根拔起的人，撑着他现在还只是超阶初期，将他消灭掉的话肯定能够高枕无忧。

    当然，最重要的还是莫凡等人的追查能力。

    通过黑药师伪装的一个失误，如同饿狼一样追咬到了奥霍斯圣学府，这几个年轻人的渗透更不容小觑。

    所以吴苦还是希望大主教将他们三个给处决了。

    可惜，吴苦没有看到大主教撒朗的半点杀意，相反她那张无喜无怒的脸上透着几分凝重。

    大主教这是怎么了？

    难道这个莫凡杀不得？？？

    “吼吼！！！！！！！！！”

    忽然，狂风大作，整片山林都要被刮碎了。

    漫天遮蔽刺眼的虹光也在这咆哮声下如彩绘玻璃一样粉碎，吴苦猛的回头，看到莫凡身体在被一种神秘狂暴的血墨色力量给侵占的时候，吴苦幡然明悟大主教为何要走！


------------

第2262章 一步之遥

    要走！

    必须要走！

    大主教这是冒险救自己啊！！

    ……

    “撒朗，死！！”

    背后，那声音堪比地狱最深处恶魔苏醒，让吴苦肝胆俱裂。

    吴苦都不敢再回头了，从来没有见过一个人力量可以强大到让整个目所能及的世界沦为血墨之境，让天地间一切元素逃散！！

    而大主教从一开始就没打算动对方，这表明她知道这家伙身体里驻着一个恶魔，一旦他醒来，再多、再强大的教会成员都会被他碾成骨沙。

    “空间卷轴！”撒朗既然出现，就做好了离开的万全准备。

    等吴苦靠过来，她立刻启用了空间卷轴，万千银色的丝线在她身旁交织，像是将他们两个人切割开一样，但实际上这些银色的丝线是切割开空间，让他们进入到空间逆流之中。

    天地已经变成了一片血墨画卷，一个全身爆发出雷电、火焰、暗魂、银芒、月华、混沌、岩耀的身影飞来，纵然身材如普通人一样大小，可在吴苦和撒朗的眼里却是一个头顶天脚触地的魔神。

    “他可以撕裂空间。”撒朗皱起了眉，眼神冰冷。

    “那如何是好，大主教我们今天不会交待在这里了吧，是属下害了您啊。”吴苦一副内疚无比的样子。

    空间卷轴昂贵而稀少，撒朗做了这个准备，可恶魔化的莫凡实力已经不会逊色于当初的黑龙大帝。

    当初黑龙大帝可以将爪子伸到莫凡与阿莎蕊雅逃跑的空间逆流里，而如今的莫凡一样可以追入到吴苦和撒朗逃走的逆流之中。

    空间系，本就是莫凡的能力之一，在没有恶魔化的时候他就可以活着从里面爬出来，更不用说现在恶魔化能力暴增不知多少倍！

    “走！”

    撒朗拧起吴苦，忽然用袖子破开了逆流的一个隧道，从空间逆流里逃出，回到了原本的位面。

    隧道关闭得非常快，撒朗和吴苦出现在了一座废弃的荒地教堂中。

    吴苦认得这个教堂，正是这次行动作为中转的一个小基地。

    “我们安全……我的天！”吴苦刚要松一口气，忽然发现自己背后的区域莫名的闪电密布。

    在那闪电密布的地方，一只手伸出，就像是掰开电梯一样，空间生生的被那个家伙给撕开，恶魔本人正试图从逆流中钻出来！！

    “这边。”撒朗拖着吴苦，跟拖一条落水狗那般。

    破旧的教堂里，五六个空间魔法阵同时浮现出了银色光芒，撒朗带着吴苦钻入了其中一个，紧接着又有一群人出现在教堂中，他们身穿着跟撒朗和吴苦极其相似的衣裳，甚至连吴苦身上泥水气息都模仿了……

    这些人一样钻入到了其他空间魔法阵阵中，好为撒朗、吴苦打掩护。

    莫凡从逆流中钻出，身上的狂躁恶魔气息稍微有一些收敛，只是他那双布满血墨色的眼睛，依旧恐怖至极。

    一共六个魔法阵。

    都是不可逆的。

    撒朗很清楚莫凡的恶魔系能力，在没有准备好逃跑路线之前，她又怎么可能亲自现身在莫凡面前？

    眼下，六选一。

    莫凡没有时间做过多的细节分析，因为他很清楚撒朗这些传送阵另一头全部都是城市最繁华的地方！

    必须马上跟进去，并在第一时间锁定吴苦和撒朗，不然恶魔状态的自己出现在城市里，会出现难以预料的后果。

    六分之一的概率。

    撒朗就是在和莫凡赌！

    吴苦这个掌教明显对撒朗很重要，否则她绝不会亲自出现。

    她敢和莫凡赌。

    六选一，莫凡若为天选之子，选对了，那么她撒朗就此灭亡，一切恢弘计划因为这一次失误满盘皆输。

    若选错了。

    那么吴苦便救下来了，她不必再寻一位掌教。

    只是，吴苦不能死。

    吴苦是她一切计划的核心。

    黑药师和引渡首都可以死，唯独吴苦不能死！！

    ……

    行走在人来人往的街道，撒朗随手扔掉了遮住自己的雨衣，撑起了一把再普通不过的褐色雨伞。

    吴苦则披上了半透明的雨衣，这件雨衣跟马路边买的没有任何分别，遮住了他的狼狈，也遮住了他一身的泥水味。

    两人行走着，两旁是高楼大厦，周围全是雨天匆忙走动的行人。

    吴苦一边走，一边浑身打颤。

    他第一次感受到死亡，比之前被莫凡、穆白、赵满延三人包围时还要恐慌。

    他不知道莫凡有这种能力。

    也就是说，哪怕自己动用了自己的天赋，对方依然能够将自己斩杀。

    “他会追来吗？”吴苦问道。

    “他选错了。”撒朗说道。

    “看来老天还是眷顾我们啊。”吴苦露出了久违的笑容。

    “老天从来不眷顾任何人，六分之一的概率，选对选错，都称不上眷顾与不眷顾。”撒朗说道。

    “总之我们活下来了，活着可真好。”吴苦心满意足的笑了起来。

    “你没有使用你的天赋，是我救你的唯一原因。”撒朗说道。

    “我的天赋，是您唯一觉得有价值的东西。就算被他们杀死，我也会保留着的。不过蓝蝙蝠她……”吴苦说道。

    “她活不成了。”撒朗淡淡道。

    “那这次计划岂不是不能将奥霍斯圣学府给淹没？”吴苦道。

    “失误了，就得付出代价。”

    “您心态可真好。”

    撒朗冷冷的看了吴苦一眼，吴苦马上不敢再说那些没营养的话了。

    “让引渡首把我的假身份、破旧教堂、第九哨岗、蓝蝙蝠痕迹，全部抹除。该舍弃的人，全部舍弃。”撒朗道。

    “是，属下这就去办。唉，苦心经营的分部一下子全没了。我们这次暴露的东西太多了，您为了救我，教堂基地也暴露了。不过大主教放心，属下一定会尽全力弥补这次过错的。”吴苦说道。

    吴苦一鞠躬，表示悔意与决心。

    良久，吴苦都没有得到撒朗的回应。

    挠了挠头，吴苦才终于抬起头来，结果已经不见了大主教的身影。

    她就像是一个再普通不过的女人，融入到了这座繁华的城市里，再难寻觅。

    “叮叮当当。”

    几个硬币丢在了吴苦的面前。

    吴苦看了一眼给自己施舍的路人，一脸的无奈。

    好吧，自己也完美的融入了乞丐这个行业。

    捡起硬币，吴苦立刻说了一句谢谢，还给路人说了一段祈福。


------------

第2263章 破旧教堂分会

    ……

    般罗城

    正直傍晚，云霞布满了天空，血墨色的夕阳一出现，整个城市都像是披上了这样一件的袈裟。

    行人纷纷拿出了手机拍照，以为这是一种祥瑞的预兆，孰不知是有一个血墨色瞳孔的人就站在十字路口。

    “走不走啊，魔法师就可以不守交通规则吗！”

    “嘀嘀嘀！！！嘀嘀嘀！！！！”

    汽车刺耳的喇叭声在莫凡的周围，嘈杂得令人恨不得将这些交通工具全部变成铁皮！

    霞光慢慢的消退，莫凡身上的那股邪异的暴力气息也在一点点的消失。

    追到这里的那瞬间，莫凡就知道自己跟错了。

    从撒朗出现到穿梭空间逆流，再到切换魔法传送阵，这整个过程其实也就半分钟的时间。

    只是，就是这半分钟的时间，黑教廷红衣主教撒朗便差点归西了！

    恶魔能力，莫凡有百分百的信心可以将她斩杀。

    然而撒朗对莫凡的这个能力了如指掌，现身那瞬间马上离开。

    不懊恼是不可能的，只是莫凡也清楚撒朗不可能没有丝毫准备的就出现，她处心积虑的做那些计划，没有理由要在一个掌教的失误上前功尽弃！

    ……

    抬起头看着乌云密布的天空，耳边仍旧不断有汽笛声，他们快速的从莫凡的身边飞驰而过，有几个胆子大的更是摇下窗来，对莫凡一阵骂。

    莫凡根本没有把这些人当一回事，他重新收回目光的时候，血墨色也随之消退了。

    尽管是选错了，好在整个过程很短暂，没有完全恶魔化。

    若是恶魔化完成，莫凡又身处在这样一个没有目标的闹市之中，真不知道要拿什么来填补恶魔化空缺的庞大能量。

    这里离撒朗空间中转的那个破旧教堂不算太久，莫凡收起了恶魔系之力，径直朝着破旧教堂的方向赶去。

    ……

    破旧教堂就在般罗城的郊外七公里，莫凡从那里离开的时候特意留下了一个黑暗印记。

    吴苦是在第八山岗被赵满延给困住的，这应该是一场意外，就连一切都算计的撒朗也肯定想不到他们三个人在奥霍斯圣学府，还把吴苦给困住了。

    所以撒朗这次出现，一定是仓促进行的，不然又何必冒着六分之一的生命危险。

    圣裁院和审判会最接近撒朗的一次，也不过是断头台计划，那个时候有十位高层被软禁，论概率也就十分之一。

    审判会当初可是牺牲了不知多少暗线，才终于触碰到了撒朗的十分之一，如此行事小心的人，绝不可能会亲自现身在自己面前。

    除非事发突发，又不得不出手！

    这次虽然非常可惜，没有能够将撒朗给斩杀，可她的出现一样暴露了很多东西！

    破旧教堂！！

    这个作为撒朗空间中转站的地方，假如不是撒朗经常出入的地方，又怎么可能会有六个传送魔法阵。

    传送魔法阵是这个世界上最奢侈的交通方式了，需要准备的仪器众多、耗费的时间也非常长，要说撒朗只是在那里落个脚，莫凡怎么都不信！

    ……

    郊外荒地。

    这里原本应该是一个村庄，由于人口开始往般罗城转移渐渐的荒废了，就连车子行驶的道路都长满了荒草。

    教堂就在废弃道路的旁边，后面是一片葱郁的森林，侧面是一片泥泞的沼泽。

    几头死亡没有人处理的牛羊散发着腐烂的气味，莫凡从旁边走过的时候，那群正享用晚餐的乌鸦们顿时发出了尖叫声。

    好像莫凡会跟它们抢夺美食一样，这些乌鸦越叫越凶，也等于是在告诉那个破旧教堂里的人，有不速之客到来。

    莫凡步入教堂阶梯，里面马上就传出了烧焦的味道，一股热量也从门缝之中透了出来。

    “动作倒很快？”莫凡勾起了嘴角。

    一脚就踹开了门，里面大火马上就扑了出来。

    这个破旧教堂已经暴露，黑教廷的人第一时间用火来掩盖一切。

    只是，莫凡来得速度非常快，就连销毁一切证据的那个老汉都没有来得及撤离。

    莫凡袖子一挥，霎时遍布整个教堂的火焰被一股强大的力量给压灭！

    刚才还熊熊烈火，教堂里的那些长凳、木架、楼板都被火焰侵吞，但在下一秒所有的火焰都消失了，空气里弥漫着烧焦的味道，唯独没有了烈火。

    教堂里，一个中老年者满脸愕然的转过头来，眼神慌张的盯着闯进来的莫凡。

    “你是什么人？？”中老年者质问道。

    “就留你一个人在这里销毁吗？”莫凡说道。

    “我不懂你说什么，这个教堂快要倒塌了，为了不让一些人误闯这里受伤，政府那边让我干脆一把火烧掉。”中年老者说道。

    “老东西，你好像有点眼拙，怎么就不认识我了？？”莫凡笑了起来，觉得这个家伙的谎言是真得可笑。

    “你是……”

    “上一次见你，你还是水珊瑚的村长，带着村民们向我索要赔偿，实际上你们是在种植狂戾罂粟，没有来得及处理掉于是让你们的同伙一个高阶魔法彻底摧毁了。”莫凡说道。

    珊瑚村长愣了一下，仔细看才发现，此人还真是当初那个带巡游课的导师。

    该死，怎么就是他！！

    这下连扯谎装无辜都没有用了。

    “小兄弟，我虽然是珊瑚村的村长，但也是这里的一名老村民。”珊瑚村长还想挣扎一下。

    只是，莫凡已经一步一步的朝着他走来。

    瞥了一眼教堂，莫凡发现还有一个魔法传送阵是没有彻底销毁的，显然这次他们真得非常匆忙。

    除此之外，在几个书架上都还有一些册子，这些册子假如是记录着黑教廷成员的名单，那简直是一次巨大收获。

    恶魔系能力收回了，不至于直接进入负债状态。

    撒朗跑了，但收货了这个黑教廷分会，结果也不是不能接受！

    “小兄弟，我真的……”珊瑚村长还在试图说服莫凡。

    莫凡右手烈焰燃烧，整个拳头就跟一颗正在装填的炮弹一样，滚烫滚烫。

    “还老子那一千金币！！”莫凡一拳往珊瑚村村长的肚子上轰去。

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2264章 遗留党羽

    跟那个叫汉森的学生合谋来清理掉狂戾罂粟就算了，这老家伙还他妈入戏了，顺手敲诈走了自己一千金币！！

    正好旧账新账一起算了！！

    这一拳，直接将这老村长给轰到了台阶上，将耶稣墙都给撞碎了。

    老村长血狂吐，胸口和腹部位置一片焦黑，皮开肉绽。

    他神情已经彻底发生了变化，一双眼睛毒辣的盯着莫凡。

    “你以为你识破了我们这个教堂，就获得了胜利吗！胜利只属于撒朗大人！！”老村长高呼道。

    “不久前，你们主子还像一个丧家犬一样被我追杀。别太迷信你们的大主教了……对了，你们那一套前往死亡国度极乐世界的理念我是懂的，你觉得你死了会到撒朗给你们编织的那个地方？你想多了，我给你们这群人准备了一个锅炉地狱。撒朗能不能送你们去那个极乐国度我不知道，但我这个黑暗地狱，绝对让你永无轮回！”莫凡说道。

    黑暗侍卫分别出现在了这位老村长的左右侧，有意思的是，上次那个杀人方式非常走心的影裔侍卫也在。

    就是把邪僧的眼睛给刺瞎，然后活生生的把人勒死的影裔侍卫。

    这影裔侍卫果然又换了新的花样，它先是一个娴熟的黑暗套头，将老村长一下子变成那种被处决死刑的犯人，好不让参观者看到他们狰狞可怕的表情。

    套上了头之后，他又变戏法一样，变出了一套暗影绳索，然后极其有创意的以耶稣受难的姿势将这个黑教廷的销毁人员老村长给捆架了起来。

    最后，影裔侍卫抽出了它最趁手的短匕，如手术刀那样开始去切割老村长的灵魂。

    莫凡无奈的摇了摇头。

    也只能够怪这个珊瑚村的老村长运气不好，自己手底下影裔侍卫有那么多，还是随机生成的，正好就是这个极其有创意的侍卫。

    那这场灵魂切割秀短时间内是不会结束了，莫凡也不是纯变态，释放了一些黑暗气息，好让这位黑暗艺术家逗留的时间长一些，自己则开始在这个破旧的教堂中寻找一些撒朗遗留的东西。

    ……

    “喂，祝蒙，我是莫凡。”

    “莫凡啊，你怎么想到给我打电话了，不会是你又犯事了，让我给你擦屁股？”祝蒙爽然的声音传来。

    “我找到了一个黑教廷在安第斯山附近的一个分会，这里留下了不少没有销毁的证据，你派人过来接管吧，应该能够顺藤摸瓜，清理掉一些人。”莫凡说道。

    祝蒙一听，语气马上就没有那么随意了。

    黑教廷分会，而且还是撒朗这个派系的。

    在国内，撒朗的最后一个分会是在崇明岛，当时也是莫凡先潜入，其他审判会成员再进行围剿。

    谁想到这次又是莫凡攻破一个分会，听上去还要比崇明岛那个更重要一些。

    “在美洲那边有我们外勤审判会人员，我会让她先与你联系，我现在还在国内到南美那边需要一些时间。”祝蒙说道。

    “恩，你让他直接到我这里来，我给他位置。”莫凡说道。

    “我通知一下唐忠。”祝蒙显得很激动，但尽可能的平复心情。

    “暂时别。”莫凡说道。

    祝蒙很疑惑，唐忠才是灵隐寺的审判会会长啊。

    他祝蒙是议员，虽然在审判会有一定的职权，但真正执行的还是要靠审判会会长才行。

    “我正在看一份引渡首浸透在我们国内审判会、议员大会、宫廷法师的资料，灵隐审判会被渗透得比我们想象中得要严重。”莫凡说道。

    冷青差点丧命。

    原因绝不是她被黑教廷识破了，而是审判会内有内鬼！

    这个人，莫凡现在有眉目了。

    祝蒙听到莫凡这句话，马上明白了。

    难怪莫凡第一个通知的是自己，而不是作为审判长的唐忠。

    唐忠手底下的人，大有问题！

    “撒朗在古都事件之后面临全境封锁却能够逃出国去，也有眉目了。”莫凡对祝蒙说道。

    “莫凡，你这次又立了大功啊！！”祝蒙一阵欣喜若狂。

    国内虽然没有撒朗的教廷势力了，但那些被撒朗收买的，还有那些帮黑教廷行过方便的人，同样是不能放过的。

    现在能够将这些害群之马给揪出来，简直大快人心！！

    “你派来和我对接的这个人，靠谱吗？”莫凡忽然想到了什么，特意询问了一句。

    “我祝蒙用脑袋给你担保。”祝蒙很肯定的说道。

    “人手够吗，除了这个分会之外，奥霍斯圣学府里面还有一些蓝蝙蝠和黑药师的党羽，需要你们的人帮忙一起清除掉。是一个不小的工程。”莫凡说道。

    “我先把我的那个人派过去，另外我现在就去向邵郑大议员申请，允许你调遣外勤审判会人员。”祝蒙说道。

    “我需要动作快，不然他们可能逃走。”莫凡说道。

    “莫凡，我们审判会的人也不是什么都没有做的，你追查到了奥霍斯圣学府，其实也有我们的一些人秘密潜入到了奥霍斯圣学府和安第斯联邦中，为了防止被黑教廷迫害，在没有到必要关头我们不会让这些人暴露自己审判会身份。你放心，你那边有我们的弟兄们，只要有大议员的批准，他们绝对可以第一时间帮你清理掉黑教廷一大批人员！”祝蒙认真的对莫凡说道。

    莫凡点了点头。

    “还有，你们追查的线索和他们追查的线索不一样，这次你们碰头，兴许可以挖出更多东西。哈哈哈，这么多年了，总算要迎来一次小捷了！”祝蒙说道。

    莫凡将自己遇见吴苦，最后撒朗现身的这事情给祝蒙大致陈述了一遍。

    “你用那力量了？？？”祝蒙有些吃惊道。

    “不算使用，时间太短了，强行憋回去了。”莫凡苦笑道。

    “那就是说，并没有浪费了你宝贵的恶魔能力？”祝蒙说道。

    “恩，还能用一次。”莫凡点了点头。

    “那就好，那就好。你自己也千万小心啊，撒朗肯定想尽一切办法逼迫你使用恶魔能力，等你耗尽了，她马上就会取你性命。”祝蒙叮嘱道。

    “我现在自身实力也不弱，需要用我恶魔能力的也只有撒朗了。”莫凡道。

    “不不不，撒朗手下有顶级高手，别掉以轻心。”

    &#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x7D22;&#x3010;&#x4E91;&#x6765;&#x9601;&#x3011;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x7F51;&#x7AD9;&#xFF0C;&#x8BA9;&#x4F60;&#x4F53;&#x9A8C;&#x66F4;&#x65B0;&#x6700;&#x65B0;&#x6700;&#x5FEB;&#x7684;&#x7AE0;&#x8282;&#x5C0F;&#x8BF4;&#xFF0C;&#x6240;&#x6709;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x79D2;&#x66F4;&#x65B0;&#x3002;


------------

第2265章 外勤审判员

    等待了没多久，祝蒙应该是像邵郑申请了。

    有一位大议长在上头就是稳，很多事情可以直接知会一声，然后他那边可以直接批准。

    不然像调遣审判会外勤人员这种事情，考虑到这群人的身份保密机制，基本上需要经过一场会议的商讨才能够得到结果。

    可等那些议员们坐下来谈，哪怕会议时间非常短暂，黑教廷的线索转瞬即逝，还怎么做清扫工作！

    “莫凡，你可以放心去铲除了。审判会外勤组会协助你的。”祝蒙对莫凡说道。

    “好，不过你自己也尽快过来，我听说审判会外勤组都是一群心高气傲的家伙。”莫凡道。

    “没问题。”

    ……

    莫凡在这个教堂外面守着，防止有人跑来破坏。

    天色才刚刚发黑，莫凡就看到荒弃的公路尽头有一辆暗红色的跑车，宛如一颗发烫的流星一样往这里飞驰过来。

    莫凡愣了一下，一时间搞不清楚对方是什么来路。

    应该不至于是寻求刺激的富家子弟，这条道路坑坑洼洼，根本就不适合飚车。

    但是，那辆经过了一些魔法改装的跑车仍旧在接近，它的暗红色外壳好像与寻常在城市里看到的车子材质不太一样。

    道路上枯木、落叶、碎石全部被卷到了发动机的后面，弹头一样的车身冲到了莫凡面前，猛的一个漂移停在了破旧的教堂前。

    车门自己升了起来，莫凡皱起眉头，搞不明白这人如此高调出场是几个意思。

    一头蓬蓬松松的卷发垂落，一张妩媚精致的脸庞，从暗红色的金属跑车中下来的那瞬间，修长的美腿支撑起柔软的身子时，莫凡看到了颜色。

    “是你！”莫凡有些讶异，盯着这个不久前才见过的女人。

    女人笑了笑，食指间夹着一张身份卡片，递给了莫凡。

    莫凡还没有接过这个身份卡片，就看到卡片焕发出了金色的火焰之光，光芒在空气中形成了一个非常标准的审判会勋章图案！

    莫凡还以为是撒朗的某个弟子，想强行挣扎一下销毁掉这个教堂，没有想到来得竟然是审判会的！

    “我是外勤组，维尼。我们在白色沙滩咖啡店见过的，其实那次也是有意与你接触一下。”维尼捋了捋头发丝。

    她正是当初在莫凡面前晒身子的美女，有两个合法丈夫的女人。

    也看得出来她是开着这辆暗红色的金属跑车一路狂奔过来的。

    “很意外，很意外。我以为中国审判会只会是中国人。”莫凡说道。

    外勤组是审判会非常重要的职位，不亚于中国的宫廷法师，甚至有中国圣裁法师的说法。

    外勤组都是精英，需要面对的也往往是那些在国内犯案逃窜到国外去的一些极度危险罪犯。

    因此外勤组多数也是隐藏身份，要执行某项任务的时候才会现身。

    “我的外公是华人。闲事我们之后在谈吧，我一直都在般罗城和奥霍斯圣学府之间游走，通过一个叫做‘魁狈’的人搜集撒朗的活动信息，没有想到让你捷足先登了。”维尼说道。

    “还有其他人吗，就你的话，估计没法铲除掉所有黑教廷人员。”莫凡往外看了眼，是否会有一个跑车车队杀来。

    “我独自行动的。与我联络的是议员。其他外勤组应该陆续会赶来。”维尼踩着高跟鞋，仔细检查着这个教堂里的物品。

    “那这里交给你来处理没问题吧，我还得赶往第十山岗一趟。”莫凡对维尼说道。

    赵满延和穆白那边始终没有消息，蓝蝙蝠非常的狡猾，莫凡担心他们两人中了圈套。

    “可以倒可以，只是上头不是让我们配合你行动吗？”维尼说道。

    “撒朗的弟子之一蓝蝙蝠在第十山岗，如果要将他们一网打尽的话需要封死他们所有的逃跑路线。”莫凡说道。

    “第十山岗是安第斯山的深处了，假如他们要逃的话，出动我们国家审判会所有人员去封山，也不可能有半点结果，你现在应该获取了一些重要的信息，我们最好是针对我们现在手头上有的进行信息交换，看看能否挖出更高级别的黑教廷人员。据我所知，这次黑教廷的行动所有筹码并不是压在一个蓝蝙蝠的身上。”维尼说道。

    维尼也知道蓝蝙蝠的存在，除此之外她还知道黑药师的行踪。

    莫凡沉下心想了想，现在赶往第十山岗，确实无济于事。

    自己现在是在般罗城，离安第斯山的第十山岗太遥远了，没有空间传送阵跑过去至少得半天的时间。

    但愿他们两个可以处理掉蓝蝙蝠吧。

    莫凡打消了支援第十山岗的念头，将自己刚刚获得的那几份渗透资料递给了维尼。

    “都在这了？”维尼问道，似乎觉得有点少。

    “恩，被那个老头销毁了一部分……不是说好资料互通吗，你的呢？”莫凡说道。

    维尼白了一眼莫凡，觉得莫凡过于小心翼翼了，于是手掌一番，从空间手镯中取出了一个看上去很普通的册子。

    “这是我收集的。”维尼对莫凡说道。

    莫凡这才将自己的这份递给了她，维尼也将册子给了莫凡。

    莫凡从破旧教堂这里得到的这份名单其实很长很长，他自己也只是粗略的扫了一下，黑教廷渗透在各行各业，就像是一片大果林里要找出藏在密密麻麻叶片之中的蛀虫。

    假如没有准确的姓名、职位以及上线下线，扫除工作极难进行。

    维尼现在拿到的这份半残的资料，主要是标明了国内的一些残党分子和南美洲的一部分成员。

    残党分子主要是卧底，潜伏在重要部门的。

    南美洲的成员，想必是与这次夷平奥霍斯圣学府有关的人员。

    估算了一下，几本加起来得有将近一千人，都是不曾暴露的黑教廷成员。

    维尼开始随意的翻动着。

    “你拍照留副本了吗？”维尼问道，说着这些话的时候，她自己拿出了手机在拍，显然怕这份珍贵的资料丢失。

    “没有，我守着这里，时间太紧迫了。”莫凡回答道。

    &#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x7D22;&#x3010;&#x4E91;&#x6765;&#x9601;&#x3011;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x7F51;&#x7AD9;&#xFF0C;&#x8BA9;&#x4F60;&#x4F53;&#x9A8C;&#x66F4;&#x65B0;&#x6700;&#x65B0;&#x6700;&#x5FEB;&#x7684;&#x7AE0;&#x8282;&#x5C0F;&#x8BF4;&#xFF0C;&#x6240;&#x6709;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x79D2;&#x66F4;&#x65B0;&#x3002;


------------

第2266章 钓鱼

    维尼拍完照，朝着教堂另一边走去。

    她看了一眼莫凡，见莫凡正很认真的阅读者自己的册子。

    嘴角微微一浮，维尼手重重的一捏，忽然那几本重要的名单资料燃起了深褐色的火焰，转瞬间焚为了灰烬。

    莫凡抬起头看着维尼。

    “你干什么？”莫凡大惊道。

    “烧了啊，这东西我手机里留着一份，就够了。”维尼平静的回答道。

    “你当我弱智吗！”莫凡怒道。

    “哈哈，是又如何，莫凡呀莫凡，你终究还是太年轻。天黑咯，你继续在这里等其他外勤审判员吧，姐姐不陪你玩了。”维尼大笑了起来，转身就往教堂外面跑去。

    “就为了这样一份资料，暴露自己宝贵的身份，值得吗？”莫凡盯着维尼的背影，质问道。

    维尼听到莫凡的语气，忽然觉得不大对劲。

    她猛的转过头去，发现莫凡手中不知道何时手上还有几个本子，那几个本子和被自己焚毁的竟然一模一样。

    “混沌戏法而已，你烧掉的才是副本，而且我也拍照了，都存在我的这个内存8G的诺基亚防弹放火防摔魔法免疫的手机里。”莫凡摇了摇自己的手机。

    “你……”维尼瞪大了眼睛。

    对方早有防备？？？

    可是，自己明明亮出了不可能被模仿的审判会外勤组的身份，为什么他压根就没有相信自己？？

    哪里露了破绽？？

    要知道为了让莫凡相信自己，她给莫凡的那份自己收集的册子资料都是真的，里面有些许关于‘魁狈’的真实信息！

    “在通知祝蒙之前，我先与灵隐审判会会长唐忠联系过，我告诉他祝蒙手底下的人有问题。只不过具体是谁，教堂里的这些资料里没有写。于是我想尝试着钓鱼，便打电话给了祝蒙，告诉了他相同的话。”莫凡盯着维尼。

    被渗透的审判会成员不是在唐忠那里，而是在议员祝蒙。

    莫凡这样说，无非让祝蒙发出一个误导信息，看看那名在审判会外勤组的黑教廷成员会不会来冒险。

    只要取得了莫凡的信任，并且第一个赶到莫凡这里，便有希望销毁掉一切莫凡获得的证据与名单，相信为了立功，那个审判会外勤组的黑成员会有一定的可能现身。

    莫凡其实就是在赌。

    赌对方在这种情况下乱了方寸，自己跳出来截取这份重要名单。

    假如对方不出现，莫凡这边其实也没什么损失，坐等唐忠那边的正牌外勤组到，便可以开始清扫工作。

    对方出现了的话……

    白赚一条大鱼！！

    潜伏在审判会外勤组，这绝对是黑教廷的高层之一了，而且很有可能就是差点害死了冷青的那个叛徒。

    终于被揪出来了。

    莫凡脸上满是笑容。

    撒朗为了救吴苦，暴露了一个重要分会，其实就等于自断一臂，能顺势挖出来的人可还真不少！

    “你马上就要死了，其实我对你还有一个疑惑，那天你故意接近我，我就想问了。”莫凡对维尼说道。

    维尼已经不说话了。

    她做审判会外勤组有一些年了，其实严格说她是黑教廷的人，并不算是。

    身份这东西，未必就是单一的。

    哪边可以给自己带来更大的利益，她就主动帮哪边做事。

    维尼来之前就挣扎过，究竟是以审判会外勤组的身份来将黑教廷这些名单暴露的人一网打尽，还是站在黑教廷那边，将莫凡手上拿到的这份重要名单给销毁。

    一想到销毁了这份名单，很有可能成为大主教撒朗的弟子之一，维尼还是选择了黑教廷。

    谁知道这就是莫凡给她挖下的一个陷阱！！

    “维尼，你有两个合法丈夫，那你跟他们行|房的时候，是选择其中一个人的房间过夜呢，还是跟他们一起过夜？”莫凡问道。

    “有什么本事就拿出来，外勤组到之前，我将你杀了，这里发生的事情谁也不会知道！”维尼并不打算逃走了。

    她身份暴露了，就注定只能够投身黑教廷。

    可黑教廷指派给自己的任务没有完成，没有销毁掉莫凡手上的名单，一样不会有什么好下场。

    她走不了，必须解决掉莫凡！

    “两头都有人，注定两边都不是人，这个世界上哪有两边都爽的事情啊。”莫凡对维尼说道。

    维尼气得全身颤抖。

    潜伏了这么久，到头来栽在了莫凡的手上！

    莫凡知道维尼走不了，他慢悠悠的抬起自己的手机，接着说道，

    “这里没有网络信号，我暂时也发送不出去图片数据，头疼啊……我现在往般罗城里走，在这个时间里你能够把我杀了，你又可以两边做人了。”莫凡收起了名单资料和小册子。

    “你得意什么，迟早是一个死人！”维尼暴怒道。

    说着这句话，维尼头发忽然散开，一层又一层如海浪一样翻卷的深褐色火焰充斥在教堂附近。

    后面的森林，周围的沼泽都燃烧了起来，深褐色之火汹涌澎湃！

    “小炎姬，爸爸有点累了，要休息一会，你处理掉她吧。”莫凡直接坐在教堂的阶梯位置，压根没打算自己动手。

    深褐色的火焰浪花中，一个身姿婀娜修长的女影渐渐出现，纯净的鲜红之火就如同一件款款飘动的纱衣长裙，任凭深褐色之火如何猛烈，这圣洁纯净的劫炎天火丝毫不受到影响。

    炎姬女王悬浮在火海之上，孤傲的身影就如同踩着一大片火云的天仙之女。

    “嗬！”

    如琴忽然拨动的声音，小炎姬化身为炎姬女王后音色都彻底改变了，不再是奶声奶气。

    旋转如曼舞，四处蔓延的深褐色大火也忽然间被吸卷到了天上，前一刻还将森林、沼泽给铺满的浪花褐火在短短几秒钟时间全部被炎姬女王给卷走。

    就好像这些深褐色火焰是炎姬女王的神通，想收走就收走。

    深褐色大火可是维尼的领域啊，被炎姬女王不费吹灰之力给压灭，维尼脸色马上就变了。

    君主级的火元素生灵！

    而且还只是莫凡的契约兽！！！

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2267章 九门徒

    维尼开始后悔了。

    为什么没有了解清楚对手的实力就这样冒然的一个人前来。

    换做平常，她都会做两手准备，哪怕是被识穿了身份，她至少有信心将目标给做掉。

    她见过莫凡和奈尔孙的战斗，即便如此她也有绝对的信心。

    只是莫凡召唤出了炎姬女王之后，她就意识到大事不妙。

    君主级！

    还是正统君主！！

    最恐怖的是，这正统君主拥有堪比天种的劫炎天火，在绝对的禁界下，她处处受到压制。

    ……

    炎姬女王天火漫漫，才暗淡下去几分的天色又莫名的亮了起来，晚霞渲染整片天地之景又重新出现。

    般罗城的人们纷纷称奇，不久前才出现一个血墨色的傍晚，怎么这会又出现了一个鲜红云霞，难不成是夕阳重新爬上了地平线？

    通红映出了远处的城市，让城市的灯光都失去了颜色，破旧的教堂外，莫凡仔仔细细的翻阅着小册子。

    这个小册子真实性需要考察。

    毕竟维尼是用来交换自己手上名单资料的。

    她有可能拿假的。

    但是，也有很大的概率是真的。

    魁狈？？

    这家伙应该也是一名行刑人！

    类似于杀穆白的那个鬼济，属于黑教廷之中专门用来扫除障碍的杀手。

    从维尼的记录来看，魁狈地位还在鬼济之上，修为达到三系超阶，是行刑长。

    魁狈就在奥霍斯圣学府当中，行踪暴露得相当少，他只听命于引渡首和撒朗。

    红衣主教冷爵，便是被魁狈给处决掉的。

    “找到这个魁狈，应该就能够挖出引渡首来了吧？”莫凡翻看着这些记录。

    维尼是一个两面派，她既为黑教廷做事，也把自己审判会外勤人员的工作做得有模有样。

    似乎也正因为她为黑教廷做事，她挖掘的东西也比其他人更多。

    这个魁狈，显然是找到引渡首的重要突破口。

    引渡首。

    掌教吴苦。

    黑药师。

    这三人是撒朗手底下的三名大将。

    黑药师是撒朗执行狂戾之雨的重要制作人，吴苦掌教是起什么作用，莫凡暂时不知道。

    但引渡首的地位，却是仅次于撒朗这名红衣大主教的。

    引渡首掌管着所有黑教廷成员的信息，无论是灰衣、黑衣、蓝衣、行刑人、潜伏者、红衣弟子……基本上都在引渡首的本子上。

    撒朗自己也说过，撒朗不过是一个代号。

    她若死了，还有其他人可以叫做撒朗，只要黑教廷的旨意还在传承。

    其实，也就是引渡首的存在，使得撒朗之名可以继续。

    撒朗是领袖，引渡首是将领统帅。

    一个好的领袖死亡了，固然会对这个体系造成巨大影响，但庞大的黑教廷脉络却不会消失，引渡首可以再选举出一个领袖来，继续执行着他们的黑教廷计划。

    所以，这个引渡首是除了撒朗之外的头号目标！！

    “原来引渡首还是接触教皇的人。”莫凡看着这本维尼的册子，有些讶异道。

    引渡首的上头并非是红衣主教，而是教皇。

    “历届红衣主教的选出，都需要引渡首的支持。”莫凡自言自语着。

    “冷爵处死，冷爵派系引渡首被收编，冷爵之名挂到了撒朗的名下……”

    莫凡看着册子里的内容，倒是了解了不少黑教廷的一些内幕。

    原来蓝蝙蝠当初要捅冷爵一刀，不单纯是因为冷爵在心夏身上做了文章惹怒了撒朗，还在于撒朗准备扩大自己的派系势力！

    巴西的那个红衣主教被撒朗设计弄死。

    冷爵被处决，其引渡首被收编。

    十二位红衣主教，有两位都被撒朗给搞垮了。

    想来这两位红衣主教的势力也被撒朗收走了许多。

    撒朗是在中国起家的，别的红衣主教在国外都经营了那么多年，而撒朗短短几年时间又坐大了，想来也和她干掉了两位红衣主教有莫大关系。

    “这个疯子到底要做什么？？”莫凡越发无法理解了。

    黑色有罪石，是撒朗的一个犯罪线索。

    她显然在一个接着一个的报复当年间接杀死了文泰的那些圣裁院判官。

    可假如她真的只是为了杀死所有判官，完全不需要酝酿那么复杂的，连同一座城一起覆灭的计划。

    或许正如蓝蝙蝠说的，报复圣裁院判官，不过是上辈子的恩怨，有执念要了结，却更需要成就她死神神权。

    又或者文泰的死，他怨恨得不单纯是因为那些投下黑色石子的圣裁院判官，而是整个畸形的世界。

    本来，文泰会死，是他阻碍了整个上层世界人的利益。投黑色石子的，又怎么可能只是那些判官，他们不过是所有想要文泰死的代表。

    “九门徒？”

    “原来撒朗有九大门徒，他们都在学习撒朗的作案手法，并且需要获得撒朗的认可，就必须拿出合格的毕业作品。”

    莫凡有些头疼。

    那些根本找不到破绽的蓝衣执事们就已经够让审判会抓狂了，撒朗竟然还在培养门徒。

    “还有七个门徒……毛线索都没有。”

    蓝蝙蝠这次多半是跑不掉了，即便赵满延和穆白没有能够留住她，以她现在的曝光程度，说什么也不可能摆脱接下去的审判会外勤人员的缉拿。

    只是，蓝蝙蝠也不过是九门徒之一。

    “轰轰轰！！！！！”

    空中连续炸开了巨型火焰蘑菇，莫凡往炎姬女王那里瞥了一眼。

    “留活口，留活口。”莫凡急忙说道。

    “嗬！”炎姬女王这才收起了神通。

    维尼从空中跌了下来，正好砸在了教堂上面。

    她似乎没有了什么力气了，爬起来都困难。

    之前那饱满年轻的皮肤，也因为火焰的灼烤变得如老树皮一样干瘪，估计她的两位丈夫看到她这幅样子，很快就会申请离婚。

    “唿唿唿~~~~~~~~~~~~”

    如直升机螺旋桨的嘈杂声响由远及近抵达，周围的杂乱之物也随之被刮起。

    莫凡抬起头去，还真看到了螺旋桨之翼，只不过那是一位风系魔法师，他的风之翼有些与众不同。

    “什么人？”莫凡质问道。

    “中国审判会。”

    &#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x7D22;&#x3010;&#x4E91;&#x6765;&#x9601;&#x3011;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x7F51;&#x7AD9;&#xFF0C;&#x8BA9;&#x4F60;&#x4F53;&#x9A8C;&#x66F4;&#x65B0;&#x6700;&#x65B0;&#x6700;&#x5FEB;&#x7684;&#x7AE0;&#x8282;&#x5C0F;&#x8BF4;&#xFF0C;&#x6240;&#x6709;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x79D2;&#x66F4;&#x65B0;&#x3002;


------------

第2268章 宫本辛

    莫凡眉头皱了起来。

    怎么来得人都是自己见过的。

    难道这个世界这么小吗，要么是黑教廷的潜伏者，要么就是审判会，大家都在玩谁是卧底？？

    “你不是日本人吗？”莫凡对着天上那个螺旋桨风之翼的男子说道。

    那人落了下来，他扫了一眼被炎姬女王踩着的女人维尼。

    禀明身份是很重要的，尽管不久前维尼也递给了莫凡一张相似的审判会卡片。

    不过，他还伸出了自己的右手，手腕的地方还有一个誓言印记。

    这个誓言印记代表了这名审判会外勤人员曾在誓言树下立过灵魂誓言，永不背叛审判会。

    誓言树，莫凡相信。

    只是来得人怎么是辅导员宫本辛！

    “既然做审判会外勤人员，多重身份是难免的。我父亲也是外勤审判员，主要在日本活动。于是为了更好的融入到国际，我多数以日本人的国籍行事，不得不承认这个国籍给了我很大的方便，并没有人会将我与中国审判会联系在一起。”宫本辛解释道。

    “确实，要不是你出现在这里，我怎么也想不到你为唐忠做事。可你不是学生会主席团人员吗？”莫凡说道。

    “我十六岁就效忠审判会了，本来从奥霍斯圣学府一毕业就要回国的，正好上头挖掘到了一些关于撒朗派系在南美洲的信息，于是我留在了奥霍斯圣学府，生生的从学生变成了辅导员……”宫本辛苦笑的道。

    宫本辛在奥霍斯圣学府其实就是相当于深造，深造完就回国。

    谁知道正好南美洲有撒朗的频繁活动迹象，他无奈只能够继续留校，可作为毕业生，他能留校的唯一方式就是做辅导员。

    “所以，你作为接待我们三个中国导师的辅导员，也不是巧合，上头安排的？”莫凡问道。

    “是的。考虑到你们是特殊执行，我便没有敢说破。”宫本辛说道。

    莫凡点了点头。

    宫本辛以日本人身份驻扎奥霍斯圣学府，所以即便宫本辛来接待莫凡三人，也不至于被人怀疑。确实宫本辛日本人身份为他审判会外勤人员这个职位打了个很不错的掩护。

    审判会外勤人员其实跟黑教廷高层人员情况也非常相似，一旦暴露，危险至极，隐藏好才能够发挥最大价值。

    “你认识她吗？”莫凡指了指维尼。

    “学校身份是认识，但我并不知道她也是外勤审判员，更没有想到她就是那个叛徒。”宫本辛冷哼了一声。

    难怪在奥霍斯圣学府黑教廷的人那般猖獗，他们外勤审判员总是找不到突破口，原来有一个叛徒在为他们做事。

    “这份名单的人，你看一下有没有你认识的。”莫凡直接将名单资料递给了宫本辛。

    反正莫凡手机里有副本，即便黑教廷玩双重锁也无所谓。

    宫本辛马上翻开，眼睛很快的在扫视着这份密密麻麻的名单。

    同一时间，附近传来各种各样的声响。

    没多久，不少急促的脚步声从外面传来，一下子聚来了不少人。

    “是我们审判会的兄弟。”宫本辛说道。

    “人都没问题吧？”莫凡问道。

    “都有最新的誓言树印记。”宫本辛说道。

    “你来分配人。”莫凡对人员的调动不是很擅长，何况他也不知道这些外勤审判员具备什么样的能力。

    陆陆续续，身穿着不同职业衣装的人走了进来，他们都是已经接到了上头的指令了。

    “原来是你啊，蓝燕，没有想到被你攻破黑教廷分会，我们这些人在你这个年轻人面前都显得很不中用了。”一名叼着香烟的大叔说道。

    这名大叔就穿着一个背心，浑身油腻腻的肌肉，像是刚从铁匠铺里走出来。

    “哪里，是这位莫阁下立下的功劳，并且还识破了我们中的叛徒。”宫本辛指了指地上像一滩烂泥的维尼。

    “金丝雀？”铁匠大叔似乎认得维尼，有些讶异的道。

    莫凡一阵蛋疼，怎么这些家伙的代号全是鸟啊。

    “这位阁下，金丝雀一直忠心耿耿，我不太明白她做了什么事情？”铁匠大叔皱着眉头问道。

    “她为黑教廷做事。”莫凡回答道。

    “敢问做了什么？”铁匠大叔接着追问道。

    “上头让你来，是来拷问我的吗？”莫凡有些不满的道。

    听这铁匠大叔的语气，自己还错怪了维尼？？

    “不敢，只是想弄明白事情，也好进行接下去的审问。”铁匠大叔回答道。

    “宫本辛，这人不要，其他人留下。”莫凡对宫本辛说道。

    “你什么意思，我是外勤审判员，既然接到上面的指令自然就要负责到底。”铁匠大叔瞪起了眼睛，对莫凡的态度非常布满。

    “铁蜂，你先回去等待通知。”宫本辛明白了莫凡的意思，对铁匠大叔道。

    既然已经是唐忠下达了全权调遣的指令，还是经过了议长的审批，那么莫凡根本就不需要跟这些人做过多的解释。

    说白了，莫凡已经获得了最高权限，所有的外勤审判员都完全服从他的命令。

    为什么要这样做？？

    黑教廷潜伏在社会之中，有绝大多数人甚至看上去无辜，可如果带着一种质疑的态度去执行，必定放走那些关键人物。

    这个铁匠大叔，摆明了就是在想莫凡讨要个说法，多半是觉得维尼不可能是叛徒。

    那么事实呢？

    不管这个铁匠大叔和维尼是什么关系，莫凡既然获得了调遣权限并且要进行名单清扫计划，就容不得有人对自己的判断进行质疑。

    宫本辛进来没有问。

    其他外勤审判员进来，也没有多问。

    唯独这家伙。

    铁匠大叔正感到羞辱和愤怒的时候，莫凡手机在这个时候也响起来了。

    莫凡懒得跟这个心气高的家伙解释，接通了电话。

    “莫凡？”那头传来了议员祝蒙的声音。

    “恩。”莫凡应了一声。

    “你不会怀疑我有问题吧？”祝蒙声音有些低沉。

    看来祝蒙已经接到消息，他担保的这个维尼就是叛徒。

    (本章完)


------------

第2269章 从学府开刀

    “你自己说的，用性命派来的人靠谱。”莫凡说道。

    “我……我的却没有想到，金丝雀一直是我带起来的审判员。”祝蒙陷入到了一种不知道该怎么和莫凡解释的困境。

    “祝蒙，我是信你的，你的为人我懂。但你正直，不代表你手底下的人一定跟你一样啊，这次还好我留了个心眼，不然这份黑教廷名单就被毁了。”莫凡叹了一口气。

    “我的过错，我的过错，是我太欠考虑了，如果你觉得我失职的话……你想怎么处置我我都认了！”祝蒙非常惭愧的说道。

    “有个代号叫铁蜂的，是你手下吗？”莫凡问道。

    “是的，是的。”祝蒙见莫凡没有追究这件事，大大的松了一口气。

    “你和他聊一下工作态度问题吧。”莫凡将自己的手机递给了审判员铁蜂。

    铁蜂就在旁边，祝蒙和莫凡的对话他听的一清二楚。

    也不知道为什么，接过手机那瞬间，铁蜂感觉自己浑身一哆嗦！

    “铁蜂？你阐述一下事情。”祝蒙说道。

    “我……我接到命令便赶到聚集点，看到同僚金丝雀被打成重伤，于是就多问了一嘴关于金丝雀的事情。”铁蜂声音低弱道。

    “命令是什么？”祝蒙质问道。

    “全权听从特勤长官的调遣。”

    “那么你见到特勤长官了吗？”祝蒙道。

    “见到了。”铁蜂声音几乎快要听不见了。

    “这么多年在外，你是不是忘记了要怎么当一名合格的审判员，需不需要我现在就将你招回来再重新教你一遍。金丝雀是黑教廷成员，我拿性命向他担保的人，但是她却意图毁坏重要名单资料，这件事情已经经过审判长、议长核实，难道还需要向你汇报，经过你的审批，还是说你想为这个叛徒说几句公道话，那好啊，审判会允许你为她申诉！！”祝蒙发怒道。

    “属下不……不是那个意思，议员大人，是属下太过傲慢了，属下这就向特勤长官道歉。”铁蜂听到后面几句话站都站不稳了。

    已经得到了审判长和议长的核实……

    “给我做好你们外勤审判员的工作，金丝雀已经成为了我们天北审判会的耻辱，你别再给我丢了仅剩的那点作为中国审判会成员的尊严！”祝蒙狠狠的训斥道。

    祝蒙自己其实也震怒无比。

    金丝雀可是外勤审判员的精英啊，祝蒙对她无比信任，在莫凡攻破了如此重要线索的时候第一时间就让她前往，谁知道她竟然企图为黑教廷销毁名单！

    这个叛徒，当初险些害死一名国内的副审判长冷青不说，这次更差点让上千号黑教廷人员逃脱缉捕。

    祝蒙已经被大议长邵郑狠狠的骂了一顿了，第一时间给莫凡打电话，希望得到莫凡的谅解。

    也多亏了之前在帕特农神庙风波，祝蒙还算是给了莫凡一些帮助，大家有了比较深交情，不然就这次巨大的失误便足以让他这个议员卷铺盖走人的同时，还得被国家监控调查。

    这辈子就算废了。

    现在祝蒙都不敢对莫凡的判断有一丝丝的怀疑了，自己的这手下铁蜂还有胆子问东问西，要不是隔着一个太平洋，祝蒙一巴掌就甩铁蜂脸上了。

    祝蒙很清楚，自己之所以没有立刻被调查，很大程度是因为莫凡在和唐忠、邵郑两人汇报的时候，给自己求了一个大人情。

    莫凡要没和大议长邵郑说了“祝蒙是靠谱的”这句话，就金丝雀这次的行为，能拉祝蒙管辖的天北审判会所有人下水！！

    铁蜂这家伙是真得没半点B数。

    不明白天北审判会是被谁挽救的！

    被狠狠的教训破骂了一顿后，铁蜂老实太多了。

    莫凡也不是死咬着这个小事情不放，毕竟现在是需要人手的时候。

    接过了电话，祝蒙那边低声诚恳的说道：“莫凡，这次谢谢你了。不仅谢谢你帮我证明清白，还谢谢你揪出了这个叛徒。”

    “好歹我们也相识这么多年了，一起走过了那么多大风浪。你别怪我坑你就行了。”莫凡笑着说道。

    “哪里，能揪出这么重要的一个黑棋子，你把我坑死我也不会哼半句。那我还要过去吗？”祝蒙说道。

    “来，这里没你一个议员镇场子，怕是我自己不好处理。”莫凡说道。

    “好！”

    ……

    宫本辛办事效率非常高，也不愧是一名奥霍斯圣学府的学霸，他用非常短的时间将那上千名黑教廷人员进行了分类。

    铁蜂等人在继续深度挖掘破旧教堂，月牙刚挂起，宫本辛已经整理出了一份小资料分类。

    “导师，我将奥霍斯圣学府地界内的人员给提取了出来，假如他们真都想对奥霍斯圣学府动手的话，我们应该先将这群人给隔离铲除！”宫本辛说道。

    “奥霍斯圣学府有多少？”莫凡问道。

    “学院内不是很多，一共是十三名成员，三名为执事，其他为教士。但是学院外围务工人员却有非常多的教徒，分别在几个植物村庄。”宫本辛回答道。

    “好，那就先从奥霍斯圣学府开刀。”莫凡点了点头，觉得宫本辛这个提议不错。

    “长官……”铁蜂弱弱的喊了一声。

    莫凡看了他一眼。

    铁蜂是明显有些畏惧莫凡了，像一个做错事的下属，低声道：“黑教廷人员大多数是单线联系，但他们私底下可能会得知对方的身份，假如我们从一个区域一个区域的进行铲除的话，有可能会放出信号让其他区域的逃跑。”

    “你不赞成这个举措？”莫凡问道。

    “不是的，不是的。属下的意思是，金丝雀既然被黑教廷收买，而黑教廷高层已经放弃了名单上的这群人员，那么我们可以让金丝雀帮我们制造隔离网，防止其他地方的黑教廷成员听到风声逃离。”铁蜂小心翼翼的提出了自己的意见。

    莫凡看向了宫本辛，宫本辛点了点头道：“确实，这是一个好办法。我们行动毕竟会有先后顺序，后面的人员很大可能出逃。”

    (本章完)


------------

第2270章 行刑长魁狈

    金丝雀维尼是没有半点活路了，作为审判员之中的叛徒，她的下场肯定比黑教廷内部成员还要凄惨。

    但是她同时也有她的价值，她处在黑教廷的一个中高层位置上，又是潜伏在奥霍斯圣学府内的人。

    由她来散布一些迷雾，可以避免惊动那些潜伏在其他地区的黑教廷成员。

    莫凡也明白了铁蜂的意思。

    他们现在是在国外，外勤审判员的人数有限，能参与这次铲除行动的魔法师就这么些，一块一块打击同时不惊扰下一块区域，确实非常有必要。

    “那么金丝雀就交给你了，你好好和她沟通。”莫凡对铁蜂说道。

    “没问题！”铁蜂立刻点了点头。

    金丝雀维尼是不可能将功补过了，可他铁蜂可以啊！

    这个时候铁蜂是绝不可能同情金丝雀维尼了，要么配合铲除计划，她受刑前少一些痛苦，要么就接受审判会的最严酷惩罚！

    “导师，这里毕竟是国外，行动起来都会受到各方面的制约，尤其是我们要在安第斯山联邦的城市动用魔法，属下希望您暂时保持奥霍斯圣学府导师的身份，并且最好向校长申请魔法允许令。”宫本辛对莫凡说道。

    “你们外勤审判员难道没有动用魔法的资格吗？”莫凡问道。

    宫本辛和铁蜂都露出了几分惭愧之色。

    “有是有，可一样会被当地的魔法协会请去喝茶，但如果是奥霍斯圣学府的手令……”宫本辛说道。

    “总而言之，还是奥霍斯圣学府的名头管用是吧？”

    “也不完全，主要是清扫名单里的人员中，多数是执事、教士，由属下们来处理就好了，您可以继续暗中观察，揪出更重要的线索和黑教廷成员。”宫本辛说道。

    莫凡心领神会。

    宫本辛希望自己继续做奥霍斯圣学府的导师，跟什么事情都没有发生过一样，上课，撕别的外教，为全美州大赛做准备。

    清扫计划，他们会执行，会向莫凡汇报进度。

    ……

    返回到奥霍斯圣学府，雨水早已经覆盖了这座学院。

    幸好，雨水看上去清澈，那些山岗也没有传来警戒信号，这表明穆白和赵满延两人应该成功阻止了蓝蝙蝠的行动。

    返回到了学府，宫本辛就已经开始了他的清扫。

    一切都是暗中进行，学院一如既往的开课，学生们一如既往的生活，包括外围那些劳工村，都和往常没有多大的变动，只是某些关键人物却纷纷消失。

    名单中的教士、教徒清扫起来其实非常快，从行动到制服，也不过是宛如一次简单谈话那么简单。

    而且撒朗这次露出了尾巴，假如她不想引来更高级别的人物对她死死盯梢的话，她无论如何都不敢再对这些名单上的人有什么想法。

    当断就断，撒朗摆明了放弃。

    引渡首这边一断掉那些单线联系的黑教廷成员，他们就是一群苍蝇，即便会胡乱的撞来撞去，最后都逃脱不了外勤审判员的缉拿。

    “奇怪，这人居然没有在名单里。”莫凡有些意外的道。

    “您指的是哪位？”宫本辛不解道。

    “就是在珊夏身边的那个叫汉森的家伙，赵满延一直在盯着他，我们也肯定他是黑教廷的人，只是他居然没在我们铲除名单中。”莫凡翻了翻，想看看有没有遗漏。

    宫本辛却为之眼睛一亮，急忙道：“这表明他很可能是行刑人！”

    “怎么说？”莫凡问道。

    “行刑人是由引渡首亲自联络的，红衣主教只知道他们的代号，也只有调遣他们的权力，但却不知道他们真实身份是什么。”宫本辛有些激动的说道。

    撒朗的分会里面，就没有行刑人的资料。

    所以这次奥霍斯圣学府的黑教廷名单里面，就没有那个叫做汉森的成员。

    为黑教廷人员却不直接隶属于红衣主教，最大的可能就是——行刑人！

    “动不动他？”莫凡询问起宫本辛的意见。

    宫本辛好歹是专业审判员，怎么跟黑教廷斗智斗勇，肯定他更擅长。

    “不动，这家伙是一条大鱼。哪怕我们进行清扫计划，他依然有恃无恐，因为他自己清楚他不在名单里。”宫本辛很肯定的说道。

    “金丝雀的册子里频繁提到一个行刑长-魁狈，你觉得他有可能是吗？”莫凡问道。

    “可能性很大！”宫本辛情绪显得高涨起来。

    这次真是挖出了太多信息了，虽然说他是半路被截住留在奥霍斯圣学府当外勤审判员，但进入审判会的那一天他不就是在等待这样一个为国家立功的机会吗！！

    莫凡不愧被称之为黑教廷克星啊，没准他们苦逼的外勤工作要提前结束了。

    像他们这些外勤者，只要立下一次功劳，回国后基本上晋升中级审判会审判长级，亦或者高级审判会的副判长！

    审判会分为地方审判会，中级审判会，高级审判会，最高审判会。

    灵隐审判会是高级审判会，而宫本辛的目标其实正是进入最高审判会。

    假如这次行动顺利，以魁狈的级别，缉拿成功的话他就有资格进入最高审判会了！

    正说着魁狈的事情，一名黑色皮肤的审判员快步走来。

    “长官，您的两位朋友安全抵达第一山岗了。”黑皮肤审判员说道。

    “好，我现在过去，宫本辛，你继续清扫，我去看看他们两个有什么大收获。”莫凡说道。

    “好的！”宫本辛显得干劲十足。

    其实对于宫本辛这种级别，执事级别对他的业绩都带不来太大的提升，宫本辛自己就掌握了几个执事的资料信息。

    始终没有动那几个执事，就为了钓出大鱼来。

    可惜大鱼一直没来。他也不能随意打草惊蛇。

    “门徒蓝蝙蝠……”宫本辛看着莫凡匆匆离开的背影，喃喃自语了起来。

    门徒，那可是直接接触红衣大主教撒朗的人啊。

    宫本辛还真有些无奈。

    好歹他们才是审判员，专门对付黑教廷的。

    到头来莫凡、穆白、赵满延三人挖得都比他们深得多。

    这大概就是工作与仇恨的区别吧。

    &#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x7D22;&#x3010;&#x4E91;&#x6765;&#x9601;&#x3011;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x7F51;&#x7AD9;&#xFF0C;&#x8BA9;&#x4F60;&#x4F53;&#x9A8C;&#x66F4;&#x65B0;&#x6700;&#x65B0;&#x6700;&#x5FEB;&#x7684;&#x7AE0;&#x8282;&#x5C0F;&#x8BF4;&#xFF0C;&#x6240;&#x6709;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x79D2;&#x66F4;&#x65B0;&#x3002;


------------

第2271章 岂不是没一点活路？

    莫凡最担心的便是蓝蝙蝠的逃走。

    让莫凡欣喜无比的是，穆白和赵满延竟然真得将蓝蝙蝠给拿下了！

    “她太沉迷于她的作品了，不然她要跑我们还真拿她没太好的办法。”穆白说道。

    “死了？”莫凡看了一眼穆白拖着的麻袋。

    说来也是奇怪，穆白这家伙怎么会随身携带人尸麻袋。有模有样的为了不让蓝蝙蝠受损，尽量保存完整的带回来。

    果然法师们都流传着那么一个说法：毒系法师和亡灵法师看到好的尸体比看到异地恋女友还兴奋。

    “服毒死了，为了防止意外，我给她再添了点毒药，免得她诈尸。”穆白说道。

    “你是真的谨慎。对了，老赵呢？？”莫凡四下寻找。

    穆白指了指另外一个裹尸麻袋。

    莫凡大惊失色。

    难道……

    莫凡不太敢相信，急急忙忙跑过去拉开了尸袋拉链。

    还以为是穆白开得一个玩笑，可当莫凡看到赵满延脸色无比苍白的躺在另一个尸袋里后，脑袋一炸！

    老赵他就这样为革命牺牲了？？？

    早知道会这样，自己无论如何都不会去追吴苦啊！

    掌教跑了，可以再追，兄弟死了，就……

    莫凡都还没有来得及感伤，苍白的赵满延忽然睁开了眼睛。

    诈尸！！

    赵满延一定不甘心死，所以诈尸了！！

    “穆白，你也给老赵点毒药，让他稳稳当当的走吧，他这样瞪着我，我心里难受。”莫凡说道。

    “他受了伤，昏过去了，我也找不到什么合适的东西驼他，就干脆也用了个尸袋装起来，跟蓝蝙蝠的尸体一起拖回来了。”穆白解释道。

    “哦哦哦。”莫凡这才恍悟。

    看来以后还是少骂穆白绿茶处|男了，免得哪天自己也遭到这样的待遇。

    外表老干部般的正派，阴暗起来也是深不见底的！

    卧槽尼玛！赵满延醒是醒了，发音有些问题，但莫凡大致从嘴型判断了赵满延想说的话。

    也不知道他是对自己刚才说要给他点毒药的事情，还是穆白用裹尸袋将他带回来的事情。

    “蓝蝙蝠处理得很干净，除了缴获了一部分狂戾泉水蓝本外，其他人都是宁死不从，我和老赵只好全处决了。”穆白陈述了一下他们前往第十山岗的过程。

    莫凡也将自己这边的大收获跟穆白和赵满延说了一遍。

    穆白那双眼睛一下子闪烁着凌光。

    这真是大快人心的消息啊！！！

    他们终于反击黑教廷了！

    “审判会外勤组已经在清扫了，倒是有一个人很值得我们继续挖下去。”莫凡说道。

    “谁？”穆白急忙问道。

    “就是那个富豪小姐的保镖汉森，此人不在名单中，宫本辛推断他是行刑人的概率很大。行刑人直接接受引渡首的看管。”莫凡说着看了一眼旁边躺着不能动的赵满延。

    “所以此人有可能带我们找到引渡首！”穆白握紧了拳头。

    “对，这人很重要，所以……老赵，接下去我们还会保持导师身份，而你继续去做你禽|兽之事，好好的监视着这个汉森！”莫凡对赵满延说道。

    赵满延嘴巴一直在动，吐出来的声音跟嘴里含着一坨什么东西一样。

    “只是，黑教廷多半也知道了我们的身份了，我们继续伪装老师意义不是很大。”穆白说道。

    “无所谓，清扫工作也不可能一两天结束，名单里的一些刺头，多半还要我们亲自出手。”莫凡说道。

    “蓝蝙蝠我先带到实验室里，看下有没有更多线索。”穆白点了点头。

    “你在一个死人身上找什么线索？？”莫凡瞪起了眼睛。

    “死人提供的线索，才是最真实的。一个人，无论他走到哪里，哪怕只是呼吸空气，空气在他鼻子里留下的特殊粉尘都可以证明他到过什么地方。我打算解剖蓝蝙蝠。”穆白说道。

    “……”莫凡哑口无言。

    唉，曾经的穆白，逼是逼了点，好歹也是一个阳光正常的男婊。

    现在却在阴暗道路上越陷越深。

    果然单身太久，人就容易走极端。

    ……

    ……

    冷夜，海浪声此起彼伏，每每拍打在礁石上都会发出类似于野兽咆哮的声音。

    芦荟村庄灯光昏暗，有一层夜晚的雾气在笼罩着，似乎电路久年未修，好几盏路灯都出现了诡异的闪烁，使得有一片老椰树时现时隐。

    几个轻灵如海鸥的身影迎着海浪，飞入过了木头潮水护栏，随着路灯正好暗去，他们悄无声息的潜入到了村子里，当路灯再一次亮起时，一切看上去像什么都没有发生过。

    “我去那边看着，你们选择可以动手了。”莫凡对旁边的铁蜂说道。

    铁蜂点了点头，用手势指挥着其他几名审判员的分路。

    芦荟村，这里正是黑教廷人员用来种植狂戾罂粟的。

    这个村庄里应该还有一部分纯粹的农人，甚至连自己种得是什么都不知道，假如一棍子直接全部打死确实有违人道。

    现在倒好了，手头上有一个精确的名单，对脸抓人便是了。

    这次一共出动了十三名审判员，莫凡亲自过来，也是担心这个村庄里还藏有一些黑教廷的高手。

    村子的后面是一道石壁，村庄其实是依靠着这个长长的石壁延展的。

    莫凡此时就站在石壁上面，从这里可以俯瞰到整个芦荟村庄。

    村尾有两名审判员，他们捕获了四名听到动静马上逃跑的黑教廷教士。

    村子中间，铁蜂已经与一名黑教廷人员打了起来，土系魔法翻腾起了一层厚厚的泥云，近乎遮住了所有人的视线。

    “这里还有一个，该死！”

    莫凡忽然听到了自己脚下有动静。

    “是个黄毛小子，宰了他，赶紧走！”

    石壁下面，两个黑衣教士正利用风系魔法往上爬。

    可以看到一道带有螺旋效果的气流，如一条白色的缆绳吊道斜贯在了石壁最上面的岩石上，他们如武侠人士那般，居然踩着这条风之缆绳疾步飞踏上来。

    唉，村头，村尾，海边，还有芦荟林……

    那么多路可以走，这两个黑衣教士怎么就那么想不开，要走自己望风的石壁？

    岂不是一点活路都没有了吗！！

    (本章完)


------------

第2272章 买二送三

    马厩内

    一双发着狠意的眼睛正死死的盯着一名泥路上的审判员。

    这名审判员用手中的光球点亮了周围，甚至可以将活物都直接标记上另外一种光泽，堪比红外热感应！

    不过，他还是被谷仓里的几个鬼鬼祟祟身影给吸引了，并没有留意到马厩里其实还有三人。

    “执事大人，往石壁这里逃。这里只有一名很年轻的审判员，我们将他处理掉就可以逃出去了！”一个声音从远处飘来。

    那是一名音系教士，所有讯号被屏蔽后，也只有音系法师可以这样远程联系了。

    “干得好，我们马上过来。”蓝衣执事说道。

    从马厩粪池后面钻出，这个时候蓝衣马克已经顾不得那么多了。

    这些日子，与上头断了联络之后，蓝衣执事马克就觉得心慌慌的了，本来还带着几分侥幸，结果还是出事了！

    穿过了粪池，蓝衣执事马克差点恶心的想吐，可他不敢发出任何声音，只能够强忍着那股臭气往石壁方向跑。

    身后还有两名黑衣教士，他们都是管理者芦荟村的，为黑药师提供了大批狂戾罂粟原料……

    他们两个一样臭气熏天！

    “风缆绳！”

    “快，踩上去！”

    蓝衣执事马克看到了自己同伴留下的逃跑风缆绳，激动无比。

    爬到石壁上面，就是一大片雨林，审判会的人能耐再大也不可能跑到密林里将他们给找出来吧？

    “执事大人，无论是般罗城还是勒城，恐怕都有设哨，除非我们能够翻越过安第斯山，不然只是临时逃避啊！”身后一名黑衣教士说道。

    “翻！那就翻过去！我倒要看看这座山能不能拦住我们。”蓝衣执事马克说道。

    到了这个地步，哪怕在山上跟那些凶残的妖魔做斗争，彻底沦为一个野人，他也不想落到审判会的手上。

    “你们还真是深谋远虑，我这关都没有过，就想着接下去的逃跑路线了……”莫凡站在石壁上面，笑容满面的盯着这几个人。

    莫凡还以为脚下的那两个黑教廷成员会强攻石壁，哪知道他们没有心急，躲到了石壁一半的位置并通知了他们的上司！

    这就有趣了。

    买二送三！

    还有一个蓝衣级！！

    貌似审判员在缉拿过程中直接拿下蓝衣执事级，是会得到升职机会的。

    铁蜂率领的那些审判员们一个个打了鸡血一样，十三个人对抗一个大半是黑教廷成员的村庄，恐怕想尽一切办法锁定蓝衣执事。

    结果蓝衣执事往自己这里撞了。

    唉。

    可惜自己就是一个代管事的，没业绩提成。

    “他发现我们了，动作快，解决他，别让他有机会通知其他审判会人员！”下头那名音系的教士说道。

    莫凡听到这句话哭笑不得。

    老子大老远就看见你们跑来送了好吧！

    “上！！”

    蓝衣执事命令道。

    必须快，只要逃到上面的热带雨林，他们就自由了。

    “滋滋滋！！！！！！！！”

    四名教士同时出手，围攻石壁上的莫凡。

    蓝衣执事抹了抹脸上的臭泥，也跟着其他人飞跃上了石壁。

    他稍微慢了小半拍，倒不是他实力不行，而是他想要等到四名教士逼对方露出一个破绽，自己利用这个破绽一击必杀！

    四人同时出手，竟然全都是高阶法师。

    看来这里确实是很接近撒朗的大本营了，连一群黑衣教士都是高阶法师。

    不过，这也表明撒朗的影响力越来越大了，过去她手底下的人哪怕是一个执事，最多也就高阶，拥有超阶级法师都非常少。

    现在教士都是高阶！

    “滋滋滋滋滋！！！！！”

    莫凡双手捧起了一团雷球，等到这个雷球吸纳了云空中数道霹雳闪电之后，他宛如一名守门员发球那样，将这充斥着霹雳的雷球给踢了出去！

    “嘣！！！！！！！”

    雷球在四人之间炸开，那些霹雳如同紧绷的钢索忽然间崩断了，朝着周围疯狂甩动。

    四名教士身上的星座刚完成，高阶之法刚成型，这些从雷电球中爆开的钢索霹雳直接将他们抽打成了肉坨肉，除了旋转还是旋转。

    “砰砰砰砰。”

    四个声音先后落在石壁上面，一个个皮开肉绽，身体还在狂抖加抽搐。

    蓝衣执事马克进攻之势戛然而止，看着身边散落的四个废物……

    他们的作用是逼迫对方露出破绽，不是一秒钟全部螺旋爆炸团灭啊！！

    “哒！哒！哒！”

    一名土系审判员身姿潇洒的踏着垂直的石壁狂奔了上来。

    “长官，我看见几个身影往这里逃了。”土系审判员落在了莫凡旁边。

    话刚说完，这名有些迟钝的土系审判员一扭头，看到了四具抽搐的废狗，以及一名呆若木鸡的马粪人。

    “解决了四个，还剩一个执事。”莫凡指了指蓝衣执事马克。

    “长……长官？？”蓝衣执事马克惊得倒吸一口气，结果全是马粪味，直接就呕吐了出来。

    猪队友，简直是猪队友！！

    审判会每个外勤成员实力就非常强横了，更别说是审判会的执行长官。

    “执……执事？？”土系审判员眼睛大亮了起来。

    乖乖，肥羊在这！！

    “你能解决吗？”莫凡询问道。

    土系审判员大概也就二十八九的样子，做外勤审判员时间并不长，但他非常想立功，否则也不会来做最危险的外勤审判员。

    “能！”土系审判员非常肯定的说道。

    “那算你的。反正我这边也不算提成的。”莫凡懒得出手，十足领导做派！

    土系审判员眼神都有些发烫了。

    过去都是领导希望抢属下的功劳，哪怕是手底下的人业绩，都还会抽成一部分。

    这位领导却不一样，居然把自己的大单子随手就赠予了自己！

    “动手吧，不过我要活的。”莫凡叮嘱了一句。

    “领导放心，保证活得恰到好处！”土系审判员向前了几步，身上的气场马上就发生了变化。

    是土系领域，脚下的石壁像是被某种力量给切割了一样，竟然出现了道道长痕。

    “裂石波！”土系审判员直接动用自己最强的力量，明显不想让莫领导失望！

    (本章完)


------------

第2273章 重力挂铅

    土系审判员的实力确实不赖，莫凡就站在旁边观望着。

    陆陆续续有其他审判员发出了信号，表示自己清扫的区域已经干净。

    莫凡翻出了那份芦荟村的名单。

    记得莉莉有一个姑姑，很意外的是，她的姑姑并非是黑教廷人员，只不过是一个被黑教廷洗脑了的信徒。

    这种还没有正式入教的人，也没有犯过事的，一般还有补救的机会。

    想来黑教廷主要也是利用这里的村民们给他们种植狂戾罂粟罢了，以这些人的真正用处，还没有什么资格入教。

    毕竟撒朗这边现在的入教的水准高了很多。

    莫凡也知道，哪怕有这样一份准确的名单，漏网之鱼肯定是会存在的。

    某些人，他哪怕没有直接入黑教廷，却也做过许多有违人道的事情，可对于莫凡来说，能做的只能够照单爪人。

    这些为黑教廷种植狂戾罂粟的南美洲农工，他们究竟该不该全部遭到惩罚，这个不是莫凡能去裁量判定的。

    就像道德和法律。

    道德与法律之间有一条界限。

    莫凡只针对越过界限的人，至于整个村庄都参与了种植的其他人，他们没在名单，莫凡便只会将他们交给奥霍斯圣学府自行处理。

    外勤审判员行动迅捷，确实都是审判会之中的精英，偌大的一个村庄，涉及到将近三百人，不过是一壶茶的功夫，全部都制服了，整个过程也没有其他警备人员的协助。

    像美洲热带雨林附近，也有许多种毒村庄，他们人数众多，又具备自己的武装力量，政府的警备力量是肯定不敢去管的，而军队又很多时候只针对国家安全问题，村庄不反叛，他们也未必就会去镇压，所以种植毒物的村落简直就是一颗瘤，极难处理。

    十三名审判员清理掉一个半数以上为黑教廷人员的村子，军队特种兵都很难做到。

    “人数对了，解决掉这个执事，今晚就可以圆满收工了。”莫凡将名单本收了起来，目光往石壁另一侧扫去。

    土系审判员和蓝衣执事马克的战斗也接近尾声了，明显是土系审判员在压制着蓝衣执事。

    不过，具备黑暗之瞳的莫凡察觉到蓝衣执事马克的右手手臂上有诅咒之气在盘绕。

    蓝衣执事马克明显不是诅咒系法师，身上会有这种气息涌起只有一种可能。

    莫凡眼睛再往一处月光照耀不到的石壁死角望去，果然一个鬼鬼祟祟的身影正在蠕动。

    那东西乍一看像一头鬼猴，攀附在岩石褶皱上，能够完全贴着垂直的岩石行动，一双泛着诡诈之光的眼睛一直盯着正在专心战斗的土系审判员，蜘蛛一样等待着最合适的机会。

    “黑畜妖，还是一头统领级的。”莫凡浮起了嘴角。

    看来这蓝衣执事是一名相当标准的黑教廷成员啊，就连黑畜妖都饲养到了很高的级别，审判员要是没有留意的话，很可能被那头浑身诅咒气息缭绕的黑畜妖给偷袭重伤。

    “咕！”

    终于，那诅咒级黑畜妖寻到了一个完美的机会，它极速的在石壁上方倒爬下来，就落在了土系审判员的岩石障碍的后面。

    土系审判员完全没有察觉到有东西靠近，正要给蓝衣执事马克最后一击。

    “碎石圈，重力挂铅！”

    莫凡伸出手，忽然朝着那头诅咒黑畜妖的方向一握。

    这一握，让周围零星散落的碎石印迅速的集合在了诅咒黑畜妖的脚下，它们变成了一个个实心的岩重球，由许多无形的链子串在一起。

    诅咒黑畜妖刚要下毒手，身体一下子被挂上了十几个巨型铅球般，居然在刚起跳的过程中猛的用脸撞向地面。

    “咕咕咕！！！！”

    诅咒黑畜妖暴躁无比，凭借着强有力的后肢想要强行弹射，甩开莫凡的这个古怪重力魔法。

    可惜亚天种的岩力不是那么容易破除的，诅咒黑畜妖都快要把自己的关节给撑断了，都没有从这种重力挂铅中挣脱开。

    “阴险歹毒的东西！！”土系审判员一回头，看到这么一个狰狞可怕的怪物，顿时大怒道。

    蓝衣执事马克发现自己的诡计被识破，脸色更加苍白。

    “岩牙。”莫凡平静的吐出了这两个字。

    下一秒，被重力挂铅的诅咒黑畜妖腹下出现了一颗岩石獠牙，獠牙大如一座小山岩，生生的将诅咒黑畜妖桶了个穿！！

    恶臭的血浆流了出来，诅咒黑畜妖死得不能再彻底了。

    过去面对这种邪恶的诅咒生物，莫凡还要费点力气才能够杀死。

    现在就不一样了！

    一两个连星座都不需要的随手一挥的魔法，基本上可以达到组合秒杀效果。

    “多谢长官。”土系审判员一下子对莫凡佩服得五体投地。

    虽然诅咒黑畜妖不一定可以杀得了他，可被这种至邪至毒的生物咬上一口，都得卧床一个多月，找不到其毒性的特征更会被诅咒折磨几年时间。

    土系审判员是这次是发自内心的感谢和敬佩。

    能够那么轻易的识破，必定是对黑教廷成员相当了解。

    “小事一桩，不过以后要留意，即便是强弩之末，他们往往也能够反咬一口。”莫凡对他说道。

    “铭记在心！”土系审判员重重的点头。

    审讯工作交给铁蜂就可以了，这个蓝衣执事马克肯定知道不少的东西，假如能够从他这里挖出一些没在名单里的黑教廷成员，那是再好不过了。

    事实上，黑教廷中人也不一定每个都是硬骨头，其中有不少都是为了一己之私，面对审判会的强势施压，他们也会为了后半生的苟延残喘将许多信息道出。

    而蓝衣执事马克就是一个软骨头。

    都还没有将他带回到审判会的审讯室，这家伙自己就开始招供了。

    马克主要就负责这个芦荟村庄，和莫凡之前在破旧教堂处理掉的那个珊瑚村的村长两个人都是执事，负责的项目便是村庄的狂戾罂粟种植。

    正好，珊瑚村的村长也是莫凡解决掉的，蓝衣执事马克意识到这次上头是彻底放弃了他们，于是老老实实的将他们从种植到运输再到加工的过程都叙述了出来。

    (本章完)


------------

第2274章 祝蒙的大礼

    马克将自己如何走上黑教廷的罪恶道路的心路历程彻夜不眠的给说了一遍。

    原来这个马克之前是效忠那位巴西的红衣主教，撒朗将他的靠山弄进圣裁院后，马克便率领着他的线下加入到了撒朗的组织里。

    狂戾罂粟的种植周期其实并不长，只是撒朗派系的人员渗透和扩展的速度非常快，几年时间基本上将奥霍斯圣学府外围给承包了。

    不仅如此，南美洲所有国家都有撒朗的分教会，般罗城的只是其中之一。

    撒朗现在究竟有多少教徒，根本没法统计。

    “费了这么大的力气，还以为能够砍掉撒朗的一条手臂，让她无法再猖獗行事，哪知道我们清扫的速度都还没有人家扩张的速度快。”莫凡听完马克的陈述后，无奈的摇了摇头。

    说白了，只要撒朗不倒，仍旧会有数之不尽的恶人选择黑教廷。

    “你说的是一个胖胖的家伙吧，那人原来是黑药师吗？？”蓝衣执事马克一脸吃惊的说道。

    黑药师就是撒朗座下的大将之一，马克自己都不知道那个橄榄林商人原来就是黑药师，还以为就是一个组织在希腊的眼线。

    听到蓝衣执事马克这句话，莫凡更是苦笑。

    看来黑教廷对黑药师的保护非常到位，连蓝衣执事级别的都不知道他真实身份。

    撒朗势力不停扩大，捣毁一个分教会不过是缓慢她前进的步伐，真要对她造成致命打击，必须是干掉黑药师、引渡首、掌教其中一个！

    包括蓝蝙蝠这个门徒，莫凡觉得她的价值都远没有这三个人来得大。

    现在莫凡也非常头疼。

    隐约摸到了这三个人的一些足迹，可真要将他们揪出来，难度却相当大。

    就像黑药师，当时其实已经在他们手中了，只是他们根本不知道橄榄林林场主就是黑药师。

    而吴苦掌教……

    也是因为追踪蓝蝙蝠的计划，偶然撞见了吴苦。

    看似一步之遥，可莫凡又清楚离真正将他们击破还有很大的距离。

    “你继续拷问吧，如果还没有一些更重要的价值，就让一名诅咒系的审判员过来，让他灵魂下地狱油锅去。”莫凡对土系审判员说道。

    “好的，长官。”土系审判员点了点头。

    蓝衣执事马克脸都在抽搐，可作为一名黑药师手底下的蓝衣执事，他知道的事情其实也非常有限，他搜刮脑子里的东西，想尽可能的吐出审判会想知道的内容。

    如果他相信撒朗的那个死亡国度的话，那么他也应该相信诅咒系的灵魂折磨，那是真正的地狱折磨！

    ……

    打着哈欠，莫凡走出了审判会的审讯室。

    奥霍斯圣学府非常配合中国审判会的这次行动，已经设立了一些隐蔽的位置供给审判会使用。

    毕竟差一点学校就要被漫山遍野的安第斯山山人给包围，校领导是知道严重性的。

    天已经亮了，莫凡肚子又饿了。

    一个晚上没吃东西，可惜奥霍斯圣学府在食物上除了水果很不错，其他真得让莫凡很难下咽。

    “嘟嘟嘟嘟嘟~~~~~~~~~~~~~~！”

    白色海滩上，一架迷彩色的直升飞机在晨光中飞向了奥霍斯圣学府的学生社区，沙子被吹成了一层层白色的纱帘，跟随在直升飞机的下方。

    奥霍斯圣学府土豪极多，别说是坐直升飞机了，坐豪华私人飞机在沙滩那里降落都很正常。

    四五个穿着笔挺正装的身影从直升飞机上走了下来，莫凡本来是没什么兴趣的，谁知道手机这会响起来了。

    电话那头传来祝蒙粗狂的声音。

    “喂，莫凡，我到落地了。”

    “你往后头看，对就是这条街道，穿浅驼色帅气风衣外套的，整条街最闪亮的那个男人。”

    祝蒙往后看去，沿着街道看去，发现了一个浅驼色外套的颓废男，宛如一个刚从网吧通宵出来的游魂青年，也不知道哪里闪亮。

    “上车，带你去个地方。”祝蒙说道。

    “我还没吃早饭。”

    “飞机上有盒饭。”

    “……”

    现在的议员，都是这么得清贫吗？

    直升飞机上不应该有一杯82年的拉菲加一个美洲上好牛骨排吗？

    ……

    跟着祝蒙上了直升飞机，这辆直升飞机也不知道怎么的，忽然间不再用螺旋桨机翼了，到了高空中直接就从后方开启两扇空气阀喷。

    速度一下子提升了好几倍，莫凡还是第一次坐这种飞机，有一种战斗机的既视感。

    只可惜，盒饭还是盒饭。

    直接穿过了几座城市，这种飞机还带有隐身效果，哪怕从妖魔的领空掠过也不会找到围攻。

    当然，本身这种设备就透着强大气场，小妖小魔基本上也没胆量来骚扰。

    莫凡也不知道祝蒙要带直接去哪里，他现在困得不行。

    又过了一座大城市，莫凡发现这座城市是在安第斯山的另外一面，处在东处山峦的尽头，从这里开始就是热带雨林了。

    “你把我带到这里做什么？”莫凡不解的问道。

    “美洲这边我有一些产业，其中一部分是与当地政府合作的雷矿脉公司。巧的是，安第斯山联邦开采最近极其火爆的雷石矿脉是与我的公司合作开采的，所以我得到了一些雷属性的好东西。”祝蒙笑了起来。

    “老蒙同志，你这是在腐败啊！”莫凡对祝蒙说道。

    “我们国家本来就与秘鲁、智利、巴西这些南美洲国家有一些烂摊子合作，有人将这里一个快要倒闭的公司扔给了我，我自己花钱持股辛辛苦苦做起来，还得到了这些国际政府的认可，属于我自己一手扶起来的国外产业，怎么就腐败了？”祝蒙浓密的眉毛一挑，很认真的说道。

    “看不出来，你一个五大三粗的人，还懂产业经营。”莫凡说道。

    “我哪懂经营，主要是我侄女厉害，哈佛矿魔法物质学博士毕业。她感谢我对她学业上的资助，所以打算送我一份雷矿脉的大礼。”祝蒙说到自己侄女，脸上满是笑容，看来很为她如今的成就骄傲自豪。

    “那你拉我来干什么，不会是想将你侄女许配给我吧，拜托，我是有两个家室的男人。”莫凡没好气的说道。

    “假如金丝雀这个叛徒做了更严重的事情，威胁到国家安危，我免不了牢狱之灾，你把我身边这个大隐患给除了，我怎么能不感谢你。你正好也是雷系，所以我想你这个年轻人会比我更适合这份大礼。”祝蒙说道。

    祝蒙虽然说得很有诚意，但从表情看得出来，他是不舍的。

    “这不太好吧。”莫凡一副推却的样子，但还没等祝蒙说话，他马上又道，“但你这么有诚意，我推迟的话就太不给你面子了。”

    “……”祝蒙含泪点了点头。

    你这货从哪里看出自己有诚意了？？？

    不是犯了大错，他死也不会给莫凡！！

    那可是所有雷系法师梦寐以求的东西啊！

    (本章完)


------------

第2275章 雷性修魂器皿

    五角雷石大矿脉就坐落在半岭山城。

    半岭山城是安第斯山新联邦的重要工业城，这里虽然没有般罗城那么繁华美丽，但整个城市就像是一颗持续跳动的心脏，无论是哪个国家重要的血脉最终都需要途径这里。

    半岭山城和般罗城相隔大概四十公里，中间有一条大热带河为分界线。

    飞机从大热带河飞过的时候，莫凡发现这河道宽如一个小型的海峡，很少能够见到陆地上会有如此夸张的河道……

    也以这热河为分界线，靠近般罗城的区域多数是农场、森林城镇、绿油油的草地。

    而靠近半岭山城的则开始明显秃化了，植被覆盖不多，有几个地方甚至出现戈壁现象。

    工业地带很容易造成污染，据说就连下雨，热河的这一边和另一边的颜色都是截然不同的。

    “这半岭山城现在看似工厂、卡车、轮船遍布，但安第斯山联邦打算将他们发展成南美洲的上海，甚至要在偌大安第斯山屏障打通开一条隧道，好能够直接接触到太平洋。”祝蒙说道。

    “那可是巨大工程。”莫凡说道。

    “安第斯山其实就是一座天然的地势屏障，可以阻挡海妖的进犯，所以不出意外的话，那些南美洲的沿海大城都会陆陆续续往安第斯山山脉另外一头迁转。”祝蒙说道。

    莫凡仔细想了一下。

    似乎正如祝蒙说的，安第斯山其实就是沿着海岸线伸展的，天然的海堤，任凭你海洋怎么侵蚀大地，也绝不可能翻越得了安第斯山这样的一条山脉巨龙。

    难怪智力、秘鲁这些国家要选择变成一个联盟，确实将城市转到安第斯山另外一头，可以完美的躲避过这次海洋灾难。

    中国和日本是在太平洋的另一头，可南美洲的这些国家法师力量和军队数量远远没法和中国日本相比，中国地大物博可以筑造起一座两万公里的海岸战略堤坝，而日本又是全世界最有名的海战国，南美洲这些国家却拿海妖并没有太好的办法。

    在已经有众多重要商业城市被海妖践踏的惨剧下，选择联盟和迁转到安第斯山另外一头是最明智的。

    “到了，就在前面。”祝蒙指着前面说道。

    半岭山城，正好就建造在一个大斜坡位置，远远看过去城市的建筑物就好像是在大地的阶梯上排列。

    五角雷石矿脉是如今半岭山城最大的矿脉，当祝蒙的直升机停落在了飞机坪上的时候，马上就有一群穿着浅褐色军装的人围了上来。

    “议员大人，不对劲啊。”驾驶员摘下了头盔，环顾着这些军人。

    “我是中国议员-祝蒙。”祝蒙禀明了自己的身份。

    褐色军人中，一名带着黄色蓓蕾帽的男子走来。

    “这里已经归我们管理。”黄色蓓蕾帽的军头领说道。

    “我来找我的侄女，归谁管理我没有兴趣。”祝蒙面对这些军人咄咄逼人的气势，倒是一点都不畏惧。

    黄色蓓蕾帽的军头领和身边的参谋小声的商量了一番，最后点了点头，表示他可以带祝蒙去见侄女，只不过需要他们的人全程陪同。

    一群褐色军人跟在旁边，每个人神色都非常严肃，有一种枪口随时都会对着莫凡几人扫射的紧张感。

    莫凡很是疑惑。

    “政权不稳定的国家，像这种五角雷石矿脉就是国库资金的最大保障，所以跟军事要塞一样戒备很正常，不过我还以为这里是联邦的地盘。”祝蒙无奈的说道。

    上次过来，这里还是青国派的，这会来就变成黄国派的人。

    也无所谓了，反正公司是公司，政府易主也与他们无关，大不了再重新讲条件。

    “叔叔。”一名披着一件夹克的短发女子快步走来。

    “怎么黑了这么多？”祝蒙问道。

    “你也看到了，这里空气不好，阳光又大，皮肤难免会变糟糕的。叔叔，这件带有雷性加持的修魂器皿可非常难得，不出意外应该可以让您的修为再增进几分。”短发夹克女子说道。

    “祝梨，给你介绍下，这位是我们国家的大名人莫凡，你之前不是一直想要认识的吗，你看我把他带过来了。”祝蒙说道。

    短发夹克女子马上将目光落在了莫凡的身上，大大方方的将莫凡从头发看到了鞋子。

    “也没有传说得那么特别嘛。”祝梨嘟哝道。

    “是我的不对，没有三头六臂就算了，连项羽的双瞳都没有，更没有在黄河边挖出一个什么预示着我登基的石碑。”莫凡说道。

    “哈哈哈，你这人可真有趣。”祝梨笑得很爽然，十足一个女汉子模样。

    祝蒙将自己打算把雷性修魂器皿让给莫凡的事情给祝梨说了一遍。

    祝梨一开始很费解，不明白祝蒙为什么要将这么好的东西拱手相让，等祝蒙将关于天北审判会核心人员出现叛徒的事情给祝梨说了一遍之后，祝梨也很快恍悟了。

    和祝蒙的议员生涯相比，这一个修魂器皿确实不算什么了。

    “而且，我也上了年纪了，修为再进展无非是增加点魔能，提升点掌控力，意义不是很大。莫凡是拥有神印礼赞的雷系法师，年纪又轻，比我会更需要这件宝贝……其实，即便没有金丝雀的事情，我也打算将它送给莫凡，莫凡现在和黑教廷正面对抗，最需要硬实力。”祝蒙说道。

    祝蒙这句话倒也没有说假。

    他之前是在犹豫的，发生了这件事后，自然就更不好再拿了。

    “老祝蒙，我也不是乘机讹你东西，往后有什么需要帮忙的，就尽管喊我。”莫凡没有半点推却的意思。

    跟祝蒙没啥子好客气的，大家都是与黑教廷斗争到底的，眼下也是自己最需要力量的时候，五角雷石，莫凡之前就很想要了，可惜这里彻底被联邦的军队给占领了。

    “好。”祝蒙也是不喜欢扭捏的人，既然打算给了

    祝梨取出了一条项链，链坠正好就是一颗被切割得非常标准的五角雷石，那切面和棱角都非常整洁，闪烁着些许金紫色的光泽！

    &#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x7D22;&#x3010;&#x4E91;&#x6765;&#x9601;&#x3011;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x7F51;&#x7AD9;&#xFF0C;&#x8BA9;&#x4F60;&#x4F53;&#x9A8C;&#x66F4;&#x65B0;&#x6700;&#x65B0;&#x6700;&#x5FEB;&#x7684;&#x7AE0;&#x8282;&#x5C0F;&#x8BF4;&#xFF0C;&#x6240;&#x6709;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x79D2;&#x66F4;&#x65B0;&#x3002;


------------

第2276章 空间门

    这项链，一看就不是凡品。

    莫凡作为雷系法师，能够感受到面前这小小的雷石坠子里蕴含着无穷无尽的雷系能量，就好像一场雷暴区域的所有源力都被灌输到了里面。

    “嗡嗡~~~~~~”

    不仅是莫凡为这纯净狂暴的雷性修魂器皿感到痴迷，小泥鳅坠也禁不住这巨大诱惑，要一口将这五角雷石项链给吃掉。

    “急什么，当着外人你就不能矜持点？”莫凡一巴掌把小泥鳅坠给拍在胸口上，不然它胡来。

    雷性修魂器皿？？

    莫凡是不需要任何修魂器皿的，它脖子上挂着的这个乌色坠子就是最好的修魂器皿，还是成长型的器皿。

    而这个雷性修魂器皿正好就是它最完美的成长口粮！

    不出意外，吃了这雷性修魂器皿，小泥鳅马上就能够再提升一个级别，同时帮助莫凡直接突破到雷系超阶的第二级。

    祝蒙现在的雷系修为其实也不过是超阶第二级，莫凡从当初第一次见到祝蒙到现在雷系修为跟他这般接近，也不过才花了几年时间。

    一方面生死境遇下多次突破，另一方面也是小泥鳅的不断成长，让自己的实力可以大幅度提升。

    “要不要参观一下我们企业？”祝梨问道。

    “好啊。”莫凡马上点头。

    祝梨带着莫凡和祝蒙在矿脉企业中走动，整个过程依然有一批褐色军装的军人在跟随着。

    “我能问下，那里是做什么的吗？”莫凡指着一个不断冒出闪电火花的烟囱问道。

    那烟囱堪比一座市区里的写字楼，黑乎乎的用一层类似于皮革的东西给包住，上面还有许多明显缝织的线。

    烟囱一般都是排废气的，可这个大烟囱却是排闪电火花，看上去就特别危险。

    “其实就是雷石废料的处理。我们将五角雷石的精华部分淬走后，剩下的就是一些很普通的石料了，由于上面附带着不少雷元素颗粒，我们不能够随处乱扔，怕在垃圾场中产生雷暴，只好我们自己建造一个处理烟囱，将雷电释放掉。”祝梨解释道。

    “等于是不稳定的雷杂质了。”莫凡问道。

    “对，用来做发电，太危险。用来做器皿，又过于微弱。”祝梨说道。

    “我有一件宝贝，可以吸纳雷属性杂质，你这个矿脉像这种雷石废料多吗，与其这样浪费得用来做闪电火花，不如都给我吧。”莫凡说道。

    “还有这种东西？能给我讲讲吗？？”祝梨瞪起了眼睛。

    “不方便透露是什么，传家之宝。”莫凡很果断的回绝道。

    祝蒙见祝梨还想追问，马上瞪了祝梨一眼。

    祝梨意识到这可能关乎到人家修炼秘诀，也就不敢再问了。

    “在矿区，有堆成一座山的雷石废料，你要是能够帮我们把里面的不稳定雷杂质颗粒去除掉，没准我还能够送你几颗雷钻，让你感受一下雷魔能源源不断的滋味。”祝梨说道。

    垃圾是需要处理的，但对于他们这种庞大的矿脉公司，处理掉带有危险杂质的雷废石也需要花去一大笔资金，尽管在半岭山城中有许多无良的小企业花钱收购这些废料，可祝梨很清楚那些人拿去做什么。

    五角雷石可以做修魂器皿，哪怕是最低级的修魂器皿也是巨大的利益，那么多学校，有那么多大半辈子都买不起修魂器皿的人，假如市面上出现一个几十万的修魂器皿，想来还是有些人为了后代的利益咬牙购买的。

    可这种修魂器皿却是通过五角雷石的废料加工制成的，会出现一种极其严重的问题，那就是每次修炼的时候都会接受一次电击的痛苦。

    情况与里奇非常相似。

    祝梨是一个讲良心的学者，虽然是在别的国家里，但她也不希望有人恶意收购这些危险雷石拿去祸害青少年。

    讲良心，就得花钱。

    公司已经多次暗示祝梨卖出这些废石，但她还是顶住了压力。

    “有多少，我都能够把帮你处理掉多少。”莫凡自信满满的说道。

    “那你可以跟我到矿脉，废雷石都要堆成一座大山了。”祝梨说道。

    ……

    前往五角雷石矿区，事实上这个建造在一个山湖旁边的大企业并非是挖掘五角雷石的地方，只是建造了一个与聚日峰想通的魔法传送门。

    魔法传送门有非常多钟，其中能够如一道空间门一样往返穿梭的最为昂贵。

    这个五角雷石矿脉企业中便有一个，但魔法看到两座拔地而起的巨型银色大楼的时候，不仅倒吸了一口气，被这宏伟气派的魔法建筑物给震撼到了。

    两座银色大楼如隔谷相望的双子山峰，完全银色的材质带有蜂巢状的纹理。

    远远看上去还真会误认为是某个帝国的妖魔帝宫。

    银色带着些许暗红效果的闪电在双子银色大楼之间来回窜动，充斥着神秘诡力，莫名的让人心生畏惧。

    “空间门！！”

    莫凡这是第一次见识到空间门，本以为会像一个祭坛那样，地面上画着乱七八糟的符号。

    未曾想到的是，真正的空间门会是如此宏伟壮观，立在安第斯山山脚下却感觉是通往另一个世界的魔门！

    “大手笔啊，我们国内也没有几个企业建造得起这样的空间门吧？”祝蒙仰着头，一脸惊叹的样子。

    “毕竟是安第斯山联邦的最有潜力的新企业，未来这个联邦能否平稳的度过海妖危机，还得看这个五角雷石企业在国际上的价值。”祝梨说道。

    一个空间门不是说造就造的，成本若很低的话，为什么偶尔会出现安全事故的各国航空公司依旧能够存活？

    空间门的造价巨大不说，其维护和运转都是天文数字。

    只是让莫凡没有想到当初里奇发现的那个五角雷石山峰如今养活了南美洲的小半个国家！

    “传送门另一边我们就不过去了，废雷石在这边，翻过这座山头就可以看见了。”祝梨指着一处不停散发着电磁能量的山丘说道。

    果不其然。

    小泥鳅又开始了！

    假如它不是一个坠子，莫凡觉得自己能看到这家伙如饥饿的奶宝飞扑向妈妈胸前。

    &#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x7D22;&#x3010;&#x4E91;&#x6765;&#x9601;&#x3011;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x7F51;&#x7AD9;&#xFF0C;&#x8BA9;&#x4F60;&#x4F53;&#x9A8C;&#x66F4;&#x65B0;&#x6700;&#x65B0;&#x6700;&#x5FEB;&#x7684;&#x7AE0;&#x8282;&#x5C0F;&#x8BF4;&#xFF0C;&#x6240;&#x6709;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x79D2;&#x66F4;&#x65B0;&#x3002;


------------

第2277章 国家栋梁

    莫凡刚要前往废料石场，爬上高处时，正好背后忽然间出现了一股磅礴无比的能量。

    空间出现了扭曲，宛如海水涌动产生的波浪。

    紧接着波浪剧烈成了一个有规律的漩涡，在短短的几秒钟时间竟然完成了上百次的逆时针与顺时针的转动。

    看上去像是时空的密码门，正在以一种不可思议的速度在矫正对准！

    终于，空间开始恢复平静，但不知道为何，眼前明明没有任何的物体遮挡，却好像看到了模糊的两层。

    双子空间大厦变成了四座，海市蜃楼那般惊人，远处的山峦也出现了重影，包括四处飞穿的银色闪丝，也出现了分裂！

    过了几秒钟时间。

    叠状散光现象开始渐渐恢复。

    莫凡下意识的揉了揉眼睛，还以为自己视线出现了什么问题。

    可就算散光，也不至于把大楼给看成叠状吧？

    等双子空间大厦前的广场上，一下子多出了一辆辆重型军用大卡车的时候，莫凡这才意识到刚才绝不是自己眼睛出了问题，而是那空间门正在运转！

    每一辆重型军用卡车都堪比坦克运载车，双子空间大厦下面转瞬间出现了五十多辆这样的超级运载车，并且上面装满了五角雷石矿！

    耀眼炫目的光泽充斥了山脚，感觉铺着满地的紫色晶石珠宝。

    牛……牛逼啊！！！

    记得东方世家和魔都牧氏共同开采的那个在昆仑山太阳岭的火系矿脉，最多就是用几个空间卷轴传送出来几件珍贵的原料。

    真正的开采，还是需要强大的魔法师驻扎在那里，通过最原始的方式搬运出来。

    可人家直接将五十多辆重型转载卡车传送过去，满载之后再空间传送回来。

    这空间门的容积，堪称世界之最！

    空间魔法是将容积的。

    就像莫凡平时使用群体瞬息移动，多了一个人，移动的距离就会缩减。

    传送物体也是一样的，以莫凡现在的能力，最多也就将一辆转载车挪个五十米了。

    像这个空间门，将安第斯山海拔四五千米上的运载车瞬间移动个上百公里，完全就不是一个概念了！！

    科技的力量果然浩瀚！

    好的矿脉多数在妖魔圣地中，倒不是魔法师们抵达不了，也不是人们开采不起。

    运输是一个最大的限制。

    如何将上千吨的原料从妖魔之地一车一车的运载到城市？

    荒野外没有公路，更有妖魔阻拦，不远千里去运回来的原料到头来根本不够支付佣金。

    也因此，真正的大矿脉基本上都是国家持有，由军队设立一个矿脉要塞城堡，并派兵镇守驻扎。

    哪怕是这样，每个国家能开采的矿脉也非常有限。

    这就是为什么有些城市设立在危险的地带，却始终不愿意迁徙的原因。

    一座城市如果靠近矿脉，能够作为大矿脉的输出地，基本上这座城市就可以繁荣的发展起来，轻松养活好几十万人。

    “这种级别的空间门，大概是出自禁咒级法师之手吧。”祝蒙长叹了一口气。

    为什么贫瘠的南美洲国家都有这样一位国才，放眼国内，却根本没有人可以建造呢？

    要是国内也有这门技术，那些富饶至极的超级大矿池就能够动工了，何苦盯着沿海不愿舍弃？

    海，最大的优势就是运输。

    沿海城市若进行迁徙，必定造成国力倒退，基地城市计划也是无奈之举啊。

    “我们国家没有空间系禁咒法师吗？”莫凡问了一句。

    禁咒法师肯定关乎到国家机密，魔法机密了，莫凡对这个倒不太清楚。

    而祝蒙是国家议员，他知道的东西肯定比莫凡多。

    “很不巧，空间系禁咒法师真没有，唉，别说禁咒了，超阶空间系都要成国宝！！”祝蒙苦笑的说道。

    “我们国家空间系资源属于比较稀缺的，包括觉醒空间系的人都少之又少。南美洲这边概率大一些，平均一百个高阶法师里面会有一个。”祝梨说道。

    “我们国家比例多少？”莫凡问了一嘴。

    “高阶觉醒统计来看，大概四百分之一吧。”祝蒙很专业的说道。

    “这么少？？”莫凡瞪大了眼睛。

    “所以你在没有任何引导的情况下觉醒空间系，非常幸运了。不过呢，空间系在我们国内不是那么受到认可，强的空间系神一般的存在，弱的空间系土狗差不多……国内空间系资源紧缺，即便是大家族也不愿意去培养空间系强者。”祝蒙说出了实情。

    “国情不一样嘛，我们国家冰火两系还是世界有名的。”祝梨说道。

    “那倒是，我们国家的冰系法师和火系法师代表着中国功夫。话说起来，莫凡你现在也是超阶级法师了，你知道有一个超阶协会存在吗？”祝蒙忽然间对莫凡说道。

    “超阶协会？？？”莫凡瞪大了眼睛。

    听尼玛都没听过啊！

    “国家成立的组织，只针对超阶级法师，需要国家的准许才能够加入。暂且不说禁咒那种神一样的级别，即便是某些稀缺系的超阶都非常难得。”祝蒙一边走一边给莫凡解释道。

    “那倒是。”莫凡点了点头。

    “你也知道，我们国家战斗系里面雷系、暗影系都属于少的，觉醒人群并不多。但某些国家任务基本上却需要关键系的人物才可以完成。本身该系人群就少，超阶级又更稀有，若是不成立超阶协会将人才聚拢，很多高难度任务就根本没法进行。”祝蒙也知道莫凡进入超阶的时间并不长。

    超阶是一个非常广阔的领域，尽管莫凡如今神奇的拥有三个系超阶，可和某些超阶大佬相比还差太远了。

    “国内火系超阶很多，但暗影系超阶却相当稀少，我记得前不久就有几个同僚，他们一直询问我有没有认识国外一些强力的超阶暗影系法师，他们想进行一个谋划多年的计划，唯独缺一名暗影系超阶。”祝蒙给莫凡说道。

    “回国后我去了解下？”莫凡表示自己很感兴趣。

    “恩，我也是这个意思……喔，好重的雷戾气！”

    一翻过面前的人工岩石屏障，祝蒙一副被辣到眼睛的样子，不由自主的止住了步伐。

    莫凡不一样，眼睛绽放的贪婪光，似乎要一口气将整片废料场给吞没！

    (本章完)


------------

第2278章 变废为宝

    发财了，发财了！！

    这些废弃的五角雷石，就连祝梨这样的专家也只能够通过一个大烟囱炉将它们雷电释放掉。

    但自从小泥鳅蜕变成乌金泥鳅后，这些看似暴躁难以控制的元素颗粒却成为了它的美食。

    小泥鳅的胃口变大了，也变得更广了。

    以前它只吞噬修魂器皿和一些稀有能量源，现在小泥鳅就好像身子骨一下子长大了许多，饭量极大不说，很多东西都吃！

    本来，莫凡如果自己去聚日峰，能够采集到的五角雷石其实非常有限，小泥鳅根本就吃不饱。

    但现在五角雷石变成一个矿脉，有一个庞大的国家级企业在将五角雷石开采出来。

    虽然最精华的可以作为修魂器皿的能量已经被提取走了，这整个矿场对方的都是废料，但其数量足够庞大！

    就像废弃的电池，或许这些电池无法再供应常规的小电器使用了，里面其实还存储着一些微弱的电力。

    几节废弃电池没啥卵用，可几十吨、上百吨的废弃电池集中在一起，绝对起到一个小型发电机的输出效果！

    五角雷石输出得是国家、联邦，供给众多学校修魂器皿，那可是数百万人。

    莫凡却是单独一人，废料也是巨大宝藏！！

    “你要怎么做呢？”祝梨看着莫凡，等待着莫凡的表演。

    将废石中残存的那点能量给吸出来……

    有这工艺、技术，做什么加工产业不好，非要垃圾里搜金子？

    所以祝梨很好奇，莫凡到底是有什么能力。

    “我直接都吸走，没有问题吧？”莫凡特意询问道。

    他们全程都有浅褐色的军人跟随，莫凡还真怕这些人直接把自己当偷取国家资源罪给抓起来。

    “没问题，我跟他们说过了。”祝梨很肯定的说道。

    莫凡点了点头，朝着废料场上走去。

    整个废料场早已经堆成山了。

    这些废料有危险能量，时不时会产生几道闪电划过，在没有做处理前是无法将它们运输走的。

    那五十多辆的运载车似乎每隔一段时间时间就会输送回来，废料处理速度又慢，自然越堆越多。

    莫凡跳了上去，即便穿着靴子，踩在那些废料雷石上都感觉到一阵酥麻，看来它们确实是藏有很不稳定的雷电因素。

    莫凡也不介意祝蒙和祝梨的参观，小泥鳅在吸纳能量的时候本来就是不可见的，到时候随便使用一点雷系魔法，假装在做法，糊弄过去就好了！

    “开饭吧！”

    小泥鳅早就按耐不住了，不停颤抖的它直接就吐出了自己内世界的冥河！

    莫凡吓了一大跳，小泥鳅什么时候变成一条吐水蛟龙了，那虚无冥河直接盘绕在了这个废料石场上，盘成了一个旋风蛟龙的形状。

    他急忙转过头去看祝梨、祝蒙以及那些军人们的反应。

    谢天谢地，他们看不见小泥鳅的神通。

    看来只有直接这个与小泥鳅灵魂相伴的主人，才能够目睹小泥鳅吸纳能量的壮观一幕。

    小泥鳅在吸纳残魂精魄的时候，别人也是看不见的，即便别人也有聚魂器。

    冥河流淌，便看见整个废料石场里，一些紫色的星星点点飞了起来，似盛夏之夜的萤火虫群被什么呼唤，如梦如幻般跟随着冥河的流动在缓缓的注入到小泥鳅坠子里。

    莫凡站在那里，假装一切是自己所为。

    事实上他什么都没有干，小泥鳅自己在运作，这个过程完全不需要他这个主人。

    只是莫凡觉得自己要不摆点POSS，双手若不呈拥抱万法大自然的模样，会显得自己像个弱智。

    祝蒙和祝梨在不远处看着。

    讲道理，莫凡已经像个弱智了。

    因为从他们的视角看过去，莫凡只是杵在上面，就那样杵着。

    要是什么祭坛、山峰，意境也没有那么尴尬，主要是莫凡站在一堆相当于垃圾废料的小山上面。

    大概对于拾荒者来说，站在上面就等于江山铁王座之类的吧。

    “完了？？”

    忽然，祝梨看到莫凡走了下来。

    莫凡听到祝梨这语气，莫名得一阵不甘心。

    但事实上确实是结束了。

    小泥鳅进食速度一向很快。

    “恩，搞定了。”莫凡点了点头，脸上带着若有若无的笑。

    当一个人获得飞来横财时，第一时间绝对不是欣喜若狂。

    他们往往会先绷住自己，等一而再再而三的确定，到了一个没有人的地方后，才会忽然间手舞足蹈。

    莫凡现在就是这种状态。

    镇定，稳住，要笑等回去后再笑个痛快！

    “还以为会有什么大法阵呢。”祝梨有些失望道。

    “老祝蒙，我们回去吧，奥霍斯圣学府那边还有挺多事情要处理的。”莫凡对祝蒙说道。

    “哦，哦，确实。”祝蒙点了点头。

    祝梨还是很困惑，她往废料石场中走去。

    她感觉莫凡失败了。

    没有谁可以往上面一站，就把那些躁动的雷杂质给吸走，除非他是磁曲星下凡！

    但是，当她靠近那堆废石时，她已经察觉到和之前不同的地方了。

    以往她走到这里，会立刻感受到一股若有若无的雷场，浑身麻麻痛痛，身上若有金属，必定遭到如毒蛇扑咬一样的电击。

    这次没有，空气格外的稳定。

    摆在眼前的，就是一堆石头。

    竟然真的再没有半点危险气息！！

    他成功了？？？

    这么大的一个废料石场……

    所有危险的雷杂质，就这么几分钟的时间全部失效了？？

    祝梨转过头来，看着莫凡。

    莫凡步伐越发轻盈，自有一种小学生放暑假走出校门口的那种放飞感。

    “他是这么做到的？”祝梨惊得张大了嘴。

    废料是废料，可根据魔法能量守恒定律，这里所有废弃雷石蕴含的能量足以制造一个几十公里十小时雷不间断暴气候。

    莫凡是将这股危险庞大的雷系能量给转换到哪里去了？？

    什么东西，可以装得下这么躁动的雷能！！

    假如释放，或者真得吸收淬炼……又将产生多么惊人的效果？？？

    “对了，你说会送我几颗雷钻的，别忘咯。”莫凡想起了什么，提醒了祝梨一句。

    这是吃了自助餐，还不忘打个冰激凌球出门舔回家！

    (本章完)


------------

第2279章 人法合一

    ……

    回到了奥霍斯圣学府，莫凡立刻找了一个相对安静的地方。

    白色圣海滩更深处，还有一座时常会被涨起的潮水给淹没的小岛，为了不让能量不受控制的溢出，莫凡特意选择了这里作为突破。

    雷系星海本就处在了一个即将冲破壁垒的状态，需要一股更加刚猛的雷系能量一口气将这个修为壁垒给击碎。

    而那些雷石杂质能量正好可以提供！

    莫凡坐定，深呼吸着从远处吹拂过来的潮湿空气。

    几只海鸟在附近盘旋，发出了一些刺耳的尖叫声。

    它们凝视着莫凡，透出了几分敌意。

    很显然莫凡是占据了它们往日里落脚的地盘，每到这个时间点，许多鱼群就会在海岩石附近寻找微生物当晚餐。

    而这些鱼群又成为了这些海鸟们的晚餐，今天它们的餐厅却被入侵了。

    “滋滋滋~~~~~~~~~~滋滋滋~！！！”

    莫凡的身上出现了一些细细密密的雷电丝线，它们分布在大概两米的范围，被控制得非常好。

    可随着小泥鳅绽放出一道紫色强光之后，那些看似温和的雷电丝忽然间狂躁暴戾，一下子化作了可怕的雷电利器朝着海面上飞驰出去。

    如有成千上万的鱼群在这片海域上沸腾，紫色的雷电呈数十种变化，有的甩上了长空变成了数道惊艳的折闪电光，有的直接冲入到了海洋的深处，宛如巨鳗之影。

    莫凡选择来这里做突破是正确的。

    即便小泥鳅吸收了那些暴躁的雷系杂质，要降服他们同样会引起非常大的雷系躁动，莫凡现在开始凭借着自己的意念，将这些雷系元素抑制住。

    就好像一群移民者，哪怕你建造了一栋房子给他们居住，他们失去了原本家园的悲伤和在陌生环境的恐慌都需要合理的安抚，不单单是强行的去打压，跟要适当的配合他们情绪点。

    小泥鳅收纳的这些雷杂质还都属于刺头型的，一言不合就抱在一起产生一次元素雷暴，莫凡七分震慑、三分安抚，希望它们成为自己雷系星海星子的一部分。

    一共2401颗星子，到了超阶之后，莫凡这精神运转速度就不是当初那样只要照顾七颗星子那么简单了。

    晋级不单纯是星海扩大，拥有跟浩瀚的魔能，星子也会跟随着变化。

    两千多颗星子全部要进行一番洗礼，假如不是那么一个堆成小山的雷石废料，莫凡还真不知道哪里去找如此庞大的能量。

    这个世界上能量有分非常多钟，像魔石这种用来作为科技能源的属于最为常见。

    但五角雷石的雷能，却是可以被人类魔法师吸纳的，这种修魂能量特别稀少……

    要是什么能量都可以吸，莫凡直接去找个雷区，头上戴个钢铁盔，不就可以承受滔滔不绝的雷电轰顶了吗？

    天空的雷，是毁灭之能，触碰到人的身体会造成毁灭打击的。

    “哇！！哇！！！”

    天空中那几只海鸟不知道什么时候变成了“乌鸦”，它们在空中摇摆如坏掉得风筝。

    海水里，一股浓浓的焦鱼味道传出，还带着些许难以抵挡的香气。

    莫凡睁开了眼睛，望了一眼周围海水里铺满的烤黑的鱼群，不禁挠了挠头。

    罪过，罪过。

    怎么一不小心就把鱼群全电熟了！

    难道是对自己晋级成功的奖赏？？

    “雷系超阶第二级！”莫凡右手稍稍一握。

    就这么一个简单的动作，忽然之间平静散发着鱼香的海域上一下子落下无数粗壮闪电，密集的雷电简直是一场紫色狂暴雷雨！！

    左手稍微活动了一下自己的手指，指尖上的电火花马上变成了五道雷痕刃。

    莫凡朝着海面上一扫。

    指尖的雷痕刃立刻飞驰出去，紫色如月牙刃的雷弧凌厉的破开了海水。

    海水被分开，这雷痕刃的威力甚至直接撕到了海洋的底部，在海底厚厚的淤泥上分开了五条长长的海底裂痕！

    “这就是超阶的融法境界？”莫凡看着直接随意的几个动作造成的威力，不禁激动了起来。

    在成为魔法师之后没多久，莫凡便意识到魔法师并不是想象中得那么随心所欲。

    什么手一扬，冰雹狂风，嘴唇一动，电闪雷鸣。

    每一个技能，都需要章法，都需要遵守星子的轨迹……直白点说，就是要走流程！

    一个雷印，要衔接七颗星子。

    哪怕是雷印的衍变，雷鞭雷矛，都需要有星轨、星图浮现。

    这就使得魔法师步入到了一个很机械的形态，每使用一个能力都要所谓的“读条”。

    但是到了超阶之后，掌控力的出现、领域的出现、精神力的强大，使得魔法就好像真的融入到了自己的身体里了。

    心念一动，就有魔法生成。

    速度足够快的话，甚至可以看到魔法如一个连发火炮那样，持续不断的从魔法师身上出现。

    这不仅是因为魔法师对自己的魔法轨迹越来越熟悉，更在于魔法系本身与法师逐渐重合。

    就好像是一盒火柴。

    要让火焰出现，就需要人用手去划火柴。

    火柴因为被人摩擦，达到了燃点，于是燃烧。

    魔法师使用魔法，用意念让星子链接成星轨，也就是划火柴的过程。

    到了高阶，拥有了领域的时候，火柴棍就变成了打火机，省去了划的这个僵硬过程，一键点火。

    再到超阶，自己就是火。

    想燃便可以燃烧！

    莫凡现在就是另外一种感觉。

    2401颗星子不再是存于自己的精神世界中，需要自己绝对集中精神才能够让它们运转。

    反而觉得这2401颗雷系星子就是自己身体的一部分，它们就是自己身体上的穴位。

    穴位打通，一切的力量就来源于身体本身。

    这就是为什么自己随手一握，雷电如暴雨一样降落。

    哪怕是之前繁琐的星轨、星图、星宫也变成了自己身体的一部分，需要做的不过是催动身体雷穴。

    “难怪，暗影系进入超阶之后，便像一条筋脉一样在我的身体里，一切暗影系魔法都源自于本身。雷系也是如此，星子变成了身体里的星子穴位，真正化为了魔法师自身一部分。古有人剑合一，现是人法合一！”

    (本章完)


------------

第2280章 超然力

    “对了，假如我的其他系也能够这样完美的融到身体里，他们又要分别以什么形式呢？”莫凡忽然间思考起了这个问题。

    暗脉形成，使得魔法的暗影系能力暴增，直接独挡一面，就连影裔长者这样级别的黑暗生物都愿意出来给自己客串战斗。

    现在星子雷穴也融进来了。

    之所以称之为星子雷穴，是因为现在那些可以提供给自己庞大雷系力量的星子宛如身体内的穴位那样，密密麻麻的遍布全身每个部位。

    这让莫凡感觉自己就是一道收放自如的雷电！

    既然暗脉雷穴是自己在超阶领域的一个走向，那么是不是意味着火系、空间系、土系、混沌系、召唤系这些都可能融为自己身体的某个象征？

    火系会是什么？？

    火系的境界似乎没有暗影系和雷系高了，可火将成为什么？

    “嗡~~~~~~”

    就在这时，小泥鳅坠抖动了起来。

    这小家伙仿佛能感应主人的心思，示意莫凡进入到它的小天地里。

    莫凡带着几分疑惑，进入到小泥鳅的内天地中。

    小泥鳅的冥河已经变成了一条在广袤荒芜世界中一分为二的冥海河，就好像在为莫凡做解答一样。

    冥海河上，无数的火系星子如萤火虫一样飞了出来，并在上空组成了一个巨大的红色心脏……

    莫凡愣了一下。

    小泥鳅这是要告诉自己，火系若是与自己完美融合，它将会是象征着心脏？？

    暗脉！

    雷穴！

    火心？

    似乎非常的贴切啊！！

    若是自己的心脏成为了火系星海的象征，这意味着自己生命就是一团熊熊烈火！

    这让莫凡不禁期待了起来。

    火系现在也是超阶，可惜没有像暗影系和雷系那样变成身体象征。

    但等到心脏成为了火系的载体，自己的火系魔法又将迎来怎样的蜕变？？

    “土系呢？”莫凡开始展望自己的超阶未来了。

    小泥鳅果然是莫凡的小棉袄，马上就给出了问题得答案。

    冥河上，莫凡看到了金褐的光点，它们组成了一个人的骨架，头颅、颈骨、胸骨、臀骨、腿骨……

    “岩骨？”

    确实也没有什么比骨骼更适合岩系星河的象征了！

    那么等到自己的土系到了超阶，达到人法合一的境界，岩就是骨，骨就是岩！

    “小泥鳅，空间系呢？”莫凡继续问道。

    小泥鳅又组织起了一些银色的光芒来，并逐渐组成了一个巨大的瞳孔。

    “空间瞳？”

    原来是眼睛！

    空间系将象征自己的眼睛！

    对了，还有混沌系。

    小泥鳅要是有情绪的话，大概是已经表现出几分不耐烦了，于是非常敷衍的用那些冥河的光点组成了一颗很粗糙的眼睛。

    “怎么又是眼睛？”莫凡不解道。

    “噢噢，我明白了，我有两只眼。意思是右眼空间，左眼混沌？”

    小泥鳅一副孺子可教也的摆了几下。

    “召唤呢？”

    “召唤系呢？”

    “你别装死啊，还没回答最后一个问题。”

    小泥鳅没有再给莫凡做解答了，莫凡仔细想了想，自己身体里似乎没有什么可以用来象征召唤系的。

    其实也无所谓了，召唤系本身就有点独立，不像是法师自身的力量，哪自己身体任何一个部位去象征都不太合适。

    非要找出一个，大概胯下的那玩意儿可以吧，嗯嗯，召唤千千万万子孙什么的……

    总而言之，小泥鳅没有给出召唤系的象征。

    莫凡整理了一下。

    也就是说，自己之后的所有魔法系修为提升之后，都将会成为自己身躯的某个象征。

    雷穴！

    火心！

    暗脉！

    岩骨！

    空间之眼！

    混沌之眼！

    最后还有恶魔之血！！

    屡清楚这一切后，莫凡忽然间感觉自己似乎要到一个超凡入圣的境界了！

    就跟修仙者一样，把身体每一根毛发都修炼到金灿灿之后，便将飞入神界。

    那么自己将所有的魔法系与自己完美相融后，那个全身上下都被重塑过的自己，还会是过去那经不起妖魔一两个巴掌的柔弱法师？？？

    初阶法师体质就比普通人强一点，相当于运动员罢了。

    中阶法师体质会提高几分，具有一定的爆发力、弹跳力、体力、耐力。

    高阶法师会出现明显蜕变，抗击打能力、战斗力、生命力都会暴涨，接近一头奴仆级妖魔的蛮力。

    而超阶法师……

    当自己的五脏六腑、皮囊筋骨、血脉穴位都储存着浩瀚星海之能的时候，是不是也将会具备一些搏杀能力？

    莫凡清楚的记得不少超阶法师，他们面对君主级妖魔的时候，并非一味的保持距离，像空间系的超阶技能-死轴罗盘，更是几乎近身施法。

    “难怪总说，超阶是另一个领域，魔法才是真正属于自己，不再是借。”莫凡感叹了起来。

    现在只有暗脉和雷穴。

    这两个系就已经猛如虎了，等到其他几个系全部达到象征境界，绝对见什么踩什么了，杀到黑教廷总部都完全不虚！

    ……

    ……

    心满意足的回到了学校，莫凡刚掏出钥匙进公寓，走廊上一个看上去疲惫无比的身影走了过来。

    “你去哪了？”穆白有气无力的问道。

    “修炼，有什么问题吗？”莫凡反问道。

    “没有，就是感觉你身上有着一股烤鱼味。”穆白说道。

    “……我最近魔法有些小成，有没有时间切磋切磋？”莫凡忽然间来了兴致，浮起了不怀好意的笑容。

    “别了，你找你的那些学员吧，马上就要比赛了，是该给他们点特训。”穆白急忙摇头，他可不想和莫凡这个战斗狂切磋。

    “有道理，我可以拿我们的九名学生试试手。嘿嘿。”莫凡搓了搓手，仿佛找到了最完美的沙包。

    雷之星穴。

    想来它也会跟暗脉形成的时候一样，给自己带来不少的惊喜吧。

    “对了，你有哪个系达到人法合一的境界了吗？”莫凡忽然间想到什么，询问穆白道。

    “什么人法合一？”穆白一脸茫然。

    “就是星海化为自己身体的某个部分。”莫凡解释道。

    穆白皱了皱眉头，过了一会才道：“那是你自己的路子吧。超阶后，哪怕相同的系会分化出千百种不同的非凡力走向。”

    “哦哦，这样啊。”莫凡有些尴尬。

    还以为每一个到达这个境界的超阶法师都会有暗脉、雷穴之类的。

    “怎么，你诞生超阶非凡力了？”穆白本想回去睡觉，忽然间想到了什么，扭过头来诧异的问道。

    “超阶非凡力？？”莫凡压根没听过这个词。

    &#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x7D22;&#x3010;&#x4E91;&#x6765;&#x9601;&#x3011;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x7F51;&#x7AD9;&#xFF0C;&#x8BA9;&#x4F60;&#x4F53;&#x9A8C;&#x66F4;&#x65B0;&#x6700;&#x65B0;&#x6700;&#x5FEB;&#x7684;&#x7AE0;&#x8282;&#x5C0F;&#x8BF4;&#xFF0C;&#x6240;&#x6709;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x79D2;&#x66F4;&#x65B0;&#x3002;


------------

恭喜RNG夺冠，今天没更新！

开心，终于夺冠了！

    对了，应该还很多全职法师的朋友没看过我的上本书《联盟之谁与争锋》（更名过）的，赶紧可以去复习一下！

    今天没更新，给自己庆祝一下自己的期待。
------------

第2281章 蓝蝙蝠的审判印记

    “敢问，什么是超阶非凡力？”莫凡说道。

    穆白无语，没见过如此没有学问还好意思问这么大声的。别人不耻下问，都是轻声细语！

    你没文化，很了不起啊！

    “到了超阶之后，有许多魔法师因为自身特殊天赋、属性、经历、专修，会诞生出一种类似于专属能力的能力，一般只有超阶级后才会出现，也可以称之为超然力。”穆白说道。

    “超然力，听上去很霸气的感觉。”莫凡说道。

    “我记得你之前跟我提到过那个在军校的狄克军佐，他使用的冰系魔法就非常奇特，一脚就可以踩出巨型的冰靴，一拳能够打出寒冰巨拳。这就是超然力的一种啊！”穆白给莫凡解释道。

    莫凡恍然大悟。

    当初面对狄克军佐的时候，他的能力确实让莫凡有点小诧异。

    只可惜这个狄克军佐应该是腐败太久了，论真正的搏斗，已经像一个老年人，被莫凡几个大威力的魔法直接摧垮了！

    “超然力其实就是掌控力达到了一定境界的蜕变，像赵满延那种防御法师，他诞生出来的超然力没准就是乌龟壳，你这种纯粹的暴力法师，出现的超然力多半也是毁灭、进攻、压迫……”穆白说道。

    两人正说话的时候，楼道传来了重重的皮鞋声。

    他们止住了话题，转头看去，发现是眉毛浓密的祝蒙。

    祝蒙也不知道哪里买的一个甜筒冰激凌，正美滋滋的在那里舔着。

    可能是没有想到这个点了，公寓楼道还有人，祝蒙拿着甜筒冰激凌一脸愕然的看着转角的莫凡和穆白。

    讲道理，要是一个十七八岁的小女孩，左手一个草莓甜筒，右手一个抹茶圣代，这边舔一舔，那么咬一小口，画面感还是非常赏心悦目的。

    问题是祝蒙这样一个皮肤再黝黑点就能够做张飞裸|替的，还是堂堂议员，做出这样的举止来，实在让人觉得怪异！

    “咳咳，我就好这一口。”祝蒙无比尴尬，两只手也不知道往哪里放。

    祝蒙也不搞奢侈，为了方便工作，就住在公寓里，楼道最里面的那个面朝小公园山的房间。

    “谁没有一颗十八岁的心。”穆白还是会做人，给了祝蒙一个台阶下。

    “但有着一颗八岁心的，就非常罕见了。”莫凡直接毒舌了起来。

    祝蒙尴尬得不行，急忙转移话题道：“你们在讨论什么呢？”

    “在说超然力的事情，莫凡这个超阶小白似乎还不知道超然力是什么。以前我总觉如果不读书，行万里路也不过是邮差，但莫凡这边好像不实用。”穆白顺便吐槽了一下莫凡。

    穆白好歹是莫凡的同班同学，你很难想像一个班级成绩垫底的人会成为一个超阶法师，甚至很可能诞生了超然力！！

    虽然世界上存在种种不公，草根家庭、二代背景，普通玩家、人民币玩家，但莫凡这种莫名其妙狗运型玩家，是最让人生气又无法生气的。

    “哦，哦，超然力，我也有啊，要不要给你们展示一下？”祝蒙说道。

    “我记得你当时在杭州上空战斗，身上有雷电铠甲和雷电长枪，像一位……雷霆铠甲空中骑士，那就是你的超然力？”莫凡忽然间想起了这一幕。

    当时祝蒙在杭州大战银色穹主的时候，还是非常霸气神勇的。

    “我的超然力是元素斗铠，近可雷铠化身，远可烈火神弩。”祝蒙有些洋洋得意道。

    祝蒙是一位隐患战略的议员，应对的都是一些可能危害到国家的事件，论战力的话，他肯定不会认怂的！

    “莫凡好像诞生超然力了。”穆白指了指莫凡，像一个怨妇。

    凭什么，又是莫凡先行一步。

    明明是他穆白第一个跨入超阶的！

    “不会吧？？”祝蒙惊得手中的两冰激凌差点拿不稳了。

    “好像吸纳了那些雷暴戾元素杂质后，有一些小蜕变，我暂时没有试验，所以也不知道是不是穆白说的超然力。”莫凡挠了挠头。

    超然力很厉害吗？？

    怎么他们两个都是这个反应？？

    真要算起来的话，自己现在算是有两个超然力啊。

    “会筑造星宫，那是超阶法师的入门。具备超然力才是每个超阶法师要去达到的境界。”祝蒙说道。

    所有的魔法师在最初的时候，都只能够遵循着星轨、星图、星座、星宫的这些蓝本走，但境界越来越高之后，就会逐渐出现专属。

    像领域、禁界，其实都是源自于外力，来自于魂种与天种。

    而超然力是源自于法师本身。

    可以算是魔法师的一种质变了！

    想想也是，如果暗脉不是超然力，为什么自己最近在面对一些超阶法师都可以将他们打得满地找牙？

    暗脉真得很强，让莫凡几乎立于不败之地，随心所欲，随心所化！

    那么新诞生的雷穴，在本就有神印礼赞这样变态的加持情况下，是不是更会到达一个统治级？？

    全身上下每一寸都可以调动雷霆之力的感觉，彻底释放在战场中又会如何？

    “看来我担心是没有必要了啊，现在黑教廷要派一些行刑人杀你，都得好好考虑打不打得过你。”祝蒙说道。

    祝蒙选择住在莫凡同一个公寓，也是考虑到莫凡的人身安全。

    他现在也算是暴露在黑教廷视线下了，撒朗假如心在狠一点，誓要杀掉莫凡，莫凡肯定有生命危险，毕竟这里是国外，又是撒朗逐渐经营起来的地盘，想做什么极端的事情都没有什么人可以阻止。

    “对了，祝议员，蓝蝙蝠也做过审判员，这件事你知道吗？”穆白忽然说道。

    “蓝蝙蝠是审判员？？怎么可能？”祝蒙愣了愣。

    审判会有那么不堪吗，被黑教廷的人渗透成这样？？

    “她的肌肉里有一个被抹除过的审判员印记，我解刨的时候发现的。所以我猜测，她应该是加入过某个地方审判会。可审判会人员不是终身制的吗，我有些不大明白她是怎么做到退出审判会的。”穆白很认真的说道。

    (本章完)


------------

第2282章 审判会-蜂刺

    莫凡和祝蒙对望了一样。

    “带我们去看看。”祝蒙立刻说道。

    三人到了解剖室，祝蒙仔仔细细的看了看蓝蝙蝠的遗体，发现蓝蝙蝠的审判会印记竟然是在背部。

    背脊骨之间的审判会印记！

    别说是莫凡没有见过，连祝蒙自己都没有见过！

    “大部分审判会成员的印记多数在手腕和手臂上的，会烙印在背脊骨的就只有一种可能，那就是作为一名潜伏者进入到黑教廷里的审判员。”祝蒙推测道。

    “潜伏者？？蓝蝙蝠是审判会的潜伏者？？”莫凡有些不可置信的说道。

    不是吧！！

    他们把潜伏者杀了？？

    没可能啊，假如她是审判会的潜伏者，她早应该透露自己的身份。

    祝蒙神色非常凝重。

    背脊骨审判会印记，而且竟然是在撒朗的九门徒身上。

    “我觉得我有必要联系最高审判会了。”祝蒙许久才吐出了这句话来。

    祝蒙快步离开了屋子，想来他需要秘密联系最高审判会。

    而莫凡和穆白留在了屋子里，同样沉默了许久。

    “假如她真的是审判会的终极潜伏人员，我们岂不是丧失了抓住撒朗的极佳机会？？”穆白声音低沉道。

    蓝蝙蝠是他杀的。

    穆白杀死蓝蝙蝠的过程并不艰难，他手头上有掌教吴苦的水晶球，所以蓝蝙蝠无论逃到哪里，穆白都可以追到。

    其实回忆起来，目标杀死蓝蝙蝠的时候，蓝蝙蝠也没有过度的挣扎。

    撒朗的九门徒之一，应该都有非常手段，但穆白没有觉得这个蓝蝙蝠有什么特别手段。

    “她死前有对你说什么吗？”莫凡急忙问道。

    “她说死人比活人更有价值，也是这句话，让我意识到可以解刨她的尸体来获得一些重要信息。”穆白说道。

    莫凡心马上沉了沉。

    蓝蝙蝠这句话，摆明了是告诉穆白，去解刨她的尸体。

    事实也表明，蓝蝙蝠的尸体极有价值。

    蓝蝙蝠这个印记，是无法向任何人展示的。

    说白了，也只有等她死了，将她身体破开，才可能知道这个审判会印记。

    “莫凡，你回忆一下蓝蝙蝠做的事情。”穆白认真的说道。

    “一开始我以为她只是冷爵手底下的一个普通执事，直到她杀死了冷爵身边的那个女首领，我才意识到她另有身份。那名女首领握着一个灵魂诅咒，压制着我的恶魔之力。说实话，她算是帮了我，不然结果很难说……”莫凡说道。

    但是蓝蝙蝠自称是撒朗的人，并且是按照撒朗的指令除掉冷爵。

    莫凡对这个说法也没有起疑，毕竟撒朗确实出现在了帕特农神庙，并对利用心夏做文章的那些人产生了不满。

    可如果将蓝蝙蝠带入审判会潜伏者这个身份。

    她做的，真的帮助莫凡化解了一次大危机！

    第二次遇到，是在克里特岛的商会。

    她以保护黑药师的身份出现，并救走了黑药师。

    其实，莫凡对此也有疑惑的。

    以黑教廷的行事手段，绝没有必要自报家门。

    说白了，莫凡从一开始就不知道林场主是黑药师，哪怕他失踪了，也不一定能联想到黑教廷这里。

    当时蓝蝙蝠留了金耀骑士姜彬一命，其实就等于是告诉了莫凡他们，林场主是黑药师，她蓝蝙蝠到此一游。

    这等于留了一个线索给莫凡。

    第三次，是在第九山岗。

    山岗石屋里有一具解剖了的山人尸体。

    莫凡追着蓝蝙蝠到了黑教廷的地下工厂。

    说来也是奇怪，蓝蝙蝠为什么要告诉自己，她身边的人是掌教吴苦？

    越高级别的黑教廷成员，不是越应该隐藏吗。

    蓝蝙蝠为了炫耀黑教廷实力，把吴苦身份透露给了自己。

    倘若不知道吴苦是掌教，他们目标肯定只在蓝蝙蝠身上。

    “所以说，你遇到她三次，其实这三次她都给你提供了线索或者帮助？”穆白总结了一下莫凡的回忆。

    莫凡点了点头。

    是蓝蝙蝠太蠢、太自大？？

    不可能，蓝蝙蝠若这样，又怎么可能成为撒朗的门徒。

    能让撒朗赏识的，实力不一定强，智商一定得高！

    蓝蝙蝠三次遇到自己，每一次做的事情都算是站在黑教廷立场，可同样也给了莫凡无比重要的信息和帮助。

    所以，她到底是审判会的潜伏者，还是撒朗的门徒？？？

    “莫凡，吴苦出卖了蓝蝙蝠，你觉得会不会有这种可能。吴苦这个掌教已经察觉到了蓝蝙蝠有问题，借我们之手将她杀死？”穆白说道。

    莫凡不由感觉浑身一冷。

    蓝蝙蝠把吴苦的身份告诉了莫凡。

    而吴苦也顺势卖掉了蓝蝙蝠。

    他们两个人的行为，其实是有点不符合常理的。

    除非蓝蝙蝠是审判会的人，吴苦有所察觉，或者吴苦不能够彻底断定，所以干脆将蓝蝙蝠出卖了。

    “你是怎么杀蓝蝙蝠的？”莫凡立刻问道。

    “说实话，我感觉她有点自己在找死。”穆白说道。

    “什么意思？”莫凡没太明白。

    “我和老赵都想活捉，毕竟她是门徒，活捉的价值非常大。但她和我对招的时候，就是一种求死的打法，逼得我不得不下杀手。”穆白说道。

    莫凡不是一个过于偏激固执的人。

    毕竟蓝蝙蝠几次做的事情，看似是黑教廷的立场，可其实就是给了莫凡帮助。

    现在又发现了她身上有审判会的印记。

    她身上的这个印记，可不是金丝雀那种说背叛就背叛的。

    她的印记极其深邃，印到了背脊骨上，是一个连审判会自己人都不知道她是审判会成员的级别。

    如果她没有死，不被解刨，绝对没可能知道！

    最重要的是，若将她代入到审判员这个身份上的话，她做的很多事情解释起来反而更加合理！！

    除掉冷爵。

    发现黑药师。

    追踪到奥霍斯圣学府。

    发现掌教吴苦。

    破坏掉撒朗夷平学府的计划。

    所以蓝蝙蝠是审判会的人，也绝不是没有可能的！

    ……

    “我问过了。”

    祝蒙气喘吁吁的跑了回来。

    看来他应该是去学校某个地方，用特殊的方式联系了最高审判会的某个大人物。

    “这个印记被称之为蜂刺。”祝蒙一副情绪未定的样子道。

    ……

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2283章 断头台计划来源

    蜂在巢穴收到威胁的时候，会冲向敌人用蜂刺来攻击。

    事实上蜜蜂的这种行为等于是自杀，因为一旦蜂刺是连着蜜蜂内脏的，将蜂刺留在了敌人身体上，也意味着这只蜜蜂失去了内脏。

    这个审判会印记被称之为蜂刺。

    也就意味着从一开始这名审判员便已经将刺扎入到敌人身体中，敌人没有发觉，但当它拔出的那一刻，她的生命也到了尽头！

    “她是审判员-蜂刺，是一个整个审判会都可能背叛唯有她不会背叛的审判员。”祝蒙语气沉重无比的说道。

    莫凡不由自主的后退了几步。

    之前他和穆白说的那些不过是推断，现在得到了祝蒙向最高审判会的证实，一时间感觉喉咙被什么东西堵住了一样。

    “蜂刺是最早期进入到黑教廷的审判员潜伏者，最高审判会里高层几乎都更换过一批了，可以说审判会都不知道有这么一个人存在。”祝蒙看着蓝蝙蝠苍白无比的遗体。

    “越是这样，越是能够进入到黑教廷最深层。”莫凡说道。

    “是的。连黑教廷都相信她是一名骨干，甚至她爬到了九门徒的位置，离撒朗最近的人。”

    “莫凡，穆白，你们还记得断头台计划吗？”祝蒙开口说道。

    两人都点了点头。

    断头台计划，当时韩寂获得了撒朗的信息，却无法从十名高层之中确定究竟是哪一位。

    于是最高层决定采取断头台计划，宁愿牺牲九名无辜的高层也要将撒朗杀死。

    “你可知道断头台计划的信息来源于谁？”祝蒙说道。

    莫凡摇了摇头。

    记得阿莎蕊雅曾经说过，她给过审判会一些关于撒朗的信息，但莫凡不怎么相信。

    阿莎蕊雅应该最多提供了一点撒朗过去的信息资料，可是又是谁告诉了韩寂，撒朗就藏身于古都十大高层中呢？

    “不出意外的话，给予我们断头台计划信息的就是蜂刺。审判会也是在那个时候才知道蜂刺还活着，活在黑教廷内部。”祝蒙说道。

    作为一名议员，同时也掌管着一个天北审判会，祝蒙这样级别的人都不知道有蜂刺存在！

    “我……我真的误杀了一名最值得尊敬的审判员？？”穆白依旧有些不敢相信道。

    莫凡这个时候却摇了摇头道：“她会死，说明她已经无路可走了，并最后选择用自己的讽刺与敌人同归于尽。”

    她不这样做，便永远不会有人知道她的身份，更没有人会相信她。

    而蓝蝙蝠选择死在莫凡和穆白手上，表明她只相信莫凡和穆白。

    审判会中存在着叛徒。

    这一点作为九门徒的蓝蝙蝠又怎么会不知道？

    所以她无法向任何人表明自己的身份，甚至表明了身份，她已经是九门徒，没有人会相信。

    唯有死亡。

    莫凡和穆白是与黑教廷斗争到底的人，同时不属于审判会体制。

    唯有死在莫凡和穆白的手上，她的真实身份才能够揭开。

    “而且，吴苦应该是早就怀疑蓝蝙蝠了，毕竟是蓝蝙蝠将我们引到了奥霍斯圣学府。蓝蝙蝠选择死，除了向我们表明身份之外，还有一点更重要的，那就是重获黑教廷的信任。”莫凡尽量将那份情绪压下，努力的去分析着蓝蝙蝠所做的一切。

    “重获黑教廷信任？？”穆白一时间没有反应过来。

    “我们若对她下杀手，她实在无力抵挡的情况下，就一定会表明自己审判员的身份，不然岂不是自己人啥自己人？”莫凡说道。

    穆白马上恍悟。

    黑教廷本来就怀疑她蓝蝙蝠有问题了。

    吴苦掌教将她的准确信息直接出卖给莫凡、穆白、赵满延三人，然后更断掉了对蓝蝙蝠的所有支援。

    这样做，就是迫使蓝蝙蝠和莫凡等人必须决一生死。

    要么你蓝蝙蝠把莫凡、穆白、赵满延三人全解决了，那么他们就相信蓝蝙蝠不是故意将莫凡等人引来。

    再要么就是你蓝蝙蝠死在他们三人手上，算是为黑教廷捐躯。

    蓝蝙蝠要活下来，就只能够杀死莫凡三人，不然她什么都没有做，计划又失败，逃回黑教廷也必定会被黑教廷给处决掉。

    此时穆白再回想起自己杀死蓝蝙蝠的情形，心里顿时更不是滋味。

    在与她战斗的那一刻，穆白就觉得蓝蝙蝠不大对劲了。

    原来她已经想好了自己的结局。

    “她死了，可以重获黑教廷信任，同时可以向我们表明她最真实的身份，这样做大概目的只有一个了。”莫凡眼睛盯着蓝蝙蝠，用黑暗物质开始侵入到她的身体内部。

    她既然是蜂刺，那么在她殒命的前一刻，就是给予了敌人最致命的一击。

    所以这个时候黑教廷一定是被蜇伤了某个重要部位！

    绝对不是破旧教堂那些名单这么简单，蓝蝙蝠到死都要获得黑教廷的信任，无非是害怕黑教廷抹除掉她留给莫凡、穆白等人的信息。

    她临死前又让穆白解剖她，所以她的身上除了那个蜂刺审判会印记之外，一定还有一条无比重要的线索！

    就像当初挖出了撒朗藏身于十大高层中一样的线索。

    那么到底是什么了？？

    莫凡利用黑暗物质将蓝蝙蝠所有的器官都检查了一遍，但依旧没有发现要找的东西。

    莫凡没有着急，又仔仔细细的回忆了一番蓝蝙蝠做过的事情。

    忽然，莫凡想到一件事情。

    蓝蝙蝠救走黑药师的时候，留了姜彬一命，但却挖掉了他的眼睛。

    她为什么要挖掉姜彬的眼睛？？

    纯粹制造恐怖现场吗！

    她做的所有事情，都需要表面上符合黑教廷身份，但同时又是站在审判会立场的。

    那么站在审判会立场上，她挖掉姜彬的眼睛……

    莫凡将注意力全部放在了蓝蝙蝠的眼睛上，询问穆白道：“你看过她的眼睛吗？”

    “没有，毕竟她死了，眼睛闭着。”穆白说道。

    说完，莫凡已经用手去翻开蓝蝙蝠的眼皮。

    一双没有了半点光泽的眼球，莫凡却盯着看了很久很久。

    “你有没有觉得，她的眼球和吴苦给我们的水晶球很像？”莫凡询问穆白道。

    穆白愣了一下，马上凑过来检查。

    还真是！

    是混沌系的监视水晶球！

    一颗跟眼球差不多大小的！！

    (本章完)


------------

第2284章 雨

    ……

    不知道为什么，在蓝蝙蝠还是黑教廷九门徒的时候，穆白解剖过程一点也没有迟疑，手起刀落，直截了当。

    但这次将蓝蝙蝠的眼球取出来的时候，穆白手却一直在颤抖。

    每每想到这名审判会成员无畏如蜂一样的行为，内心就更增添了对她的敬畏与愧疚。

    莫凡也是如此。

    为什么自己不能够早点察觉蓝蝙蝠的身份。

    哪怕她伪装的足够好是为了更好的打入到黑教廷内部，自己也可以从她的种种行为去猜测啊。

    “的确是一个混沌水晶球，里面一定有相当重要的信息。”祝蒙已经有些无法控制自己声音了。

    “我现在就去看看。”穆白说道。

    “我和你一起。”祝蒙快步跟上了穆白。

    莫凡倒没有跟上去。

    站在这个解剖手术台，本来这是学校用来解刨山人尸体用的，现在却躺着一个让莫凡心情复杂到了极点的女人。

    眼球里一定有非常重要的信息。

    这点莫凡很肯定。

    可莫凡却想好好重新看一看蓝蝙蝠。

    惭愧的是，连她真实名字叫什么都不知道，无论是蓝蝙蝠还是蜂刺，都可以说是代号。

    “我也知道现在和你说一声抱歉已经无济于事了，但真得很谢谢你，为我们做了这么多，也谢谢你那么的相信我。”莫凡坐在旁边，自言自语了起来。

    莫凡清楚的记得自己第一次见到蓝蝙蝠，是自己为了打入到冷爵内部与一群黑教廷人员对抗，并以一个快死之人伪装成蓝衣执事。

    那个时候，秃鹰正在啃食着自己的脸。

    可能她早就知道自己身份了，也正是看到了自己这份决心与她那么的相似，所以她相信自己。

    “我知道审判会还有叛徒，还是藏身于高层中。”

    “放心，我会揪出他来的！”

    “你留在敌人身上的蜂刺……”

    “我们也一定会找到的！”

    莫凡不相信神，因为自己的经历，他只希望成为一个魔，将黑教廷那群畜生一个个抛入地狱的狂魔。

    但此刻莫凡第一次期望自己是一位神。

    哪怕只是引导死去的人步入天堂这么一个神的小小本领。

    ……

    能够将更多的恶徒送入地狱。

    无法将一个发自内心钦佩、尊敬的人，引入云天。

    莫凡留在这里，和蓝蝙蝠说上这几句迟了的话，只愿她能够走得安宁。

    也愿她彻底解脱了。

    不用再孤身一人艰难的游离在黑教廷与审判会之间。

    同时，蓝蝙蝠的死也证明了黑教廷的蛊惑人心的那些所谓信仰理论是多么可笑。

    人的心，只要坚守，纯净的便至始至终都是纯净的。

    蓝蝙蝠已经到了门徒的级别，她颗心也不曾被侵染半分。

    击垮黑教廷的决心，更没有一丝丝的动摇！

    莫凡第一次如此钦佩一个女人，也发誓绝不会辜负她做出的这一切！

    ……

    从高空俯视下去，细细绵绵的云正缓慢的朝着中心聚集，宛如画家正在给自己的画作一点点的上色。

    热河为这片辽阔大地的分界线，这一头是枯萎的老树、灰尘布满的公路、一些堆满了废弃物料的小工厂。

    另一头，热带植物葱葱郁郁，铁路、高速路合理的从树林中穿梭，垂直于热河通向般罗城。

    云层越来越浓密，一名看上去和流浪汉没有什么分别的男子站在汹涌澎湃的热河这一头，目光眺望着对岸葱葱郁郁的花园世界。

    他的头顶上，出现了一个云层的窟窿。

    此时此刻云层已经将整个热河上空给遮蔽了，从洁白无瑕渐渐变成了灰色。

    灰色云一出现，阴霾便驱赶掉了晴朗，热河的水都不再是绿色，被泼上了一大卡车的墨水那样。

    窟窿就正对着流浪汉的头顶，明明整片天空都没有一点点云层的缝隙，到了他这里就形成了一个非常标准的椭圆形，简直像是有一双天空之眼，需要注视着即将发生的一切。

    这一天，正是奥霍斯圣学府举行的全美州公开赛的日子。

    赛场也正是在般罗城，面对这样一场风云突变，正热闹非凡的般罗城顿时被阴云和冷风冷却了几分。

    人们还指望着在般罗大赛场外面观看绚丽的魔法战斗，除却安第斯山联邦的人，其他国家其他城市的人也都纷纷赶来……

    一场公开的魔法对决，还是高阶以上级别，这不逊色于世界杯的举行啊！

    人们激动兴奋的涌入般罗城，般罗城照顾不周就算了，还带来这样一个恶劣的天气。

    城市被一阵又一阵狂烈的妖风灌入，街道上总是扬起灰尘与塑料袋，不少树木和广告牌更摇晃了起来。

    “嘟嘟嘟嘟！！！”

    一个易拉罐砸在了一辆停靠路边的轿车上，顿时轿车发出了刺耳的警报声。

    车主冲了出来，以为有偷车贼，愤怒的咆哮着。

    与此同时，一大队来自于巴西的高中学生，他们在老师的带领下正整齐有序的朝着大赛场中挪去。

    他们是被奥霍斯圣学府邀请的参观者学校之一，狂风扬起了女生们的校服裙，于是男生们不断回头大笑，女生们夹着裙子走路。

    “要下雨了，大概是从太平洋那里刮来的雨云，也不知道怎么就跃过了安第斯山山脉到了这里。”路边书报亭有人探出头来说道。

    “下雨就麻烦了啊，大家四处躲雨，汽车不停摁喇叭，比赛现场也不能去。”

    ……

    一抬头，一颗颗带有浑浊色的雨滴落了下来，密密麻麻的遍布了天空。

    第一批雨落下的那一刻，天空会被雨水变成一个万花筒，紧接着就是拍打着地面的声音，沙沙沙如油锅溅起。

    冷空气骤袭，湿冷的气味顿时弥漫开。

    ……

    般罗大赛场上，莫凡、赵满延、穆白三人正率领着自己的九名中国阵营代表学员步入主赛场，最前面穿着大礼仪长裙的波琳一脸的笑容，手上还举着代表着中国的旗帜。

    大雨倾盆，如针箭那样击打在头顶上的赛场钢化玻璃穹棚。

    里面的人情绪非常高涨，毕竟是全美公开赛，他们身在现场，而一切录制物品是无法记录下魔法画面的。

    所以在电视上、网络上观看比赛直播，无异于在看一场没加特效的魔幻电影，一群神经病。

    此刻莫凡神情无比凝重。

    雨。

    不由自主的让人灵魂一颤的大雨。

    在过去的两次经历里……

    每一滴雨，几乎都代表着一具鲜活的生命。

    &#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x7D22;&#x3010;&#x4E91;&#x6765;&#x9601;&#x3011;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x7F51;&#x7AD9;&#xFF0C;&#x8BA9;&#x4F60;&#x4F53;&#x9A8C;&#x66F4;&#x65B0;&#x6700;&#x65B0;&#x6700;&#x5FEB;&#x7684;&#x7AE0;&#x8282;&#x5C0F;&#x8BF4;&#xFF0C;&#x6240;&#x6709;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x79D2;&#x66F4;&#x65B0;&#x3002;


------------

第2285章 公开大赛

    “放心吧，奥霍斯圣学府早已经修复好了所有山岗，哪怕安第斯山山脉就在一百多公里之外，妖魔的动向也被死死的监视着。”祝蒙拍了拍莫凡的肩膀。

    这一次，他们不再像之前那样毫无准备。

    黑教廷目标似乎是般罗城，这座即将成为安第斯山联邦经济首都的城市。

    全美州公开赛，其实也是般罗城政府与奥霍斯圣学府一起举行的，这场大赛绝非是奥霍斯圣学府的表演，还有来自于整个南美诸多学府的队伍。

    奥霍斯圣学府的九阵营，只不过是作为全美州公开大赛的热场。

    这一次大赛的规模，仅次于世界学府之争，是美洲的最重要赛事，开场就在般罗城……

    “是啊，离安第斯山山脉最近的是半岭山城，即便是有妖魔大军来袭，半岭山城也会成为第一道防线，般罗城人虽然多，在有第一道防线的情况下要撤离其实非常迅速的。”穆白自我安慰道。

    般罗城是建造在交通枢纽位置，周围地形开阔、四通八达。

    哪怕安第斯山山脉出现问题，这座城市也不至于被妖魔围堵。

    何况前哨有奥霍斯圣学府的山岗系统，第一道防线有半岭山城，第二道在热河，哪怕出现了一些强大的妖魔部落也绝对不需要担心。

    莫凡点了点头。

    可还是有觉得不大放心的地方。

    般罗城其实真得是一座让人很放心的城市。

    它并不依靠在妖魔地界，附近也没有类似于亡灵生物那样的特殊种群，哪怕是安第斯山大妖帝国冲来，他们也可以迅速的从海路、水路、平原三个方向撤离，同时几个重要军事城市也在离他们不会太远的地方，要支援过来非常迅速。

    博城是依着南岭。

    古都是就建造在亡灵帝国土地上。

    所以撒朗真的要进行她的计划，在般罗城真得可行吗？

    这场浑浊的大雨，就真的只是一场从太平洋那边飘来的意外雨云。

    没有阴谋，也没有生灵涂炭？

    “山人部落的情况怎么样，山岗那边有消息吗？”莫凡还是不太放心，不禁询问起旁边的元素部长道格林。

    道格林也拍了拍莫凡，示意他没有必要这么神经紧绷。

    “放心，山岗一切正常，并没有发现妖魔异动。”道格林说道。

    “妖魔成群结队其实很容易察觉的，只要我们的前哨没有瘫痪，所以就尽管把心思放在今天的比赛上吧，这是安第斯山联邦即将成立前的一场最值得全美州关注的赛事，相信每一个表现突出的魔法师都将成为安第斯山联邦接下去追捧的明星。”希灵校长心平气和的说道。

    ……

    开场仪式结束后，便是布兰妾与班波大王子的两个阵营学生之间的对抗。

    九名学生对抗九名学生，能够让所有观众目不暇接。

    战斗开始的时候，般罗大赛场外的广场和道路上，仍旧围满了没有能够进入到赛场的人。

    他们有些席地而坐，有些干脆就站在自己的车子上。

    赛场并不是高高垒砌的，通过那些透明的结界和建筑玻璃，是能够看到一些画面的。

    浑浊的雨水灌溉下来，热情奔放的他们索性连雨伞雨衣都不携带了，就在雨中欢呼呐喊。

    在更远处，还有一群举着牌子，写满了文字。

    他们似乎借着各国友人到来之际对新政府各种示威游行，发泄着他们的不满。

    而这群人同时也被一群城市武装力量给死死的盯着。

    你们示威可以，但绝不能闹事，不能影响到来自南美洲不同国家不同城市的游客们。

    安第斯山新联邦的招牌，不能被这群人给毁了！

    “有那么多钱举办这样的比赛，为什么不给我们一栋能遮雨的房子。是你们让我们离开了自己的家园，骗我们海妖会吞没安第斯山山脉西头的一切城市、村庄。”

    “你们将我们安置在一座像苦役劳奴的城市里，我们做着肮脏的活，就供养你们这群在大城市里喝着红酒坐在高席看比赛的蛀虫混蛋！”

    “还我们的家园！！”

    “还我们家园！！”

    游行示威的队伍也不算庞大，大概两三百人。

    和一个心思只在魔法比斗赛上的赌徒和观众相比，绝对是很小的比例。

    只不过，他们的声音此起彼伏，总是时不时盖过那些比赛支持者。

    在赛场里，莫凡都能够听见这些人整齐愤怒的呼吁。

    莫凡记得之前就和布兰妾有聊过，这个安第斯山联邦的成立是非常仓促的，还有许多人的利益没有照顾到，就比如说那些遗孤们。

    一个如此复杂不安定的地区，若是再遭遇到妖魔的侵袭，怕是转瞬间就被摧垮了。

    “外面的声音怎么越来越大？”般罗城的官员席上已经有人表示不满了。

    “我们可以阻止他们进场，但总不能阻止他们闭嘴吧，毕竟我们自己也有做得不妥当的地方。”

    “你这句话什么意思？？”

    “没什么意思，看比赛吧。”

    ……

    赛场上，班波大王子阵营里，一头暴熊兽冲入到对手阵形之中，想要将布兰妾的九名学员给队形给割开。

    可惜，暴熊兽的等级不算非常高，只能够起到一点骚扰的作用，很快暴熊兽就被一名火系学员给重创了。

    “竟然咬伤我，去死好了！！”火系学员看了一眼自己的手臂，愤怒道。

    火焰一下子提升了一个更强大的级别，就看见一团地坛之火将召唤兽给包围，火焰吞噬它的身躯。

    烤焦的味道传出，暴熊兽在地坛火焰中多次挣扎要逃脱出，但都被那名火系法师给阻止。

    “你在做什么？？”旁边的女学员瞪了他一眼。

    “烧死它啊。”火系学员回答道。

    “那是人家的契约兽，就不能放它回去吗，它已经没有了抵抗能力！”女学员叫道。

    “它不应该咬伤我。”

    暴熊兽没有能够活着走出地坛火焰，该契约兽的痛苦直接传达到了班波大王子阵营里的那名召唤系法师身上。

    那名召唤系法师呆立在那里。

    他怎么都不敢相信自己的契约兽被对方活活烧死了。

    “我要杀了你！！！”暴熊兽的主人咆哮了起来。

    &#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x7D22;&#x3010;&#x4E91;&#x6765;&#x9601;&#x3011;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x7F51;&#x7AD9;&#xFF0C;&#x8BA9;&#x4F60;&#x4F53;&#x9A8C;&#x66F4;&#x65B0;&#x6700;&#x65B0;&#x6700;&#x5FEB;&#x7684;&#x7AE0;&#x8282;&#x5C0F;&#x8BF4;&#xFF0C;&#x6240;&#x6709;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x79D2;&#x66F4;&#x65B0;&#x3002;


------------

第2286章 玉石俱焚

    “噢噢噢噢噢噢！！！！！”

    赛场上一片欢腾。

    似乎因为情绪过于高涨，很多人都没有意识到一名召唤法师失去了自己的契约兽等于是失去了亲人。

    他们只关心战斗精不精彩，甚至于暴熊兽死亡让这场赛事变得更加真实！！

    “住手，住手，你这样会杀了他的，这是公开表演赛，不是生死博弈！！”班波大王子队伍里的队长大叫道。

    九人对抗，场面其实也非常混乱，大家不怎么听得见选手们在说什么，只知道那名召唤系法师施展出了更加强大的光系魔法，狠狠击垮了那名嚣张无比的火系学员。

    只是，在比赛场内的人却清楚的看到，两人进入到了不死不休的境地。

    “阻止他们。”道格林部长终于意识到不对劲了，作为裁判的他立刻命令几名辅裁介入。

    布兰妾阵营和班波大王子阵营胜负也分了，但是除了一头暴熊兽死亡之外，那名杀死暴熊兽的火系法师也不省人事。

    “有生命危险，道格林部长。”辅裁将那名火系法师给运了回来。

    “该死，怎么会这么不知轻重。”

    “好像观众们没有意识到，比赛倒是可以继续进行下去。”

    “先带他下去疗伤，让治愈系的部长亲自出手。”

    第一场开场赛可以说非常精彩，再加上暴熊兽死亡这个极其刺激眼球的导火索，让一切变得更加真实血腥。

    ……

    第二场比赛同样精彩无比，只不过同样发生了激烈的矛盾，一名诅咒系学员竟然使用了灵魂重创，让对手的灵魂几乎遭到刑罚一样的折磨。

    很多灵魂创伤都不可愈合，不出意外那名学生的寿命将会折损。

    “别以为你是奥霍斯圣学府的学生诅咒系魔法就可以随意使用，这是向外界公开的比赛，你这样做国际很多协会都会讨伐你，你知道吗！”

    “我……我也只是一时没有控制住，毕竟我不想输。”

    “你剥夺了别人十年的生命，你知道吗，蠢货！！”

    到了第三场已经是下午了。

    这一场正是莫凡阵营这边的对抗奈尔孙阵营的。

    波琳、里奇、桑尼等人上场。

    对手那边正是赫卡萨带队。

    战斗一开始，里奇就与赫卡萨激斗在一起，不能够使用超阶魔法的情况下，即便里奇的修为不如赫卡萨那么高，一样胜负难分。

    莫凡眼睛至始至终都在里奇与赫卡萨两人身上。

    赫卡萨本来就是莫凡重点监控对象，只是这个家伙从始至终都没有露出半点破绽，包括名单里面的人也与赫卡萨没有半点关系。

    赫卡萨的实力在里奇之上，可以说这家伙实力其实都非常接近自己了。

    里奇应对得非常辛苦，展现出全部实力的情况下，里奇终究还低了一两个档次。

    “到头来你就这么点长进吗，我看你还不如好好的躺在病床上养伤，没有必要在这个公开赛上丢人现眼。”赫卡萨嘲讽里奇道。

    里奇一直在后撤，可他已经触碰到了结界边缘。

    回头看了一眼，穿过结界他能够看到在看台上众多人，他们不仅对里奇露出了类似于赫卡萨的嘲笑表情，还有人直接对里奇做了拇指向下的鄙视动作。

    耻辱！

    竟然两次都要败在这个人的手上！

    为了能够让自己的家族翻身，他拼劲一切。

    到头来还是无法和一名生下来就有庞大背景的人抗衡！

    那么这么多年来承受的修炼之苦又有什么意义？？

    这是全美州公开赛，所有认识自己的人都会看到自己这张狼狈的脸……

    “上一次骨折的滋味如何，不如再品尝一下吧。”赫卡萨靠近了过来，脸上的笑容简直让人恶心！

    里奇内心的愤怒再无法压抑住。

    既然他想毁了自己，那就让他付出更惨痛的代价！

    里奇的皮肤忽然间变成了一片紫色，宛如紫色的带有跃动光的鳞片。

    他猛的往前一步，冲向了赫卡萨。

    赫卡萨愣了一下，因为他明显感觉到对方使用了超出高阶的能力！

    赫卡萨没有防备。

    这场公开赛已经明确禁止魔法师使用超阶能力，违规者惩罚极其严重，赫卡萨坚信里奇不至于因为一点羞辱而自毁前程！

    但是，里奇就是这样做了。

    他动用了超阶能力，宛如一头破开枷锁的雷电狂兽扑向了赫卡萨，轻易的撕开了赫卡萨布置的微弱防御。

    赫卡萨的防御一样只是高阶，哪里抵挡得了这种带有穿透性的雷电冲击。

    里奇近在咫尺了，他身上那些鳞片雷开始膨胀，让里奇变成了一辆可以碾毁一切的雷霆战车！

    “你他妈疯了吗！！”赫卡萨暴怒道。

    赫卡萨来不及后退，眼睁睁的看着鳞片战车呼啸撞来，他慌乱无比的呼唤出自己的铠魔具来。

    只是，他离里奇太近了，铠魔具成型也需要一点时间，不是一秒钟就全副武装的，赫卡萨开始后悔自己为什么要走上去装这个B，后悔自己怎么没有料到里奇是一个神经病。

    他这个行为跟自杀有什么区别？？？

    “次序之变！”

    就在赫卡萨以为自己非死即残的时候，一个冷沉的声音在背后响起。

    赫卡萨眼前一花，忽然间面前的景物飞快的变化，宛如在梦刚醒时发现自己的屋子墙壁、桌子、天花板在倒转。

    下一秒，赫卡萨发现自己脱离了那极度危险的位置，取而代之的是，一名全身绽放出雷电炫光的男子立在里奇的面前。

    他伸出了一只手，像是接住什么一样，里奇雷霆战车上那些狂雷鳞兀然间瓦解消逝，庞大恐怖的冲击雷电也像是撞入到另一个时空中……

    里奇忽然间跟虚弱了一样，就连无畏冲撞的姿态都废止了。

    莫凡将他搂住，防止里奇摔在地上。

    雷系能量被抽空的那一刻，里奇满眼不可置信的看着莫凡。

    里奇像是清醒了，冷静下来了。

    只是他不明白，自己为什么会做出如此愚蠢的行为。

    更让他无法明白的是，自己的导师居然如此轻而易举的化解了自己最强大的一击！！

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2287章 音乐自杀团（上）

    莫凡已经介入，比赛不得不终止。

    赫卡萨从恐慌中回过神来，恶狠狠的盯着里奇，并用手指着里奇。

    尽管赫卡萨一句话也没有说，里奇也能够感觉到，自己与赫卡萨之间的仇怨是彻底结下了。

    像赫卡萨这样的人，只要你对他有这样的心思，他都不会轻易放过，赫卡萨家族的人一直都是如此，睚眦必报！

    “导师，对不起，我让您失望了。”里奇万分内疚。

    好不容易能够登上这样的赛场，到头来却因为一时冲动，差一点就酿成大错。

    假如真的用这样的方式重残了赫卡萨，卡萨家族无论如何都不会放过自己，还可能连累到自己的族人。

    “怎么回事？？里奇，你怎么忽然间动用超阶力量了？？”赵满延跑上来，追问道。

    “我也不知道，当时就觉得很不甘心。”里奇低着头。

    赵满延还想询问，莫凡朝他摇了摇头。

    ……

    果然，没多久为了公平公正，赛方直接宣布了对里奇的惩罚，并要求奥霍斯圣学府对里奇做出察看处理。

    察看处理，说白了就离被劝退一步之遥了，卡萨世族再向奥霍斯圣学府施加一点压力，里奇基本上就要被赶出奥霍斯圣学府。

    当然，这个惩罚针对的只是里奇。

    赫卡萨要是出事，里奇族人都得被打入冰窟，两边世族的力量根本不是一个级别的，给了卡萨世族一个如此正当的理由，他们必定追咬。

    “有点古怪。”穆白开口说道。

    “是啊，里奇一向冷静，当初受了那么重的伤也一副不打算吭声的样子，为什么这次公开赛上反而做出这样过激的行为。”赵满延说道。

    “我说的古怪，不单单是里奇，之前的两场比赛，大家都很……怎么说呢……”穆白一时间想不到形容词。

    “很暴躁。”莫凡接着穆白的话说道。

    “对！”穆白立刻一拍手。

    很暴躁！

    三场比赛，选手们都到了一种非常极端的程度。

    这不是生死决斗，无非是一场能够增加声望的公开赛。

    尽可能的表现自己是每个人的想法，但他们不可能意识不到做出极端行为的后果。

    如果是其他人，莫凡或许还觉得只是巧合，一时情绪失控，但这种状况发生在了里奇的身上。

    里奇也跟着他们有一段时间了，莫凡自己也多次教导他如何战斗，他们都很清楚里奇是一个怎样性格的人。

    他们认识的里奇，哪怕是自己被打得残废，也绝对不会用违规的手段去与赫卡萨这种人拼命。

    他家族使命那么重，绝对不可能会不明白得罪赫卡萨的后果！

    “还我家园！！！”

    “还我家园！！！！”

    大雨咆哮声中还夹杂着此起彼伏的抗议之声。

    不知道从什么时候开始，公开赛赛场外面游行示威的人越来越多，他们的声音更像是城市的警报，一遍又一遍的盘旋。

    莫凡仰起头来，目光注视着晦暗无比的天空，注视着浑浊的雨幕。

    为什么？？

    为什么他们对黑教廷的狂戾之雨做出了完美的预防，明明站立在一座不可能被狂躁海水给包围的高山上，仍旧有一种黑色海啸濒临的气息正在扑近？？

    “莫亦凡导师，你们的阵营已经被取消了比赛。”佑司惠走来，通报道。

    莫凡心思根本就不在这上面了。

    佑司惠见莫凡没有理会自己，显得有些不满。

    “第四场！”佑司惠转身高呼一句。

    这个时候赛场西南角位置传出了覆盖全场的音乐。

    赛场中有一支乐队，他们规模不小，闪烁着金色的大号与大提琴率先奏起，紧接着是一个个被鼓手重重敲打的金属鼓，一声接着一声，重鼓音浪从东南角响起，轰鸣的回荡在整个赛场。

    赵满延很是意外，他之前都没有发现赛场东南角有一群现场演奏乐团，还以为是赛场内置的设备。

    他特意多看了几眼。

    说来也是奇怪，那个站在一个小起台上，手拿着银色指挥棒的人有那么一点熟悉。

    一身标准的燕尾服，一头中分微卷长发，时而踮脚，时而摇头，时而甩棒，这名音乐指挥者非常的投入也非常的陶醉。

    “妈的，怎么是他！”忽然，赵满延一阵惊悚大叫。

    每一场比赛只见，都会有现场声乐，之前几场赵满延都没有留意到。

    可能是被那一次音乐会给弄出了阴影，赵满延这次下意识的去盯着，结果这一盯，让他顿时大惊失色！！

    那个指挥家！！

    他不是当时绑票失败自杀了吗！！

    为此珊夏甚至都没有追究下去，直接息事宁人了。

    可让赵满延绝对想不到的是，那个指挥家现在就在比赛现场。

    现场的音乐团就是这家伙在指挥着！！

    他是鬼吗？？？

    还是说，他根本就没有死？？？

    “咚！！咚！！咚！！！！！！！！！”

    忽然之间，重金属大鼓传出了一阵一阵让人心脏都在随之剧烈跳动的响声。

    鼓声越来越激烈，激烈到身体要被这种声音给引爆了一样。

    “什么情况？？”莫凡扭过头看去。

    “那个音乐团，有问题！！”赵满延吼道。

    然而爆鼓音浪越来越强，赵满延想要揭穿他们的时候，就看见那三个大鼓震起了一场鼓音浪席卷向了官员席位。

    这些鼓音，不再是纯粹的激昂声音了，他们是带有强大杀伤力的声震！

    官僚席位前面正是一群高中学生，他们还穿新联邦的校服，可随着那鼓音冲来，就看见他们一个个喷吐出血柱！！

    座位是阶梯式的，那一排排高中学生全部遭到了音鼓的冲击，纷纷倒下。

    “有敌袭！！！”

    “有敌袭！！！”

    官员们身边有几个守卫法师，然而之前奏起的那些大提琴的乐曲，带有迟缓的催眠与干扰的效果，这几名守卫官员的法师反应过来的时候，强大无比的大鼓音震直接轰来，将他们全部震飞了出去。

    坐在高位上的几十名官员是鼓音的主要攻击目标，那一个根本没有被人察觉的音乐团一旦同时发难，便是一个魔法音爆炮台，直接轰向了官员席！

    (本章完)


------------

第2288章 音乐自杀团（下）

    现场音乐团轰杀官员？？

    这些人难道要搞恐怖袭击？？

    “这些人都疯了吗！！”

    “死了好多人！”

    一整个音乐团，完全就是一个魔法师方阵，问题是根本没有人会想到奏起的现场背景音乐会变成一个杀伤力恐怖的炮台！

    最可怕的是，官员们意识到被袭击后，纷纷开始四处逃窜。

    那些音乐团的人也根本不顾现场密密麻麻的游客、观众，他们锁定着几个关系到安第斯山联邦的重要人物，毫不顾忌的开炮！

    音系如果作为毁灭魔法，波及的范围是最广的，观众席上一块区域就有好几百人，只要一个鼓杀音浪席卷过去，必定死伤惨重。

    旅客们一个又一个倒下，鲜血如泼漆那样触目惊心，悠扬动听的音乐变成了屠刀，疯狂的砍向了整个比赛场！

    “阻止他们，快！”

    “保护观众！”

    “快撤，有袭击，请议员们跟我来，从这里撤离！”

    “混蛋，都这种时候了，你还在给这些官员当走狗，没看见下面死了那么多人吗！！”

    官员们身边确实有一些不少高手，但这些高手们并没有第一时间对那些音乐团发起攻击。

    他们首要任务是保障官员的人身安全！

    果然，随着赛场一片混乱，几个伪装成观众的袭击者扑向了他们的目标官员，直接采取了自杀式手段，动用的全部都是极其可怕的毁灭魔法！

    奥霍斯圣学府的人在赛场的另外一侧，相隔一个现场比赛的防御结界不说，还隔着好几万名现场观众。

    并非是他们愿意隔岸观火，而是他们根本不敢轻易使用威力强大的魔法，那样只会伤到更多现场民众。

    坐席塌陷，火蛇翻卷，音浪此起彼伏变成了一柄柄夺命重锤，狠狠的砸在了人群当中，被压扁的，被爆骨的，被轰耳的，受重伤的和死亡的，全部混杂在一起，看上去就像是一个屠宰场！！

    “怎么会这样？？？”波琳已经被这个场景惊得浑身发软，站都站不稳了。

    桑尼这名音系法师此时也跟一块雕塑那样立在那里，他从来没有想到一群音系法师整合在一起竟然可以产生如此恐怖的杀伤力。

    尖叫声、惨叫声、嘶吼声……

    杀人音乐还在响动，整个过程其实根本没有多久，但造成的死伤却无比惨重。

    人们搞不清楚情况，只知道发疯似的逃离这里。

    即便已经有现场维持次序的法师出现，将整个音乐团给包围，但可恨的是现场观众中仍旧有一些自杀式人员，他们见官员都撤离后，更像鬼怪附体那样朝着无辜的人群使用毁灭魔法。

    哪怕是一个中阶魔法，也能够造成十几条生命飞逝。

    “骗子，你们这群骗子，你们收走了我们的土地，说什么海妖会侵占，到头来却将那里变成了你们敛财的工厂，我什么都没有了，我什么都没有了！！”

    一百米的过道席上，一名中年男子丢了魂一样站了起来，并在那里喃喃自语。

    多数人恐慌的逃离，而他像是享受着这种气氛一样。

    自言自语了一阵子之后，他的身上开始涌动起了一股股冰冷的寒潮，正没有目标的朝着四面八方扩散。

    走道开始结冰，座椅全部是霜，安全撤离通道上，那些慌慌张张的人纷纷滑倒，再一次乱成一团。

    “可笑的新联邦，去死吧！”男子双手持着冰霜锁链。

    那粗重的冰锁链在他这声咆哮中狠狠的打向了过道上集体滑倒的人群。

    这种冰锁铁链哪怕是从几米高的地方落下来，也可以轻易的将一个健壮的成年人给砸死，更不用说是这样狂蛮的拍打下来，水泥都会被拍开一条大裂缝。

    “影刺锢魂！”

    莫凡锁定了这个危险分子，几乎在一眨眼的功夫完成了暗影系魔法。

    一团黑影出现在了那名中年男子的脚下，一根根像木桩尖一样的影刺忽然弹出，分别击穿了男子的肩膀、膝盖、胸口、脖颈……

    几个部位一起被影刺钉着，一时间这名中年自爆法师变成了一具在黑色木架上的标本，再也动弹不得。

    莫凡没有杀他，只是禁锢了他的身体和他的精神力。

    直到这个时候，赛场另外一头的那个音乐团才被现场的次序法师们给全部控制住。

    说是控制，其实基本上就地击杀了一大半，剩下的几个也跟死了没有什么分别。

    只是，自杀式音乐团已经达到了他们的目的，现场留下了太多肢体。

    “疯了，这些人都他妈疯了！！”赵满延说道。

    “到底怎么回事！”

    莫凡看了一眼鲜血淋漓的赛场，又不由的望了一样浑浊大雨覆盖的天空。

    又是这样……

    毫无征兆！

    自己担心的还是发生了，可是为什么这次会是用这样的形式？？

    黑教廷的安排了这么多自杀人员，就为了制造一场安第斯新联邦的恐怖活动？？

    尽管比赛场局面终于被控制下来，莫凡内心仍旧不安。

    蓝蝙蝠不惜用自己生命来博得黑教廷的最后一丝信任，那么她用死亡来传达的信息又究竟是什么。

    是这场公开赛上发生的疯狂袭击？？

    显然绝不可能！！

    这不过是狂风暴雨前的一道天边闪电，引人瞩目，却绝对不是整个天劫的尾声。

    “长官！”

    宫本辛穿过了人群，神色慌张的站在了莫凡面前。

    “说。”莫凡道。

    “祝蒙议员命我们所有人立刻撤离。”

    “原因。”莫凡问道。

    这场战争明明才开开掀起。

    “祝蒙议员接到半岭山城的密告。半岭山城已经被褐军占领，他们的军队即将跃过热河，意图攻打般罗城经济首都。”

    “什么意思？？”莫凡对这些军队派系根本不了解，何况这里本来就糅杂着几个国家。

    宫本辛看了一样鲜血淋漓的比赛现场。

    “新联邦很可能要宣布瓦解，这里将变成国战交战区。”

    国战区！

    新联邦瓦解！！

    莫凡、赵满延、穆白三人呆立在原地，再也无法移动半步。

    &#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x7D22;&#x3010;&#x4E91;&#x6765;&#x9601;&#x3011;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x7F51;&#x7AD9;&#xFF0C;&#x8BA9;&#x4F60;&#x4F53;&#x9A8C;&#x66F4;&#x65B0;&#x6700;&#x65B0;&#x6700;&#x5FEB;&#x7684;&#x7AE0;&#x8282;&#x5C0F;&#x8BF4;&#xFF0C;&#x6240;&#x6709;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x79D2;&#x66F4;&#x65B0;&#x3002;


------------

第2289章 风舰军团

    ……

    热河宽阔湍急，河水可以轻易的将一些运载的船只给掀翻。

    以往不管天气再恶劣，都会有几十首巨大的轮船不停的沿着热河往周围几百座大大小小的城市运输，但今天热河上一艘商船都看不见了，唯有一头又一头用来运载穿着褐色叛军衣裳的魔法师。

    热河另一头就像是一个海滩，源源不断的褐色叛军法师冲上了般罗城的绿油油地界。

    到了陆地上，法师们便开始各显神通，风系法师军团甚至联合起来组成了一艘可以在地面上飞速行驶的风舰！

    几千名魔法师在这白色的风舰中极速行军，哪怕没有任何位移的技能，只要跟随在白色风舰覆盖的范围，都可以赶得上旷野中中飞奔的越野车。

    白色风舰越来越多，一艘接着一艘出现，这些人全部跨过了热河界限，原本设立在热河附近的防线根本没有起到任何的阻挡效果。

    防线是一大片茂密的热带雨林，必要的时候，它们可以在植物系法师的操纵下飞速生长变成一座热带雨林的山峦。

    然而那些原本守卫热河防线的魔法师忽然间穿上了早已经准备好了的褐色叛军衣，一时间连最后那么点抵抗力量都成为了褐色洪水，形成了更庞大的气势奔向了般罗城郊外。

    般罗城外有不少沼泽，这算是般罗城城下了。

    可以看到最先登上热河的那一艘白色风舰正好抵达，沼泽的另一头立刻传出了高亢的警告声。

    “请注意，你们的军队并没有受到般罗城的允许，一旦进入沼泽地区，将立刻遭到联邦的攻击！”

    这警告声反反复复的宣读着，好似般罗城真得有非常强大的武装力量。

    白色风舰完全无视了警告，他们直接驶向了沼泽地带，并且根本不等你般罗城先发动攻击，他们先发动了攻击！

    “像平常释放魔法那样，将你们的星轨和星图衔接起来！”第一风舰的叛军团长说道。

    一时间所有的风系法师动用起了魔法，密密麻麻的白色星之轨迹让整个军团宛如一个被激活的电路板，能量绚丽极速的输送。

    “风齿轮！”

    “碾过去！！！”

    “这座城市，属于我们每一个人！！”

    褐色叛军团长高吼道。

    “属于我们每个人！！”全体褐色成员也跟着呼喊了起来

    风之能灌入到整个风舰法阵之中，一时间平地上真的出现了风能重炮那般，可以看到巨大的浑浊风在沼泽上空滚动了起来。

    这些浑浊风翻滚如一个个庞大的机械齿轮，几十个这样的风齿轮碾向了城市郊外半山、公路、郊城区。

    顿时半山变成了沟壑，公路出现了大裂缝，城区更被分割成了好几块。

    凛冽之风就是一根根巨神的鞭子，肆意抽打着城郊。

    残断的树木插入到楼房中，铁皮屋顶翻卷到空中，汽车坠入到泥潭沼泽里，渺小无比的人在拼尽一切逃离，杀人风齿轮便毫不留情的从他们的身上碾过，化为血浆飞溅。

    “冲！！”

    “冲！！属于我们的，一定要拿回来！！”

    “谁都不能让我们沦为他们享乐的奴隶，这群该死的资本家！！”

    第二艘白色风舰继续驶入，剑指般罗城城中心。

    可以看到在这艘风舰的最前面，还有一大群被驯化了的重甲骑兵法师。

    这些重甲骑兵法师们驾驭的是军队自己培养的战兽，它们是安第斯山的穿山兽，有了这群穿山兽加入到叛军行列当中，再坚固的堡垒、要塞都会被摧垮。

    果然，设立在般罗城西面的一个小城塞，就连十分钟都没有抵挡住就彻底沦为了一片废墟。

    般罗城的法师们瞬间被屠杀干净，于是更多的白色风舰涌入到了般罗城内，他们只要见到穿着青色军装，和妄想抵抗的，都会毫不犹豫的消灭，也根本不管那里还有多少无辜。

    半岭城山是他们的根据地，而般罗城是他们的第一个攻打目标。

    必须速战速决，在新联邦还没有反应过来的时候夺下这座经济首都，这样他们褐色叛军才能够拥有自己的国家城市。

    “凭什么我们就要居住在安第斯山另一头，将我们投喂给那些海妖们吗！”

    “这里就是我们的居住地，我们打下来，就是我们的。”

    口号不断的在军团之中响起，可以看得出来这支叛军并非全部都是正规军，还有一大部分都是受到鼓动的法师。

    这些法师和他们的亲人，被安置在了安第斯山脉的另一头，海妖季节一到，他们大概只有一半的人能够活下来。

    那些在靠海的小型城市，一座又一座的消失，政府丝毫没有将消息放出来，仍旧在隐瞒。

    目的就是要等所有的权贵和他们派别的人全部安顿到新联邦城市中，剩下人的死活，就与他们无关了，反正安全的城市就那么几座。

    矿脉、矿城、工业城，新联邦在疯狂的压榨着他们这些人的劳动力，几乎让他们变成这个联邦的奴隶，但许诺给他们安顿的城市，却根本就得不到该有的保障……

    “要么在下个海季成为海妖的食物，要么在今天勇敢的战斗，我们褐色军团政权，一定会取得胜利的！！”

    “一定会取得胜利的！！”

    每一艘白色风舰中都有将近两千名褐叛军法师，随着城塞被轻易摧毁之后，七八艘白色风舰撞入到了密集的城区之中。

    上万名魔法师，他们动用的几乎都是毁灭魔法，任凭般罗城有多少高楼高架，都像积木那样被一座一座的推倒。

    恐怖的风齿轮是这风舰的最可怕武器，只要角度正确，一个风齿轮甚至能够将一条平楼街道直接碾为平地。

    “褐色皇权接管般罗城，无关人等若是反抗，格杀勿论！！”

    “褐色皇权接管般罗城，无关人等若是反抗，格杀勿论！！”

    暴雨一遍又一遍的冲洗着鲜血，血液又一遍又一遍的重新涂抹在灰暗的城市之中。

    (本章完)


------------

第2290章 有人控雨

    ……

    潮湿、冰凉、腥臭……

    又是这种气味。

    莫凡站在了比赛场穹顶上面，一根避雷针直耸向低矮的云幕。

    从这个高度望去，般罗城的西处好像被什么给吞噬了一样，明明是一座城市，却看上去比战场还要可怕。

    到头来，还是没有阻止得了。

    本以为黑教廷会利用狂戾泉水，再掀起一场妖魔袭城，将安第斯山联邦这几座美丽的城市给化为野兽屠宰场。

    谁知道这一次他们借助的根本就不是妖魔。

    狂戾泉水，狂戾泉水……

    为什么他们总觉得黑教廷只能够掀动妖魔呢？

    莫凡早就知道，人一直都是比妖魔更可怕的存在，黑教廷的狂戾泉水可以让妖魔发狂，难道就不能够让人发狂吗？？

    这个新联邦，早就存在着巨大隐患。

    海妖的威胁下，新联邦舍弃了太多人，以至于数百万人、上千万人都对新联邦有极大的怨恨。

    这个时候，一场狂戾之雨降临。

    一切彻底爆发！！

    “一直防范，一直都在防范，什么山岗，什么安第斯山妖魔帝国，什么山人部落……”

    “最需要提防的，就穿着一身光鲜的衣裳，我们费尽心思要保护的人。”

    莫凡想起了第九山岗。

    看到蓝蝙蝠的时候，蓝蝙蝠桌子旁边就摆放着一具山人的尸体。

    山人与人的身体构造非常的相似，为此还有很多研司会法师高价收购完好无损的山人尸体，用来做研究。

    蓝蝙蝠的毕业任务是掀起山人部落，让山人夷平奥霍斯圣学府。

    那么，覆灭奥霍斯圣学府的计划，何尝不是撒朗的一个演练场？？

    撒朗是一个很严谨的人，为了计划万无一失，她总是喜欢先做一个演习，以此来保证接下去这个庞大计划稳定执行。

    奥霍斯圣学府就是练习场，可惜被破坏了。

    可这不代表她不会进行她的下一个计划。

    古都的亡灵就在古都。

    而如今联邦的毁灭者，就在联邦里！

    需要的就是一场大雨，唤起那些骨子里就想要反叛的人的狂躁意志。

    所以一切都是有预兆的，只是他们苦心追寻到这里，仍旧没有识破。

    还是给撒朗得逞了。

    撒朗这一次鼓动的不是妖魔，而是人！

    “莫凡。”

    “莫凡。”

    赵满延出现在了莫凡身后。

    莫凡没有反应过来。

    穆白也爬了上来，他有些不忍心去看城市的西面。

    “以前好歹能够跳下去，将那些独眼魔狼或者亡灵给杀死。现在，该我们去消灭的和需要被消灭的是什么？”莫凡说道。

    蓝蝙蝠作为门徒，她知道撒朗的这个计划吗？

    还是说，她没有直接告诉莫凡，原因就在于这一次他们要面对的敌人不是妖魔。

    “是我的错，我应该想到他们的狂戾泉水在进化。”穆白低声说道。

    狂戾泉水……

    他们一直都认为狂戾泉水只会对妖魔起作用。

    以往也是，狂戾泉水影响不了人的心智。

    可是，这一次黑教廷研究出了新的狂戾泉水，他们大概是拿山人做的实验。

    山人身体构造和人类很相似，山人会受到影响，意味着人也会被狂戾泉水迷了心智。

    之前的几场阵营比赛，每一场都出现了意外，先是杀召唤兽，再到诅咒折寿，最后连一直理智冷静的里奇也做出了偏激的行为。

    每个人都受到了影响，甚至莫凡、穆白、赵满延也不知道他们自己究竟有没有受到影响。

    这个国家在这场雨下，暴乱四起。

    褐色叛军就是黄国派，他们之前还意图绑架珊夏，由此来获得经济上的支持。

    这个政权原本已经逐渐落败，将被新联邦给取代，但这场雨让他们拥有了叛国的勇气。这场雨，更可能让他们快速的收获了无数怨声连连的民军。

    就像一场起义，起义的人只会越来越多，越来越壮大。

    所以般罗城，绝对只是交战区第一座城，用不了多少天的时间，褐色潮水会迅速的席卷附近其他城市，最终彻底演变成一场国战！

    莫凡也相信，黄国派和联邦派是这里的最大矛盾和最大交战，但事实上这个联邦还存在无数大大小小的问题。

    在这狂戾泉水的作用下，又会演变出多少暴乱？？

    工厂的，魔法组织的，家族的，政治派别的……

    “我们还是离开吧，这毕竟是别人国家的事情，我们好像也插不上什么手。”赵满延说道。

    纵然有不甘心，可面对这样一个情形，确实什么都做不了。

    “莫凡，看水晶瞳珠。”这个时候穆白忽然指着发光的水晶瞳珠说道。

    莫凡立刻看去，发现一直处在黯淡状态的水晶瞳珠忽然间发亮了，仔细看去，发现整个珠子里映出得竟然是一幅俯瞰的景象。

    “能看出这里是哪里吗？”赵满延凑过来问道。

    “有点像是热河，是靠近安第斯山那一边的热河上游。”莫凡说道。

    莫凡对热河有印象，千万半岭山城的时候，便是乘坐着祝蒙的直升飞机从上空飞过。

    热河壮阔无比，堪比一条海运河了。

    只是，为什么这颗来自于蓝蝙蝠眼睛的水晶瞳珠会浮现出热河的景象呢？？

    “你们看，那里是不是有个人？”穆白指着一个非常小的点说道。

    “是吴苦！”莫凡眼睛一亮，认出了这家伙的光秃秃脑袋。

    虽然不明白这个水晶瞳珠为什么会在这个时候才起作用，但很显然吴苦在用水晶球监视着蓝蝙蝠的同时，蓝蝙蝠也用同样的办法在锁定着他！

    “对了，我查过安第斯山脉的天气，其实从这个月开始一直到下个月的海妖季节，这个过程是几乎不会有大雨的。”穆白忽然间想起了什么，急忙说道。

    “什么意思？”赵满延问道。

    “天气是一种不确定的因素，撒朗又怎么保证自己执行的时候一定有大雨呢。而且我一直都很奇怪，狂戾之泉究竟是怎么融入到雨水里，他们又是怎么确保铺洒了狂戾之泉后一定是连绵不断的暴雨？？”穆白说道。

    “你的意思是，有人控雨？？”莫凡说道。

    “对。天气是不稳定因素，而撒朗的计划从来都很缜密。无论是博城、古都，雨都是关键，万一雨只是阵雨，狂戾泉水的作用就大打折扣。”穆白很肯定的说道。


------------

第2291章 穿梭战场

    说到这个问题上，赵满延忽然间恍悟了什么。

    “对了，那个该死的和尚，他能够控制雨水！”赵满延说道。

    当时在第八山岗，吴苦能够将周围的雨水聚到自己周身形成三层保护。

    同样作为一名水系法师，赵满延可没有对方那么强大的掌控力，而且吴苦的水系能力给人一种非常古怪的感觉。

    “黑药师制作出狂戾泉水来，而吴苦既然作为掌教，他一定有什么撒朗必须用得着他的地方。”莫凡目光盯着水晶瞳球。

    水晶瞳球虽然是一个非常缩小的画面，但依然能够看到在热河的上游，吴苦不停的扩散出水能量来。

    他站在那里，就像一个不断制造云霾的机械，可以看到一团又一团浑浊的气体升入到空中，几乎要形成一座会蠕动的灰色山峰了！

    难道吴苦就是控雨人？？？

    忽然，莫凡又想起了一件事。

    在布达拉宫脚下的时候，自己正和穆宁雪大晴天散步，无缘无故的一场雨降临，紧接着就看到了吴苦在街道上朝拜！

    拉萨是很少下雨的，假如那次也不是巧合的话……

    撒朗不惜亲自现身都要救下吴苦，这表明吴苦是她黑教廷计划里任何人无法取代的角色。

    每一次灾难，都离不开雨！

    而吴苦就是布雨人！！

    原来是这样，原来是这样。

    蓝蝙蝠用死来获取黑教廷的最后一点信任，目的也是消除吴苦对她的警惕。

    这颗水晶瞳球，正是让莫凡等人清楚撒朗的大计划中吴苦究竟扮演得是一个怎样重要的身份，而只要将吴苦拿下，撒朗的雨灾计划将再也无法执行下去！

    “吴苦在热河上游，别人国家事情我们可以不管，但无论如何都要将吴苦这家伙给处决了！”莫凡握紧了拳头。

    无论是蓝蝙蝠的牺牲，还是博城的亡魂，一定要将这个吴苦给拿下。

    就现在审判会手中掌握的那些名单，其实都是黑教廷里无关紧要的角色，只要撒朗还在，引渡首、黑药师、吴苦掌教这四人还在，撒朗的计划仍旧可以不停的执行。

    像这种狂戾之雨，已经升级到可以影响到人的情绪，这远比妖魔来袭更加可怕。

    撒朗的灾雨是可以不断复制的，就像一条犯罪产业那样，接下去还会在世界各地发生多少起这样的灾难真得很难预料。

    而吴苦作为撒朗罪恶产业链中的关键人物，将他击垮，撒朗的这个罪恶产业就彻底被摁死了！

    穆白做过实验，狂戾泉水是不溶于水的。

    那么撒朗是怎么让狂戾泉水溶解到雨水里，又是怎么确保大雨倾盆？

    必须依靠吴苦这样一个关键人物！

    蓝蝙蝠要告诉莫凡的，恐怕也正是这个！

    “他真的在布控大雨，你们看。”赵满延指着水晶瞳球道。

    此时吴苦在继续施法，他的头顶上方正好有一个云层的窟窿，窟窿与他之间形成了一个类似于天空井般的气流。

    气流中，一种浑浊中透出了红色的泉带正一点点的飘入到窟窿眼上，并在窟窿的位置一下子崩解，变成了无数结构稳定的水珠，飞射向漫天的云层里。

    “是狂戾之泉吗？”莫凡急忙问道。

    “是，的确是他将狂戾泉水铺向云层。这个吴苦很可能是一名天生魂种的水系法师！”穆白说道。

    天生魂种！

    到达天生魂种之后，这个人无论到达哪里都可能降临一场灾难。

    就像秦羽儿，她无法在城市中生活，因为她所在的城市必定常年冰雪覆盖，农作物无法生长、交通瘫痪……

    这种人被称之为罹灾者，强大到连天气都被他们轻易掌握。

    秦羽儿可以说是冰灾则，那么这个吴苦正是雨灾者！

    雨灾者与撒朗狼狈为奸，便有了一场又一场的浩劫！！！

    莫凡彻底恍悟了。

    这就是撒朗的手段。

    以黑药师来制造狂戾泉水。

    让引渡首来吸纳黑教廷成员，并四处安插眼线。

    等待狂戾罂粟成熟，等待渗透人员就位……

    吴苦现身，布置一场狂戾大雨，将泉水融于他制造的这场毁天灭地的暴雨中。

    这就是撒朗的浩劫！！

    所以撒朗也根本就不是什么死神，她用的是一种看似高明实质又极其简单的手段。

    就如同魔术表演。

    在不知道内幕的时候，你永远无法明白魔术师是怎么做到的，仿佛他们真的拥有某种神奇的力量。

    可知道了细节，便会恍然大悟，甚至觉得那并没有什么了不起的。

    撒朗不是什么神，她只是一个阴谋者，极有耐性又相当谨慎的在布置着她的阴谋罪恶，仅此而已！

    “这场叛变我们阻止不了，但我们可以拿下吴苦，提前停止这场灾雨！”莫凡重重的说道。

    这一次，他们不在是什么都做不了。

    更不是在这场灾难浩劫中飘摇如木船，自身难保……

    有了蓝蝙蝠这个重要的监视之瞳，他们可以狠狠的给予撒朗派系一次重创。

    灭掉黑教廷掌教，更让撒朗的灾雨计划再也无法实施！

    ……

    “长官，上头是要求我们撤离这里。”宫本辛有些为难的说道。

    “什么上头，我又不是你们审判会的。”莫凡很直接的说道。

    “可是，眼下新联邦局面混乱，假如你们在这里使用了战斗魔法，他们会将你们认为是反抗者，在这样的战争面前，个人的力量实在太微不足道了。”宫本辛说道。

    国家局势混乱不堪，热河到般罗城，都属于两个政权的交战区，这种情况下什么规则，什么法律，什么公约都是不管用的，不是友军，便是敌人。

    莫凡等人要到热河上游，就得穿梭过这片硝烟四起的魔法战场！

    那可不是比赛场上，九名选手对抗九名选手，而是数以万计的魔法师在战斗，已经跟实力无关了！

    “你们随时都可能会死在这片战场。”宫本辛说道。

    眼下硝烟四起，自保才是最重要的。

    连中国审判会都不愿意让自己的外勤组深陷于这场斗争，他们又何苦在这里做无意义的挣扎？？

    请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.


------------

第2292章 提线木偶

    赛场之中的人绝大多数开始撤离了。

    叛军的号角一吹响，最先逃离这座城市的正是青国派的那些官员们。

    他们似乎非常清楚这座城市本就没有多少设防，一旦敌人有心攻打，完全没有可能放手得住。

    只是，由于全美州公开赛的缘故，这座般罗城还有许多来自其他国家、其他城市的旅客。

    这些人如果及时躲入到避战区、地下室中，那还勉强能够逃过一劫，可如果战斗就发生在他们身边，仅仅是楼房的倒塌就足以造成大量的伤亡。

    “叛军虽然嚣张，我们中国审判会在国际上还是有一定威慑力的，只要我们不去主动攻击他们，他们不至于对我们的避难所和撤离队伍直接攻击。”宫本辛继续劝说道。

    “吴苦是一个行踪很难摸索的人，这次机会失去了，想要杀他就更难了。你们审判会外勤组撤离吧，没有拿下吴苦之前，我们三个是不会离开的。”莫凡肯定的说道。

    “我们三？额，好吧。”赵满延垂头丧气的说道。

    其实赵满延觉得宫本辛说得很对。

    “好吧，那几位多加小心了，我们审判会以你们为荣。”宫本辛见劝说不住，只好放弃了。

    ……

    奥霍斯圣学府的人员也已经在撤离了，他们这群人不管怎么说都和普通人有着很大的区别。

    不单单是他们自身都具备着很强大的实力，更关键的是无论是哪个派别政权，其实都不大愿意去招惹奥霍斯圣学府，在这样混乱的局势下，只要拿出奥霍斯圣学府的身份，仍旧有一些组织会立刻采取严密的保护。

    只可惜，不是所有的学校都是奥霍斯圣学府。

    在这座城市里，还有不少学校是穿着新联邦校服的。

    随着一支白色风舰从中央大道碾来，一群穿着浅青色联邦校服的学生们被挡在了一座大楼后面。

    大楼是被一团在雨水中光芒四射的天焰给击中的，五十多层的钢铁之楼轰然倒塌，直接横在了这群拼命逃离这里的高中生们面前，阻挡了他们的道路。

    一个又一个可怕风齿轮碾来，有的从成排的商业铺上驶过，顿时一切化为碎片。

    那些高中生们见到这恐怖的一幕，吓得已经蹲在地上哭了起来。

    这群高中生，应该是一个女班，绝大多数都是穿着到膝盖位置的热带校服裙。

    不久前还在讨论着哪位男星，讨论着口红唇膏，但此时在战争之轮的倾轧下已经和随处可见的尸体没有多大区别了。

    ……

    没有法律的网络，可以看到那些无比暴力和丧失人性的言论。

    但在现实社会里，只要失去了法律，那些看似言语暴力的东西都将变成真实。

    法律依托于国家。

    但战争恰恰是将国家和法律一起摧毁的东西。

    在这样一个不会遭到任何惩戒，不会受到任何指责，每个人都只顾着自己存活的环境下，任何罪恶都会发生……

    不需要什么狂戾泉水。

    只要没有了任何约束，人就会自己变成野兽。

    那一份上千人的黑教廷名单，莫凡忽然间觉得有些可笑了。

    在这个环境下，自己眼睛能够看到的任何一个人，都会撕掉自己身上的外衣成为黑教廷的一份子。

    黑教廷一直都是整个世界的公敌，偏偏他们永远都不会灭绝，总是能够死灰复燃……

    每一个内心驻着邪恶却不能够自律的人，都是黑教廷的潜在成员。

    哪里消灭得干净？

    黑教廷的计划也总是得逞，那是因为撒朗清楚每个人内心的罪恶，如关在笼子里的老虎，她要做的不过是将牢笼上的锁打开，而非去创造一头猛虎。

    ……

    “我们是褐色国军，非联邦人员速速离开，任何在我们的行军下使用战斗魔法的人，都视为敌国人员，格杀勿论！”一身褐色军装，满脸蜡黄。

    明明一脸猥琐尖酸，说出来的话却那么义正言辞、高尚伟大的如一名开疆扩土的勇士！

    “你们攻打城池，你们杀青军，那是你们的事情，这些高中生怎么影响你们夺取伟大的国权了？”莫凡落到了那栋倒塌的大楼前，质问道。

    “她们穿着联邦校服。请不要再妨碍我们，否则就地处决。”风舰舰长说道。

    “所以她们的校裙也妨碍你们行军呢？”莫凡再一次问道。

    莫凡脱下自己的外套，将它围在那个瑟瑟发抖的女高中生的腰下。

    真是吃了熊心狗胆了，在自己面前做这么龌龊的事情。

    最恶心的就是这种垃圾。

    别以为举着一个政权旗和穿着褐衣就能够掩盖得了人渣的本质！

    究竟有多少人，是借着战争的混乱在行苟且之事的？？

    “弟兄们，都给我过来，这里有一个包庇青军的外国人，抓起来。他敢反抗，直接处决。”猥琐脸的舰长愤怒道。

    能够成为褐色军团的舰长，手握两千多号人，别说是趁着休息这会欺负一两个高中女生，即便是把一栋大楼的姑娘全部给玩个遍，也没有人敢拿自己怎样。

    不仅如此，他作为褐色军团的冲锋者，一旦建立起自己的新政权，多少女人排着队等自己。

    人员聚集的速度非常快，才短短十几秒的时间，这位猥琐舰长身边就组织起来了几十名魔法师。

    莫凡瞥了一眼这个猥琐舰长，灵活的手指上不知道什么时候已经持有几枚暗影刺，它们像是系着红色流苏的暗器刺镖。

    “嗖嗖嗖~~~~~~~”

    暗影刺镖被莫凡随意的扔在空气中，很快它们就会消失。

    随着他往前走，滑动的手指之间又连续的出现这些影刺镖，又被莫凡抛向了不同的地方。

    “兄弟们，处决了他！”舰长命令道。

    而莫凡也在这个时候打了一个响指。

    “趴！”

    就这声音响起的一瞬间，几十根暗器影刺在那几十名褐色军团法师的身边出现。

    这些暗器影刺极快的飞逝，从不同的角度贯穿过去后又很快的折转回来，重新再来一遍。

    影刺每每划过都会留下一条黑色的丝线，于是这些暗器影刺就像是几十根缝纫针在几十倍快镜头的情况下缝织。

    那些聚过来的褐色军团法师一下子全部变成了提线木偶，黑色丝线来来回回从他们的身体缝过，看似杂乱无比，却最终有序的连成一条粗线，被百米开外的莫凡从容的拧着！

    &#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x7D22;&#x3010;&#x4E91;&#x6765;&#x9601;&#x3011;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x7F51;&#x7AD9;&#xFF0C;&#x8BA9;&#x4F60;&#x4F53;&#x9A8C;&#x66F4;&#x65B0;&#x6700;&#x65B0;&#x6700;&#x5FEB;&#x7684;&#x7AE0;&#x8282;&#x5C0F;&#x8BF4;&#xFF0C;&#x6240;&#x6709;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x79D2;&#x66F4;&#x65B0;&#x3002;


------------

第2293章 闯城

    “嗖！！”

    又是一道诡异的暗影刺镖，它缓慢无比的飞向了那名风舰舰长。

    猥琐舰长站在那里，身体被那些暗影针线给缝着，根本动弹不得。

    很快他就发现这一根暗影刺镖正朝着他的大腿交叉处飞了过来，顿时满脸苍白！

    “别，求求你，别！”猥琐舰长哀求道。

    “啊~~~~~~~~~~~！！！”

    一声凄厉的惨叫在这条中央大道中响起，猥琐舰长捂着自己的裆部，在地上不停的打滚着。

    痛苦让他身体抽筋，一时间两种痛叠加在一起，猥琐舰长生不如死。

    “这是非常详细的地形图……咦，你怎么和这群褐色叛军的人打起来了？”赵满延手握着一卷卷轴一样的东西。

    尽管天空中有一双特殊的水晶瞳珠在监视着吴苦，如同百度卫星，但整个热河上游好几十公里长，总不可能根据那么点画面就精确的找到吴苦的位置。

    “没什么，等你的这会随手解决一个人渣。”莫凡说道。

    赵满延瞥了一样地上一件被撕破了的格子校裙，很快就明白了发生了什么。

    只不过那个女高中生已经不知道跑到哪里去了，过于惊慌的情况下，她只知道脱身之后就往外跑，至于之后还会遇遇到什么又不好说了。

    “奥霍斯圣学府也不太仗义啊，说撤就撤，也不管这些普通人的死活。”赵满延埋怨道。

    “他们每个都是天之骄子，未来接管国家的人，确实没有必要理会这些战争牺牲品，反正不管最后谁赢了，他们都会坐在比较高的位置上。”穆白对奥霍斯圣学府一下子失去了好感。

    “没办法，这个世界上像我们这样崇高，肩负着社会责任的人已经不多了……莫凡，你是不是把人家给阉了啊，他怎么叫得那么惨？”赵满延问道。

    “恩，针和阵更配。”

    “你们这些叛逆者，会得到我们褐军的惩罚，你们休想安然无恙的离开这个国家！！”一名褐军小队长指着莫凡大吼道。

    赵满延直接走到了那个小队长的面前，一脚就将被黑暗禁锢了的小队长给踹翻在地。

    “马勒个球的，就你们这群小叛军也敢在这里自称是皇朝？没有这场雨，给你们十个胆子也不敢造反！”赵满延骂道。

    褐色政权军团是很庞大，正处在滚雪球效应。

    可在超阶法师面前，一大队魔法师也算不得什么，更别说是这么几十个狐假虎威的狗东西了！

    “走吧，别和这群军匪浪费时间了。”穆白说道。

    “恩！”

    ……

    绝大多数人都在往另一个方向逃离，莫凡、赵满延、穆白三人却直接与即将涌来的褐色军潮对冲，他们身上虽然穿着奥霍斯圣学府导师的衣服，但在这样的混乱局面下，只要不是穿着褐色政权的衣服，都会被当成敌人。

    狂戾泉水影响着每个人的心智，他们会在雨水气息的持续侵蚀下变得越来越暴躁，最后甚至变成一群只知道杀戮的野兽。

    三人尽量不去与那些四处破坏的褐色军团政权人产生冲突，至于之前那个被阉割的舰长，他也不是什么手握大权的人，不可能派人来追杀莫凡三人。

    抵达了城市最繁华的地段，已经有许多市民被控制了起来，他们被用铁丝网困在一些大楼或者广场之中。

    所幸这些褐色政权军人也没有彻底发疯，不至于屠杀居民。

    只是在这么多人被控制起来，被作为人质去要挟新联邦的情况下，新联邦要是不允诺相应的条件，这些被控制起来的居民会是什么下场就不好说了。

    “什么人！”一名负责警戒的褐军男子发现了三人。

    “额，我们是奥霍斯圣学府的老师，和大队伍走散了。”赵满延表现的也很从容，并亮出了身份。

    褐军男子微微皱起眉头来，他对着耳边的通讯仪说了几句当地的方言。

    前面是一个很大的关卡，布满了褐军军法师的人，他们似乎将般罗城的中间破出一条界来，甚至用那些倒塌的楼房混合着土系魔法，形成了一个城市战壕。

    这个战壕就是为了防止联邦军的反攻，只是这同时也阻碍了莫凡三人千万热河。

    热河到般罗城这块区域，俨然成为了褐色政权军团的驻扎地，要神不知鬼不觉的抵达热河上游不与这些叛军人员打交道是不可能的！

    “你们来这边做什么，我们已经发出了通告，般罗城现在由我们褐色政权军接管，不相干的人员要么进入集中营接受监管，要么滚出城市，七小时后还在这座城市逗留的非褐色政权军人员，将全部以敌军做处理！”这名警戒法师义正言辞的说道。

    “这位小哥……”赵满延神不知鬼不觉的掏出了一枚小钻，塞给了这名警戒法师，接着道，“我们有几位学生，就住在热河附近，我们想把他们接走，不知道你能不能给我们通融一下，最好带我们过城。”

    警戒小哥有着一张黝黑的脸，眼球非常的白。

    他的眼珠子动起来的时候特别明显，他看着这颗价值不菲的小钻石，故作正经的道：“带人过城是很费劲的，何况你们有三个人。”

    赵满延马上又掏出了两颗一样的小钻石。

    警戒小哥迅速的收入囊中，并且朝着四处张望了一下。

    “那……你们跟我走。记住不要使用任何魔法，也不用跟其他人说话，毕竟现在是非常紧张的交战时刻。”警戒小哥说道。

    ……

    跟随着这名警戒小哥步入到城市战壕后面。

    不闯进来不知道，半座城市到处都是褐色政权军的人，多得就跟他们本就居住在这些楼房中一样。

    还好没有选择硬来，不然打个几天几夜也不可能抵达城市的另一端。

    警戒小哥的军衔应该不低，不少小法师都要向他行礼，这样倒方便了莫凡三人。

    只要能够顺利到城市西头，再过了茂密的热带森林，便离热河不远了。

    虽然拿下吴苦未必能够结束这场战争，但至少可以让所有身处这个战乱中的人更理智一点，少一些流血牺牲，少一些堕落行径。

    ……

    (本章完)


------------

第2294章 三人大战千人团

    抵达了西城的家具城。

    这座家具城是由一条内河给围起来的，四个方向都有发臭的城沟，大概是连通着下水道的。

    暴雨让这些城沟污水都快要漫上来了。

    家具城被一个军营团给霸占着了，整个堪比巨型商场一样的家居城市广场主楼变成了这个军营团的作战要塞，而沿着这座主大楼延展开的那些小装修材料街道则布满了褐色军装的军人。

    他们第一波攻势非常成功，以迅雷不及掩耳之势拿下了般罗城，现在有一部分人就地扎营，就地休息。

    大概会在七个小时之后，他们会起兵攻打下一个城市。

    只不过，那个时候联邦军也反应过来了，联邦军团想必也在大军压进的路上，七个小时之后真正的大战才爆发。

    “怎么往这里走？”穆白有些疑惑的问道。

    “另外几处是其他军营团的地盘，我没有职权，走这里的话，我跟我上司打一声招呼就好了。”警戒小哥说道。

    他走上了那座城沟桥，三人也只好跟着进去。

    靠近了家居大楼的时候，莫凡察觉到大楼上方居然站满了褐色军衣的法师，他们宛如一座城池城楼上早已经埋伏好的弓箭手，正居高临下！

    “地牢结界！”

    警戒小哥忽然间高呼了一声，紧接着这家伙就逃向了家居大楼里。

    话音刚落，城沟桥的后面，那些看似普通的房屋里面成群成群的褐色军法师冲了出来。

    他们几乎组成了一道道人墙，将莫凡三人后退的道路给阻拦。

    而那些较高的楼房上，一样人头攒动，他们每个人捏着一个魔法，星轨、星图就如同傍晚时分城市统一亮起的霓虹灯、广告灯、路灯那样绚丽惊艳。

    家居大楼里，一队又一队的褐色军团法师泄出，他们配合着从材料街中围过来的法师们，一层又一层的将莫凡、赵满延、穆白三人给包围！！

    “操，我们被埋伏了！”赵满延破口大骂道。

    莫凡也非常诧异。

    看这恐怖的阵仗，完全是为了敌军的首领准备的啊，他们三个和这次战争夺权根本没有一点关系，褐色叛军为什么要特意给他们布置这样一个天罗地网？？

    敌人数量真得非常多，感觉眼睛能看到的都不是全部，还有更多的褐色军团法师在往这里聚集。

    “你居然坑我们！”赵满延指着那名警戒小哥骂道，“还好老子给你的钻石都是假的。”

    警戒小哥愣了一下，还真掏出了那三颗小钻石。

    仔细检查一番，警戒小哥发现那钻石确实是假的，当下有些气恼。

    “放心吧，你帮助我们捉拿了这三个关键人物，上头给你的奖励是不会少的。”一名身材瘦长的男子走了过来，用手拍了拍警戒小哥的肩膀。

    此人和所有的褐色军团人员不同，他一身华贵的燕尾服，白色的衬衣，整齐柔顺的长发，手中更拿着一根小银棒，俨然是一位音乐指挥家！

    “妈的，是你！！”赵满延一下子认出了这人。

    很显然，指挥家在褐色叛军中的地位非常高，能够一下子调集这么多叛军来围剿他们三人！

    “上一次你破坏了我们的计划，我便记住了你。有意思的是，这会正好有人发了通告，要我们将你们的性命留在般罗城。如今我们褐色王朝即将统治整个安第斯山，这点小事当然愿意效劳。”指挥家库克笑着说道。

    说着这番话的时候，又有一名身穿着奥霍斯圣学府校服的人从大楼里走出，他年轻的脸上带着几分阴沉古怪。

    “三位是我们引渡首钦点的死人，知道你们实力很强，所以特意给你们准备了这份大礼。”魁狈说道。

    这名奥霍斯圣学府的学生，正是珊夏身旁的那个保镖。

    似乎得到了什么风声，在莫凡和祝蒙都打算解决这个魁狈的时候，魁狈忽然间消失了。

    还以为魁狈躲起来了，没有想到这家伙一直监视着他们，并将他们三人列为整个褐色叛军通缉的名单里面。

    “杀了他们！”指挥家库克命令道。

    他手中的小银棒在舞动，城沟桥附近，一队身带着黑色礼帽的法师站在了一起，他们同时张开了嘴，指挥家库克的统一指令下吐出了一种对精神不断敲击的破吼！

    听上去像是激昂无比的军歌。

    但每一次高音合唱，莫凡、赵满延、穆白都会感觉到脑袋一炸，就像有几百个小人拿着铜锣在耳朵里狂敲！！

    “我用不了高阶以上的魔法！”赵满延捂着自己的耳朵道。

    “我也一样，怎么办？？”穆白焦虑的说道。

    莫凡同样也被这种合唱音攻击，一两个音系法师造成的干扰，以他们三个人的修为倒也可以勉强承受。

    但像这样一个合唱团群体攻击，完全就是折磨，别说使用魔法了，能够不昏过去就已经很艰难。

    “群法-风之战舰！”

    另一名风舰舰长高呼道。

    分布在不同位置上的风系法师同时运作起了星轨和星图，可以看到白色的星轨、星图如拼图零件一样正逐渐组合在一起……

    庞大、威武、雄壮的风之战舰顿时悬浮在了这个家居广场的上方。

    “风齿轮！”

    白色的风舰不断的喷射出一种凌厉的利刃气旋，它们在极速的划过的时候看上去看上去就像是一个白色巨型钢铁齿轮。

    “唿！！！”

    “唿！！！！”

    “唿！！！！”

    风战舰射出的齿轮掠过，目标正是莫凡三人。

    面对这样的风系群法，赵满延所能够施展出来的那些小防御技能是根本抵挡不住的。

    可是整个合唱团还在那里嘶吼，他们死死的限制着三人的高阶、超阶能力。

    “得搞掉那个合唱团。”莫凡说道。

    “搞掉也没有用，这里几千人，我只能够用魔具先挡一档，可撑不了几次。”赵满延直接使用了直接的魔具。

    大盾魔具和铠衣魔具一起使用。

    一个风舰有两千多名法师，他们一同向那些风系核心法师输送魔能，风齿轮等于是两千名法师共同施展的力量，哪怕他们修为平均在初阶和中阶，一样对他们超阶法师构成巨大威胁！！


------------

第2295章 雷霸莫凡

    “我来对付这些人，你们想办法。”莫凡说道。

    “你怎么对付啊，你不能够使用高阶魔法，跟我们一样变成废物了啊，还是想办法怎么逃跑吧？”赵满延说道。

    赵满延越是紧张，越是废话连篇。

    他这次使用的是一件穿山甲铠甲，可以看到那些交织的蓝色光幕笼罩在他们三人的上方，就如同一只会发光的蓝色大穿山甲趴在那里，将他们三个人保护在身下。

    风的齿轮不断的鞭挞，倾轧，这件穿山铠魔具很快出现了光幕龟裂，这让赵满延更加烦躁和焦虑。

    现在这种情况可不是小打小闹，他们是被一个军营团给堵住了，局面不亚于五虎山壮士，可五虎山壮士好歹有五个人，他们才三！

    “雷鸦！”

    莫凡站在赵满延的穿山甲铠衣保护范围。

    他的皮肤纹理不知道为何渐渐的变得非常鲜明，宛如被通上了电的线路板。

    手臂上，那些细细密密的雷电肌肤纹理更多，它们在快速的途径某个位置的时候，会出现集中闪光。

    这些集中闪光遍布了莫凡整条手臂，如果仔细看的话，会发现这些肌肤闪光纹理点竟然是以星座的样式在分布的！

    那些纹理集中点的闪光，其实就是雷穴！

    用雷穴来取代星子，用雷穴之间相同的肌肤纹理来取代星轨星图！

    因此，合唱团的精神敲击对莫凡的雷系魔法起不到作用了！！

    左臂与右臂一交错……

    一个绚丽璀璨的雷系星图立刻出现在了莫凡的面前，并且正是以他的手臂作为整个星座的主干！

    星座一爆，便看见无数星星点点飞射到了半空中。

    雨水被染上了雷电的紫色，家居城的上空一下子被另一种能量给统治了。

    “哇！！！哇！！！哇！！！！！”

    仿佛日本街头经常能听见的乌鸦厄运啼叫，更像是荒漠地带秃鹰发现受伤活物时对同伴的呼唤。

    一只又一只雷鸦出现在了风之战舰上方，那些雷电光成为了它们的发亮的绒毛，那些可以放射出极强闪电链的雷珠，成为了这些雷鸦锐利的双眼！！

    雷鸦飞袭，它们没有特定的目标，无差别的攻击着那些组成风之舰的魔法师们。

    十二倍的暴君荒雷，哪怕是一点点雷绒触碰到了身体，都可以造成极强的电击毁灭。

    面对这些褐色叛军，莫凡没有丝毫的手下留情。

    雷鸦铺天盖地。

    要么煽动着翅膀挥出一条条夺命的闪电锁链。

    要么直接身体撞击，产生的更是恐怖的范围雷暴。

    雷电是会相互吸引的，本身这就是一场暴雨天气，雨水可以让雷电更好的传播的同时，还会将方圆十几公里的雷电元素全部吸纳过来！

    莫凡的雷穴，便是一个最庞大的雷电磁场，天空中一切打落下来的自然闪电它们都好像受到了指挥一样。

    一场雷暴天气里，闪电的能量究竟有多庞大？

    那些能够看到划破天空的，必定都是相隔了数千米的距离，一样惊心动魄。

    更别说是所有那些惊艳的，藏于云暮中的闷雷，一闪而过根本没有留意到的……这些全部聚集到一个雷法师的身上，又会产生多么可怕的效果？？

    莫凡在将雷穴连在一起，而且还仅仅是手臂上的雷穴时，便感受到整片天空的雷元素都好像听从自己的调遣。

    只要能够产生雷能量的物体，都是自己的士兵！

    所以，当他使用雷鸦魔法时，过去一个雷鸦的威力也就相当于普通超阶魔法，可这一次使用出来的雷鸦竟然在莫凡自己都不明了的情况下遮天蔽日！！

    就好像在过去，莫凡只掌握了一个山头的乌鸦群体，可以让它们随意的攻击敌人。

    但这一次，自己对敌人发动攻击的时候，周围十几个山头的乌鸦群体居然自己飞了过来，并且主动帮自己消灭目标！

    它们明明不属于莫凡自己的力量，却在雷穴开启时主动并入。

    只是一个高阶星座，雷穴却让它的威力暴增。

    看到雷鸦肆意的摧残那些风舰法师的时候，莫凡自己都有些枉然。

    这真的是老子的能力吗？？？

    一旁无比焦虑的赵满延此时也莫名平和了几分，只是他脸上的表情。

    跟看怪物一样看着莫凡，大有一种妻子看着吃了药的丈夫的神情，带着几分难以置信，又带着几分惊喜兴奋！

    太猛了！！！

    不愧是雷霸！

    猛到人浑身发软啊！！！

    “你怎么不受音系魔法影响？”穆白急忙问道。

    这个问题同样是音乐家库克和魁狈想问的。

    辛辛苦苦请来的合唱团，难道全尼玛是假唱？？

    这家伙何止是使用了超越高阶威力的魔法，简直是呼唤出了一场红色预警的雷电风暴，漫天的雷电乌鸦袭击，堪比二战轰炸机自杀式袭击！！

    那些在高处充当火力压制的魔法师们被打得七零八落，甚至连风舰中的两千多名法师都被撼动了，风齿轮也不敢释放了。

    “加大力度，加大力度，听我指挥，给我吼起来！！”指挥家库克手中的小银棒再挥舞了起来。

    一定是声乐不够激昂，一定是吼声穿透力不足。

    不过是几个年轻的魔法导师，他们的修为不可能精湛到可以无视音系合唱团！

    “预备，唱！”

    指挥家库克踮起脚来。

    带着黑色礼帽的合唱团立刻打开了喉咙，为了控制莫凡的雷系能力，这些人不再是优雅的高音歌手了。

    他们彻底沦为了被拴在铁笼子里的疯狗，正朝着有威胁的人狂吠。

    整张脸都吼红了。

    声音都沙哑了。

    肺都要炸了。

    整个礼帽合唱团里，已经有两三个气短的人翻起了白眼，估计快缺氧昏过去了。

    音系魔法有一个坏处，那就是威力过大的话容易误伤队友。

    在这样疯狂的音爆声浪下，居家大楼里有不少修为低的魔法师也受到了干扰，他们的精神无法集中，星轨总是断裂。

    莫凡转过头去，发现合唱团这般卖力。

    如今莫凡拥有雷穴，星轨、星图、星座、星宫这些全部是在身体里走流程，根本不需要通过精神力了。

    所以他们把他们自己唱进棺材，也对莫凡的雷系魔法造不成半点影响！！

    &#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x7D22;&#x3010;&#x4E91;&#x6765;&#x9601;&#x3011;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x7F51;&#x7AD9;&#xFF0C;&#x8BA9;&#x4F60;&#x4F53;&#x9A8C;&#x66F4;&#x65B0;&#x6700;&#x65B0;&#x6700;&#x5FEB;&#x7684;&#x7AE0;&#x8282;&#x5C0F;&#x8BF4;&#xFF0C;&#x6240;&#x6709;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x79D2;&#x66F4;&#x65B0;&#x3002;


------------

第2296章 这人强得离谱

    “我怎么嗅到了超阶的气息？？”那名警戒小哥颤颤巍巍的说道。

    “不可能的，我的合唱团下，没有人可以使用超阶魔法！！”指挥家库克暴跳如雷的吼道。

    魁狈那双小小的眼睛盯着莫凡，像是一柄尖刀要挑开莫凡的身体，挖掘出莫凡在这种情况下还能够使用雷系魔法的秘密。

    “这恐怕是他的超然力！”魁狈锁紧眉，脸色难看无比。

    竟然是一名拥有超然力的超阶法师，看来自己是真的小看这三个人了！

    “超然力？？”库克也愣了一下。

    超然力这种东西不是只有那些魔法老怪物才具备的吗，就眼前这个人才他妈修行几个念头啊，怎么就诞生超然力了，还是天生霸道的雷系！！

    “哼，超然力又怎么样，难道一个军营团这么多人还能敌不过他不成？？”魁狈冷笑。

    嫉妒归嫉妒，想到对方马上会变成一个死人，心情就一下子舒畅很多了。

    人海战术，永远是这个世界上最强大又最无解的。

    拥有超然力的超阶法师虽然很少，但像褐色军团这些法师却到处都是，只要将他们聚集在一起，每人使用一个小小星轨就足以把超阶法师给闭上绝路！

    “别怕他，他撑不了多久！”魁狈说道。

    “总团长，看你的了！”指挥家库克对高处的一名白人女子说道。

    白人女子有着锋利的鼻尖，脸部轮廓更像是一个男人，线条过于分明了。

    她有着堪比男人的身高，更有着一双坚毅冷酷的眼睛，显然是一名正统且专练的军人。

    “舰壳，起！”

    总团长声音更是铿锵有力，她似乎对魁狈、库克与莫凡等人的恩怨一点都不感兴趣，只在意的是速战速决！

    还有六个小时，联邦军就要反攻了，那才是真正的战役。

    眼前这个情形，简直就是小打小闹。

    这三个东方来的法师，实力再强又如何，在一个这样庞大牢固的军营团面前，无非是小刺猬临死前的挣扎反抗。

    雷电威力很强，可以轻易将士兵猛的胸膛给击穿。

    总团长并不想自己损失太多手下，她命令白色风舰的舰长采取防御姿态。

    风舰就是一个整体，哪怕死亡了几百名法师，它一样具备很强大的作战能力。

    舰壳自然不是真正的战舰钢铁壳，在风舰这个军团里面还有不少光系法师，他们组成了这个风舰团的防御系统。

    命令一下达，立刻就有高阶光系法师牵头，它们的整个战舰阵类似于一个巨大的战争机器，每个法师个体都是这个机器里的齿轮。

    齿轮有大有小，高阶法师是大齿轮，中阶、初阶法师是小齿轮，只要他们一起运转就可以为这个战争机器提供动力！

    以风为核心。

    以光为外壳。

    所以他们在一起行进的时候可以看到一个雄壮无比的白色之舰，并非真的存在那些铁板、钢甲、舰体，而是两三千名法师使用魔法的光和流转在他们周围的气流，让整个队伍被塑成了一艘魔法风舰！

    这个体系，拥有很特殊的叠加效果。

    就像机器的零件，个体的时候，零件是没有多大作用的，可它们变成了整体之后，只要染料足够，就能够发挥出远大于他们数量的力量来。

    莫凡的十二倍暴君荒雷已经是雷系之最了，换做平常，几百名小法师也是很轻松就将他们击垮。

    但在这风之魔法舰下，那些光系法师构成的舰壳居然无比坚固，达到了赵满延这种超阶防御法师的水准。

    人多力量大，阵法威力果然不容小觑！

    “他们人太多了，又做了充足的准备。”穆白说道。

    赵满延已经不太撑得住了，穆白也祭出了自己压箱底的保命技能。

    他们在这个埋伏圈里，除了风之战舰外，还有一大批站在楼房上面的叛军法师，这些人不断的进行魔法轰炸。

    冰雹带着风卷。

    烈火与灼光交织。

    飞沙走石和狂洪夹击。

    哪怕是初阶、中阶魔法居多，它们这样密集、高频率的覆盖过来，一样可以将魔法巨擘给摧垮。

    “莫凡，我这边也撑不住了。”穆白脸色苍白的说道。

    敌人太多了。

    面前的这栋家居大楼，少说有三千多人，别说是大楼顶部那一整个两千人组成的风之战舰团了，那些被打碎的窗户处都能够探出十几名排好队的法师。

    整个家具大楼，就是一个可以发射炮火的要塞。

    而在广场两侧，那些材料街道上，一样挤满了魔法师方阵。

    眼睛能够看到的军团方阵大概就有五六百人，更别说楼房后面还有更多。

    在他们的后方，是城沟桥。

    城沟桥垂直的那条大路上，宛如游行示威一样，完全可以叠罗汉了，两三百米的长街见不到空隙。

    除此之外，这两三把米的长街上还有紧密的建筑物，这些建筑物的阳台、窗口，楼顶，也全都站满了褐色军法师！

    很显然，这是撒朗和引渡首给莫凡三人设下的天罗地网，不然褐色叛军何苦用这样的排场来招待三个中国魔法师？

    赵满延满身的保命魔具，可还是在几轮攻击下彻底粉碎。

    穆白压箱底的几个防御手段，完全撑不住几秒钟时间。

    而莫凡自己也不过才施展了一两个雷系魔法，打算压制住敌人的火力。

    奈何风舰是压住了，却压不住身侧和身后的叛军团。

    “星之尘埃！”

    碎石圈一样不需要衔接星图星座，莫凡意念一动它们就会马上起动。

    穆白防御一消失，莫凡不得不放弃了雷系能力，将收集的碎石印给堆砌成一个钢铁岩堡。

    敌人数量众多，他们每使用一个魔法都会给莫凡提供一个窃石印。

    数量庞大的窃石印倒是立刻衔接上了防御空缺。

    钢铁岩堡非常坚固，又一轮的持续魔法轰炸被莫凡拖了下来。

    星之尘埃的堡垒防御虽然一直在获得碎石圈的补充，但这毕竟不是永动的。

    窃取的能量，只是敌人魔法星轨、星图的一小部分，他们多次使用后，收集的数千、上万颗碎石印也只能够保护一轮。

    到了下一轮攻势，碎石的数量就明显不够支撑这种强度的洗礼了。

    “这人强得离谱！”那位女总团长吐出了这句话。

    这多人围剿三人，超阶也死透了。

    但现在对手还强撑着！


------------

第2297章 超然力雷魔宫

    碎石圈不影响莫凡使用其他魔法。

    借着碎石圈和星之尘埃，莫凡整个上半身的雷穴全部点亮了，更加细密的雷电纹理在莫凡的肌肤上有序的穿梭交错。

    还没有成型，雷息就已经带着可怕的摧毁能力了！

    之前双臂交错出雷系星图的时候，整片般罗城的天空自然闪电都在协助莫凡。

    随着莫凡动用了超阶星宫，随着他将身体大半雷穴都开启时，可以看到整座城市忽然间出现了一次电爆光！

    城市四处都通着电，除此之外城市里还有无数雷系法师。

    一座城市在莫凡雷穴闪耀的那一刻，数十万的电路、电线、电器全部出现了爆闪。

    但也就在这爆闪过后，城市遁入诡异的昏暗，呈现出了电力系统被直接切断的那种寂静与暗沉！

    “滋滋滋滋滋滋~~~~~~~~~~~~~~~~~~~”

    家具城市广场在城市的西面，介于居民与商业区之间。

    一座城都失去了电力，但唯有这里电芒达到了一个峰值，昏暗的城与阴霾的天空，全部被这一个电芒给照耀成白昼！！

    这个电芒，就是莫凡雷穴组成的星宫！

    然而，这个星宫不是完全虚无的，不是纯粹的一个能量输导。

    它是实实在在的电芒组成的一个电闪雷鸣宫殿！！

    这个宫殿恢宏无比，完全就是天庭上的一场灾难，意外的砸落到人间土地。

    人间之土完全承受不起这种神之府邸。

    范围之内的建筑物全部被摧毁。

    波及到的人彻底化为乌有！！

    牢固的家居城夷为平地，占据了近万平的城市广场级建筑物直接变成了粉末，那些褐色军法师像挂在树木上的蚂蚁、蚊虫，随着树木倒塌它们也如雨一样落下来。

    下落的过程，触碰到雷电魔宫的人，跟随着建筑一起消失。

    人们无法睁开眼睛，勉强恢复视力的时候，看到这幅震撼恐怖情景的时候差点昏倒过去。

    城沟圈出来的家具建筑群直接没有了，遍地的哀嚎法师，可明明家居城市广场内屯扎的法师不止这些。

    “这……这还是人吗？？？”

    礼帽合唱团的人呆若木鸡，他们再也喊不出半个干扰音符了。

    那些在街道上的魔法师团，同样跟被一场冰封大雪冻住了一样，零零星星的几个魔法飞在空中，跟在巨龙面前耀武扬威的麻雀一样，反而觉得可笑。

    惊恐万分的这群人并没有注意到，他们的脚下不知道什么时候变成了黑色的泥潭。

    柏油街道，跟融化开了一样，不仅散发出了恶臭，还带着很强的柏油黏性，黏住了这数千人的双腿。

    冰冷的黑暗气息从他们的双脚慢慢的渗透到了他们的身体里，于是震惊与骇然的情绪也在迅速的变化，变成了发自灵魂的恐惧！

    假如那个雷电宫殿是砸落在他们这个方向？？

    他们人再多是不是也会灰飞烟灭？？

    “攻击，给我攻击，无论如何都要将他们杀死！！”

    “愣着做什么，你们这群废物，小队长、大队长、军团长……下达命令！！”指挥家库克咆哮了起来。

    死伤多少，指挥家库克已经不在意了，他说什么也不能让这种怪物从自己眼皮底下逃跑了！！

    “这点损失，和我们要面对的战争算得了什么，灭了他们，我们就离胜利更近一步！”指挥家库克继续吼道。

    恐惧还萦绕在心头。

    那并非是莫凡的超然力将他们彻底镇住了，战争里什么磅礴气势的场面都可能发生，这不过是莫凡个人过于夸张的力量。

    但库克、魁狈、女总团长都没有注意到，莫凡的黑暗力量一直在往城沟对岸渗透。

    黑暗沼泽就是司夜统治的进化版，那些黑色泥沼不需要对城沟对岸的数千名敌人造成攻击，只要对放大他们内心的阴影与恐慌！

    这些褐色叛军人数众多，但也存在一个问题，修为普遍都不高！

    修为不高，必定被莫凡强大的黑暗统治力给压制。

    以雷电宫殿造成非凡恐怖的毁灭力，同一时间让黑暗沼泽压迫城沟对岸的数千名敌人。

    前面的敌人被莫凡雷电宫殿摧垮，身后的敌人黑暗压制，这是他们最完美的脱身机会！！！

    所以，莫凡、赵满延、穆白三人没有一丝丝的犹豫。

    他们没有往后逃，而是强行往城市广场废墟冲。

    身后的敌人数量更多，而前方被莫凡雷电打开了一个大缺口……

    那些音系的礼帽合唱团一样受到了黑暗恐惧的压制，没有及时压制住穆白和赵满延的能力。

    终于可以使用高阶与超阶能力后，穆白和赵满延马上接替了莫凡的战斗位置，不顾一切的往前冲去。

    “万物疯长！”

    穆白负责断后，他将手指上的一颗颗特殊的魔物种子弹射向四周。

    种子一触碰到任何物体，包括人的身体，都是以几千倍的速度生长……

    就在褐色叛军团失神的时候，一座茂密无比的森林横空出世，生生的在战争城区里诞生了一个原始植物的城市森林公园！

    粗大的藤条蜘蛛网一样交错，坚固高大的树木与大厦攀高，柔韧如皮绳的根须挂得满目如帘。

    库克的嘶吼还是起到作用的，很快唤醒了那些被吓住的叛军团。

    可惜他们要锁定目标的时候，摆在他们面前的赫然是一片让人迷惘的青色，扭曲的那些树藤摆在眼前都带着几分蛇群成窝密布的极恐。

    “全是废物，全是废物，连三个人都留不住，你们还想夺取国家政权？？”指挥家库克已经气得要将自己的头皮扯下来了。

    他将自己的愤怒全部发泄在了那名女总团长的身上，毕竟这个军营团，她是老大。

    “应该是你们低估了对手的实力，平白无故的增添了我军团的损失。”总军团长冷笑道，对指挥家库克的指责反而觉得好笑。

    “看来指望一个总军团长处理掉他们是不大可能了。”魁狈从惊愕与愤怒中回过神来，强行平静的说道。

    “没有我们褐军政权做不到的事情，我们连一个国家都可以轻松拿下！一个军营团不行，那就两个，两个不行，那就三个、四个，千团堵不住，那用万人团……我们褐色政权军，无人可敌！！”指挥家库克像个疯子一样狂吼着。

    (本章完)


------------

第2298章 民兵军

    ……

    般罗城希望大街上，黑色填满了沙子的皮袋子堆砌成了路障。

    这些黑色的皮袋子路障连着中央位置的战壕，主要是用来防止联邦军偷偷的混到了褐色叛军的后方。

    几名披着褐色外背心的民军躲在黑色皮袋子后面，他们一边喝着啤酒一边谈论着今天发生的不可思议的事情。

    “听说了吗，五个千人团围剿三名敌军大将，结果让人家毫发无损的逃跑了，这真得太操蛋了。”一位大鼻子的民军说道。

    “我就说，联邦军里肯定有很强大的魔法师，我们现在获得的胜利，无非是联邦军没有及时做出反应而已。唉，我真是一时糊涂啊，为什么要跳进来，要是输了，估计我们这些人连容身之所都没有。”

    “还有几个小时，到时候打起来，我们就躲在一个地方吧。”

    几个民军小小声的说着，这个时候他们突然听见了有人脚踩在玻璃上的声音。

    “什么人？”大鼻子民兵马上扭过头去。

    “游客，我们是来自亚洲的游客，想从这里过去，我们大使馆在那一头。”莫凡露出了一个看上去非常憨厚的笑容。

    “这都开战多久了，你们还没有滚蛋，还有四个小时你们要还像这样在街上乱晃，保证你们死无全尸！”大鼻子民兵骂道。

    “我们不是怕死吗，几位大哥就融通一下，让我们过去。”莫凡说道。

    这个时候正在喝着啤酒的另一个虎背熊腰的民兵站了起来，他一脸醉醺醺的样子，也不知道喝了多少的酒，整个人显得非常暴躁。

    “随便就让他们过去？万一他们是联邦军的呢？”醉汉民兵说道。

    穆白站在莫凡和赵满延的后面一些，他们两个在装普通受难小市民，而如果看到情况不对，穆白会马上出手。

    为了防止他们通知军营团，穆白这个时候下手也基本上不会手下留情。

    毕竟这是在交战区，心慈手软只会给他带来更大的麻烦。

    “唉，都是几个小年轻，何必为难人家呢。小伙子，赶紧走吧，往后啊就少来我们这种是非多的国家玩，去欧洲旅游不好吗？”大鼻子民兵倒显得很和善。

    “欧洲也不太平啊。”赵满延多了一嘴。

    “那就你们自己国家呆着，你们是中国人还是日本人，唉，不管哪里人，都比我们这里好，赶紧回去，赶紧回去。”大鼻子民兵说道。

    他说着这些话的时候，已经让其他几个弟兄们撤掉障碍，放莫凡三个人过去。

    醉汉却不依不饶，挡在了他们三个人面前。

    “我最讨厌这种亚洲小白脸，老子的女人就是被一个有钱的日本人给玩弄了，拿着怀孕报告回来找我，我直接把她卖给了淫|窝。”醉汉民兵拧着赵满延的衣领，满身的酒气喷在赵满延的脸上。

    “行了！！”大鼻子民兵一把推开了醉汉，有些不耐烦的道，“你直接的事情，能怪到别人的头上吗？之前你就在无缘无故的杀人，现在又要为难几个不相干的年轻人，四十多岁的人了，不干点正事，你能怪你女人跟别人跑了吗！”

    醉汉民兵爬了起来，异常恼怒的盯着大鼻子民兵。

    “怎么，你还想对我动手不成，我好歹是民兵小队长，在我们没有输掉这场战斗之前，我就是你的上司，给我放尊重点。”大鼻子民兵语气强硬道。

    “哼，民兵，说白了就是炮灰，你真看得起自己。”醉汉最终还是压抑住了，只是他的眼睛看待赵满延等人的时候更加毒辣。

    大鼻子民兵队长挥了挥手，让他们三个人直接过了路障。

    莫凡急忙道谢。

    “一路上小心点，虽然这场战争是我们先跳起来的，但联邦军也不是什么好东西。”大鼻子民兵叮嘱了他们一句。

    “大叔，真是太感谢了。”

    ……

    走出了路障，三人立刻找了一栋楼，躲入到了一个餐厅的后厨里。

    “这个世界上，还是好人多啊。”赵满延由衷的感叹了一句。

    他将包裹在自己手臂外侧的衣服给解开，顿时血液止不住的从他手臂下的伤口里涌了出来。

    他们三个身上都有不同程度的伤，铠魔具和盾魔具的防御不是绝对的，赵满延的手臂是被风之战舰的风齿轮给划破的。

    穆白背后有被炙光灼过的痕迹，整个背看上去跟被用过火蹄刑一样。

    莫凡身上大大小小的伤更多，但他的体质要比他们两个强很多，恢复得也快，除了频繁使用雷系魔法有些疲惫之外，整体倒没有什么太大问题。

    三人好不容易从军营团的恐怖围剿中逃脱出来，考虑到现在的状态，他们不敢继续前行了。

    他们选择先撤出褐色军团的地盘，到城市的另外一边。

    褐色军团的人还在派兵沿街搜索，他们不敢轻易的使用魔法来杀死挡路的士兵，所以干脆伪装成普通人。

    也幸好遇到了一个比较有良知的褐色民兵小队长，不然很容易又会引来一大批褐色军团的人，喘口气的机会都没有。

    ……

    “现在我们怎么办，褐色军霸占了西半城，哪怕我们从城外绕出去，一样会遇到他们的战壕、路障，他们人实在太他妈的多了！”赵满延说道。

    “还有四个小时，联邦军就会攻打过来。看来我们只能够借着联邦军这股反扑之势，杀到热河营地了。”莫凡说道。

    “开什么玩笑啊，两边交战，我们三个人陷在里面也跟蚂蚁没有什么区别。那可是好几万人对好几万人啊，全部都是魔法师！”赵满延说道。

    “加上民兵的话，可能是近十万。”穆白纠正道。

    之前祝蒙说得没有错。

    这里会变成国战交战区，规模会上升到一个极其恐怖的程度。

    超阶法师可以一敌一百，夸张点可以一敌一千，那能面对数以万计的法师军团吗？

    就拿他们不久前的经历，那里大概也才六千多人，便已经差点将他们三个人送进棺材了。

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2299章 联邦军到来

    雨还在不停歇的浇灌着。

    热河到般罗城之间的这片雨林，也都快要被雨水冲刷成了一片湿地沼泽了，即便是平坦的地方，雨水都快要没过膝盖。

    而般罗城，也由于毁灭魔法不断的出现，垃圾和废墟堵住了排水系统，整个城市都跟被浸泡了一般。

    很多街道化成了河道，人在上面行走都变得困难。

    城市里已经不怎么能够看到平民了，他们多数躲入到了楼房之中，或者已经被褐色叛军驱赶到了集中营里。

    还在城市里晃荡的，基本上都会被褐色叛军质问，而且十有八九可能被处理掉，大战马上就要到来，他们不容许有联邦军的人伪装成平民混进来。

    警报一遍又一遍的响起，褐色叛军好歹也是要站在统治地位的，他们不至于疯狂的去屠杀，他们警告着整个城市的人，不要出现在任何一条大街道上。

    否则，一律当作敌军处理！

    这个命令一执行，街道上的泥泞越发的鲜红，显然不是所有人都可以按照警戒广播上说得那样，乖乖待在楼里。

    ……

    “混蛋，你这是在找死吗！！”

    “你是个聋子吗，难道没有听见警报广播上说的，不要走出楼房，不要走出楼房，你在这大街上鬼鬼祟祟，没被一个火滋给烧死就是上帝眷顾了，还不给我躲起来！！”大鼻子民兵小队长咆哮起来。

    雨水路上，一个干瘦无比的女孩浑身颤抖的爬了起来。

    “我弟弟，我弟弟被钢筋刺穿了腿，我需要药品，不然他活不过今天晚上。”干瘦的女孩说道。

    她满脸泪水，混着雨水，湿淋淋的看上去像从池塘中爬出来。

    大鼻子民兵小队长眉毛一拧。

    他瞥了一眼街头的一家药店，显然这个干瘦女人是想去那里拿药。

    “你先躲到这个面包店里，别出来！”大鼻子民兵说道。

    “可是……”

    “可是个屁，滚进去，不然我现在就杀了你。”大鼻子民兵吼道。

    湿淋淋的女人急忙躲入面包店，似乎饿极了，她直接捡起了地上烂了的面包就啃了起来。

    吃完后，她又意识到直接弟弟也没有吃东西，她急忙找来一个脏兮兮的袋子，在柜子里找出了一些比较赶紧的面包，小心翼翼的包好，深怕被雨水弄湿。

    浸水的面包，是最难吃的。

    做好这些后，女人忽然听到了军靴的声音。

    她下意识的要躲起来，却见刚才那个凶神恶煞的大鼻子民兵提着一个白色的袋子，里面装着药店出售的基本药品。

    “你死了，你弟弟也活不成，别再到街上了，明白吗！”大鼻子民兵将袋子塞给她，大声道。

    干瘦女人抬起头，凌乱湿漉漉的头发之间露出了那双饱含泪水的眼睛。

    还不到十二个小时，美丽的般罗城就变成了一个修罗地狱，所经历的这一切几乎要压垮了她这瘦弱的身子，不是还有弟弟要照顾，她宁愿自己跳入到魔法火焰里……

    ……

    拿着两个袋子，干瘦的女孩跑向自己躲避的大楼里。

    可是，她刚抵达楼下，一颗颗岩石投射过来，它们大小如一座小别墅。

    它从上空掠过，其中有一块正好是轰向了自己面前的这栋大楼，一时间电梯高楼被拦腰撞断，就看见十二层以上的楼层在她面前砸落下来！

    干瘦女人双瞳不断的扩大，已经要从眼眶中爆出来。

    她的弟弟，就躲在14楼啊，他此时就在那一堆不断粉碎的楼板中！！

    手中的两袋东西不禁掉入了街道泥水里，她发疯的朝着断裂轰倒的楼层中跑去，可冲击波却将她震飞了更远。

    大鼻子民兵就在两百米外，他扭过头来。

    看到干瘦女子被大楼坠落的冲击力给掀飞……

    “联邦军！！”

    “联邦军来了！！！！”

    “他们在第四大道上，是岩石战坦军团！”

    一块块大有房屋的岩石被抛掷进来，般罗城街道上空布满了死亡之石，就像是有一颗小型的陨石在城市之上炸裂开。

    它的碎片散射到了城市各个角落，一时间硝烟弥漫，到处哀嚎。

    “这群畜生，难道不知道大楼里还有很多平民吗！！有什么不能直接冲着军队来！！！”大鼻子民兵小队长暴怒道。

    连傻子都知道，般罗城里还有无数没有撤离的平民。

    联邦军既然来了，他们也丝毫不在意平民的死活，直接进来无差别的岩石炮轰。

    “撤，撤到城市战壕。”

    “别管他们了，我们又不是救援军。”

    “可恶！！”

    大鼻子民兵小队长实力有限，面对联邦军的压进，他什么都做不了。

    楼房一栋接着一栋倒塌，砸落在街道上，确实也对褐色叛军造成了极大的威胁，但也能够看到那些钢筋混泥土之间，血肉模糊。

    “轰！！！”

    “轰！！！！”

    几块大岩石不偏不斜，正好落在了这批民兵撤退的路上。

    人像被砸在地上的烂番茄，十几个民兵瞬间死亡。

    大鼻子民兵运气稍微好一些，没有被直接砸中。

    可看到队员们全部变成了红色的酱汁他，他整个人跟没有了魂魄一样。

    忽然，又是一颗更大的岩石，从大鼻子民兵头顶上飞过。

    看其轨迹，似乎正要落入到不远处的一个集中营里！

    集中营就是战争避难所，平民不像参与战争，就进入到里面统一管理。

    按理说集中营是联邦军最不能去伤害的，毕竟那些是联邦军的民众，相当于警察与人质之间的关系。

    可是，就是有那么一颗投弹岩体，飞向了那个战避集中营！

    那里少说有一千多人啊！！

    这块体积大如游轮的岩石，能够瞬间制造出一个千人葬坑！！

    “混蛋，你们这群混蛋！！！！”大鼻子民兵嘶吼了起来。

    眼看游轮大的岩石要落在集中营里了，眼看上千人也变成血浆了……

    一抹银色的光辉，快速的在那颗毁灭岩石上进行了描边。

    随着整颗岩石描上了银色光边后，这来势汹汹的杀人石竟然忽然静止住了。

    宛如影片的暂停定格。

    可这是现实世界，不是电影，那么大体积的岩石，怎么会说静止就静止？？

    大鼻子民兵小队长那双眼睛里满是震惊之色！！

    那么大的石头，说停下就停下了。

    得是什么级别的人才有如此魔力神通！！！！

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2300章 战争天师

    缓缓转过头去，街道上一名披着一件透明雨衣的男子站在漂泊大雨之中。

    银色的光辉从他的瞳孔之中射出，绚丽深邃，让人有些迷失在这些神秘的华光之中。

    “是……是你？？”大鼻子民兵更加难以置信。

    这人，不就是那个被自己好心放走离开的旅游年轻人吗？？

    他能够用自己的双眼将那么巨大沉重的岩石给搬开，又何必对他们这些民兵军客客气气！！

    “大叔，放轻松点。”莫凡走了上来，对大鼻子民兵笑了笑。

    大鼻子民兵哪里能放轻松，联邦军已经抵达，像他这样一个做过一段时间猎人的初阶魔法师才勉强混到了一个小队长的职位。

    可是他和他的那些队员们其实并没有多大区别，随时都会丧命。

    “好吧，我们承认我们就是被你们政权通缉的那三个人，不过还是很感谢你让我们离开，给了我们一些疗伤和喘息的时间。”莫凡直接说道。

    大鼻子民兵那张脸上全是雨水，呆滞的有些难以接受这么多信息。

    他只是十万民兵军的一个，根本没有触碰到那么高的级别。

    “小……小伙子，你为什么要救集中营的人？”大鼻子民兵许久才开口问道。

    “那你为什么要放我们走？”莫凡反问道。

    “就是觉得做人不应该那么没有良心。”大鼻子民兵说道。

    “那不就是了。你说的对啊，联邦军里面也有很多人不是个东西。”莫凡叹了一口气。

    大鼻子民兵一屁股坐在地上，显然已经有些后悔了。

    “其实，我本不想参与进来的，可是就是有那么一股很奇怪的念头，唉，现在想退出都不可能了，也不知道什么时候就葬身在魔法轰炸里。”大鼻子民兵有些颓然的说道。

    莫凡相信这位大叔。

    这场黑教廷蓄谋已久的大雨，就是要让所有人失去理智，让所有人为了一点利益变成原始野兽那样疯狂的相互撕咬。

    能过看得出来，这场战争中是有不少像大鼻子民兵这样，讲良心的人。

    奈何这场存在魔鬼蛊惑的大雨，让那些有坚守的人不断的迷失，亦或者在这样混乱的环境下求得生存不得不迷失。

    “大叔，也不知道你信不信，这场战争其实有黑教廷的人在作妖，也就是这场雨……”莫凡将黑教廷的计划大致给大鼻子民兵给简单说了一番。

    反正也是在等赵满延和穆白那边消息，莫凡想从大鼻子民兵这边了解一些褐色政权的信息。

    大鼻子民兵听了莫凡的这些实情，一副很不可思议的样子。

    “我相信你说的。不过，你们是不可能抵达热河上有的。”大鼻子民兵说道。

    “为什么？”莫凡不解道。

    “现在正规军基本上都在热河上游扎营，而你说的那个黑教廷掌教……他在我们这里被称之为雨天师，是为我们祈祷求来胜雨。”大鼻子民兵说道。

    “胜雨？？？”莫凡差点没有笑出声来，但是一想到现在这种局面，又反而为这个地方的人感到悲哀。

    明明是一场毁灭之雨，生生的被蛊惑成了胜雨，还是祈福而来。

    “大概是这场雨一下之后，所有人都格外团结了吧。在你说的地方，不仅仅是正规军扎营，我们亚斯首领的精锐大军也在那附近，你们连雨林外围都靠近不了，更不用说热河上游了。”大鼻子民兵说道。

    莫凡眉头紧锁。

    似乎从叛军的角度来看，这黑教廷之雨确实对他们有利。

    也就是说，黑教廷其实早已经与褐色政权的勾结在一起。

    亦或者，黑教廷高层已经打算用这种手段夺取一个不稳固的国家，然后在胜利之后坐上这个国家领袖的位置！

    吴苦似乎成为了褐色政权军的战鼓，用这场狂风暴雨让褐色政权军团、民兵军团成为了这次浩劫的洪水猛兽。

    如此说来，吴苦就等于被整个褐色政权军给保护着了？？

    “我知道了，谢谢大叔告诉我这些。”莫凡说道。

    “我没有你那么强大的魔法，能做的也就只有这些了。”大鼻子民兵说道。

    “我该走了，大叔你自己小心啊。”莫凡也没有长叹下去。

    “好的，好的，你们也小心啊。”大鼻子民兵说道。

    说完这些话，大鼻子民兵也朝着第一栋被砸倒的大楼跑去，那个干瘦的女孩似乎被埋在了灰尘里。

    不管怎么样，也是一条生命，大鼻子民兵索性脱掉了自己褐色的外套，开始在那些断裂的楼板和钢筋下面搜救。

    ……

    莫凡快步离开，四周惨叫声此起彼伏，街道上被砸断了腿的青年，屋子里被困住的老人，失魂落魄的在废墟中寻找避难所的女人们……

    联邦军开始疯狂压进，他们造成的毁灭力丝毫不逊色于褐色政权，简直是给这座本就满目疮痍的城市来了个二次绞割。

    “怎么样？？”莫凡跟上了赵满延和穆白，询问他们情况。

    “联邦军马上就要到城市战壕的附近了，不出意外的话三个小时的时间就能够重新拿下般罗城。”穆白说道。

    赵满延也不知道什么时候偷来了几件联邦军的制服，分发给了莫凡和穆白。

    “他们的作战目标是将褐色政权军驱赶到热河的另一头，所以拿下般罗城之后他们还会继续压进。”穆白继续说道。

    莫凡、赵满延都快速的穿上了联邦军的衣服。

    不是他们想要介入到这场战争，而是想要抵达热河，就一定得依靠联邦军的镇压。

    整个褐色政权都将他们三个人作为了头号目标，潜入的难度极大，吴苦更被褐色政权军当成了战争天师……

    “吴苦施雨一定是需要大量的水源，他将河水打成了雾气，然后散到天空中。”莫凡说道。

    “所以他要让大雨一直保持的话是不可能转移阵地的。”穆白急忙点头道。

    “恩，我们跟着联邦军打过去，击垮了他们在热河这一头的所有军队。”莫凡说道。

    赵满延在一旁听着穆白和莫凡的商量，脸上的表情越来越难看。

    妈的，别他妈把计划说得那么轻松简单啊！！

    什么叫击垮了热河这一头的所有军队？？

    这不就是他娘的要帮助联邦军打赢这场战争吗！！

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2301章 光荣的联邦小士兵

    褐色叛军绝对不可能是因为这场雨，就忽然揭竿而起。

    可能褐色叛军的民兵团是临时加入，摧毁、杀戮、肆意妄为也都是因为这场暴戾之雨。

    但褐色叛军的领袖和正规军必定是蓄谋已久了的。

    包括他们意图绑架联邦经济体系的重要人物的女儿珊夏，明显也是为了这场战役做准备。

    褐色叛军早有准备，联邦军看似庞大牢固，可段时间能够在般罗城外召集的军队其实也非常有限。

    他们即便能够重新夺回般罗城，他们真的可以击垮盘踞在热河两岸的褐色大军？？

    现在，褐色叛军明显是以半岭山城为根据地，跨过了热河侵占般罗城。

    联邦军珊珊来迟，想要成功反扑的难度极大。

    现在他们三个要混入到联邦军里。

    联邦军能够将褐色叛军驱赶到热河另一头，不能挪地方的吴苦就拿下了，但联邦军被击退了，吴苦就是无敌的。

    这场雨，十有八九要再浇灌个小半个月！

    本以为凭借着他们三个人超群的实力，在混乱之中绕开战场去干掉吴苦便可以了。

    谁想到事情远没有他们预想的那么简单。

    到头来，还是会搅合到这恐怖的战争里面。

    赵满延还是那个担忧。

    一旦陷入战争，超阶法师一样会陨落，概率还不小。

    这就是为什么他很困惑，莫凡和穆白这两个人在说加入联邦军的时候，怎么可以那么毫不犹豫！

    ……

    “我们这制服，有军衔吗？”莫凡忽然间问了一句。

    既然绝对要这样做了，就不会后退。

    “有军衔的，都是登记在体制内的，能弄来这几件正规联邦军服就很不错了，你还想体验军官啊！”赵满延吐槽道。

    “哦。”

    现在，他们就是三名光荣的联邦小士兵！！

    “为了联邦！”莫凡伸出手来，一副马上就融入到这个身份里的样子。

    “老子还为了部落呢。我事先跟你们说好，再遇到被军营团围剿的情况，保命为大。为国捐躯我也就认了，为了这乌七八糟的国家给捐了，还埋在人家的土地上，我是接受不了。”赵满延已经开始申明了。

    “我们藏身在浩浩荡荡的联邦军里，他们凭什么还能围剿我们？”莫凡说道。

    “所以现阶段我们要做什么？”穆白有些拿捏不准具体方向了。

    莫凡刚要回答，忽然身后传来了一阵整齐无比的军靴踩在雨水中的声音，听上去倒有几分肃杀之意。

    “你们三个蠢驴，被吓成娘们了吗，躲在巴士车的后面。赶紧滚到队伍里来，还有十分钟我们就要冲过那群褐色狗杂种的战壕了，你们谁要是做逃兵，老子先把你们给毙了！”一名粗狂如黑猩猩的军人咆哮道。

    他的声音传遍了整条街，整个人透出了一种军霸的气息。

    “我们看到了几个褐军民兵，追了过来，谁知道他们跟老鼠一样躲起来不知所踪了。”莫凡反应很快的回答道。

    “民兵？那也值得我们去杀吗！马上归队，把那群畜生杀光！”黑猩猩军官吼道。

    “是！”

    莫凡学着那些联邦军的动作，行了一个别扭的军礼。

    做完这个动作后，他们三个也立刻跑向了这队联邦军冲锋小队里。

    “现在，我们做好我们的联邦士兵就行了，先等他们夺回般罗城。”莫凡转头对穆白说道。

    “好吧。”穆白有些心急，可他也知道现在硬闯出去跟送死没有什么区别。

    马上跟到了这个冲锋小队的队伍后头。

    黑猩猩军官走了过来，上下打量了三人。

    “亚洲人？”黑猩猩军官质问道。

    “是。”

    “怎么没有见过你们？”黑猩猩军官马上透出了几分敌意。

    “我们是奥霍斯圣学府在勒城分校的学生，临时被招募过来的。”赵满延马上回答道。

    说着这些话的时候，赵满延还拿出了奥霍斯圣学府的徽章来，表明了他们三个身份绝对没问题。

    奥霍斯圣学府似乎站在了联邦军这边，所以用学生徽章肯定没问题。

    “呵，勒城分校，不就是每年给奥霍斯圣学府的招生部门塞了一大笔钱的那个野鸡魔法大学吗，就别拿奥霍斯圣学府来说事了，你们还差了十万八千里！”这个时候，队伍里的一名长脖子的士兵长说道。

    “您说的是，您说的是，不然我们也不至于只混到士兵级别嘛。”赵满延说道。

    “最讨厌你们这些顶着大学名头的魔法师，一个个都只会摆弄一些花哨不实用的东西。去队伍里排好，等信号一响，你们给我冲到最前面，敢退一步就毙了你们，知道吗！”黑猩猩军官这才没有再质疑，还一脚踹在了赵满延的屁股上。

    莫凡和穆白两个人为了不被踹，马上自觉到站到了列队中。

    赵满延相当不爽。

    但为了做好这个联邦军士兵的角色，他不敢反手一巴掌打飞那只黑猩猩。

    ……

    “妈的，我们要不要这么惨。哪怕我们要参军，怎么也得是军将级别啊！”赵满延又抱怨了起来。

    “是你自己弄的制服，弄点级别高一些的会死吗？”莫凡也骂道。

    “对了，张小侯现在什么级别？”赵满延问道。

    “上次见他是军少将，现在不知道了。他留了个言给我，说是去执行什么秘密任务……”莫凡回答道。

    赵满延脸色马上就更难看了。

    怎么越混越回去了啊！

    人家张小侯是军少将，估计黑猩猩这种小军官见到都要跪下来给擦鞋！

    结果他赵满延还被这黑猩猩小军官当士兵狗使唤，踢在自己屁股上那一脚，真他妈疼！！

    ……

    “打起精神，给我打起精神。”

    “越过前面的那条矮楼放，你们就会看到由一条横在你们面前的立交大桥。”

    “那座立交大桥被叛军猛作为城市战壕分界线，信号响起的时候，我要你们冲过去！”

    “都听明白了没有，冲过去！！”

    黑猩猩军官来回踱步，继续进行战前言语鞭挞。

    “只要让我看到你们有一点犹豫，我马上毙了你们！”

    黑猩猩大吼道。

    “是！！”

    这一个冲锋小队有一百人，是一个百人队。

    士兵都是初阶级法师……

    在这样的战争面前，他们虽然称不上炮灰，但也基本上是用来给后面的精锐队伍挡子弹的。

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2302章 冲锋城市战壕

    耳边回响着的是一种类似长号角的声音，在般罗城的东头，有浅灰色的气流呈现出了象牙号角的形状。

    气流形成的象牙号角巨大的要贯穿到黑色的云层之中，而那冲锋的响动也正是从这里面扩散出来的，整个般罗城都可以听得清楚。

    一时间，五颜六色的魔法呼啸，它们在大雨中组成了彩色的魔法暴雨，倾泻向了战壕的另外一头。

    冲锋大队里的第三小队。

    莫凡、赵满延、穆白三人被赶鸭子上架，他们背后有七八十人，硬生生的将他们三个人推向了最前面。

    谁都知道战壕那边第一波的火力是最凶猛的，在前面的人九死一生。

    可没有办法，在队伍的最后面还有几个负责监管的士兵，只要一看到他们有后退的意思，马上就会被视作逃兵。

    “冲，拿下战壕，你们就是般罗城的英雄！！”黑猩猩军官还在那里鼓舞着。

    百人队伍，冲击得也正是一条辅道上的战壕。

    相隔大概三百多米，主干道上的战壕处其实有更多的冲锋士兵，少说千人。

    整个城市战壕大概有两公里长，联邦军的目标主要就是这条希望大街的城市战壕，从这里将般罗城另外半城的敌人给击垮。

    莫凡没有过度的使用魔法。

    这场战斗还要持续非常长的时间，他们做士兵，说白了就是等待联邦军反扑，不是真的要给联邦军当狗。

    更何况，就面前这个辅道的战壕……

    别说是这上千人的冲锋团了，就让莫凡一个人，他也能够把这一段城市战壕给轻松击垮。

    “小心，是水枪！”

    黑猩猩军官大叫道。

    城市战壕上头，一排排水系褐色叛军法师露出了半个身子，他们顶着联邦军飞来的魔法火弹衔接起星轨。

    蓝色的星轨让他们手臂上出现了涌动的水纹，它们最后都集中在这些褐色民兵的手掌位置。

    “噗噗噗噗噗~~~~~~~~~~~~~~~”

    就像开闸的压力水枪，几百名水系魔法师共同使用这个魔法时，所有的压力水枪赫然化为了大坝倾泻！！

    初阶法师、中阶法师们的身体素质其实也就比普通人强壮、健康一些，面对这样的压力水枪肯定承受不住。

    有些被集中喷射的法师，甚至都倒飞了出去，被冲在了那些有棱角的楼板、混泥土上，运气不好更可能被钢筋和棱角给刺穿身体。

    这一百名冲锋士兵，果然都是炮灰，他们连一个初阶魔法都来不及使用，纷纷被这些压力水枪魔法给击飞冲垮，阵形散乱。

    莫凡一拍自己的额头。

    搞的什么飞机啊，就算知道这些联邦士兵很弱，那也不至于半分钟不到的时间全部倒下了吧？？

    这让他们三个孤零零的屹立在那里，相当有违和感！

    “爬起来，都给我爬起来，冲上去！！”黑猩猩军官大吼道。

    压力水枪的威力不容小觑，其实哪怕是洗车的水枪射在人身上都会让人受伤，何况是这种强度大了五六倍的，很容易就将人的骨头给击断！

    “要不，我们去那边千人冲锋团？”赵满延提议道。

    “混账，我们的目标是这一段。”黑猩猩军官叫道。

    “只剩下我们几个了，难道我们还冲得上去？”赵满延反问道。

    黑猩猩军官扫了一样自己的残兵们，又看了一样战壕上面那些有训练过的民兵们。

    “去主战场，该死，还能动的，赶紧跟我走，一群饭桶，连叛军的民兵都应付不了！！”黑猩猩军官还不忘继续骂着。

    ……

    往希望大道跑去，这里是数千人混战。

    联邦军大概有十一个冲锋队，正跟死士一样往战壕的另一端爬，在大道更远一些是火系为主的法师方阵。

    火系法师相当于战争中的弓箭手、火炮手，一般都会站在军团的保护位置上，他们主要作用就是火力上的压制。

    两侧的多数为风系法师和光系法师，他们主要是干扰敌人。

    战争其实也就是规模更庞大的团体战斗，有先锋，有火力，有侧翼，有控场核心……

    褐色叛军那边是防守姿态，他们其实阵形就非常简单了。

    有城市战壕这样一个优势地形，他们只要站在高处往下面灌魔法技能，不亚于在山坡上往下面推滚石那么直接简单。

    所以哪怕这个战壕充斥着的是褐色叛军的民兵，一样可以给联邦军正规军造成很大的阻碍。

    联邦军是没有民兵的，而褐色叛军却不断的利用狂戾暴雨在吸纳那些贪婪的人，成为他们的民兵。

    若是不停止这场雨，民兵的数量只会越来越壮大，像大鼻子民兵那样的善良大叔一样会沦为战争的锐器。

    ……

    “这群杂种，他们就在上面不停的使用水系魔法，我们的火系方阵受到了大雨影响威力大打折扣不说，冲锋大队根本爬不上去！”冲锋大队的军统怒道。

    大猩猩军官靠了过去，那位浑身金毛的军统立刻一脚踢在了大猩猩军官的肚子上。

    大猩猩军官之前嚣张跋扈的样子马上就消失了，取而代之是一副唯唯诺诺如哈巴狗一样的委屈可怜。

    “还指望你们从另一侧造成干扰，你们却像落水狗一样爬回来，没看见我们这里的牺牲吗……滚上去，你给我滚上去！！”金毛军统如出一辙的狂骂道，脾气比黑猩猩军官更暴躁。

    黑猩猩军官不敢违抗，急忙率领着自己残兵败将加入到主场中。

    此时正好有一个小队稍微站稳了脚跟，他们借着这个机会能爬到城市战壕上面。

    “走，你们几个跟我走，带你们立功！”

    黑猩猩军官似乎在一片混乱中发现了一个缺口，那里有不少水系民兵受到了一颗岩石抛掷的惊吓，开始往后退了。

    岩石战车在更后方，是没有什么准确目标的往战壕附近砸的，但威力相当强大。

    “好机会，有缺口啊！”

    “长官，我们面前就有缺口，好像不用跑那么远。”

    “放屁，刚才我们上头至少有二三十人，怎么可能……额……”

    黑猩猩军官猛的一抬头，发现上方那一群水系民兵法师不知道什么时候全部被解决了。

    面前啥威胁都没有！

    简直上天眷顾啊。

    他们可以不用死了！

    &#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x7D22;&#x3010;&#x4E91;&#x6765;&#x9601;&#x3011;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x7F51;&#x7AD9;&#xFF0C;&#x8BA9;&#x4F60;&#x4F53;&#x9A8C;&#x66F4;&#x65B0;&#x6700;&#x65B0;&#x6700;&#x5FEB;&#x7684;&#x7AE0;&#x8282;&#x5C0F;&#x8BF4;&#xFF0C;&#x6240;&#x6709;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x79D2;&#x66F4;&#x65B0;&#x3002;


------------

第2303章 升军职

    “佛瑞司神的眷顾啊，佛瑞司神的眷顾！！！”

    黑猩猩军官兴奋的叫了起来。

    面前威胁生命的敌人忽然消失，想来是被远处的某位中阶魔法师给击中，虽然没看清楚具体是什么魔法，但在战场中有这样的运气。

    不就是神的眷顾吗？？

    看来父母逼着自己从五岁开始就向院子里的大蕉树跪拜是有作用的！

    率领着七八名残兵，黑猩猩军官冲在了最前面，这一次他没有再只用嘴来打战，而是趁着这个机会使用出了中阶魔法！

    黑猩猩是一名中阶的风系法师。

    他闯入到了战壕民兵团之中，那些初阶级别的民兵们都没有反应过来。

    “风盘！！！”

    黑猩猩军官高呼一声，啥事一道浑浊的龙卷风毫无征兆的出现在战壕上方。

    龙卷风肆意横扫，将十几名水系民兵都给抛飞了起来，过了五六秒钟才让他们落回到地面。

    “有缺口，有缺口，跟上去，跟上去！！”

    金毛军统眼尖，看到了龙卷风的位置。

    密密麻麻的魔法穿梭中，金毛军统能够看到这个位置被拿下也是件不容易的事情。

    很快就有三百多名冲锋士兵顺着黑猩猩军官这里往上涌！！

    城市战壕这里的多数是民兵，一开始占据地形优势还能够有条不紊的使用魔法来攻击联邦军，可一旦被攻破了一个位置后，很容易就方寸大乱。

    他们在服从命令上远远不如正规军，随着三百多名冲锋士兵进入到城市战壕上，叛军民兵团开始越来越没有次序！

    “轰轰！！！！！！”

    两颗车辆大小的抛石飞落到战壕里，正好碾死了民兵团的两三队水系法师队列。

    为了让集体压力水枪的威力更强大，他们战列过于集中了，于是被两颗飞来的抛石击中。

    那画面，就好似保龄球完美的滚过，干净利落的击倒了全部球瓶，只不过球瓶不会鲜血四溅。

    三百多名冲锋士兵爬上来，两个队列被瞬间轰杀，希望大街上的战壕民兵团也因为这个转折而再也阻挡不住其他冲锋士兵了！

    “杀光这些狗娘养的，哈哈哈哈！！！”黑猩猩军官大笑了起来。

    跟随着黑猩猩军官的那几个士兵，也一个个长吐了一口气。

    倒不是胜利让他们如此，而是他们自己都没有想到，活下来了。

    莫凡却是面无表情，随意的使用着几个土系魔法，让自己看上去不那么群众演员。

    “这傻B，大概还不知道是我们帮他打开缺口的吧。”赵满延吐了一口痰。

    攻陷其中一段战壕都如此的费劲，说实话联邦军的实力非常让人担忧。

    这些只是叛军的民兵。

    都是临时组织来的，估计最多也就参加过初中高中的军训，绝对一盘散沙。

    偏偏联邦军还差点就攻不下来。

    其他主干道上的战况莫凡虽然不太了解，但就这希望大街上的联邦军真得让人担忧。

    黑猩猩军官面前忽然出现的这个缺口，就是莫凡打开的。

    不暗中出手，估计又要变成他们三个孤零零的站在战场中的尴尬局面。

    “也不知道碰到褐色叛军的正规军，这群联邦军的饭桶会不会被打出胆汁来！”莫凡说道。

    ……

    希望大道战场小捷！

    非常意外的是，整条两公里长的城市战壕，也是希望大道这里最先破开了缺口。

    如此，整个联邦军的大军团才能够从这里继续压进，那些破坏力惊人的抛石战车团也可以抵达城市另一头。

    “干得非常漂亮，没有想到竟然是你第一个站在了上面，马杰。”金色毛发的军统大肆夸赞了起来。

    “毕竟是在您手底下当过兵的，布莱尔军统。”黑猩猩军官立刻说道。

    “上头对我指挥的这块希望大道战场非常满意，说我们是联邦的长矛，叛军的开膛手！”布莱尔军统说道。

    “那真是我们的荣幸！”黑猩猩军官笑得整张脸都要发出乌光了。

    曾几何时，他也能够被上头赏识！！

    “上头允许战地升职，所以你现在是我的副手。下一个点，需要你率领五百人去突袭。打敌人一个措手不及！”布莱尔军统说道。

    “啊？？难道不是让我退居二线吗？”黑猩猩军官脸上笑容马上没有了。

    “你这次成功了，我会将你引荐给军将。你应该明白，现在联邦正需要勇士的时候。在和平年代，需要几代人的努力才有可能从一名小军官做到军将的位置上，但在战争年代，却可以在一场战争过后便成为军队领袖，哪怕你只是一名小士兵！”布莱尔军统说道。

    布莱尔军统这番话，让黑猩猩军官神情为之一肃！

    甚至，跟随在黑猩猩军官身边的那几个幸存者士兵，眼睛也亮了起来。

    “你现在是我的副手，军衔是副军统。”

    “你的这几个士兵，也因此全部升为百人军长。”

    “确实，冲锋线九死一生，但有些人死上几回都未必可以坐上这个位置。联邦刚成立，每一个有军衔的人意味着什么，我想你们心里都很清楚！”布莱尔军统接着说道。

    黑猩猩军官听了后，血液好像开始沸腾了。

    是啊，现在是战乱时期。

    只要在这次国家大难下立下功劳的人，必定在国家稳定之后飞速升职。

    联邦如此庞大，很可能成为南美洲的最强国度，他若在危机时期脱颖而出，将来几辈子都不用愁了，自己的后代还将永久享受着国家的尊敬！

    别说是黑猩猩军官听了激动，连那几个幸存者小士兵都已经按耐不住了。

    “我们升军长了？”

    “我们真的升军长了？？”

    “军统大人说得太有道理了，我们一定为联邦做贡献的！”

    ……

    走出了临时的军统军营，黑猩猩军官整个人都好像不一样了，暴雨下的天空也格外晴朗。

    副军统！

    就因为第一个爬上了战壕，他成为了副军统！！

    时势造英雄啊，时势造英雄啊！！

    感谢佛瑞司神！！

    ……

    “别说，我都有些小激动了。”赵满延压低声音对穆白道。

    “妈的有病。战场鸡汤就是给你这种蠢货熬的。”穆白骂道。

    莫凡低头看了一样自己的军队制服。

    制服已经更换了。

    他们现在不是联邦的小士兵了。

    他们是三名光荣的联邦小军长！

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2304章 冷冻要塞

    说是军长，其实也就是一个小小的百人士兵长。

    黑猩猩军官走在潮湿的道路上，胸膛也不自觉的挺了起来。

    “你们几个也算是跟我患难过的，以后也不会亏待你们。”黑猩猩军官马杰说道。

    “长官，我们听您的指令就是了。”戴着一个鼻环的士兵说道。

    联邦军所谓的正规军其实也是从民间里招募来的，士兵身上不能有纹身，也不能有其他非常明显的识别标记，这名士兵十有八九不久前还在街头当黑帮马仔，鼻环都没有来得及取下来。

    不过，这次死里逃生并且成为了士兵长后，这位鼻环小哥还真被那位非常会说服人的军统布莱尔给洗脑了，很不不得马上去建功立业。

    “好了，马上就有新的士兵会派遣过来，你们没人领走一百人，我们开始执行下一次冲锋行动。”黑猩猩军官马杰说道。

    ……

    城市战壕初步占领，过了战壕就是褐色叛军们死守的半城街区了。

    莫凡、赵满延、穆白三人之前被埋伏的那个家居城市广场也坐落在半城街区。

    这里早已经经过了风舰的齿轮摧毁，街道早已经被楼房的废墟掩埋，放眼望去也没有几栋真正能够屹立不倒的高楼。

    城市在这片半城街区就像莫名的矮了一片，仿佛刚经历了灾难性的地震。

    褐色叛军军团早已经分布在这片区域，他们利用那些粉碎的楼板、墙壁、钢筋搭建出了几座如要塞一般的营地。

    联邦军要想重新夺回般罗城，这些城市混合要塞是必须攻占的。

    事实上，之前那个家居城市广场也是褐色叛军搭建的要塞之一，只不过那些用来抵御魔法的废墟被莫凡碾为灰烬后，那里已经不适合作为城市要塞了。

    “看见没有，那个看上去像垃圾场一样的小山。接下去我们就要爬到上面去，彻底打乱风舰的阵形。”黑猩猩军官马杰说道。

    五百名士兵，一个不多一个不少。

    他们正离那个褐色要塞有三百多米，前面一片较为低矮的居民楼成为了他们这群人的掩护。

    那原本是一个冷冻市场，有一条热河的分支河道从这里经过，也有一个小的河道卸货口。

    整个城市所需要的肉制品、海鲜产品、冷冻链上的一切，都会被运输到这个冷冻大市场中。

    市场内有几十个铁皮厂房，也遭到了风舰的摧毁，那些囤积的肉制品像垃圾一样洒落得到处都是，不知道的还以为是一个战争屠宰场，恶心作呕。

    铁皮、货车、水泥、结冰的牛羊……它们以一种超艺术的凌乱方式堆砌起来，化成了一个军官口中说的“垃圾场”要塞。

    确实，要不是这要塞牢固得连超阶魔法都不一定可以摧毁，这要塞确实就是一个垃圾小山，也不知道褐色叛军他们是怎么躲入到里面，并且占据至高点使用魔法。

    这种要塞的搭建，除了可以获得更优势的施法位置之外，还能够起到一定的防御作用，就好比碉堡里的机关枪。

    “这才是真正的九死无生啊！！”几名新加入的士兵看到这个冷冻厂要塞后，已经开始打退堂鼓了。

    之前城市战壕，说白了就是一座小坡罢了，冲上去就可以了。

    但现在这个被一堆城市废弃物包裹起来的要塞，尽管称不上是钢铁城堡，但要塞周围其实非常的空旷，他们这样冲过去，就变成了整个要塞内的叛军法师们的活靶子。

    而且，要塞非常高，形态又复杂无比，暂且不说能不能抵达要塞下面，爬又要究竟从哪里爬？？

    “冲！！给我冲！！谁要敢后退一步，我立马就毙了他！！”黑猩猩军官马杰高声吼叫道。

    信号已经亮起，这个冷冻厂要塞大概会有四五千人进行攻打，黑猩猩军官马杰率领的这五百人只是两千先锋队其中一支。

    箭在弦上，不得不发。

    一时间所有的士兵被驱赶着往前冲，前一刻还平静的冷冻大市场忽然间就沸腾了，密密麻麻的人群带着元素色彩的光芒，组成了在城市地面上纷纷飞射而出的流星雨。

    这些人可不是古老的补兵、骑兵。

    他们每个人都是魔法师。

    先锋队伍里，风系魔法师和土系魔法师占据大多数。

    他们在几百道风轨中前行。

    他们在快速波动传输的泥土中移动。

    气势上，冲锋队伍确实非常磅礴，黑猩猩军官马杰第一次统领五百人以上的团队，看到自己的手下组成的魔法气流如此恢弘壮阔，不禁有些沉浸其中。

    “风齿轮！”

    “风齿轮！！”

    就在冲锋队伍刚抵达空旷位置时，在冷冻要塞的最上方，一根根如鞭如刃的风气出现，它们看似凌乱却整体有序的搅合在了一起。

    最后那些如鞭的气化成了滚动的轮带，那些跟利刃一样的风变成了极速旋转的齿刃！

    巨大的风齿轮从天而降。

    完全就是割草机的刀盘从一片过于茂盛的草坪上驶过……

    那些冲锋的法师们就是化为屑的野草。

    鲜血溅射涂抹。

    身躯化为碎片。

    一个风齿轮碾过，近百名冲锋法师就从这个世界上消失了。

    “小心躲避！！”

    “不能后退！！！”

    血肉在身旁飞溅，混乱不堪的魔法之光中，其实根本没有几个人能够看得清真正的毁灭能量飞来。

    很多人都还在衔接星轨，紧接着前面就看到前面有人化为肉屑，等风齿轮的边缘从自己身上扫过的时候才意识到敌人的魔法威力有多么恐怖。

    “我们还剩下多少人？？？”黑猩猩军官马杰一脸愕然的说道。

    “一百多个。”莫凡应了他一句。

    “这群狗娘养的叛军，冲上去，冲上去！！”黑猩猩军官已经没有了理智。

    莫凡抬起头看了一样冷冻要塞。

    看来最上头就是叛军破坏力极强的风舰团了。

    风舰团的战斗力不容小觑，是能够威胁到莫凡这种级别的魔法师的。

    所以这次冲锋，不再纯粹是混在联邦军里，莫凡也希望能够将面前的这个风舰团给摧毁！

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2305章 复仇种子

    “混沌！”

    “变轨！”

    莫凡的双眼呈现出了另一种迥异的光辉，尽管同样透着些许神秘的银色，但这种银色却流转着一些深邃与邪暗！

    “这头猪，难道没看到风舰对准了我们吗，下一个风齿轮就是冲着我们来的。”赵满延骂道。

    黑猩猩军官不仅脾气臭，人也非常蠢。

    很明显的，冷冻要塞的上空一旦出现了极速盘旋的雨雾，那就说明风舰又要开始下一轮风齿轮的洗礼了。

    这个时候应该做的是让队伍分散开，在周围寻找能够抵挡的掩体，亦或者让土系法师们垒砌一个防御土丘来，免得又被一个齿轮全灭了！

    但可惜，赵满延又不是这个队伍的总指挥。

    黑猩猩军官说冲，没有人敢违抗。

    “唿唿唿唿~~~~~~~~~~~~~~~”

    凌厉如刀舞的风，终于还是从冷冻要塞上滚落下来。

    一百多名冲锋法师眼看就要抵达要塞下方了，一抬头看到这么一个毁灭风能碾来，所有人都呆住了，脑子一片空白。

    太过庞大的物体若冲撞过来，人是做不出任何反应的。

    因为在人的脑子下意识预演里，无论是往哪个方向闪躲都会被撞上。

    无从做出选择的时候，就会变成现在这样，呆呆的站在那里，本能的反应都失去了。

    “唿唿唿！！！！！！！！”

    风肆意的从身旁掠过，尽管只是气流形成的，风齿轮碾过时依然堪比一块重型锋利金属切割机。

    只是，让这群冲锋士兵惊魂未定的是，这风齿轮倾轧的轨迹有些偏斜，居然只是从他们身旁驶过。

    “佛瑞司神保佑！！！”

    “佛瑞司神保佑！！！”

    黑猩猩军官马杰忽然间大叫了起来。

    歪了！！

    这强大的毁灭风齿轮居然打歪了。

    还以为所有人都要死在这里，没有想到他们居然又被神明眷顾了。

    战场枪林弹雨，看似迎面飞来的炮弹其实偏差了一个角度那也是再正常不过的事情。

    只是他们这群人又一次在密集的魔法雨中火了下来，这种运气可不是那些已经血肉模糊的士兵们拥有的。

    “快，爬上去，爬上去！”

    一百多名在风齿轮中幸存的联邦士兵爬上了冷冻要塞。

    要塞的低处，也有一群叛军在做防御，风舰是他们的主力军，他们不可能那么轻易的让联邦军威胁到他们。

    “莫凡，这个风舰要摧垮，不然多少联邦军都会死在这个冷冻垃圾场。”赵满延说道。

    风舰的威力他们是见识过了的，击垮了这些遍布在半城街区的要塞，联邦军才能够夺回般罗城。

    而这风舰只是其中一个，叛军那边恐怕有十几首艘乃至更多的白色风舰。

    “我知道，这东西应该是叛军的王牌了，可以让低阶的法师制造出达到超阶威力的技能。”莫凡点了点头。

    “我上去吧，这个要塞类似于一个蜂巢，里面有很多窟窿，他们躲在里面的话你要对付他们会很费劲。”穆白说道。

    “你别一个人冲上去，等联邦军一起。我们不能暴露，暴露了就会被叛军里的高手给盯上。”莫凡叮嘱道。

    “放心，我知道。”

    三人不敢做太明显的行为，毕竟局势如果忽然一面倒的话，叛军肯定会察觉异样。

    ……

    “你们三个……居然还没有死！”黑猩猩军官马杰一脸诧异的说道。

    “是啊，他们的注意力好像都在那些中阶法师们的身上。”莫凡回答道。

    “可恶，这东西根本就攻占不下来，里面究竟有多少叛军都搞不清楚。”黑猩猩军官马杰说道。

    “长官，我手上有一些特殊的种子，你让后面冲上来的士兵们都带着身上。”穆白说道。

    “这些黄豆一样的种子顶个屁用，这是战场，不是你的农场！”黑猩猩军官马杰骂道。

    “你让他们带上，我是植物系法师。这些种子会在他们死亡后开出一束复仇花来，这样可以为我们消灭很多敌人。”穆白说道。

    “还有这么神奇的东西？？”黑猩猩军官马杰说道。

    死马当活马医，反正黑猩猩军官也知道再这样漫无目的的爬，迟早会被不知道从哪里飞来的火焰和雷电给击中。

    他将种子分给手底下的人，又让他们在分给那些已经抵达了要塞下反的士兵们。

    ……

    复仇种子。

    当持有者死亡后，这颗种子就会迅速的吸收此人的身体能量，并在五秒钟的时间变成一株会朝着四面八方射出锋利花刺的魔花来！

    要塞里面其实就像是一个迷宫，藏着很多褐色叛军在保护高处的风舰团。

    哪怕是莫凡有心要出手，那些不知道藏身于何处的叛军人员也需要花大量的时间去寻找他们准确的位置。

    复仇种子处理起来就简单了。

    联邦军冲锋士兵每个人持有一颗，他们若安然无恙，那就继续逼近风舰的位置。

    他们要是被叛军暗算杀死在要塞某处，那么复仇种子也会立刻将周围的敌人给杀死！

    这种带着几分自爆式的邪性魔法，穆白平常几乎是封禁起来的，毕竟种子得是携带者死亡了才会触发。

    但现在这种情形，也由不得他做一个圣母了。

    每一个参与到这场战争中的人，都没有资格说自己是无辜的。

    他们三个人此时也已经沾满鲜血，哪怕最后被褐色叛军给处决了，那也是他们的选择！

    ……

    复仇种子在起初并没有起到任何的作用，但随着更多的冲锋士兵爬上要塞，在要塞暗处开始不停的传来了惨叫声。

    叛军正规军也不是铁人。

    他们看到联邦军跟疯了一样用自我毁灭的方式来消灭他们，一个个也不敢露头了。

    当然，叛军正规军并不知道，联邦军里面其实有很多也是滥竽充数的。

    他们就是纯粹的因为蠢和实力不济，才不停的踩入到他们要塞设下的陷阱里，于是引发了复仇种子。

    而这在叛军们看来，就好像是联邦军派遣出了自杀队，跟他们玩自爆。

    一旦在气势上被压过去了，想要再获得这场战斗的胜利就难了。

    于是风舰下面的叛军团终于被瓦解，唯有那艘由两千人组成的风之战舰还在苦苦支撑着这个要塞！

    (本章完)


------------

第2306章 拓印之章

    联邦军也不是没有他们的杀手锏，只是为了减少损失，他们的十字混沌阵并不会冲在第一线。

    十字混沌阵是由大概三千名法师组成的，其中核心是一名高阶的混沌系法师与十名中阶的混沌专修法师组成。

    他们的阵形看上去像一个非常粗壮的十字镖，当所有人一同使用毁灭魔法的时候，整个由魔法师组成的十字阵会出现一种如风车一样的旋转。

    这并非是魔法师们自己在如风车那样有序的移动，而是混沌魔法运转时形成的一个漩涡，笼罩在这群数量庞大的魔法师猛身上，便好似整个法师团都在跟随着缓慢转动！

    带着毁灭气息的魔法如漫天飞落下来的彩虹雨，冲向了叛军的白色风舰。

    很快，白色风舰就启动了舰壳，那些光系法师们共同组成的结界让这个虚无的风舰看上去更加立体，更加真实，金属的光泽流线呈现在人们视线中。

    “不会吧，我们联邦军的杀手锏就是这样简单粗暴的魔法覆盖？？”赵满延抬起头来，看到密集的初阶魔法夹杂着一些中阶魔法落下。

    别人叛军，两千人军团组成的是一个气势磅礴、威力无穷的风舰。w ww.tx t80.c om

    联邦军这边三千人组成的十字阵，乍一看还挺霸气威武的，可战斗力好像远没有叛军那么强啊？

    “别急，我们的军团阵怎么可能会弱。”鼻环小哥说道。

    果然，没过多久，又一波如彩虹雨一样的毁灭魔法覆盖过来，数千道能量在风舰光壳上炸开，轰得城市上空隆隆颤响。

    这一波彩虹毁灭魔法还没有停歇，十字方阵上，混沌的漩涡又一次转动，紧接着几乎一模一样的魔法再一次飞射出。

    “咻咻咻咻咻咻咻~~~~~~~~~~~~~”

    初阶魔法与中阶魔法持续不断，整个十字阵里的魔法师们施法魔法的频率相当快，一波接着一波，明明是几千个魔法刚刚席卷，很快又有几千个魔法在空中，等待着降临。

    宛如列炮，这一列完成了攻击之后，马上又换下一列。

    可是十字阵军团的魔法师，都是同一时间使用魔法的，他们并没有分出梯次列队来。

    “这是怎么回事，他们施法的频率怎么可以这么快？？”赵满延满脸诧异道。

    魔法一个接着一个，根本不用停歇的样子。

    问题是军队里大部分都是初阶、中阶法师，他们修为是不可能达到一念星轨的境界。

    所以哪怕是施法的时间每个魔法师有时间差，也不可能造成这样密度的轰炸。

    “是混沌系的拓印之章！”穆白忽然明白什么，有些诧异道。

    拓印刻制。

    这是混沌系的高阶能力。

    由一名混沌系高阶法师布置出一个拓印之章，再有其他混沌系法师扩大到整个十字军团。

    只要阵法里任何一名魔法师使用了初阶、中阶魔法，都会立刻被他们头顶上的那个虚空纹章给拓印出一模一样的技能。

    “混沌系还有这种能力？？”莫凡瞪大了眼睛，一副格外吃惊的样子。

    穆白和赵满延都是脸一黑。

    你他妈好歹也是一名混沌系法师，自己混沌系的能力有什么都不知道吗？？

    还有比莫凡更魔法盲的了吗！！

    “拓印不就是复制吗？”赵满延说道。

    “对，就是复制。所以他们的魔法攻击会这么密集，三千名魔法师使用毁灭魔法，哪怕是最微弱的初阶技能，经过了复制之后就变成了六千！”穆白说道。

    “牛B啊，看来联邦军也不是吃素的！”莫凡惊叹了起来。

    虽然是在夸张联邦军终于拿出了真本领，但混沌系能力中有拓印还是让莫凡更加惊喜。

    如果毁灭魔法可以复制。

    那自己使用一个闪雷宫殿，再用混沌系魔法拓印一个……两份的酸爽！

    混沌系拓印魔法是高阶，消耗的魔能肯定是要比正宗雷宫少很多。

    这不就是第二份半价吗！！

    要学，这个拓印之章一定要学。

    混沌系高阶，自己本来就是一个正宗的混沌系高阶法师啊，别人联邦军既然能学会，自己为什么不能？？

    ……

    三千名魔法师的团阵本来就有极强的威慑力，再加上拓印之章的疯狂拓印，规模直接飙升到六千人团，即便是叛军的风舰也抵挡不住。

    况且冲锋队已经逐步占领了要塞，要塞是风舰的根基，根基没有了，这支风舰也摇摇欲坠。

    几番洗礼，庞大的风舰终于开始瓦解。

    已经好数百名风系法师自行脱离了整个风舰，开始朝着西郊逃窜。

    被拓印的魔法还在天空中盘旋，追击着那些逃跑的敌人。

    冷冻要塞的叛军最后还是狼狈逃跑，整个冷冻要塞也因此倒塌了。

    像这种临时的军事要是，多半也是由某些专精于建造的土系法师，它们就地取材搭建起来的要塞战壕，事实上如果能够找出这些土系建造师，要塞瓦解的速度会更快。

    可惜，这些土系建造师都是整个军团里的人才，哪怕风舰被摧毁了，他们也不能够有事，叛军肯定重点保护的。

    ……

    占领了冷冻市场，联邦军的建造师也迅速的在这里立起临时哨岗，插上自己联邦军的旗帜。

    这些旗帜也很重要，毕竟整个般罗城里还有许多军团在与叛军交战，他们如果被敌人逼退，就可以立刻撤离到这种有哨岗旗帜的地方。

    很出乎意料的是，他们这支联邦军团又是率先攻占下要塞的几支，不少自由战斗的联邦军队伍都到冷冻市场这里喘息。

    一时间这个由布莱尔军统率领的冷冻市场规模庞大了起来。

    “哈哈，马杰，你真是最优秀的冲锋领导者啊，没有你的那些士兵勇猛的与敌人自爆，我们不可能这么快拿下冷冻要塞。相比于其他军营团，我们损失得已经很少很少了。”布莱尔军统异常激动的说道。

    “全是佛瑞司神的保佑，而且我也没有想到我们几个还能够活下来。”黑猩猩军官扫了一眼身边的士兵长。

    活下来的人不是特别多，不过那三名自称是奥霍斯圣学府分校的学生，倒是都没有事。

    很不可思议！

    不过，从军统布莱尔的语气来看，他们似乎又要升职了！！

    (本章完)


------------

第2307章 终于被发现了

    冷冻要塞这里一插旗。

    布莱尔军统一下子成为了整个联邦军最耀眼的新星，就连军将的会议都有了他一席之位。

    军将会议就是作战指挥部啊，那里的人每个人都可以左右这场巨大规模的反击战。

    布莱尔军统没有想到自己有生之年可以和自己最尊敬的那些领导们平起平坐，并商讨接下去的热带雨林驱逐战。

    般罗城战役是夺回战。

    但事实上叛军盘踞在热河到般罗城之间的热带雨林，无论如何都要将他们驱赶到热河另一头。

    至于什么时候攻占半岭山城，那就是更后面的事情了。

    所以，在获得了更高军权后，布莱尔回来第一件事就是论功行赏。

    冲锋军团，那是死亡率最大，获得的功劳也是相应最大的，所以头功就是黑猩猩军官马杰！

    他率领的冲锋队，等于是捣毁了要塞的根基，不然十字军团阵是无法靠近到合理攻击距离的。

    十字军团阵很强大。

    只是它存在一个诟病。

    攻击距离有限，移动起来过于缓慢。

    敌人的风舰立于高处，他们这三千人的军团阵目标还非常大，一旦被盯上，还没有到攻击距离就被风齿轮杀死了过半，那他们还凭什么跟敌人的冷冻要塞以及风舰抗衡？

    所以先锋团就尤为重要了，他们冲到足够威胁风舰的位置，并扰乱他们的阵形，十字拓印军团才可以在安全的位置上疯狂轰炸。

    “马杰，你也知道我们在这个要塞插上了联邦旗帜，有许多自由战斗法师愿意加入到我们这里，所以我决定这些自由战斗法师们就交给你来管理，人数刚刚统计完成，有一千三百人！”

    “所以，马杰，你现在是千人团的军统了！”

    布莱尔重重的拍打着黑猩猩军官的肩膀，一副极其欣赏的样子。

    黑猩猩军官马杰其实现在还惊魂未定，见识过敌人风舰的威力后，他才意识到战壕那些叛军民兵是有多可笑……

    但随着巨大的功绩与奖励落来，他整个人又一次沸腾了！

    千人军统，这可是有实权的军统啊！！

    曾经就有一位老师，他总骂自己没有脑子，说自己这辈子也不可能爬到军统的位置。

    事实证明，那位老师是错的！

    自己现在就是军统，自己也不过三十三岁。

    成为了军统，基本上一座二三线城市里当土皇帝了，可以选择身材最棒、脸蛋最好的妻子，住观景最完美的别墅，就连市里的大领导都要对自己客客气气，简直为所欲为啊！

    “下一次任务，就是冲击敌人的雨林营地了，我们的目标是这个营地，到时候希望你的神勇继续扩大，乃至传遍整个联邦！”布莱尔继续灌汤道。

    “什么，很多人已经知道我了吗？”黑猩猩军官马杰惊喜道。

    “那是当然，你现在去问问我们军营团的，谁不知道你军团之角马杰？”布莱尔说道。

    军团之角！

    这可是极大的尊称了啊。

    黑猩猩军官马杰疯狂的点头，感觉自己已经被军神附体了。

    “你的这几个士兵功劳也不下，都晋为正军官，好好干，小伙计们，你们是联邦的英雄，国家的守卫者！”布莱尔分别拍了拍其他人的肩膀。

    莫凡、赵满延、穆白三人面无表情，但鼻环小哥和其他几个士兵差点歪着脑袋去亲吻自己的肩膀！

    作为士兵。

    他们有荣幸被军统大人亲自拍肩！！

    感觉自己接下去使用的每一个魔法威力都能够增加个好几成！

    ……

    离开了军营，莫凡、穆白、赵满延三人又换了一身制服。

    “你们三个……跟我来。”黑猩猩军官瞥了一样莫凡等人，严肃无比的道。

    莫凡心一紧。

    看来黑猩猩军官也不是纯傻，经过两次战斗，他已经意识到了问题所在。

    “哼，别以为我不知道……”黑猩猩军官瞪了一眼。

    “嘿嘿，被你发现了。”赵满延不由自主的得意起来。

    确实，他们不是小士兵。

    而且以他们的实力，左右一场地区规模的战斗还是不成问题的。

    “我也不和你们计较了，不过接下去你们还想在战场上活下来，最好就跟紧我，关键的时候保护我，明白吗？”黑猩猩军官马杰重重的说道。

    “啥？”

    “你不和我们计较？？”

    “跟紧你？？”

    三人依次表达出了黑人问号！

    “怎么，你们是真的蠢吗。都两次了，难道你们还没有搞清楚情况？刚加入的时候，你们只是小士兵，现在可是穿着军官服，你们以为靠自己实力吗？”黑猩猩军官马杰冷哼一声。

    “额……”莫凡不知道怎么回答了。

    “佛瑞司神，你们知道佛瑞司神吗？她可是森林之母，是安第斯山中最温婉又最忠贞的女神，我从五岁开始就一直在参拜门前的蕉树，其实就是在向佛瑞司神供奉。近三十年，我的虔诚终于打动了她！！”黑猩猩军官马杰说道。

    三人相互看了一样，脸上的表情各有各的精彩。

    “您的意思是，您之所以攻无不克、战无不胜、连连升官、连连立功，是因为从五岁开始给一颗树磕头？”莫凡试探性的问道。

    “没错！！！！”黑猩猩军官底气十足的说道！

    “好吧，您开心就好。”穆白已经无力去解释了。

    “你们三个一直跟着我，应该也是沾了我的一些神息。不过，我也不介意，毕竟我们也是共患难过的。有我马杰吃香喝辣的一天，少不了你们的鹿肉烤鸡。可以的话，我会带你们入佛瑞司神门下，一起孝敬她！”黑猩猩马杰得意无比的说道。

    说完这番话，黑猩猩军官马杰摇晃着硕大的身躯离开了，应该是去清点他的新士兵们。

    莫凡、赵满延、穆白三人则站在原地，看着那家伙的背影。

    “很难得，已经很久没有见有蠢得这么清新脱俗的人了！”莫凡说道。

    “他的智商，把我们感动得屁滚尿流的……”赵满延说道。

    “也好，这样我们可以更好的隐藏自己。晚一点被叛军发现，对我们就越有利。”穆白很勉强的找出了这么一个理由。

    (本章完)


------------

第2308章 赴死沼泽林

    大雨已经连续灌溉有十五个小时了。

    在般罗城郊外，本来就是一片热带雨林与沼泽的结合，那些原本浅水湿地如今化作了一个又一个飘着绿藻的池塘。

    从安第斯山上冲下来的淤泥也不断的粉刷着，那些森林更是完全浸泡在了一片泥潭当中，能够落脚的地方非常的少。

    褐色叛军正规军是非常适应这样的环境，他们可以利用那些雨林中的蔓藤编成青格地面。

    其实就相当于将一张结实的网放在水面上，熟悉这种青藤的可以行走自如。

    联邦军却明显不是非常擅长这样的情况，可以看到般罗城外盘踞着大量的联邦军，可一到沼泽和热带雨林的位置，联邦军就一筹莫展了！

    国家处在动荡阶段，就像一场暴乱，如果不能够在消息扩散的有限时间里给扼制，那么联邦军的地位就会受损。

    人们会觉得，联邦不一定是这个国家的唯一统治者，很多其他不忠诚的势力便会相继造反。

    到那个时候，联邦就真得应接不暇了。

    所以，这场叛乱必须尽快解决。至少得在两天的时间将所有褐色军团的人驱逐到热河另一头。

    给予联邦军的时间其实非常有限。

    尤其是沼泽和雨林的这个糟糕环境。

    在般罗城内，尽管敌人堆砌出战壕，搭建出要塞，联邦军一方勇猛进攻后，还是可以夺取下来的。

    可在沼泽和雨林环境下，他们可能还没有看见敌人的身影，自己就先被困在了那片潮湿泥泞的区域了。

    整个联邦军团，都会受到沼泽的制约。

    这不是人数多就可以解决的。

    ……

    大概调整了有四个小时，联邦领导者不断施压下，联邦军不得不动身了。

    刚踏入到泥泞草地，叛军没有做任何的阻拦。

    随着大军挺进到沼泽泥潭区域，陆陆续续出现了一些狡诈的魔法师，他们使用各种水系魔法和土系魔法来限制大魔法团的行动，让大部队与先锋们脱节。

    叛军的风舰可以在沼泽地中行动自如，它们的目标锁定了那些脱节了的队伍。

    才进入到沼泽泥潭地带两个小时，联邦军就意识到情况不妙，迅速的撤退。

    然而，即便反应神速，派遣进去的联邦军也留下了三分之一在沼泽泥潭那里，这个过程连敌人的毛都没有摸到。

    “让冰系法师冻住整个雨林？”

    “那得请来一名冰系禁咒法师。”

    “这些狡猾的褐鼬，就是故意让我们进沼泽森林里送死！”

    “那该怎么办？？上面下达了命令，我们自由法师团必须进入沼泽泥潭并抵达雨林营地，可我不觉的我们能够活下来。”一名披头散发的自由法师说道。

    一时间，自由团里那些各队队长七嘴八舌，每个人都意识到他们正被联邦架着刀斧往前冲，可前方又布满了敌人的弩箭！

    “怕什么，雨林就是我们的领域，跟着我冲，捣毁掉他们的营地，让他们清楚谁在是热河的主人！”黑猩猩军官一拍长桌，非常坚定的说道。

    “我们的领域？？马杰军统您是不是有什么好的办法，可以让我们免受泥沼制约？”披头散发的大队长问道。

    “只要你们跟进我的步伐，胜利一定属于我们！”黑猩猩军官马杰继续说道。

    莫凡本来还打算听一听黑猩猩军官有什么好的意见，可看到他这副迷之自信的样子，再听他说出这番话来，不由的一巴掌扣在自己脑门上。

    这货，不会又认为自己真神附体吧？？

    “莫凡，指望这头蠢星星拿下沼泽雨林战斗是不大可能的，现在我们团里有上千人，没有他们的话，我们自己也走不了多远。”穆白压低了声音对莫凡说道。

    “我知道，但这种环境战斗我也不大喜欢，雨水、沼泽限制我的火系，树木、藤蔓、绿藻也对我雷系扩散造成影响。”莫凡说道。

    在雨林里，植物太过茂盛了，这相当于给了敌人一大片保护屏障，敌人只要穿梭在有植物的地方，莫凡的雷电要击穿了一切障碍物才可以击中敌人。

    那种情况下，威力肯定要比旷野、平地弱很多。

    “你那个复仇种子呢，还能用吗？”赵满延凑过来问道。

    “可以是可以，但问题是敌人都躲在树后，藏于藤冠上，打开的花刺不一定能够杀死敌人。”穆白说道。

    “是啊，估计这些自由法师们连敌人身影都没看见就死了，复仇种子等于原地自爆。”莫凡说道。

    三人正讨论的时候，黑猩猩军官也不知道什么时候走了过来。

    “你们三个还在这里嘀咕什么，难道是害怕了？你们现在可是穿着军官服，手底下也有几个中阶法师给你们差遣，要对得起联邦对你们的栽培！”黑猩猩军官叮嘱道。

    “长官，虽然说你有佛瑞司神在庇佑着，可神也不是那种闲来无事的家庭主妇，就坐在沙发上嗑着瓜子一直盯着你这档节目。偶尔她会关照一下其他信徒的，万一她换台的时候您遭遇不测，岂不是很可惜？”赵满延对黑猩猩马杰说道。

    黑猩猩马杰听完，似乎觉得蛮有道理。

    “所以呢？”黑猩猩马杰问道。

    “所以啊，我们不能那么莽撞的踏入到敌人设计好的陷阱里，我们得有计划，好应对敌人。”赵满延接着说道。

    “那你有什么拙见？”黑猩猩马杰挑起黑粗的眉毛。

    赵满延脸一黑。

    我拙你大爷的拙见。

    跟这种智障说话是真尼玛费劲！

    “在热带雨林里，植物那么繁茂，大雨和雾气还会遮蔽视线。既然我们很难侦查到敌人躲藏之处，那么他们又是怎么察觉到我们踏入的呢？”赵满延慢慢的解释道。

    “你的意思我明白了！！”黑猩猩马杰恍然大悟，立刻大声道，“我们可以砍掉那些植物，散掉那些雨雾！”

    赵满延话到嘴边马上止住了。

    我的天啊。

    动物园里的黑猩猩都比这家伙睿智许多吧！！

    那么大的热带雨林，你砍得完吗！

    那么磅礴的雨，你要能散得掉，他们千辛万苦的追击掌教吴苦做什么？？

    &#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x7D22;&#x3010;&#x4E91;&#x6765;&#x9601;&#x3011;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x7F51;&#x7AD9;&#xFF0C;&#x8BA9;&#x4F60;&#x4F53;&#x9A8C;&#x66F4;&#x65B0;&#x6700;&#x65B0;&#x6700;&#x5FEB;&#x7684;&#x7AE0;&#x8282;&#x5C0F;&#x8BF4;&#xFF0C;&#x6240;&#x6709;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x79D2;&#x66F4;&#x65B0;&#x3002;


------------

第2309章 吊命蝇

    “咳咳，他的意思是，敌人应该是有特殊的侦查手段。只要我们除掉他们的侦查，敌人跟我们一样变成瞎子。”

    “对，你说得太对了，他们一定有侦查手段，非常妙的注意。感谢佛瑞司神，您不在时刻注视着我的时候竟然都不忘让别人将这样重要的信息转达给我！”黑猩猩马杰激动的说道。

    我佛瑞司你个圣母！！

    赵满延差点被气疯了。

    毕竟没有真正进入到沼泽雨林里，会发生什么是很难预料的。

    现在他们能够想到的就是这个侦查问题。

    敌人可以侦查到他们，而他们不知道敌人藏身何处。

    这个侦查手段是什么，也只有他们亲自踏入到沼泽雨林里才能够知道，而越早发现，他们的损失就能够降低越多。

    ……

    之前的几个探路队伍存活率都非常低。

    最终军统布莱尔还是向上头推举了两三次攻克了难题的马杰。

    果然，马杰的自由法师团就得到了任命，作为整个联邦军队的前照灯。

    只要前照灯还亮着，大部队就会继续前行，并且大部队也会尽量顺着前照灯走过的路来前行。

    沼泽雨林的环境就是如此，若单独行走的话，单单是沼泽就可以将孤独行者给吞噬。

    沼泽之下，从来都是埋骨之地。

    ……

    沼泽气味带着很浓的淤泥和苔藓的味道。

    潮湿的雨水打在那些腐烂、发霉的植物上，又会再一次将难闻的气味给搅起。

    “嗡嗡嗡~~~~~~~~~~~~~”

    沼泽之蝇会盘绕在有遗体的地方，动物的、妖魔的、人类的……它们就如同缩小版的沙漠秃鹰，成群的享用腐肉，监视着垂死的生命。

    “这是吊命蝇，听老人家说过，它们是一位古老的黑暗先知死后所化，宛如阴魂那样常年游荡在沼泽之地中。如果有人快要死了，它们就会飞到那个人的头顶上，而不会超过半天的时间，头顶上有吊命蝇的人就会死，没有人可以逃过这个诅咒。”鼻环柯尼说道。

    “所以，我们这些人马上就要死了？”莫凡抬起头来，看着那些在众人脑袋上不停飞来飞去的吊命蝇。

    吊命蝇的数量巨多，他们这个自由法师团队有一千多人，平均每个人脑袋上都有个几十只，从远处看就宛如有一缕灰白色的烟在飘动，集体灵魂出窍的既视感！

    刚进入沼泽，吊命蝇就吊在脑袋上。

    队伍里有不少都是当地人，他们对吊命蝇非常的恐惧，都认为是最为不吉祥的东西。

    可吊命蝇有驱赶不掉，无论你使用多少魔法，哪怕将它们焚烧成灰烬，过不了多久又会有一只只吊命蝇从沼泽四面八方飞来，重新聚在上面。

    “别怕，我们可是被森林之母祝福过的，这些微不足道的蚊蝇诅咒不了我们！”黑猩猩马杰见士气有些低落，于是大声的鼓舞道。

    “长官，您头顶上的吊命蝇最多。”一名新来的副手压低声音说道。

    “哦，哦，有毒系魔法师吗，来搞清楚这是怎么回事。”黑猩猩马杰神色一变的说道。

    ……

    吊命蝇数量在不断增加，这种情况下哪怕褐色叛军是一群瞎子，也可以通过这些蚊蝇的响声来判断这里有士兵。

    “穆白，这些东西真有那么古怪吗？”莫凡问道。

    “这个不好说的，这个世界上确实存在很多微小的生物，它们具备着比许多高级别生物没有的警觉性和预知力，就像很多动物能够预知雪灾、地震、暴雨……”穆白说道。

    “那就是说，我们再这样蠢蠢的走下去，真会出事？”赵满延说道。

    “也可以这样理解。这些吊命蝇熟知沼泽，它们知道什么地方危险无比，什么地方有死亡陷阱，活物走过去死亡率极高。所以它们提前订好了餐桌，免得其他吃遗体的生物来跟它们抢。”穆白以更为科学的角度来解释。

    去杀死和驱赶吊命蝇是没有任何意义的。

    它们不是导致这些人会死亡的主要原因。

    它们只是在等待活人死去，至于活人因什么而死，肯定是沼泽里存在着更为致命的物体。

    吊命蝇知晓，刚踏入到沼泽地的联邦军却不知道，它们遵循的是大自然的规律而已，经过了人们的一些传言，就逐渐演变成了诅咒、死亡先知……

    “天啊，拉我一把，快拉我一把！！”

    有人忽然像落水的乌鸦那样怪叫了起来。

    “前面是吸泽，小心啊！！”

    “该死，我的脚也拔不起来了……”

    最前面的一群人，他们的腿陷入到了淤泥之中。

    那些淤泥死死的咬住他们，有些都咬到了膝盖的位置。

    可不管它们怎么用力，就是无法将身体拔出来，反而越陷越深。

    “土系法师，土系法师在做什么，使用地波术！”马杰大喊了起来。

    土系法师纷纷使用星轨技能，可以看到褐色的光环不断的在沼泽地中荡开。

    只是，沼泽不是纯粹的土，更为奇妙的是，原本可以改变土壤结构的地波术在这里根本不管用！

    “拉我上去，快啊，我要没法呼吸了！！！”

    淤泥里，一个脑袋在那里嘶吼了起来。

    泥沼已经没过他的下巴，但他吐完这句话的时候，淤泥甚至灌入到了他的嘴巴里！！

    咽喉一旦都是淤泥，很快就会窒息而亡。

    “到底怎么回事，这些淤泥难道是深渊黑洞吗？？”黑猩猩马杰惊愕道。

    “长官，看我的！”

    鼻环科尼是一名召唤系的魔法师，他呼唤出了一头像是河马一样的召唤兽。

    一名植物系魔法师立刻施展出了藤蔓技能，它将藤蔓一端缠绕在那名快要窒息的士兵下巴、脖子位置，另一端捆在了河马兽的身上。

    人的力气没法将陷入泥潭的士兵给拽出来，那召唤兽总可以了吧？

    鼻环科尼猛的一拍河马兽。

    那河马兽蛮力十足，可以看到它法力的时候蹄子都踩踏了沼草坪。

    “噗！！！！！！！！”

    一声响，河马兽没有让众人失望，那个马上要被灌入淤泥的士兵被拽了出来。

    只可惜……

    它的身子没有一起出来。

    血从脖子处喷了起来，偏偏脖子还在淤泥下面。

    宛如泥潭中的红色小喷泉。

    脑袋系在藤蔓那一边，滚落在了科尼与它的河马兽旁边，凄惨恐怖的模样让身旁的人都一阵毛骨悚然！

    (本章完)


------------

第2310章 沼泽下的东西

    “嗡嗡嗡嗡~~~~~~~~~~~~~~”

    那一大群吊命蝇终于如愿以偿了，它们非常过分的分成了两批，一批收起了翅膀，开始往淤泥里钻，去寻觅喷血的身子。

    另外一批飞向了头颅，它们在断口处狂舞，篝火聚会那样。

    那颗士兵脑袋，他的表情还维持在惊恐万分中，一双眼睛瞪得极大。

    在河马兽拉他出来的时候，他以为自己总算有救了，但怎么也不会想到迎来的是这样脑袋直接被扯出脖子的结果。

    雨声躁耳，蝇振更扰得人心烦意乱。

    莫凡、穆白、赵满延三人快步而来，看到这么一幅情景，表情也沉重了几分。

    “都救不起来吗？？”黑猩猩马杰不敢相信的问道。

    其他几个军官都摇了摇头。

    队伍有一千多人，陷入到泥沼里的非常多，所以类似的惨剧在持续不断的发生。

    有些人只是脚踝陷入到淤泥里，便整双脚都拔不出来了。

    而等到整双腿都在泥里之后，这个人基本上也活不成了！

    越来越多吊命蝇群体开始用餐，它们倒是可以钻入到沼泽淤泥里，吃饱了又可以爬出来，抖一抖翅膀便飞到热带雨林里寻找一个树洞进行产卵。

    所以吊命蝇的死亡预兆是正确的。

    “老赵，你也捞不出来吗？”莫凡问道。

    赵满延摇了摇头。

    他好歹是一名超阶土系法师，可沼泽的结构根本难以改变。

    而那些陷入到一半，还没有完全陷进去的，他们的身体就跟长入到淤泥里一样，如果过于使用蛮力，会直接把他们的身体给扯断。

    “如果我冻住整片沼泽，就等于告诉联邦军我们在这里。”穆白也万分无奈道。

    时间在流逝，原本还能够行走的草坪地也开始慢慢的被漫上来的淤泥沼泽给覆盖了。

    泥潭沼泽都是一块一块的，有点像湿田那样，人好歹可以行走在田垄上。

    可随着大雨不停的灌溉，那些一块一块的泥潭沼泽逐渐连在了一起，将那些原本可以行走的垄地都给侵占了。

    一大片，陷入泥湖中央一样茫然。

    所以他们即便站在原地不动，也可能出状况。

    移动的话，有可能踩入到致命泥沼中。

    不移动，又是等待被泥沼给侵吞。

    “莫凡，你在干什么，你还想让那颗脑袋入土为安吗……讲道理，那颗脑袋宁愿你把它挂在枯树上风干也不愿意在这里入土为安。”赵满延说道。

    莫凡举起了那颗头颅，仔仔细细的检查了起来。

    “脑袋下面还有一部分脖子，这里有泥。”莫凡指着上面的淤泥说道。

    “妈的，近朱者赤近墨者黑，你别学穆白那变态啊。”赵满延马上拧过头去道。

    “陷入到淤泥的身体部位，几乎拔不出来，但你看他脖子这一截，其实已经没入到淤泥里了的，是因为河马兽力量太大，将它扯断的。”莫凡接着说道。

    “你能不能顾及一下我的感受？？我对尸体没兴趣！”赵满延很不耐烦的道。

    穆白却凑了过来，按照莫凡说的仔仔细细的研究了起来。

    “淤泥有吸力，但没有理由吸力可以无穷大。”穆白说道。

    “你看这个。”

    莫凡将那颗脑袋转了过来。

    同一时间，赵满延到一旁呕吐了起来。

    穆白则凑过去看，很快他就发现了一个不寻常的地方。

    “指痕？？”穆白惊讶道。

    “抓痕。”莫凡更正道。

    将其脖子有淤泥的部位洗干净后，这名士兵的脖子上露出了一道很不明显的抓痕。

    “有东西在淤泥里抓着他们！！！”穆白恍然大悟道。

    莫凡点了点头。

    土壤没问题，莫凡自己也是土系法师，他很认真的检查过了。

    淤泥是有粘附力，看不可能强大到抗衡空间念力和召唤兽蛮力，所以莫凡就怀疑这个淤泥要么存在自己不了解的诅咒魔法，要么有什么怪东西。

    “对，但暂时不知道是什么。”莫凡说道。

    “假如如果下面真有东西，那这些吊命蝇应该会帮我们画出来。”穆白说道。

    莫凡没明白他说的意思。

    穆白打开手掌，手掌上有一些类似于寻妖粉的暗蓝色骨粉，它们在雨中并不会消失，反而自动飘向了那些吊命蝇身上。

    “刚才我看到这些吊命蝇可以钻入到淤泥里面的时候，我就让它们携带这种蓝骨荧粉了。”穆白说道。

    “聪明！”莫凡给穆白竖了拇指。

    “应该马上有结果了。”穆白盯着黑色的泥潭。

    蓝骨粉其实就是一种会黏附在妖魔身上的颜粉，不容易去除掉。是寻妖粉的一种更高级魔药。这种东西一般也只有药师们自己会调配，拿出来卖都是分分钟就被猎人们抢走的。

    穆白看来是在药师这个职业上越走越精了。

    蓝骨粉，主要用来对付那些阴魂、影鬼、隐身类型的生物，可以让它们身体发出有穿透效果的亮光来。

    所以即便隔着淤泥，其实蓝骨粉的光还是能够偷出来的，除非那些东西在泥下非常深。

    “长官，下面有东西，让士兵们注意一下有暗蓝色沉光的地方。”莫凡提醒了黑猩猩马杰一句。

    “有什么东西？？”马杰问道。

    “还不知道，我们也在检查。”莫凡回答道。

    沼泽看上去平静得如黑色的湖一样，没有冒出奇怪的泡泡，也没有莫名的搅动和漩涡。

    蓝骨粉是黏附在那些吊命蝇身上的。

    所以可以看到一点点蓝色的微弱光点，它们像落入到水里的有色是沙子。

    吊命蝇吃遗体。

    渐渐的，一个个蓝色的人形就在泥沼下面描画了出来，看得在地面上的人反而一阵恶寒。

    可是，下一刻蓝色骨粉出现的状况，让整个军团的士兵吓得差点跳起来！！

    那些人型框，在挪动！！

    它们在淤泥下面，竟然挪动到了几个才陷入泥沼里不久的士兵下面。

    它们明明窒息死亡了，却伸出手臂抓住还活着的士兵们的脚踝。

    像地狱熔炉里的恶鬼，疯狂狰狞的将活人往下拽！！

    虽然只是蓝色的暗沉光描画的一个轮廓画面。

    可这比亲眼目睹下面的真实恐怖更让人头皮发麻！！

    不是什么东西在抓住士兵们。

    是已经下去了的士兵在将他们自己人拖下去。

    &#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x7D22;&#x3010;&#x4E91;&#x6765;&#x9601;&#x3011;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x7F51;&#x7AD9;&#xFF0C;&#x8BA9;&#x4F60;&#x4F53;&#x9A8C;&#x66F4;&#x65B0;&#x6700;&#x65B0;&#x6700;&#x5FEB;&#x7684;&#x7AE0;&#x8282;&#x5C0F;&#x8BF4;&#xFF0C;&#x6240;&#x6709;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x79D2;&#x66F4;&#x65B0;&#x3002;


------------

第2311章 骷髅鬼魔

    难道是他们死后心有不甘，怨恨身边的人见死不救，所以化作了泥沼下的拖拽鬼？？

    “尸灵吗？？”几个军官有些慌神的说道。

    “不大可能，即便人死亡了会变成亡灵，那也是需要一定的时间发酵的，没有可能刚刚死去的人就马上变成了亡灵存在攻击性。”莫凡摇了摇头。

    尼玛又不是行尸走肉，美国的丧尸，人死亡后，大概平静安宁那么一阵子忽然间眼睛睁开就充满了残暴的血丝，一口就往人脖子上咬去。

    尸体和亡灵的关系就像米和酒。

    需要入罐，一个封闭的环境，需要发酵菌进行一个漫长的发酵过程。

    虽然沼泽也算是一个很完美的密封环境，非常适合发酵出亡灵来，但发酵的时间不可能这么快的！

    刚死的人，才几分钟时间就变成能够攻击别人的亡灵，这个世界上岂不是亡灵横行了？？

    亡灵需要特定的环境、条件与足够的时间。

    因此，下面那些拖拽他人的士兵，相当的古怪，完全搞不明白它们是怎么形成的。

    “你们看，那些尸体又开始动了。”鼻环男科尼指着泥潭说道。

    蓝色的暗沉光在挪，吊命蝇是一直趴在尸体表面啃噬的，数量足够多的情况下可以比较完整的勾描出人的形状。

    但下面的沼泽尸鬼找不到可以拖拽的目标之后，他们开始集体往一个方向“移动”。

    它们在泥沼里跟游泳那样，没多久上百名泥沼溺亡的士兵就围在了一颗老桂树下。

    老桂树完全是生长在泥潭上面，泥浆都淹没到了树干的中下位置，那些奇形怪状的枝干在雨天中舒展开，枝端还挂着各种各样的枯絮，在风中飘动的时候宛如一只只阴魂幽灵飞舞。

    此时，那些尸鬼士兵们就逗留在老桂树的树根位置，看得出来这颗老桂树根系非常庞大，占据了有上千平方米。

    说来也是相当奇怪，沼泽下的尸鬼士兵并非杂乱无章的聚拢在桂树树下，而是呈现一种枝叶树冠的分布……

    假如不去将它们想象成一个个士兵尸体的话，现在蓝色的骨粉荧光便在树木的下面组成了一颗蓝色茂盛的树木。

    再将它倒过来，更可以称之为亭亭如盖。

    “我知道那是什么了！”莫凡忽然间眉毛拧在了一起，神色凝重道。

    “那颗沼泽树，大有问题啊。”赵满延说道。

    莫凡在穆白耳边低声说了几句，穆白点了点头，慢慢的退到了后面。

    赵满延显得非常焦急，莫凡话说到一半又不说了，联系起眼前看到的这恐怖情景，换做是任何人都没可能镇定。

    黑猩猩马杰和他的手下们一个个更是脸色发青。

    未知的事物在不断的吞噬他们同伴们的生命，偏偏这一切又无法得到解释。

    谁也不知道下一个被拽入到泥沼中的会是谁。

    更可怕的是，死亡之后你都无法做一具安静的美尸体！

    “次序！”

    莫凡的眼睛已经发生了变化。

    混沌之力开启的那瞬间，莫凡的双眸化作了浩瀚的黑色星空，最深邃的地方闪烁着神秘的冷光。

    莫凡虽然还没有完成混沌之眼的象征超然力，但他在使用混沌系和空间系魔法的时候，双目就是会变得迥异。

    本身次元魔法多数依靠的是意念，眼睛的聚焦与全神贯注，便是对意念最好的操控。

    “颠覆！”

    将那片老桂树所在的区域彻底包裹住，让那里的次序由自己掌控。

    那是一大片泥潭，莫凡现在的混沌系修为能够改造的区间也非常有限。

    不过在知道敌人存在一个老桂树这样的大本营后，只要锁定老桂树的范围，将那片区域的次序给颠倒还是可以做到的！！

    老桂树周围立刻发生了变化。

    那里的规则被莫凡的混沌魔法改变。

    最先出现颠倒的正是那片区域的雨水。

    雨水不在坠落，而是朝着天空。

    紧接着吹过去的风也发生了改变，风宛如无头苍蝇那样胡乱吹拂。

    “隆隆隆隆！！！！！！”

    更庞大的混沌力量降临之后，盘踞在老桂树下面的深泥潭也出现了不可思议的改变。

    先是污泥水，跟着倒上的雨水开始降向天空。

    紧接着就是那些厚厚的淤泥，这些淤泥失去了重力的束缚，它们一大块一大块的滴落向空中。

    次序领域，颠覆区间！

    所有的士兵瞪大了双眼，难以置信的看着那块老桂树泥潭在上下翻转，有一种电影在倒放的既视感。

    “佛瑞司神显灵啊！！”黑猩猩马杰差点跪下来。

    莫凡听到这句话，差点意念断开。

    深呼吸一口气，莫凡继续用混沌魔法改变着那块泥潭。

    更多的淤泥向上滴落，而这块泥沼池塘下的恐怖一幕也渐渐的呈现在了所有士兵的视线之下。

    终于，等到整个老桂树泥潭被莫凡颠倒了之后，人们纷纷倒吸凉气！！

    这颗老桂树……

    它是一个彻头彻尾的鬼魔！！！！

    绝大多数植物，它们的根在地下，在泥里，靠吸收土壤的养分来维持地面上绿油油的形象。

    可是这颗老桂树却是完全相反的。

    在泥潭上面那枯树的模样才是它的根。

    泥潭下的部分，才是它的树干、树枝、树冠。

    它的树干是倒插淤泥里的，淤泥滑落下后，露出的正是白骨森森的树干！

    它的树枝也是白骨，这些白骨连成了可以活动，还有几十个关节可以扭转活动的长骨枝。

    这些长骨枝在淤泥里散射开，堪比城市地下错综复杂的管道。

    更可怕的是叶子。

    长骨树枝的末端，长着一片片骨叶，这些骨叶形状酷似人爪。

    巨骨成干。

    骨节连成树枝。

    叶是骨爪！

    这活脱脱的是一株骷髅拼凑在一起的沼泽树啊！！

    所以当那些叶片一样多的骨爪发出“咔嚓咔嚓”响动，而树枝还能够如人手臂那样挥舞时，饶是见过了各种狰狞场面的老士兵们都差点两眼一翻、昏厥过去！

    “这究竟是个什么东西啊！！！”赵满延差点吐了出来。

    畸异到了一种恶心狰狞的成都不说，还密恐至极！！

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2312章 亡灵师

    城市纵然繁华，可如果将它的地下道给翻上来，看到那些堆在一起的垃圾污垢中老鼠在其中穿梭游泳，也足够恶心的了。

    而这颗老桂树也是如此！

    它生长在沼泽上面的样子，哪怕是枯老了一点，好歹也是一棵像像样样的绿色环保植物，但它藏在淤泥下面的模样被莫凡使用次序魔法展示出来后，吐的吐，昏的昏，恶心的连呼吸都觉得喉咙里塞满了骷髅架子！

    那些死去的士兵，它们并非是自己在活动，也并非是变成了亡灵。

    它们确实是死的，只是它们的身躯被骷髅鬼树的枝干给插着，那些叶骨爪在“手把手”的让它们去做拖拽人的事情。

    也就是说，一开始确实是这些骨爪在淤泥里抓住了士兵们的身体，使得它们拔不出来。

    但随后这些骨爪开始控“尸”，提线木偶那样让“尸”来抓人，力气更大，活动更自如。

    吊命蝇的工作，则是更快的让尸体腐烂化骨，好尽快契合骷髅鬼树的本质属性。

    尸还需要骨爪手把手教，动作僵硬，傀儡那般，但化为骷髅后，它们就等于成为了这颗骷髅鬼魔的一部分，百分百对接，完美匹配，控制度MAX。

    所以吊命蝇就等于是这颗骷髅鬼魔的消化系统。

    它们在有骷髅鬼魔的沼泽附近活动，一看到有活物踏入到了窟窿鬼魔的地盘，就马上聚集在人的脑袋上订好位置。

    人们只知道吊命蝇出现，就意味着离死亡不远了。

    却不知道人究竟是怎么死的，到了淤泥下面又发生了什么可怕的事情。

    于是当地人将吊命蝇看做是诅咒、黑先知……孰不知这些吊命蝇就是凶手的胃液，人踏入到这片沼泽，就等于已经在凶手的胃里！

    “咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓！！！！！！！”

    才死亡没多久的士兵，它们的身上已经不剩下多少皮肉了。

    这些骷髅士兵们在那些叶子的控制下重新动了起来，听上去就像是有几百个难听的金属架子鼓在敲响。

    老桂树被颠倒了过来，它的真面目暴露在空气中，但这鬼魔明显没有感到羞愧和慌张，反而让那些“骷髅傀儡”们纷纷“盯”着联邦士兵们！

    虽然陷阱可以让敌人死得一头雾水，但既然伪装被撕破，那就直接硬来了！！

    老桂树的骨身可以扭转，它像基座那样转动起来。

    那些骨头枝干一起甩飞，带着那些被穿在一起的骷髅士兵们一起。

    白色的骨，带着腐肉的骨头，活动自如的骨爪，还有几百个在面前飞旋的狰狞骷髅，顿时盘成了一个骨架风涡！！

    这画面恐怖归恐怖……

    不知道为什么，在莫凡眼里却更像是有几百个骷髅兵在自己面前坐旋转飞马，欢脱不已。

    莫凡晃了晃脑袋。

    大概是最近网络上太多阿姨大姐疯狂秀自己那小羞耻的少女心了，以至于莫凡觉得这些骷髅尸鬼也在临死前想坐一次旋转飞马……

    显然，莫凡的淡定从容和脑洞大开不是所有人都具备的。

    很多联邦士兵已经口吐白沫了，他们看到的是无尽的怪狰，脑子里哪还有魔法星轨的样子，都快要被这些恶心密集的骨头架子给塞满了！！

    “我发誓我这辈子都不想再看到这怪物一眼。”

    “我死也不要变成这怪物的一部分。”

    “那就使用魔法啊，将它杀死，不然你们两个人最不想要的状况都会如实的发生。”

    士兵们乱成了一片，又身处在这样恶劣的沼泽里，不少人甚至因为恐慌踩入到沼泽里。

    他们害怕，然后逃跑。

    逃跑又慌不择路，最终坠入泥沼之中，假如不尽快爬出来，那没过多久便是一家人了！

    莫凡的颠倒区间可没有覆盖整片泥沼区域。

    它颠倒的不过是老桂树的位置，周围还有那么广阔的沼泽。

    假如每一棵老桂树都代表着一只骷髅鬼魔的话，那么它们现在就在人家的巢穴里。

    逃跑就等于往人家餐桌上撞。

    莫凡一身强大的魔法，那也阻止不了战友们自己去送死，只是面对这个骷髅鬼魔，肯定是要拿出一点真实的本领了。

    黑猩猩军官还在那里咆哮着，并且永远都是那句：谁要后退就把谁给毙了。

    可惜现在他有一挺机关枪都杀不死逃跑的士兵，恐惧的沼泽怪物已经让他们失去了脑子。

    “这种靠近城市的沼泽，怎么会潜伏着这样的魔物？”赵满延说道。

    “我们现在在干什么？”莫凡问道。

    “打仗啊。”

    “那不就是了。这都是敌人的把戏。”莫凡冷哼一声。

    “把……把戏？”赵满延表情更怪异了几分，道，“这还算把戏，这都是杀手锏了！”

    黑猩猩军官下意识的靠近了莫凡几人。

    佛瑞司神似乎附身在自己的这三个笨手下身上，所以靠近他们自己应该会很安全。

    “这东西太可怕了，还没有打就跑了一大半。”黑猩猩军官说道。

    “应该有……”莫凡正要回答，忽然看到了前方一片漂浮在泥潭上面的沼泽丛位置有蓝色的暗沉光在闪。

    莫凡浮了浮嘴角。

    看来和自己猜得一样。

    “走，过去！”莫凡对赵满延说道。

    莫凡踩着泥潭，利用土系魔法在自己脚下形成了一个类似于冲浪板一样的岩片。

    在泥潭上滑铲前行，莫凡潇洒的不像是身处在骨头群里。

    抵达了沼泽丛，上面长满了厚如泥土的苔藓。

    穆白站在那里，正用冰系锁链限制住一个穿着黑泥色衣服的人。

    此人头戴着褐色头巾，表明了他是褐色叛军一分子。

    他的手上还拿着一根骷髅头权杖，形状更像极了骷髅鬼魔树，看来正是他让这种极致恐怖的魔物出现在这片沼泽里，用来神不知鬼不觉的杀死联邦士兵！！

    “亡灵法师？”赵满延盯着这名褐色头巾人，有些诧异道。

    “呵呵呵，联邦里也有长脑子的人啊。”亡灵法师笑了起来，没有一点慌张的样子。

    “你的把戏被我们识破了。”穆白说道。

    “我已经杀了将近4570名联邦士兵了，算上你们所有人就凑够5000大关。果然只有战争年代才是亡灵法师的明媚春天。”亡灵法师兴奋的说道。

    (本章完)


------------

第2313章 逼疯亡灵师

    “为什么要破5000大关？？”莫凡问道。

    那位亡灵法师楞了一下。

    按照正常人的思维，不是应该先感到愤怒的吗。

    毕竟他可是要将这里的人给全部杀死啊，这位联邦的小军官不是应该先关心一下自己的生死问题？？

    “这个嘛……算是我的一种能力。熔炼炉你知道吗，要想从那些杂质中提炼出耐高温金属，就需要大量的普通材料。绝大多数物质无法承受高温，会在烈火中焚为灰烬，真正的精华就会保存下来。而一般达到五千数量的时候，就会诞生出一个亡魂精华。”亡灵法师倒也不介意回答莫凡的问题。

    “这个亡魂精华又有什么用？？”莫凡又问道。

    亡灵法师吧唧了一下嘴。

    他的手指其实一直在动，无非是在操控着自己的骷髅鬼魔沼泽树玩这里靠近。

    只是不知道为什么，面对人家这么诚恳的询问，如果不解答的情况下将别人杀死，总会显得有几分不礼貌。

    “我们现在在打仗。”赵满延低声说道。

    “不要紧，反正你们也走不出这片沼泽的。”亡灵法师显得非常大度。

    “你为什么这么自信？”莫凡问道。

    “很简单啊……”

    亡灵法师笑了起来，他的另外一只手像是托着什么，正慢慢的抬了起来。

    随着他的手举高，这一大片化为黑色汪洋的沼泽出现了一些抖动，可以看到原本能够稍微站人的一些硬土块纷纷塌陷到了泥沼中。

    硬土块是联邦士兵们落脚的地方，现在纷纷下陷，士兵们只能够寻找附近的植物，爬到一些老树上面。

    可他们并没有意识到，让这一大片沼泽产生这么大动静的，正是那些老桂树！！

    这一次不再需要莫凡使用混沌系魔法了。

    那些老桂树的根部自行从厚厚的泥浆之中拔出来，它们虽然没有倒立，却将它们的真实面目展现在所有联邦士兵的视线中。

    原本，一棵恐怖无比的骷髅鬼魔树就已经让士兵们变成了受惊的野鸭子了，结果周围出现了一群！

    那些看似普通不过的沼泽老桂树……简直就是胡萝卜的茎叶，当你试图将这小小的茎叶拔出来的时候，你永远不知道土壤下面是怎样一个巨物！

    骷髅鬼魔树可以蠕动，速度缓慢归缓慢，它们的“枝叶”却可以舒展好几百米。

    一时间联邦士兵们就像坠入到了一个原始森林里，不同的是，树木是骷髅，一个狰狞可怖的骷髅森林！

    “一个亡魂精华就是一颗宝贵的种子，能够培育出一株！”亡灵法师一边展示着自己的战场支配力，一边有恃无恐的回答着莫凡的问题。

    莫凡点了点头。

    原来如此。

    这名亡灵法师是为褐色叛军卖命的，但他也因为战争而获得了巨大的好处。

    不断的收集士兵们的尸体，将它们变成沼泽下的骷髅，然后再增加和壮大自己的亡灵能力。

    也难怪他会说战争是亡灵法师的明媚春天……

    “所以之前派来的那些联邦前探队伍，也都是被你一个人解决的，那你可是褐色叛军里面的一员大将了！”莫凡接着说道。

    亡灵法师巴克耳又愣了一下。

    这位联邦军官小哥哥，大概是瞎吗？？

    他难道看不到周围有整整九株骷髅鬼魔沼泽树吗！！

    暂且不算骷髅鬼魔沼泽树的战斗力，单是那些沼泽骷髅士兵也达到了两三千。

    它就一点都不担心自己会被五马分尸这个问题吗，怎么到现在还不求饶，问得都是些什么啊！！

    还需要莫凡来废话吗？

    他亡灵巫师巴克耳在这片沼泽坐镇，来多少联邦的士兵都是在向自己的亡灵熔炉里面祭献。

    而在褐色政权军里面，他可是一名不需要一兵一卒就可以挑战敌方数个千人军营团的亡灵大将。

    最重要的是，他是一名亡灵法师。

    在战场上存在最多的就是死亡，死亡将带给亡灵法师无穷无尽的魔力，所以他只会越来越强大！！

    “看来他应该不是叛军的侦查手段，他只是一头比较凶猛的看门狗。”穆白做出了这个评价。

    莫凡立刻点了点头。

    可惜了。

    假如对方是侦查人员，将他除掉的话，他们就更容易打入到沼泽营地的深处了。

    “看门狗？？？？”亡灵法师巴克耳听到这个评价词，脸上的皮都要气得撑裂开了！！

    “是凶猛的。”莫凡补充道。

    魂淡！！！

    谁在意是凶猛的还是不凶猛的。

    看门狗？？？

    他是褐色政权军在沼泽营地的看门狗？？？

    “我可是杀了4560名联邦士兵！难道你们不看看四周，你们这支部队还有可能活着出去吗！！！”亡灵法师巴克耳吼道。

    “你刚才明明说的是4570名。”莫凡纠正道。

    魂淡！！！！

    数目这么大，谁会记得一清二楚啊。

    这些都不是重点。

    重点是在这片沼泽里所有的人都得死，无论联邦派来多少前探士兵，他亡灵师巴克耳都会将它们残忍的杀死！！

    “我想我太过专注于一群即将变成我骷髅士兵的人的言辞了。”亡灵师巴克耳深呼吸一口气。

    跟将死之人动气，完全没必要。

    说自己是看门狗，那变成了骷髅士兵的他们呢？？？

    “我不会让吊命蝇啃噬你们，我要将还有呼吸的你们挂在树枝上，让你们流干所有的血，让你们尸体一点点的风干，在漫长的折磨中变成一具骷髅！！”亡灵师巴克耳用恶毒的语言说道。

    “这里在下雨，沼泽地带的风也过于潮湿，尸体挂在树上只会长虫腐烂，没法风干的。你作为亡灵法师，应该要清楚尸体在不同气候环境下的变化才对，学艺不精啊。”莫凡说道。

    学艺不精四个大字就像四声响雷一样劈在亡灵法师巴克耳的脑海中。

    他快岔气了！！

    自己为何如此犯贱的去和死人说话，直接干净利落的将他们杀了，不就不用像现在这样岔气了吗！！

    “给我……给我去死！！！！”亡灵师巴克耳怒吼道。

    他另外一只手像爪子一样朝莫凡这里伸来，而刚才那头靠近这里的骷髅鬼魔沼泽树猛的甩动着骷髅枝，一只只骷爪像几百只夺命厉鬼那样飞来！！

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2314章 泥鳄游行

    骷髅飞爪，不仅仅是莫凡面前的这颗骷髅鬼魔树发动了攻击，整个沼泽里的所有骷髅鬼魔树都冲着莫凡来了，可见巴克耳是有多恨莫凡！

    “审魔剑……”赵满延刚要呼唤出他光系星宫来。

    穆白立刻阻止了赵满延的行为。

    确实一个超阶的光系-审魔剑圣绝可以直接秒杀了这骷髅鬼魔树，但那样的话就等于告诉褐色叛军军团的人，在这支队伍里存在着超阶级魔法师。

    敌人军团里面也有强者，也有超阶，一旦暴露，马上就会迎来更为强大的敌人部队。

    倒不是整个战役上他们都不能使用自己强大的力量，而是为了更接近热河上游，为了更接近吴苦，他们还不到时候！

    现在联邦军连敌人的沼泽军营都没有找到，能不能挺进到热河地带都是未知数，他们不能过早的被褐色叛军给盯上。

    “岩牙，寨墙！”

    莫凡使用土系魔法，脚下不断有星图在连续的闪烁。

    一颗颗岩石獠牙从泥沼之中突刺了出来，它们凌乱的在莫凡周围交叉着，快速的组成了类似于山寨木桩墙的形状。

    前后左右，包括头顶上，都有这种岩牙寨墙在保护着莫凡，那些骷髅飞爪明显挠不开这种亚天种级别的岩体！

    “岩牙突刺！！”

    莫凡魔法释放的速度极快，抵挡了敌人骷髅第一波攻势后马上就进行反击。

    可以看到更多的锋利岩牙从泥潭之中猛的刺出，它们还不是一根根的出现，而是几十根几十根一起。

    当莫凡的岩系魔法采取强攻敌人的时候，坚摧附效便会立刻出现，可以明显看到那些作为突刺攻击的岩牙上被覆上了一层更加光亮的金属光，完全是经过一番淬炼的！

    骷髅鬼魔沼泽树既然由骷髅组成，其整体也是以坚硬为主，但在坚摧附效下，岩牙突刺立刻就将它的骨骸给击碎了。

    “铿铿铿铿！！！！！！”

    尖锐刺耳，看上去非常凶残恐怖的骷髅鬼魔沼泽树被莫凡的岩牙突刺打得七零八落，整颗骨头主干都差点倒塌了。

    在上面那些被插上了骨头“导管”的骷髅士兵也纷纷砸落在地上，它们也不知疼痛，正愤怒的往莫凡这里走来。

    莫凡的岩系掌控力已经非常强大了，看着几百头掉落下来的骷髅士兵往自己这里涌来，他索性土系魔法用到底。

    “泥鳄游行！！！”

    沼泽本身就有土系元素，不是只有这名亡灵法师可以利用。

    将自己的土系波动能量灌入到泥沼之中，已经完全连在了一起的泥水沼泽忽然间沸腾了起来，一个又一个黑乎乎的大水泡在泥湖上炸开。

    “哗啦啦啦！！！！！！！”

    忽然之间，一头头满身淤泥的鳄鱼浮了出来，它们饥饿残暴的游动，雄壮的身躯直接扑向了那些弱不禁风的小骷髅士兵猛！

    鳄鱼满嘴岩石獠牙，它们并非是真正的沼泽鳄，完全是由泥块与岩石塑成的，可凶残的习性却丝毫不逊色于任何一头鳄妖。

    这些泥鳄正是来自于莫凡，它将整个脚下这片沼泽控制住，化为自己的岩元素之潭。

    而无论是鱼群还是狂鲨，都是在它一念之间塑成，至于为什么选择岩鳄，那是莫凡觉得沼泽地形上，肯定是一群巨壮的史前巨鳄来得有杀伤力有冲击力。

    鳄鱼群如游行的人群那样从沼泽泥潭上冲过，骷髅士兵数量多归多，却根本经不住这些猛鳄的攻击……

    一堆又一堆的碎骨飞散，这泥鳄魔法彻底冲散了骷髅群，那些白色的小骨块纷纷落到了泥沼之中，跟普通的白色石头没有什么区别。

    “不知道你的骷髅能不能重组？”莫凡忽然间问了这么一个问题。

    亡灵法师巴克耳差点喷出一口血来。

    骷髅重组？

    他获得的这些骷髅士兵本来就不是纯正的亡灵生物，又不可能通过聚灵奇术让它们起死回生。

    巴克耳的亡灵核心是骷髅沼泽树，问题是骷髅沼泽树已经在刚才被岩牙突刺给毁得面目全非了，现在又被这群嚣张的岩鳄给踩踏一回，十有八九是报废了。

    “你摧毁得了一棵，能摧毁得了所有吗！！”巴克耳咆哮了起来。

    一时间，所有的骷髅鬼魔沼泽树围了过来。

    骷髅士兵像成熟的樱桃，随着沼泽树不停的抖动纷纷落下。

    一下子，沼泽里到处都是骷髅士兵，它们对其他联邦士兵们视而不见，全部执念无比的涌到莫凡这里，势要将莫凡碎尸万段。

    “要帮忙吗？”穆白看到骷髅涌来，就连沼泽下面都有在爬的。

    “你们是傻子吗，我在对付这些骷髅士兵，你们不能给我去把巴克耳给砍了？”莫凡骂道。

    “额……也对。”

    绝大多数依赖召唤生物的魔法师，他们都会站在自己的唤兽后面，亡灵法师必然也会在亡灵的保护之中。

    但巴克耳好像没有那么在意自己的位置，也不知道他是蠢，还是真的有恃无恐。

    穆白绕开了那颗鬼魔沼泽树，刚要出手的时候，意外的发现在巴克耳背后还有一个蠕动的黑影……

    穆白没有多看，而是直接对巴克耳出手。

    巴克耳却是冷笑。

    穆白使用冰系魔法，他同样使用了冰系魔法。

    众多冰霜锁链在半空中叮当乱响，冰屑飞舞。

    这让穆白非常意外，巴克耳竟然还是一名实力不俗的冰系法师。

    “就算小有实力，也迟早要被我的骷髅士兵给淹没。你急着送死，就先处理掉你好了！”巴克耳阴狠的说道。

    穆白一样没有使用超阶魔法。

    事实上这巴克耳确实很强，如果单独将亡灵能力和冰系魔法结合起来，称得上是褐色叛军里面的一员猛将了。

    只不过他选择单独阻击，还是阻击有他们三个人在的联邦军团，那只能说他倒霉！

    战争确实是亡灵法师的春天，可战争才开始就遇见了他们，那大概就是亡灵师巴克耳的最后一个春天了！！

    “冰鵬展翅！”

    穆白忽然变招，那些在大雨中飞舞的冰屑忽然变成了一根根凌厉的尖刺羽绒！

    &#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x7D22;&#x3010;&#x4E91;&#x6765;&#x9601;&#x3011;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x7F51;&#x7AD9;&#xFF0C;&#x8BA9;&#x4F60;&#x4F53;&#x9A8C;&#x66F4;&#x65B0;&#x6700;&#x65B0;&#x6700;&#x5FEB;&#x7684;&#x7AE0;&#x8282;&#x5C0F;&#x8BF4;&#xFF0C;&#x6240;&#x6709;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x79D2;&#x66F4;&#x65B0;&#x3002;


------------

第2315章 千藤魔绳

    如有一头雄鹏威武振翅，顿时尖锐的冰飞羽映在了亡灵师巴克耳的身后。

    巴克耳诧异的张大了嘴。

    这小小的军官怎么也如此深藏不露，冰系掌控力竟然比寻常的法师强势很多。

    冰鹏翅展，尖锐的冰屑直插亡灵师巴克耳的胸膛，亡灵师巴克耳急急忙忙唤起灵魂印记。

    脚下的泥潭里飞出了一根根白色的腿骨，它们快速的黏附在了亡灵师巴克耳的上身上，并且还有白色如蜘蛛丝一样的东西填补着骨与骨之间的缝隙。

    骨丝胸甲！

    巴克耳可没有想到自己会被这几个联邦小军官给逼得使用魔具的地步，倒是他有些好奇和疑惑。

    这几个年轻的小军官，实力明显要高出这群联邦自由士兵们许多，军衔却不是很高的样子。

    但仔细一想，这也没什么好奇怪的。

    总是会有一些实力还不错的魔法师为联邦效力，他们在没有任何功绩之前，和别的军官也不会有任何区别，就比如说某些名校毕业的学生。

    奥霍斯圣学府已经摆明了立场，并且愿意协助联邦。

    那么这几个年轻人拥有如此过人的实力，又是在这般罗城附近的，他们身份就不难猜测了。

    “你们是奥霍斯圣学府的学生吧？？”亡灵师巴克耳说道。

    他用手扫了扫自己的胸甲，让冰屑从上面落下来。

    “接近了。”穆白应了一声，却没有和亡灵法师巴克耳多说。

    “狂藤魔绳！”

    不给巴克耳太多时间，穆白担心褐色叛军其他部队会支援过来，所以必须在不使用超阶魔法的情况下速战速决！

    穆白手指纤细颀长，他如同一名正在给病人缝合伤口的主治医生，娴熟的将魔绳狂藤穿编。

    巴克耳看着穆白这快速的编绳动作，反而有些一头雾水。

    从他的视线里看过去，穆白的手上除了一些绿色的细藤之外，也没有什么特殊的东西。

    难不成这家伙是要耍杂技？？

    “嗖！”

    忽然，穆白手指强力一弹，就看见一条藤绳如钉那样飞来，并且划出了一条青色的弧线。

    巴克耳急忙退让，却发现这飞来的藤绳并没有想象中那么难躲。

    可也就在这条藤绳飞到自己面前的时候，穆白五指忽然间张开，顿时那一条藤绳跟炸开了一朵青色的莲花一样！

    无数的藤绳四散开，巴克耳只觉得一阵眼花缭乱，宛如有上千只青色的手正朝着自己这里抓来。

    藤绳遮蔽了视线，不仅仅是在巴克耳的前面，就连背后的区域都被这些魔绳给填充满了，留给巴克耳的闪避空间为零。

    “缚！”

    穆白五指往后一拉，如同渔夫收网！

    一时间上千根魔绳紧束，绷得如钢丝一样，巴克耳身上的骨胸铠被轻易的切割成碎片。

    巴克耳自己也一下子坠入到了魔绳网内，皮肤被勒出了道道血痕来。

    “受死吧！！！”

    就在巴克耳被困住的时候，一片芦苇里忽然窜出了一个黑乎乎的身影。

    黑猩猩军官不知道什么时候缠身到了芦苇丛中，并且在穆白制服了巴克耳的时候杀了出来。

    “留活……”穆白刚要阻止，黑猩猩军官却举起一柄旋风形成的烈风斧，毫不留情的斩向了巴克耳。

    巴克耳也是满脸愕然。

    他想不到穆白的魔法会如此霸道，看上去非常简单的魔绳居然轻易的击垮了他的防御不说，还让他动弹不得。

    更让巴克耳想不到的是，他背后还藏着一个人。

    巴克耳的注意力大部分都在莫凡和穆白两个人的身上，尤其是莫凡，他迫不及待要将莫凡碎尸万段。

    至于黑猩猩军官，巴克耳根本没将这样一个弱小的莽夫放在眼里。

    “去死！！！”黑猩猩军官怒吼着，仿佛与敌人激战了几百个回合终于要了结。

    烈风斧应该是黑猩猩的斩魔具，他还灌注了自己所有的风系魔能，即便在威力上其实根本无法和莫凡、穆白的任何一个魔法相比，但气势十足！

    烈风斧落下，亡灵师巴克耳被疯狂绞肉，全身上下没有一块是完整的。

    没有办法，他被穆白的千滕魔绳给捆成粽子，其实就等着被宰割，什么魔法落下来他都无法抵挡。

    “让你杀我的部下，让你杀我的部下！！！”黑猩猩马杰狂吼着，将自己之前的恐惧和愤怒都发泄在了巴克耳的身上。

    巴克耳已经面目全非了，可他的那双眼睛还很努力的往另外一个方向看去。

    他知道自己活不成了，但他的亡灵们是不会因为他的死亡而消失的。

    甚至他的亡灵有着一种复仇怨念，一旦自己失去了生命，与自己有灵魂之约的亡灵们反而会迅速的侵吞自己的灵魂，然后进入到一种狂暴状态。

    他有那么多棵骷髅沼泽树，骷髅士兵一两千，一旦它们狂暴起来，方圆五公里一切活物都会被砍成肉泥！！

    “轰轰！！！！！”

    忽然，一道诡异的闪电链从天而落，它劈在了一颗骷髅沼泽树身上之后一下子分化出几十道更细的闪电链极速传递……

    骷髅士兵们别说是被闪电链给击中，哪怕是碰到一点点闪电火花都立刻崩解。

    这诡异的闪电链将他那些即将狂暴的亡灵们秒杀了一大半，就听见那些白骨如积木倒塌那样纷纷落地，铺满了沼泽泥水！！

    巴克耳临死前被这一幕给震撼到了！！！

    面前这个小白脸魔法怪异就算了，为什么那个惹人崩溃的小子也忽然如有神助……

    他们到底是什么人？？

    为什么自己的魔法和亡灵在他们面前不堪一击？？？

    带着这份难以置信和疑惑不解，亡灵师巴克耳死去，沼泽也逐渐恢复了平静。

    黑猩猩马杰还在对着巴克耳的尸体宣泄愤怒，其他被吓飞了魂的士兵们见到敌人被消灭，也都一点点的靠拢过来。

    “长官，您杀了叛军里的一员大将啊！！”

    “原来是一名亡灵法师，我们早应该想到。”

    “那些亡灵应该不会再爬起来了吧？？”

    士兵们根本就没有怎么参与这场战斗，那么多骷髅士兵在这片沼泽附近，它们目标是莫凡，其他士兵自然跑得远远的。

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2316章 蛮牛骑兵

    “一个高阶的亡灵法师就可以利用沼泽杀死这么多的联邦士兵，唉。”莫凡叹了一口气。

    现在他真得很为联邦操心。

    联邦军这次反应确实太过迟钝了，他们在十个小时里组织起来的这些军团战斗力和心理素质都太弱了，反观褐色叛军，他们蓄谋已久不说，在狂戾泉水的作用下一个个如屠夫般。

    其实一名高阶法师在战场上，最多也就斩杀几百名实力较低的魔法师士兵，实力极强的高阶法师才有可能千人斩……

    即便是亡灵法师在战场上可以利用环境和死亡气息达到更突出的作用，也不至于被一个亡灵师杀死了四千多人，可见之前那四千多的士兵真得和杂牌民兵没有什么区别。

    其实只要看这个军营团的行为就知道了，在见到骷髅沼泽树的时候，他们想到的不是去战斗，而是逃跑。

    越逃跑，就越陷沼泽，等待他们的只有在泥沼中窒息，并化为亡灵师的骷髅兵。

    “叛军里应该还有不少这种怪人，也不知道闯入到沼泽雨林里后，联邦军还剩下多少。”穆白也是揉了揉太阳穴。

    对付亡灵师巴克耳，他们三个其实已经是使用了一些高阶魔法了。

    敌人不可能没有侦查，所以他们三个人是高阶法师的这个消息肯定被叛军知道了。

    就像是下军棋，在大家都不知道你是什么棋的情况下，会派出一些兵种来试探，可一旦发现我的一枚营长被你吃了的时候，便会立刻记住。

    下一次和你照面的时候，便肯定会派遣营长以上的兵种过来。

    三人是不太想过早暴露实力的，那样当叛军意识到有强大的兵种靠近自己军旗的时候，就会派遣出极为强大的军团和高手，就像之前那几个千人军团，能把他们活活耗死。

    奈何联邦不争气。

    没有完全交锋就开始折损严重。

    ……

    “清点人数了没有？”莫凡走到黑猩猩马杰的身边问道。

    “清点了，现在就剩下个两百多人……咦，清点人数这种事情不是应该你们做的吗，你这个问题不是应该我这个军统来问的吗？”黑猩猩马杰说道。

    “那好，我什么都不问，下次再有骷髅群涌过来的时候，你来应付。”莫凡说道。

    黑猩猩马杰马上就端不起架子了。

    “上头要求我们必须走出这片沼泽，我们还得前进。”黑猩猩马杰说道。

    “那是当然，为了联邦美好的黎明。”莫凡说道。

    “可前面有更多叛军士兵在等着我们的话，我们就这点人。”黑猩猩马杰又说道。

    “申请支援啊，你把巴克耳的脑袋送回去，上面总会有人认得他，毕竟巴克耳不是无名之辈。”莫凡说道。

    “是啊，我可是立了大功，杀了一名屠杀四千名联邦士兵的敌军大将。”黑猩猩马杰有些兴奋的说道。

    黑猩猩马杰仍旧沾沾自喜，反正不管过程如何，是他亲手杀了亡灵师巴克耳，主要功劳还是归于他。

    莫凡也懒得计较这蠢材抢人头的行为，不暴露才是最重要的。

    马杰按照莫凡说的，将人头送回到大营地里。

    现在有一个两万人的大军团踏入了这片沼泽，想来黑猩猩清扫掉了这里的亡灵屠夫后，陆续会有更多的联邦军团顺着这条路挺进，只是自由法师团的这些残兵败将，怕是很难再为大部队探路了。

    ……

    果然，巴克耳的这颗人头非常值钱，还没有几个小时，竟然就有一大队骑乘着沼泽蛮牛的骑兵法师赶了过来！

    “谁是马杰？”一名蛮牛骑兵长问道。

    “我是，我是！”马杰急忙跑了过去。

    “这是军牌，这支蛮牛骑兵队由你调遣，军司希望你找到敌人的营地！”那名蛮牛骑兵长带着几分傲气，语气更像是任命。

    “蛮牛骑兵队，这么说我有一支骑兵魔法部队了？？”马杰感觉幸福来得太突然。

    驯兽是非常珍贵的，不是所有参军的小法师都可以获得。

    大部分法师都腿短，尤其是不具备位移魔法的那些元素法师，在漫长的行军过程中难免会劳累疲倦，更别说是被敌人近身攻击，身边没有任何保护的情况……

    一头驯兽的意义非同寻常，一般只有中阶以上、参军多年的法师才有资格配备。

    所以所谓的军中骑兵，都是军队真正的精锐！！

    从率领炮灰，到带领一支千人的自由杂牌法师，再到现在拥有精锐骑兵法师，黑猩猩马杰感觉自己这几次战役简直是在演绎一场军中飞升记啊！

    “你，清点一下。”那位骑兵长瞥了一样马杰旁边的莫凡，用命令的语气说道。

    “哦，你清点一下。”莫凡也瞥了一样旁边的手下，淡淡道。

    莫凡的手下是一名士兵长，之前在冷冻要塞的时候跟着莫凡混的，只不过这名士兵长刚才也在逃跑的行列中。

    “我让你清点！我们是骑兵法师，任何一个人实力都不比你这小军官低，懂吗！”骑兵长说道。

    骑兵长没敢呵斥接管他们的上司马杰，但给副手一点下马威还是没问题的。

    本来，作为骑兵部队，他们应该至少是由一位大军统来领导的，现在居然被派遣到了一个狗运副军统手底下，有种被侮辱了的感觉。

    “我军衔于你们，不是吗？”莫凡挑起眉毛，一点都不给这名骑兵长面子。

    “你！！”骑兵长手中蛮牛鞭几乎要挥起来了。

    “稍安勿躁，稍安勿躁，我亲自来点，我亲自来点，能够有一支骑兵部队加入，我想我们一定可以为联邦破开眼前的沼泽黑暗迎来胜利黎明！”马杰非常殷勤的说道。

    不管是不是佛瑞司神附体，总之莫凡一个人对付骷髅群的那一幕马杰是看到了，所以马杰绝对不会得罪莫凡的。

    当然他更不想得罪自己梦寐以求的骑兵部队！

    骑兵长贝诺森既然是被下派做马杰的手下，他现在的军衔就和莫凡、穆白、赵满延对等了，因为军衔来说，莫凡也是马杰的副将。

    至于其他骑兵，军衔都比莫凡低一阶，莫凡虽然无法直接命令他们，可也可以不把他们当回事。

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2317章 探照灯赵满延

    扎营休息，天已经暗了，在夜晚探路，跟去送死没有什么区别。

    明天天一亮，他们就要继续挺进了，如果顺利找到敌人的营地的话，那么第二天入夜前联邦军就会正式开战叛军。

    雨下越久，狂戾暴雨影响人的心智就越严重，到时候哪怕不是联邦与叛军这样的立场，一些小摩擦都可能导致魔法师们相互厮杀。

    所以最理想的就是明天天黑之前就开战！

    骷髅沼泽往前大概一公里就有一片喇苔半树，它们的树干插入到独立的硬土块里面，坚硬的枝干却歪歪斜斜的在湿地上舒展，有些贴着水面，有些会没入到水里。

    这些喇苔半树不容易断，可以勉强作为落脚地，士兵们便选择合适的半树架休息。

    蛮牛骑兵一共有四百人，蛮牛有大概四百五十头。

    蛮牛们是沼泽生物，它们皮肤看上去像一块块黑漆漆的玻璃，那些黏稠的泥水和淤土无法黏附在它们光滑的身上，也因此蛮牛们可以在沼泽中非常自如的活动和游动。

    蛮牛直接握在泥潭中休息，骑兵法师们都抱胸坐在树架上，一言不发。

    反倒是黑猩猩马杰，作为新领导非常热情的去与每一个他能够看见的骑兵法师打招呼，这反而被那些骑兵法师们更加轻视。

    “有什么作战计划吗？我可不想我的骑兵们跟无头苍蝇一样在沼泽和雨林里乱撞，那样只会掉入到敌人的陷阱里。”骑兵长贝诺森说道。

    “这个嘛……”黑猩猩被问住了。

    他能有什么作战计划，无非是默念佛瑞司神的名字，然后勇往直前！

    “敌人有亡灵法师，而且应该不只有巴克耳这么一位。不久前我到了附近的沼泽去查看了一番，发现有亡灵活动的迹象。”穆白拿出了自己做的报告，很专业的说道。

    “这么说，明天我们还得面对亡灵？也无所谓了，在我的蛮牛驯兽面前，亡灵不过是一堆芦苇丛。”骑兵长贝诺森说道。

    “我们之前就和马杰长官讨论过，敌人是拥有比我们优秀的侦查能力，现在我猜测他们很大可能是利用那些潜伏在沼泽下面的亡灵来侦查我们的动向。”穆白接着说道。

    亡灵能够完美的藏在沼泽下面，即便不用露头也可以凭借着对活物的感知清楚沼泽上面的动向。

    巴克耳也算是给了提示，让穆白清楚了叛军究竟是如何掌握无法立哨的沼泽的信息。

    “原来如此，看来你们并非一群蠢货。”贝诺森说道。

    “恩，天一亮就要开始，清理掉这些亡灵眼线后，我们从哪里进入雨林，敌人就无法知晓了。”穆白说道。

    ……

    穆白的判断并没有错，叛军在沼泽里藏了许多亡灵，这些亡灵不为战斗，只用来侦查。

    夜里大家都在休息的时候，一名披着皮雨衣，默默发着光的法师进入到了漆黑一片的沼泽地里。

    他一边使用着圣言魔法，一边在那里喋喋不休的抱怨着。

    “妈的，凭什么这种脏活要老子来干！”赵满延骂道。

    手指一划，一团由众多小精灵组成的光团在赵满延的手指上方浮现，他们被赵满延像弹烟头一样弹到了沼泽池里。

    有透明翅膀的光之小精灵纷纷钻入到了泥潭淤泥里，它们非常敏锐的捕捉到了那些埋藏于泥潭下面的亡灵，迅速的将它们给化为脓水。

    继续往深处走，赵满延不想第二天再做这个清道夫了，打算一口气把附近的沼泽亡灵眼线都给消灭掉……

    可越往前走，赵满延就越觉得不大对劲。

    他猛的一个回头，发现身后漆黑黑的一片陌生枯枝森林时，他的脸色立马变了。

    “我他妈的是不是忘了做回去的标记了？？”赵满延对着空气说道。

    “完了完了！”

    “我是从这里来的吗？？”

    “尼玛这些树为什么都长一个样！！”

    “喂！！有还活着的亡灵吗，我不超度你，就问个路！”

    ……

    夜深了，莫凡看了一样枯木沼泽深处，脸上的神情带着些许的凝重，大有一种当爹的不知道自家野儿子跑去哪来疯了的忧愁。

    要说在城市里，赵满延夜不归宿很正常。

    可这是在荒无人烟的沼泽啊，他还能去睡母蜥蜴不成？

    “是不是碰到叛军了？”穆白走了过来，显然他也很纳闷赵满延为什么还没回来。

    “除非是女叛军。”莫凡说道。

    “就不能是遇到叛军里的高手，毕竟我们展露了一些实力，叛军那边就不会觉得我们是简单的探路兵了。”穆白说道。

    “你又不是第一天认识赵满延。真遇到高手，他早就跑了。”莫凡说道。

    赵满延的保命本领很多，逃跑的本领更多。

    连莫凡自己都没有把握能够拿下赵满延，叛军那边得出个什么级别的人物才留得住他？？

    ……

    夜更深了，大概黎明也不远。

    莫凡正打盹，听到了不远处传来了轻微的响动，马上就睁开了眼睛。

    半树上，穿着皮雨衣的人快步走来，他狠狠的瞪着莫凡，一副愤怒的样子。

    “老子去了那么长时间，你们就不知道担心的吗，竟然还有心思睡觉！！”赵满延指责道。

    “我和穆白讨论了很久，最后一致觉得你应该是迷路了。”莫凡笃定道。

    赵满延一听，那张脸涨得更红，愤怒道：“放屁，老子是去探敌人的营地了！”

    “你什么时候这么积极了？？”莫凡问道。

    “自己看。”赵满延一甩手，将一面叛军旗的一角扔在了莫凡面前。

    莫凡看了看，还真是叛军营地扎旗！

    赵满延真的连夜找到了叛军营地？？

    难以置信！！

    “牛B，明天可以直捣黄龙了！”莫凡给赵满延竖起了大拇指。

    “哼哼，下次不要那么自以为很了解我。”赵满延说道。

    傲娇的一甩头，赵满延从莫凡包里抢过了肉干，先是灌了一大口水后，狂咬了起来。

    这一晚上，把他给饿的。

    要不是胡乱撞到了敌人的营地附近，他还真的没什么脸面解释自己迷路的事情。

    请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.


------------

第2318章 养殖厂厂长莫凡

    猪一样的队友带久了，偶尔也会carry一次的。

    莫凡现在看待赵满延就是有这样一种感觉。

    误打误撞找到了敌人的营地，那么等于加快了大军压进的时间。

    叛军营地大概有超过五万的正规军，而联邦这边也整整派遣来了七万的超大部队，打算将这群越过热河地界的叛军给彻底摁死。

    所以不出意外明天天亮后没多久，大战就会响起。

    骑兵是在炮灰之后的重型冲锋主力，明天只要一看到敌人的营地，他们就要冲锋陷阵了，到那个时候敌人会铺天盖地，即便拥有一身的本领，莫凡三人也不敢掉以轻心。

    ……

    “确定是往这里走吗，我们有可能中圈套。”骑兵长贝诺森带着很深的怀疑。

    “我清理掉了所有亡灵眼线，他们不可能知道我们在往这里来。放心大胆的跟我走，如果一个小时候看不见敌人的营地，我割脉自尽！”赵满延异常肯定的说道。

    “好！”

    蛮牛骑兵队伍行进的速度要比之前的法师团快太多了，而且人数没有之前那么多，整个队伍不会显得太过拖沓。

    没有了亡灵眼线，他们路上也没有再遇到联邦军的阻扰。

    毕竟除却亡灵法师们在这里有作战优势之外，叛军的其他法师们也不想在沼泽地里与联邦交战。

    蛮牛骑兵很快穿过了沼泽泥潭，眼前不再是那些枝枯叶少的沼泽树了，取而代之的是更为茂盛和繁密的雨林。

    热河的雨林从上至下分为好几个植被层。

    最上面是由一些巨大泽杉树冠组成的招风层，那些树梢似乎都可以触摸到低矮的云气，许多泽鸟在上面栖息，丝毫不被两大军团即将交战的气氛影响。

    中层是由芭叶树和大叶林组成的叶伞层，藤蔓与树草还穿插其中，密得人可以在上面行走了。

    下层是一些矮灌木、花丛形成的，事实上它们很大程度上比人还高，所以置身在这片雨林里其实跟没入到一片草丛芦苇林里没有什么区别。

    也由于叶伞层的存在，方向什么的极难识别，别说藏一支好几万人的军队了，就算是藏一座城的居民都没有任何问题。

    其实在林子里应战，用火攻是最好的手段，反正周围是沼泽和河水，不用担心波及到其他地方，可暴雨连绵下，整个雨林潮湿无比，火焰才刚刚蔓延就会被扑灭。

    叛军提前在雨林中扎营、布置，联邦军就这样一头栽进来，即便是军力要多出一两万也不见得就能够打赢。

    好在莫凡他们压根不在意联邦军和叛军最后谁能获胜，只要让联邦军成功与叛军在雨林处交战，多吸引叛军的军团，他们就有希望接近吴苦。

    ……

    “看到没有，他们就在那片泽杉下面，它们用一大圈带有倒刺的灌木将他们的营地给围了起来，还布置了一些结界。”赵满延指着前面说道。

    此时他们几人正站在一颗古老的泽杉树最顶端，从这里他们可以眺望到营地的一角，只不过在他们下方有许多倒刺灌木，几乎形成具有反击能力的植物城墙。

    “如果只是少部分人通过倒刺灌木，那还不容易被发现。如果是我们骑兵部队踏进去，很容易就引发结界和陷阱。”赵满延接着说道。

    “在倒刺灌木层里，我们会失去方向，敌人把我们堵在里面，我们跟踩入到陷阱坑的野兽没有什么区别。”穆白对这些倒刺植被明显非常了解。

    莫凡目光平视过去，发现要安全挺进敌人营地的方法貌似只有上层。

    利用那些高大的粗壮的泽杉，靠着那些连天的树干飞跨过去，不然在下面打的话，会死伤惨重。

    现在他们的情报很重要，关系到联邦军接下去的战略部署。

    “从上面能过去，就是不知道他们有没有做两手准备。”莫凡说道。

    “你难道想让我们的蛮牛变成猿猴？？”骑兵长贝诺森没好气的说道。

    “这个难度有点高，毕竟我们的士兵平均实力不怎么样。而如果让骑兵部队放弃了他们的驯兽，作战能力要大打折扣啊。”黑猩猩马杰说道。

    “先是风舰，再是亡灵沼泽，然后又是植物城墙，为什么敌人的智商和运作总在我们之上啊。”赵满延吐槽道。

    说实话，叛军更像是训练有素的国家军，联邦军反而是更像是黄巾起义的杂牌叛乱军。

    “几个国家并成联邦，联邦太大就会这样，很多东西都是临时拼凑的。褐色叛军是黄国派，一直都是主张独立成一国，他们的实力其实并不逊色于南美洲一些中低层国家。”穆白展现出了自己强大的科普知识。

    莫凡也发愁了起来。

    敌人的部署明显优越，联邦的军队数量其实没有任何意义。

    假如接下去这场大战联邦军直接被打成智障，他们三个又要怎么横穿五万以上强大正规军的褐色叛军营地？

    “蛮牛驯兽的皮非常坚硬光滑，倒刺植物其实不怎么伤得到它们吧？”赵满延说道。

    “那是当然。但军队蛮牛驯兽就只有我们这些，我们总不可能做炮灰。”骑兵长贝诺森回答道。

    “没有更多蛮牛驯兽了吗？”

    “没有了，蛮牛驯兽就这么多，其他都是蛮蜥骑兵、泽鸟空骑兵。蛮蜥骑兵只会在正式交锋上出现，泽鸟空骑兵更是压轴王牌，没可能在冲锋上给予我们任何帮助，他们都比我们精贵多了！”骑兵长贝诺森说道。

    “军团里，就没有什么修为高的召唤系法师吗，那种可以呼唤兽潮的，只需要几个，再加上你们蛮牛骑兵，这些植物城墙也能够摧毁。”赵满延接着说道。

    “这个得让你们长官去申请，但不要太指望。哪一个高阶以上的召唤法师不是军中大将？他们根本不愿意到冲锋线上，要不是我们蛮牛骑兵团犯了错，你们以为我们会被调遣过来给你们当枪使？？”骑兵长贝诺森不屑的说道。

    “召唤法师，召唤法师，佛瑞司神啊，赐我们几个强大的召唤系魔法师吧！！”黑猩猩马杰说道。

    赵满延也学着黑猩猩马杰的样子，反正他是没有别的办法了。

    但忽然间，赵满延又想起了什么，脑袋快速的拧到莫凡那里。

    “对了，你不就是召唤系法师，你的兽潮现在能召唤多少？”赵满延说道。

    “没有统领级的情况下，五六百吧。”莫凡回答道。

    赵满延和穆白同时倒吸了一口气。

    五六百！！！

    这货是开养殖厂的吗！！

    人家一个眼高于顶的骑兵部队才四百多……你莫凡厂长还比人家多个一两百！！

    (本章完)


------------

第2319章 冻霜猛犸

    魔媒戒的存在，使得莫凡可以不断将高级的残魂精魄用来扩大召唤之门的容量。

    现在这个容量已经不小了。

    只是，这种情况下把狼窝召唤出来真得有用吗？

    白狼们属于丛林、山地、旷野环境的生物，它们在这种植物过于茂密的雨林沼泽之中其实是很难施展开爪子的。

    而且，它们体型和皮毛都是远不如蛮牛的那种坚滑厚甲来得直接，一旦它们冲入到那些倒刺植物城墙里面，肯定遍体鳞伤。

    除非所有的白狼都到了噬月白狼以及飞川皑狼的级别。

    “莫凡，你好像只会召唤你的狼群啊？”赵满延说道。

    莫凡点了点头。

    学习了召唤兽潮这个技能如此长的时间，他还真很少尝试召唤其他生物。

    主要是召唤白狼群的话，整体实力更为强大不说，还非常好控制。

    这就好像一个将领，当然是愿意率领自己亲自调教出来的部队，而不是去接管别人的士兵。

    “有办法召唤出类似于蛮牛这样的硬甲外壳的生物吗，这样对我们冲击植物城墙会更直接有效一些。”穆白说道。

    “我试一试吧。”莫凡说道。

    召唤系也有很多分支，像莫凡这种就是循规蹈矩的召唤系法师，从次元召唤到契约召唤，再到召唤兽潮，在其他召唤系法师身上其实是有很多不同的走向……

    莫凡的召唤就太过单一了。

    次元召唤一定是飞川皑狼。

    契约固定两个：小炎姬和小美杜莎

    也不知道为啥，别人的契约兽多半雄壮、蛮横、狂暴，见山毁山，见海填海。

    莫凡的这两契约兽，都是嘤嘤怪。

    小炎姬是那种，对手太渣她一定不会出手的。

    小美杜莎更不用说了，好歹也收服一两百万字了，她出手的次数莫凡可以用一只手数出来。

    至于召唤兽潮：同样是固定的白狼群。

    得承认，莫凡在召唤系上花的心思太少了，老狼都快要被莫凡给遗弃了，好歹也是一头进阶期的统领！

    ……

    这一次，莫凡是不可能召唤白狼群的。

    他需要那种皮坚肉糙的重量型生物，如此他不得不找个安静的地方坐下来，尝试着用灵魂意识进入到召唤位面，去召唤市场选取一些合适的生物。

    时间还算宽裕，大不了没有解决这个植物倒刺墙前，不给后面的大军团发攻击指令便是了。

    找了一个风水宝地坐好。

    次元召唤和召唤兽潮，如果采取随机抓取式召唤，能叫出什么兽来就纯看运气了。

    很多召唤法师第一次召唤的时候都还需要沐浴更衣、焚香净手，莫凡这样都算是极其简陋。

    “位面之门，开！”

    莫凡装得有模有样，手指在自己面前快速的点勾描画，也不知道有用没用。

    意识飘入位面世界，莫凡尽管是闭着眼睛，可在他的意识海里却呈现出了众多高山阔土的轮廓。

    召唤位面一直都是贫瘠萧条之景，和正常的世界比起来，那里资源相当匮乏，在里面栖息的召唤兽往往会为了一块很小的地盘争得头破血流。

    以前飞川皑狼就是朝不保夕，每天都厮杀，每天都躲在石洞里舔舐着自己的伤口。

    一直到了统领级，又拥有了自己的狼族之后，飞川皑狼的生活才算稳定，可以说是在位面世界里有了一套房子。

    这就是为什么召唤生物愿意和召唤法师合作的原因。

    跟人类签订了召唤契约，召唤兽就等于有了公职人员的合同，铁饭碗！

    ……

    莫凡的灵魂意识穿梭的时候，召唤位面的大山河流会飞快的被甩到身后，就像一只神通广大的神魂极速的游览着自己的大地。

    为了寻找自己需要的召唤兽，莫凡特意翻到了很远的地方。

    一座座拔地而起的岩石山峰从莫凡身下掠过，终于一块走势还算平坦的平原出现在了莫凡面前。

    平原里仍旧石头、沙粒为主，可上面奔跑的兽群却多得令人眼花缭乱，莫凡感觉自己到了一座广袤无垠的牧场，成群成群的畜牧在里面撒欢！

    “重甲犀牛？”

    “皮厚是够厚，但腿有点太短了，很容易被那些植物给绊住吧。”

    考虑到那里的土质，莫凡没选择短腿的重甲犀牛。

    “地鸵兽？”

    “确实是长腿欧巴，可羽毛应该不够坚硬。”

    莫凡摸着下巴，开始在这片平地旷野中筛选自己需要的召唤生物。

    当然，也就没有战斗的时候，可以这样去筛选。

    若是在战斗过程，那就是系统自动选取了，召唤出什么东西来全看脸。

    但即便是自己进入到召唤位面里，也要看一点运气，说不好会碰到什么品种。

    “咚咚咚咚咚~~~~~~~~~~~~~！！”

    大地忽然剧烈震动起来，莫凡听见了响声，发现自己背后烟尘滚滚，宛如沙尘暴来袭，几乎将地平线都给吞没了。

    “什么东西，这么霸气？”

    莫凡立刻飞了下去，钻入到那片尘土之中。

    尘埃里，一个个壮硕的身影从莫凡面前快速的闪过，它们遇见一些凸起来的岩块连躲都懒得多，直接撞上去，将那些岩石撞得粉碎。

    “冻霜猛犸！”莫凡惊喜道。

    这群远古象兽有着冲天而起的冰霜象牙，比那些巨型野猪还要夸张几倍，而它们的象皮更是霜冻效果的，坚硬如百年寒冰，那些植物倒刺根本伤不到它们分毫。

    体型庞大，力量十足，不需要太过于强大的作战能力，只要奔跑起来可以摧垮前方一切障碍物就足够了。

    冰霜猛犸，简直不要太合适！

    “就决定是你们了！”莫凡大手一指，意气风发道。

    话音刚落，在这一大群冰霜猛犸踩出的尘土后面，几个更加高大的身影冲了出来。

    这些高大雄壮身影正好经过莫凡的意识之魂，险些将莫凡撞散。

    擦身而过的那瞬间，莫凡看到一颗威武狰狞的脑袋：那长如巨鳄的吻和根根交错的魔牙堪称惊心动魄，更不用说它的瞳孔，更似舞台上的聚光灯……

    这生物体形比霜冻猛犸还要庞大几号，更夸张的是，它一低头，竟然可以一口咬住一整头霜冻猛犸，将它活生生的甩到空中！！

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2320章 交锋！

    捕食者，以霜冻猛犸为食的强悍生物。

    起初莫凡以为这一大群霜冻猛犸是在炫耀武力，一副这块大平原横行霸主的架势在狂奔。

    谁知道它们是在逃窜，它们卷起一大片尘土，正是为了逃避背后这恐怖捕食者的追击！

    “夺喉暴龙！！”

    莫凡有些吃惊，这种彪悍狂暴的生物也不知道是什么级别的，但一大群的霜冻猛犸却被这几十头夺喉暴龙给疯狂追赶，转眼之间已经有一大片血迹涂抹在了灰黑色的地面上。

    “试一下……”

    莫凡动用了自己的召唤法力，那些临时契约就像是月色呈箍状，只要成功落在目标的身上就可以将它呼唤到自己的身边。

    莫凡是一个胆子很大的人，看到这凶猛的夺喉暴龙后，他就有些心动了，于是尝试着能不能将它们呼唤过来。

    召唤兽潮这个过程如果是手动操作的话，其实有点像在街头套圈圈。

    给你许多圈圈，你站在特定的距离里，凭借着自己的判断和技术将摊子上的那些精致小物件给套中。

    等级低的召唤兽，它们体型小，距离近，手中的圈圈大，只要随手一扔基本上就能够套中。

    等级高的召唤兽，它们体型大，距离远，手中的圈圈还相对比较小，套中的几率相当低。

    等级更高的召唤兽，手中的圈圈基本上是不可能套上去的。

    圈圈的大小，无非就是召唤法师自身的修为。

    所以莫凡在施展出契约铁箍的时候，很快就发现自己的这个小铁箍根本就套不上那些残暴凶猛的夺喉暴龙！

    夺喉暴龙压根就没有理会突然飞过来的契约铁箍，继续追逐着那些冰霜猛犸……

    看到自己的契约铁箍被人家给无视，莫凡自尊心顿时受到了巨大的打击，差点想要撞墙思过了。

    “不就是召唤系修炼上偷懒了点，至于这样不给面子吗！！”

    “算了，还是把这些霜冻猛犸召唤过来，解决现在的问题。”莫凡开始自我安慰起来。

    说实话，如果能够把那几十头夺喉暴龙召唤出来，别说那些挡在面前的植物倒刺城墙了，褐色叛军的军营团估计都要被弄得鸡飞狗跳。

    没办法，莫凡学艺不精。

    ……

    “召唤之门！”

    “猛犸兽潮！！！”

    一阵呼唤，月色的光芒交织出了一扇竖立在空气中的时空大门，光辉映射出来一个大地平原的缩影，与此同时褐色毛发机会垂地的霜冻猛犸冲了出来，它们每一头体型都达到十五米以上。

    倒刺灌木组成的植物城墙只不过勉强到它们大腿的位置，随着第一头霜冻猛犸狂奔而出，一大群猛犸跟着杀了出来，震动这块雨林都晃动了起来。

    “喔喔喔，这都是一群什么怪物啊！！”骑兵长贝诺森惊呼道。

    霜冻猛犸出现的那一刻，蛮牛兽们纷纷受到惊吓，还好骑兵法师们及时安抚才没有四处逃窜。

    “别傻看着，准备冲锋啊。”赵满延提醒了骑兵长贝诺森一句。

    “上头真派来召唤大师了？？”骑兵长贝诺森有些不敢相信的说道。

    霜冻猛犸一头接着一头，它们成群的冲向了那些倒刺植物。

    倒刺植物密得不见什么缝隙，完全无法在里面行走，但霜冻猛犸直接踩了进去，那些坚固的藤蔓荆棘立刻断裂粉碎。

    锋利的倒刺完全无法对霜冻肌肤造成什么威胁，这群猛犸跟踏入到一片高草丛里一般，速度都没有受到影响。

    很快布置了有上百米的植物倒刺城墙就被摧垮了一半，而藏在后面的叛军营地也才意识到有东西入侵。

    可惜，霜冻猛犸的破坏力实在太惊人了，等褐色叛军军营里的人反应过来，霜冻猛犸的象牙已经出现在了他们眼前！

    “砰！！”

    “砰！！！”

    脆弱的结界被冲天鼻牙给撞开，后面的霜冻猛犸闯入到了叛军营地内，直接进行了一轮凶残践踏，一点道理都不讲。

    褐色叛军营一片混乱，号角不停的吹响，军营里的法师们却好长时间无法整理出一个像样的阵形来。

    “杀啊，杀啊！！！”

    霜冻猛犸正肆意冲撞的时候，蛮牛骑兵紧随其后。

    这些蛮牛骑兵法师们目的性更强，第一时间就摧毁掉了设立在植物城墙附近的植物哨塔，让叛军营地的防线失效。

    “驯兽兵骑，驯兽兵骑，快撤退！！！”

    一名褐色叛军的头目大叫了起来，完全被眼前的景象给吓住了。

    先是霜冻猛犸，再是蛮牛骑兵法师，这气势让褐色叛军营的头目以为整个联邦军压进了，尤其是一点征兆都没有的情况下，更容易慌张。

    ……

    “对，长官，我们已经冲开了敌人营地外围防御一个缺口，事不宜迟，请尽管派兵增援！”

    “蛮牛骑兵长贝诺森已经拿下敌人一座外围营地！”

    “很好，就从你们这个缺口打进去！”

    联邦军最需要的就是一个缺口，整个国家都在给予他们巨大的压力，要不能让褐色叛军溃败，联邦很可能出现更多支起义叛军！

    随着骑兵长贝诺森前方传来战果，联邦两万的军队马上就顺着这个路径压进。

    第一波联邦与叛军的万人兵力也在这片被霜冻猛犸践踏过的雨林附近交锋，黑猩猩马杰也不是完全没有脑子，骑兵爆破成功后，他马上退居二线，将正面战场交给了布莱尔军统。

    ……

    莫凡等人并没有立刻投身战斗，他们的目的就是让联邦军和叛军打起来。

    联邦军投入两万军力，褐色叛军不想这一大片营地灰飞烟灭的话，肯定还会陆续派兵前来，所以战火会越烧越旺。

    他们要做的就是静静等待战火烧得更远更广，养足精神，闯入敌人后方，直取叛军天师吴苦的狗命！！

    “轰轰轰轰~~~~~~~~~~~”

    “隆隆隆隆隆隆~~~~~~~~~”

    将近四万名魔法师，元素占据了百分之九十。

    雷鸣闪电。

    烈焰飓风。

    狂雹骤雨。

    这些元素之息肆意的搅动着天地。

    茂盛无比的三层雨林植被已经算是非常完美的能量挡板了，可才交战几分钟的时间，这片直径五六公里的丛林就变得光秃秃一片。

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2321章 叛军敌将

    虽然莫凡等人没有在第一战线了，但战火一样会蔓延到他们身上。

    上头还不允许他们直接退到后方，随着越来越多魔法士兵投入到战斗中，想要保存一些魔能的自由法师团又被赶鸭子上架。

    “布莱尔军统要我们跟蛮牛骑兵团汇合，去冲上敌人的其他植物哨岗。”黑猩猩马杰无奈的说道。

    辛辛苦苦在沼泽探路，又冒着生命危险撞开敌人的植物城墙，联邦军看来是不榨干他们这些冲锋团不罢休了。

    “那就打吧！第一战确实蛮重要的。”莫凡点了点头。

    上面不让退，他们也没有办法。

    索性这次没有再让他们冲在最前面了，只要不充当炮灰，那都还好说。

    蛮牛骑兵团是最早进入到敌人营地的，他们的主要目标也是褐色叛军的植物哨岗。

    敌人每隔大概三百米到五百米的距离上就有一座矗立而起的植物哨塔，这些哨塔由好几根粗壮的泽杉拧在一起，外层包裹着厚厚的藤蔓、根梯。

    这些植物哨塔成为了敌人视野完美的碉堡，一个普通的哨塔里大概有20到50名中阶法师，他们都是破坏力比较强的毁灭法师。

    中阶魔法本来袭击的范围就比较广，站在魔法哨塔上施法，更可以对那些挺进的百人士兵列队造成巨大伤害。

    可以说，植物哨塔是敌人扎营的火力输出点，不破坏掉的话，持久下去联邦军必定损失惨重。

    ……

    蛮牛骑士团的贝诺森现在就接到了摧毁植物哨塔的命令。

    但是，之前他们能够冲破敌人营地和哨塔，有六七成是因为强悍无比的霜冻猛犸。

    莫凡召唤的那些霜冻猛犸可是被夺喉暴龙追捕的，从召唤之门出来之后，它们依旧带着恐慌，也正是这份惊慌失措使得他们的破坏力提升了几个档次。

    现在，霜冻猛犸回归到召唤位面了，蛮牛骑兵团狐假虎威，效果自然没有之前那么显著，反而被一支叛军千人团给困在了一座泥湖附近，进退不得。

    “该死的，我们冲太猛和其他士兵脱节了。”骑兵长贝诺森懊恼的叫道。

    “小心，是组合风盘！”一名蛮牛魔法骑兵喊道。

    大雨开始无规则的摇摆，前方的那些粗壮的树木竟然也跟柳枝那样大幅度的挥动，无数植物碎屑扑打过来，险些将这些蛮牛法师们掀翻。

    组合风盘就是由大大小小的盘风黏合在一起的大型龙卷风，出现在蛮牛骑兵法师面前的正是一个直径达到150米，风速快如全力奔跑的猎豹的肆虐龙卷。

    扎根在地底深处的泽杉都被拔地而起，更不用说那些覆盖在低矮处的植被，基本上都被掀翻。

    “卧好，全部卧好！！”骑兵长贝诺森大喊道。

    一头接着一头的蛮牛离开了地面，在他们身边也根本没有什么可抓的物体。

    这组合风盘来得快，走得也快。

    能够顶住的，不过是受一些皮外伤。但没有能够撑住的，却已经被刮到了天山，至于落回到地面上还能不能活下来就不好说了。

    风盘是呈楔形的，就是下头下，中间大，上面更庞大。

    那些脱离了地面的蛮牛和骑兵会从地面一直被抛到最高处，那顶层的风圈直径更可以达到上千米，人在上面会经历什么是很难想象的。

    ……

    这场杀人风盘刚过，黑猩猩马杰就带着一大队自由法师赶到了，看到战场那狼藉零碎的模样，不禁一阵后怕。

    还好来慢了一点，不然他们也得遭殃。

    看了一样越刮越远的巨型风盘背影，莫凡不由抬起头来，注视着一两公里外高高矗立的植物哨塔。

    这巨型风盘龙卷正是从那植物魔法哨塔那里释放出来的，看来那个哨塔上有一群修为不低的风系法师，并且经过哨塔阵法的加持，使得它们站桩输出力变得相当恐怖。

    难怪联邦领导们需要捣毁掉敌人的植物魔法哨塔，多来几轮攻击，军团就不剩下多少战斗力了。

    “你们怎么一下子伤亡这么多？”赵满延看到了骑兵长贝诺森。

    “那些猛犸一消失，我们就遭到了大量的反击。该死，那位召唤大师就不能持久一点吗？”骑兵长贝诺森抱怨道。

    贝诺森显然还不知道霜冻猛犸是莫凡召唤的，当着莫凡的面在那里诋毁。

    莫凡也很无辜，召唤兽潮的时间本来就很有限，若是呼唤出自己的狼部落来，它们逗留会长一些。

    可这里是战场啊，走几步就会被从天而降的元素给砸中，莫凡心疼自己的狼军团，不想它们给联邦卖命啊。

    “呵呵，还以为联邦的爆破手是一群怎样精锐强大的部队，原来不过是一群蛮牛小骑兵，真是浪费老子的时间。”一个骄横无比的声音从前面传来。

    地面上铺满了碎枝散叶，此人穿着一双金属重靴，一身黄纹褐色军装，头发齐肩，皮肤黝黑。

    他的指尖上把玩着一缕绳状气流，身边没有任何叛军士兵，竟然非常大胆的往蛮牛骑兵部队这里走来。

    蛮牛骑兵大概还剩下两百多人，无论是蛮牛的战斗力，还是骑兵法师自身，都是战场上超越初阶法师一个大级别的存在，这名褐色叛军将领敢这样走来，摆明了是不把这些联邦骑兵放在眼里。

    “你是什么人，报上名来！！”骑兵长贝诺森大吼道。

    “谁是马杰？”这名叛军将领无视了贝诺森，狂妄的走上前来质问道。

    黑猩猩马杰原本躲在骑兵的后面，听到对面将领点自己的名字，也不知道为什么，忽然浮起嘴角来！

    “杀了亡灵师巴克耳的马杰，大概也就他值得我亲自出手了。我来这里目的很简单，杀了你，剩下的……一群蚊蝇罢了，我没兴趣。”叛军将领说道。

    “我就是马杰，报上你的姓名，我对无名之辈也没有兴趣。”这个时候黑猩猩马杰居然站了出来。

    他的这个行为让莫凡不由的脸一黑。

    黑猩猩，你他妈心里不能有点B数吗！！

    真以为自己是那种可以代表全军出战，并斩获敌人将领首级的名将了？？

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2322章 风暴巫师卓纳

    “我是勒城的风暴巫师-卓纳。”自称是卓纳的褐军将领说道，他上下打量着马杰。

    “风暴巫师卓纳？？”马杰一听，立刻就露出了慌张之色。

    风暴巫师这个名号在这一带还是非常有名的，经常混迹于般罗城、勒城、半岭山城的人多少都听说过。

    没有想到这样的人物也加入到了褐色政权军当中。

    马杰只是一名联邦的小军官，还是那种操练初阶士兵的军部体系小官，和卓纳这种在好几座大城市都有一点名声的魔法师相比，简直就是小角色了。

    那些酒馆里，大家会谈论风暴巫师卓纳最近又独自猎杀什么统领级妖兽，可绝不会有人谈论他小军官马杰干了什么！

    和这样的人单挑？？

    马杰觉得自己连对手一招都挡不住。

    “这家伙挡在我们面前，想要破坏掉植物哨岗就更难了。”穆白小声的对莫凡说道。

    “恩，这人实力不弱。”莫凡点了点头。

    两人正低语时，骑兵长贝诺森却往前了几步，他显得有些愤怒。

    “别太自以为是，名声这东西不过是那些酒徒们夸大其词，真要比起来，你根本不是我对手！！”骑兵长贝诺森双腿一夹，命令着自己的大蛮牛冲向了卓纳。

    卓纳站在那里，不屑之色表现在脸上。

    “那只能说明你是一个没有见识的东西。”风暴巫师卓纳手指上的那一缕风绳越来越大。

    大蛮牛冲撞过来，还带着肆虐飞舞的闪电光泽，贝诺森显然是一名雷系魔法师，他将雷系魔法与蛮牛的冲撞结合在一起。

    “呼呼呼呼呼呼！！！！！！！”

    风绳快速扭动，迅速的变成了一个有三四层楼房大小的风陀螺。

    风陀螺极速甩动着风绳，变成了朝着四面八方鞭打的可怕力量，大蛮牛还没有抵达卓纳的身边，便被打得皮开肉绽。

    贝诺森自己也不好过，他坠入到了风陀螺里，身体在中心旋转的过程不停的受到风的鞭打，宛如一个被绑在刑架上接受十几个人来回抽打的囚犯。

    其他骑兵们看得目瞪口呆。

    他们队伍里最强的就是骑兵长贝诺森，可贝诺森居然被对方一个魔法制服了。

    实力上根本不在一个层次！！

    “都说了，不想在你这种垃圾上浪费时间，你偏要送死！”卓纳冷漠无比的说道。

    手一甩，那风陀螺卷到了空中，而骑兵长贝诺森和他的蛮牛也一起飞到了空中，过了几秒钟，蛮牛与贝诺森才一同落了下来。

    都是血肉模糊，都是奄奄一息。

    “队长！！”骑兵部队们马上慌了。

    明明有两百多人，可不知道为什么面对这样一个凶猛的风系法师，他们竟然还生起了怯意。

    “老赵，你带着其他骑兵们去摧毁植物哨塔。”莫凡对穆白说道。

    “好。”赵满延点了点头。

    “穆白，你看下贝诺森情况。”莫凡接着说道。

    穆白已经在往那里走了。

    他扶起了骑兵长贝诺森，贝诺森倒是命硬没有死，大概是铠魔具勉强保住了一命。

    “有我在，你死不了，放心吧。”穆白对一直瞪大双眼的贝诺森说道。

    贝诺森满脸是血，从他的表情就可以看得出，他并不相信穆白说的。

    一个可以轻易将他这个骑兵长给重创的人，这支自由军团里根本没有人可以活着离开！！

    贝诺森现在极度后悔，不应该贪功的。既然他们冲破了叛军的营地一角，叛军必定会派遣高手过来……

    只是这个风暴巫师卓纳比他想象中得强太多太多！

    ……

    “你还要跟他过招吗？”莫凡扭头去问黑猩猩马杰。

    马杰表情很不自然了。

    论实力，他估计还不及骑兵长贝诺森一半，人家贝诺森加他的牛一起被掀翻，他马杰上去的话撑不过一秒钟。

    但是，他一想到莫凡在沼泽那里表现出来的神勇，马杰一下子又有了勇气。

    佛瑞司神随便祝福一下自己的手下，就可以让三个手下强悍无比，那自己这个得到佛瑞司神真传的人，必定会所向披靡！

    “既然是风暴巫师，那也该由我亲自来应对！”马杰继续往前走去，整个人气势兀然大增。

    “长官，您只是一个比普通级别强一些的中阶法师。”鼻环小哥科尼战战兢兢的提醒道。

    “那又怕什么，我是得到佛瑞司神庇佑的人！”马杰无比自信的说道。

    一边往前走，佛瑞司神一边高举起双手，广阔的胸襟与丝毫不惧的气势，让人感觉他真的可以一拥之下将几公里的森林化为灰烬！

    更为神奇的是，风暴巫师卓纳看到黑猩猩马杰走来，不由自主的退让了几步。

    褐色政权那边也是有情报的。

    请报上表明，这个马杰军官在般罗城战斗的时候就屡立奇功，到了沼泽雨林杀死了亡灵师巴克耳不说，竟然还轻松攻破了他们营地的植物城墙。

    此人，正是联联邦万军丛中杀出的一匹黑马！

    哪怕展出出来的只是中阶的气息，连他娘的领域都没有，但卓纳不会掉以轻心。

    ……

    看到这一幕的莫凡有些哭笑不得。

    求求你别秀了！！

    “这个风暴巫师卓纳应该是叛军里面比较高级别的人物了，要怎么对付他才好呢？”莫凡思索着。

    “飞川皑狼应该可以……”

    不想暴露自己的莫凡默默的撕开了一条月色的痕迹，让飞川皑狼从召唤位面中出来。

    “噢噢噢！！！！赐我力量，佛瑞司神！！！”黑猩猩马杰瞎**大吼道。

    莫凡看准机会，立刻命令飞川皑狼杀出。

    “嗷呜呜呜！！！！！”

    飞川皑狼跃过地上蛮牛的尸体，快如一抹划过夜空的冷霜星光，直接扑向了风暴巫师卓纳。

    风暴巫师卓纳眼睛一定，发现是一头超强统领狼兽，果断的踩出了一道风闪，连续的变幻了四次不同的位置来躲避飞川皑狼的迅捷攻势。

    飞川皑狼拥有五段爆发，每一段爆发速度递增的时候都会多一道狼速残影，在黑猩猩马杰的视线中，就呈现出了整整五道狼之残影！

    “我的神啊，您化身狼神来助我了！”黑猩猩马杰直接跪了下来，感动得屁滚尿流。

    &#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x7D22;&#x3010;&#x4E91;&#x6765;&#x9601;&#x3011;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x7F51;&#x7AD9;&#xFF0C;&#x8BA9;&#x4F60;&#x4F53;&#x9A8C;&#x66F4;&#x65B0;&#x6700;&#x65B0;&#x6700;&#x5FEB;&#x7684;&#x7AE0;&#x8282;&#x5C0F;&#x8BF4;&#xFF0C;&#x6240;&#x6709;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x79D2;&#x66F4;&#x65B0;&#x3002;


------------

第2323章 狼风采

    风暴巫师卓纳在速度的较量上，还是逊色于飞川皑狼一些。

    他的手臂暴露在飞川皑狼面前，飞川皑狼也不贪心，能啃下敌人一根手臂它就不会错过。

    “岩肌！”

    风暴巫师卓纳手臂一抖，他那黝黑的皮肤忽然渗出了黑色的泥团来，这些泥团快速的凝固，变成了像石膏那样打在手臂外面的一层坚固岩石保护。

    飞川皑狼咬合下去，竟然一口不碎。

    “呜呜呜！！！”

    飞川皑狼可不想断了自己的牙，于是它衔着风暴巫师的手，凭借着颈部的力量将这家伙猛甩到了空中。

    卓纳被甩得头昏目眩，身体往下坠的时候又听见了一声威武的狼嚎。

    一座冰山兀然的耸立而起，锋利的棱角突起的速度更快，直刺向坠落下来的风暴巫师卓纳。

    卓纳吓了一跳，未想到这头统领级的妖狼竟然是魔武双休的，它的妖术比某些高阶冰系法师还要强大！！

    风暴巫师卓纳艰难的呼唤出了风之翼来。

    卓纳的风之翼与寻常风系法师的不大一样，绝大多数风系法师会形成羽翼一样的气流附着在自己的背部，如同鸟兽那样挥动着翅膀飞行。

    卓纳的风之翼是由好几十片风羽重叠在一起，在他的脚下组成了一个气盘。

    他踩着这气盘上，颇有几分腾云驾雾的感觉。

    气盘高速旋转，可以看到有一道冲击气流打向地面，而踩在气盘上面的卓纳也随之螺旋升高，避免了被那些凌厉的冰山厉角贯穿了身体。

    风暴巫师卓纳明显与他脚下的那气盘有很高的默契度，他无论是变换方向，还是在空中做翻身，都非常自如。

    飞川皑狼不能飞行，它只能够呼唤出那些冰山，冰山与冰山之间又以冰桥相连，勉强与空中的风暴巫师卓纳战斗。

    风暴巫师到了空中就有了很大优势，他有意避开那些有冰山隆起的地方，远距离施展风系魔法和岩系魔法来攻击飞川皑狼。

    “嗷呜！！！！！”

    飞川皑狼已经很久没出来干架了，好不容易逮到一个对手，为了能够向莫凡证明它这段时间没有偷懒，它的攻势一波接着一波。

    “咚~~~~~！！”

    一道倾斜的冰塔兀然的撞向了卓纳，卓纳身体在空中一酿跄，险些被这冰塔给击落下来。

    飞川皑狼看到了机会，立刻全力爆发，白色毛发飞舞的后头还跟着整整五道残影。

    卓纳与他的气盘短暂脱离，可气盘又像回力标一样迅速的飞回到卓纳的脚下。

    飞川皑狼看到这一幕，似乎知道只要气盘接住了卓纳，它就失去了这次绝佳的近身机会。

    “呼呼呼呼！！！！”

    飞川皑狼还在提速。

    它背后五道残影，已经表明它处在速度最巅峰了，再加上冰塔是一个接近九十度的垂直状态，它哪怕飞檐走壁之姿冲上去，速度肯定会削减几分。

    “嗷呜呜！！！嗷呜！！！！！”

    飞川皑狼连吼几声，可以看到它的四肢因为过度用力竟然出现了肌肉撕裂的痕迹。

    肌肉撕裂，皮肤也裂开，有一缕缕血丝在它的狂奔的四肢上，又因为速度而托出了一缕缕红丝！

    “嘭！！！！！”

    脚下的冰川全部粉碎，飞川皑狼的背后竟然出现了第六道残影，这些残影与它四肢飞舞的血丝结合在一起，一瞬间冲到冰塔上的时候更是透着几分惊艳！

    “速度突破？？”

    莫凡有些惊愕道。

    狼影像是一枚裹着雪暴的飞弹，从冰塔的尖端发射出去。

    也正是这个关键的提速，卓纳即便踩到了他的气盘上，也没有来得及平衡身体。

    “唰唰！！！！！！”

    狼爪飞舞，在速度暴涨后，飞川皑狼的爪刃威力都提升了不少，可以看到爪刃像是雨幕昏暗天空中凭空出现的冰剪，狠狠的剪在了风暴巫师卓纳的身上！

    “噶！”

    风暴巫师卓纳刚想要升空，他的身体僵住了。

    鲜血从他的腹部位置喷洒出来，紧接着他的腹胸以上的部位与他下半身脱离。

    气盘在惯性下继续往上，载着的却只有风暴巫师卓纳的下半身，他的上半截身躯鲜血淋漓的与之错开，重重的跌落到了冰塔下面，摔成了肉泥。

    “呼呼呼呼呼~~~~~~~~”

    气盘还在胡乱的飞转，不停的升空，也不停的飞远，也不知道将卓纳的下半截身体载到了何处。

    “嗷呜嗷呜！！！！！！”

    飞川皑狼落回到了冰川之间，冲着满地鲜血狂吼了起来。

    每一次获胜，飞川皑狼都要这样尽情的嗷几嗓子，就怕别人不知道一样。

    “干得漂亮。”莫凡难得给飞川皑狼竖起了大拇指。

    很长一段时间，莫凡都把飞川皑狼当狗来用，如今再见到飞川皑狼风采，不禁慎重考虑了起来，是不是要想办法给飞川皑狼再晋升晋升。

    倒不是莫凡故意去忽视飞川皑狼的作用，主要是统领级到君主级，不是莫凡想强化就强化的。

    君主之魂。

    君主血统。

    君主之骨。

    集齐了这三种东西，才有百分之二十不到的概率可以让飞川皑狼进阶成功。

    莫凡现在手头上毛都没有，何况还是需要和狼族匹配的。

    “要不回头看看你们召唤位面里有没有吧，看在你这么渴望变强的份上。”莫凡对飞川皑狼说道。

    飞川皑狼是进阶期的统领，实力要往上爬一点，极其艰难无比。

    但刚才飞川皑狼却突破了自己速度上的瓶颈，非常可贵了。

    “嗷嗷~”飞川皑狼点了点头，返回到了莫凡的次元空间里。

    解决掉卓纳这个强敌就足够了，只是接下去再出现的人物，怕是得逼自己使用真正的能力了。

    ……

    “为什么那只狼，最后回你那了，他不是我向佛瑞司神请来的吗？”黑猩猩马杰走了过来，脸上还挂着胜利的笑容。

    “大概是因为它是我培养出来的召唤兽？”莫凡说道。

    黑猩猩马杰立刻陷入到了沉思。

    “也就是说，这不完全和佛瑞司神有关？”马杰认真道。

    “本来就无关！”莫凡没好气道。

    “我早该想到的……”马杰神色飞舞了起来，接着对莫凡道，“我在十六岁的时候，其实还偷偷拜过兽神百列。”

    “你滚行吗！”

    (本章完)


------------

第2324章 暂退后方

    “你不用在伪装了。”黑猩猩马杰拦住了莫凡的去路。

    莫凡皱眉，看着这个长相粗狂的家伙。

    “我不是一个彻头彻尾的蠢货，从一开始到现在，你的实力就不应该是一个联邦士兵应该拥有的。”黑猩猩马杰表现出了几分肯定。

    “除非瞎，不然是个人都能够看得出来。”莫凡说道。

    “你到底是什么人？”黑猩猩马杰质问道。

    莫凡也没有想到黑猩猩马杰在这个时候问这个问题，虽然反应确实迟钝，但总归也不是一个完全的弱智。

    黑猩猩马杰确实是一个不错的掩护，到现在为止那个指挥家和魁狈都还没有发现他们。

    但是随着实力的不断显露，黑猩猩应该也意识到不对劲了。

    “你不用说，我已经猜到了。之前你们说你们是在勒城奥霍斯圣学府分校的杂牌学员，学府徽章是无法作假的。”马杰认认真真的分析道。

    “你想说什么就说。”莫凡显得不耐烦道。

    “都说，我们联邦已经获得了奥霍斯圣学府的支持。应该也有一些奥霍斯圣学府的学员加入到了这场战争当中。”马杰说道。

    莫凡有些意外。

    马杰这家伙居然能够猜到这个层面。

    明面上，他们确实是以奥霍斯圣学府的外援身份入军队的。

    “所以你们不是杂牌学院的，你们就是奥霍斯圣学府本校的，对不对？”马杰这次异常肯定的道。

    论实力，也就奥霍斯圣学府本校的学员能够做到这种程度了。

    “我一直以为你长得像一头黑猩猩，但智商却在侮辱了黑猩猩。现在看来并不是这样。”莫凡说道。

    “哈哈哈哈！！果然被我猜中了。”黑猩猩马杰大笑了起来。

    “你把风暴巫师卓纳的脑袋提回去吧，就说是你杀的。”莫凡对马杰说道。

    既然都知道了，也没有必要遮遮掩掩。

    “这样联邦会派更强的人来对付我们。”马杰说道。

    “没事，派什么人来都是个死。”莫凡自信道。

    “有你这句话就够了！”黑猩猩马杰现在格外相信莫凡。

    莫凡扫了一眼远处，发现那座不停朝着四面八方刮出狂躁龙卷风的植物哨塔已经倒塌了。

    看来赵满延带兵有方，已经率领两百多名蛮牛骑兵完成了任务。

    “对了，你们是用什么进贡的，真得是把安第斯山山人捆在树下吗？”马杰忽然间神神秘秘的问道。

    “什么进贡？？”莫凡一脸困惑。

    “我听说你们奥霍斯圣学府有一种请愿秘术，可以将神的圣灵分身用请愿的方式降临到自己的身上。赫赫有名的虫巫师们也是请愿虫神来获得强大体魄。你不是请愿佛瑞司神分身得来的力量吗，不然次元召唤怎么可以召唤出那么强大的狼统领。”马杰说道。

    马杰说话声音越来越小，因为他发现莫凡脸上的表情相当奇怪。

    怎么说呢，有一种吞了一斤炸药要爆又没爆的感觉。

    “我佛你妈个头啊，一天到晚佛佛佛，也不管别人受得了受不了！！”莫凡忍无可忍的咆哮起来。

    ……

    和黑猩猩马杰走出这块战场，赵满延和那些蛮牛骑兵们也汇合了过来。

    这个时候，两侧忽然间传来了一阵震耳欲聋的响声，狼藉一片的雨林沼泽在颤抖。

    “是十字军营团在压进，看来我们外围战斗是大获全胜了！！”黑猩猩马杰激动无比的说道。

    外围战斗获胜，他马杰又可以论功行赏了，尤其是他手上还提着一颗地方将领卓纳的脑袋！！

    果然，没多久穿着青色联邦军服的身影陆陆续续从他们两侧驶过，人数众多，看上去就像两条翻滚的江河。

    他们踏过这片外围战场，明显是要与敌人在前方三公里左右的泽杉林碰撞。

    自由法师团和蛮牛骑兵已经折损很严重了，他们也完成了任务，冲锋阶段结束，大军相撞，他们是时候可以往后撤了，带着受伤的人去后方疗伤。

    ……

    退到了后方，原本一千多自由法师和四百多蛮牛骑兵，现在只剩下两百多自由法师和两百多蛮牛骑兵，加起来不到五百人。

    “鼻环小哥没活着回来吗？”莫凡扫了一圈，不由问了一句。

    “死在植物哨塔下面，太碎了，就没背回来，倒是他的鼻环落在我旁边，我捡了起来，长官您需要吗？”一名士兵回答道。

    “哦，埋泥里吧，我就随口问问。”莫凡说道。

    鼻环小哥实力一般，也就第三级的初阶法师。

    这样的人在战争中存活下来的几率很低的，莫凡、赵满延、穆白三人虽然实力碾压近期遇到的敌人，可战场那么混乱，不可能保护得了任何一个人。

    只能说是各安天命了。

    骑兵长贝诺森倒是活了下来，被穆白用虫子治愈了一番后，很快已经生龙活虎了。

    “马杰，你邀功的时候，算骑兵长一份，他可是差点死了。”莫凡提醒了马杰一句。

    “那是当然，我可不是吃独食的。”马杰拍着胸膛。

    两军还在交战，这个时候提头去领赏是很煞笔的，至少得等这场战斗结束。

    ……

    天色渐晚，大雨滂沱不止。

    远处的魔法呼啸声丝毫没有停歇，昏暗的夜里魔法光如同遍布丛林上空的烟火，五颜六色炫目无比，又看得人心惊不已。

    “你们这些东西还躲在这里做什么，难道不知道现在是需要兵力支援的时候！！”一名身穿着军将服的男子从帐篷这里走过，顿时咆哮了起来。

    马杰吓了一大跳，根本没有想到来得是一位军将。

    “军将大人，我们不久前从冲锋线上退下来，正在蓄养魔能和伤势。”马杰急急忙忙汇报道。

    “冲锋线？你们是什么军团的！”这名满脸皱纹的军将质问道。

    “自由法师团和蛮牛骑兵，属下是副军统马杰。”马杰挺直了身子，战战兢兢的回答道。

    “哦，你们……干得漂亮。”皱纹军将愣了一下，随后改口道。

    说完这句话，这位皱纹将军又巡到了隔壁的军营团里。

    隔壁军营团是另外一支冲锋军团，同样损失惨重。

    但这位满脸皱纹军将却发了疯一样，强行逼迫那些退养下来的队伍继续奔赴战场！

    请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.


------------

第2325章 毒袭集中营

    “这个军将脑子有问题吗？”赵满延不解道。

    暂退下来的，不是伤员，就是魔能干枯的冲锋士兵。

    冲锋士兵都已经做了这么大牺牲，能活下来是万幸了，怎么还叫精疲力尽的他们上战场？

    “会这样做，多半主战场凉了。”莫凡说道。

    “不会吧，凉得这么快？？不是那么多人吗？”

    “刚才我就闻到了从战场那边飘来的奇怪臭味……估计是有叛军又出强招了。”穆白说道。

    穆白话刚说完，军营团外面就传来了一阵凌乱的脚步声。

    人还没有到，浓浓的血腥味和恶臭味就传了过来，紧接着便看到一大群人抬着一大群人跑入了后方营地之中。

    “还完整的，赶紧过来帮助伤员！！”一名医疗军官高声呼道。

    蛮牛骑兵团的人也是热心善良，他们马上跑了过去，将那些伤员都给抬到了地铺上。

    就这个3号伤员集中营里，大概躺着一千多名伤员，缺胳膊断腿的都没有人照应，更别说是那些只有一些伤口的，基本上要自己包扎。

    而此时，又有一大批伤员抬进了3号伤员集中营一下子拥挤了起来，铺位都不够，只能够将他们放在了走道上。

    “没看到这里都满了吗，还往这里抬？”一名后勤营长叫道。

    “其他伤员集中营更满。”那名医疗军官说道。

    莫凡等人也在这个集中营里，他们能够清楚的看到后面被抬过来的伤员们身体症状非常奇怪。

    他们不像是被魔法给重创的，反而像是闯入到了妖蜂洞穴里，被蜇得满身紫色脓包和绿色浮肿。

    就连溢出来的血，颜色都变了，看上去更像是打翻了的颜料版，什么色彩都有。

    “这位长官，你不能将他们抬进来。”这个时候穆白忽然走了过去，一脸严肃的说道。

    “你在说什么东西！”那位医疗军官脾气一点就炸，对着穆白喷起了口水，“他们在主战场冒着生命危险与敌人厮杀，难道非要他们全死在上面才算是尽忠尽职！！他们现在是伤员，伤员就要救！”

    “我不是这个意思，你得先检查他们身体，确保他们……”穆白接着说道。

    “他们为联邦而负伤的样子恶心到了你是吗？看你一身白白净净，大概连战场都没上去，有什么资格在这里指手画脚，滚一边去！”医疗军官手一推，直接将穆白给推开。

    也就是穆白这种绿茶人格可以忍受，换做是莫凡，早就一巴掌煽在那医疗军官脸上了。

    什么玩意儿！

    “你看自己的手，再看我的皮肤。”穆白非常有耐心的对医疗军官说道。

    医疗军官推得是穆白的胸膛，他肮脏的手印也摁在了穆白胸口上，穆白正好也没穿衣服，可以看到他胸前的皮肤跟过敏了一样，迅速爬出了红疹。

    军官看到了红疹，又马上去看自己的手。

    不知道什么时候，他的手掌已经肿得跟猪蹄一样，样子非常可怕。

    “这……”医疗军官这才意识到严重性，满脸愕然惊恐的看着穆白。

    “作为医疗官，你连巫毒容易传染蔓延都不知道，就直接把这些中了毒的伤员往这里送，不等于害死这集中营里所有人吗？”穆白这个时候才加重了语气。

    医疗官怔住了，他环顾四周，发现周围的人都盯着他。

    医疗官确实没有想到这一层，现在在看自己手上的这些红肿，还有其他几个助手的状态，他们都逮着手套的情况下还是被那种虫毒给渗透了。

    “那……那该怎么办？？”医疗官一时间还真有些拿不定主意了。

    这些人需要治疗，总不能将他们扔到外面吧。

    外面狂风凛冽，暴雨冰冷，任由那些浑浊肮脏的雨水冲刷他们的身体的话，他们也会很快死去的。

    “圈出一块位置，将他们和那些没有中毒的士兵隔离开，尽快用东西给他们消毒。”穆白说道。

    医疗官知道自己犯了大错，也不敢再怠慢，急忙让人搭建出了一个临时的隔离圈。

    “主战场发生了什么事？”穆白问道。

    “原本我们的十字军营团占据极大的上方，将敌人不停的往后方驱赶，但忽然褐色叛军中出现了一大群召唤生物，它们冲入到我们的军营团中，几乎被它们的毒液和触角刺碰的人，都变成了这个样子。”医疗官急忙说道。

    “召唤兽？？”

    “不是的，那不是召唤兽！”这个时候，一名躺在担架上的虫毒伤员开口了。

    此人中毒还不算深，只是红疹非常多，宛如上千只蚂蚁在他的皮肤上，看上去非常可怕。

    “那是什么？？”穆白问道。

    “虫巫师，是那些可以虫魔化的虫巫师，我们亲眼看到一名跟我们一样的叛军法师撕开了自己的皮囊，从满是血的肌肉之中长出了类似于甲壳一样的虫肌！”这名中毒伤员说道。

    “是的，是的，我也看到了，太可怕了，就好像活人被虫子给包裹住了，化成了一种可怕的虫人魔！”另一名伤员说道。

    穆白听完这些，不由的转过头去看赵满延。

    “不会吧，形容得有点像我们之前在奥霍斯圣学府山岗遇到的那些虫巫师。”赵满延道。

    “看来真是虫巫师一族了。”穆白点了点头。

    虫巫师一族既然是为黑教廷卖命的，那么他们会出现在褐色叛军当中也不奇怪。

    而主战场被击溃，想来这些虫巫师起到了很关键的作用。

    难怪越来越多伤员会被送过来，也难怪那个皱纹军将跟疯了一样驱赶伤员上战场。

    虫巫师一族的出现，让战局变得有些一面倒了。

    “这些中毒的人，情况怎么样？”莫凡问道。

    “很不乐观，而且……”穆白摇了摇头，目光注视着那些正被抬到隔离区域的中毒伤员，低声道，“这些虫巫师极其歹毒。”

    穆白拉着莫凡往后面走了几步。

    莫凡见穆白神情严肃，看来是有一些不方便当着其他士兵面说的话要说了。

    “中毒的士兵，即便是划破了皮，估计也活不过四个小时。”

    “更可怕的是，那些虫巫师有意要让联邦军的伤员团体全部暴毙，他们故意不杀死那些联邦士兵，好让虫毒能够在这些伤员集中营扩散。”

    &#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x7D22;&#x3010;&#x4E91;&#x6765;&#x9601;&#x3011;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x7F51;&#x7AD9;&#xFF0C;&#x8BA9;&#x4F60;&#x4F53;&#x9A8C;&#x66F4;&#x65B0;&#x6700;&#x65B0;&#x6700;&#x5FEB;&#x7684;&#x7AE0;&#x8282;&#x5C0F;&#x8BF4;&#xFF0C;&#x6240;&#x6709;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x79D2;&#x66F4;&#x65B0;&#x3002;


------------

第2326章 不允许存在战场

    莫凡露出了惊愕之色。

    故意不杀死士兵，好让中毒的伤员感染所有联邦集中营？？

    叛军的那些虫巫师未免也太过歹毒了吧，赶尽杀绝！！

    “有救吗？”莫凡问道。

    “很难。安第斯山的虫种类带感染性剧毒的都有好几百种，哪怕用症状去一点点的做排除，没个几天时间很难做出具体诊断。”穆白摇了摇头。

    其实，在那位愚蠢的医疗官将中毒病人抬进来的那一刻，就注定很多伤员都被感染了。

    “这种虫毒，比普通的蚊蝇还要小个几十倍，哪怕一群集中在一起看上去也和粉尘没有什么区别。”

    “如果是普通人倒不会受到太大的影响，但受伤的人，却等于是给这些粉尘伤口虫一个可入侵的通道了。”

    “它们从中毒人员的伤口地方飞出，寻着其他新鲜和未感染的伤口，只要是伤了皮出了血的地方，它们都可以轻松钻入进去……”

    穆白说着这些话的时候，眼睛也一直在环顾四周。

    这3号伤员集中营有一千多名伤员，若是伤口结疤的倒还有一定抵御作用，只要还在流血的、露出一些肌肉开口的，基本上都被感染。

    所以穆白估计，不出一个小时，这个伤员集中营的人都会出现类似于中了虫毒的症状，即全身红疹如蚂蚁爬身。

    “你也救不了？？”莫凡问道。

    “现在除非有帕特农神庙的女侍级别的在，不然中毒的人，基本上很难活。”穆白说道。

    “1号伤员集中营到6号伤员集中营，加起来怎么也得有五六千人吧？”莫凡说道。

    “恩，虫巫师们留这些人活着，就是为了感染联邦后方所有伤员的，好让他们无法再参战。”穆白声音低沉道。

    战场上，只要能够消灭敌人，什么手段都使得出来。

    原本魔法协会是对亡灵系、毒系、诅咒系这三个系进行了很多的限制，也非常严格监管着这些系别的法师。

    可现在是国战阶段，没有法律，更没有魔法公约，于是那些明文禁止的侵害黑魔法接连出现。

    “如果伤员都死了，怕是联邦里根本没有多少人有勇气再奔赴战场了吧？”莫凡说道。

    五六千的伤员显然影响不了大局势。

    但因为这个伤员集体中毒死去，又还是死在自己的集中营里，所造成的恐慌足以摧垮一整个大军团的战斗意志。

    “我在山岗那边与几名虫巫师交过手，这些人若出现在战场，的确非常可怕。”穆白说道。

    ……

    穆白让医疗官做出隔离圈，无非是延缓一下粉尘伤口虫毒的蔓延，但该发生的还是发生了。

    过了有一个多小时，集中营内有很多士兵身上冒出了红疹来。

    这些红疹不痛不痒，不少正在休息的士兵压根都没有察觉到皮肤出现了这种症状。

    但是那些看上去跟蚂蚁一样的红疹却一直在扩大、蔓延。

    当更多红疹集中在皮肤某个区域的时候，它们就会变成一个紫色的毒脓，一开始是银币大小，没多久便有巴掌那样。

    这个时候，痛苦就开始了，痒与刺痛持续增强，总是想要用东西去挠，以至于想要用刀子将这块皮肉给从自己身上割下来！

    最先发生这种毒性扩散的，是在其他几个伤员集中营，3号集中营反而会缓慢一些，可还是改变不了伤员都出现了这种虫毒扩散的状况。

    一片哀嚎。

    原本还只是伤员集中营，但一两个小时过后，就彻底化为了一个病变收容所，气味刺鼻到让人没法呼吸。

    更不用说是目睹那几千人恐怖的皮肤症状了！

    ……

    临时会议紧急召开。

    莫凡、赵满延、穆白三人都跟随着马杰和布莱尔进入到了青色帐篷中。

    青色帐篷里，那位满脸都是褶皱的军将站在那里，脸色一片铁青。

    其他军统分别坐在两边，有十几名，他们低着头，也没有发言，主战场的落败让他们有些丧失信心了。

    何况，伤员集中营还发生了那么可怕的事情。

    “这也不能全部怪我们，副将军。给我们备战的时间也就不到一天的时间，医疗人员本就很稀缺，更别说是能够解除毒症的高级药师了。”布莱尔军统说道。

    “现在就给我推卸责任是吧！”副将军说道。

    “我们又怎么会想到叛军居然说动了虫巫师一族为他们卖命。”

    “现在我们伤员集中营已经死了好几千人，消息也根本压不住，根本没有几个军营团的人愿意再出战去面对那些虫巫师了。”

    虫巫师的出现，让整个联邦军团笼罩在了毒雾阴霾之中。

    现在所有人都知道，上战场，只要沾到了虫巫师的一点点毒液，就一定活不了。

    那谁还敢和虫巫师对抗？？

    “找个地方，把他们都埋了吧，免得军心动摇。”一名心狠手辣的军统说道。

    “已经动摇了，再做这种事情，那就是军心溃散！”布莱尔说道。

    莫凡等人作为随同，是没有任何发言权的。

    不过看到这些军队领导人们讨论了这么久都没有一个实在的对策，莫凡真心有些失望。

    即便联邦军的国军主力是在东边，但就现在组织起来的这群反击军队，整体质量确实太差了。

    “虫巫师必须解决，我们得出强兵将它们消灭，不然士兵们不会再愿意往前冲。”布莱尔说道。

    “需要用得着你说吗，假如有可以解决虫巫师的人，我们还至于被逼退回来？”之前那名要埋人的军统说道。

    几个军统的嗓门都非常大，整个青色帐篷跟有一群人在互喷骂街一般。

    而也在这个时候，青色帐篷外有一群人走了进来，他们身穿着别于军装的衣衫，显得有几分华丽和鲜艳。

    莫凡往这些人看去，很意外的是，他们穿着的正是奥霍斯圣学府的校服。

    “噢，你们总算来了，我们正遇到了难题，需要你们的帮助。”那位皱纹副将军马上咧开了笑容。

    “我们毕竟是学府，不代表任何政权纷争。”踏入青色帐篷的为首者，是一名妇人，看她的佩戴和着装，应该是魔法教授级别了。

    莫凡没有见过这名女教授，她带着的那些学员，也都是陌生的。

    “但虫巫师，我们不允许存在战场。”那名女教授用冰冷的声音接着说道。

    请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.


------------

第2327章 学府介入

    赵满延听到这位女教授说得话，从鼻子里发出了一声轻哼。

    “说得煞有其事，无非是做了婊子还要立牌坊。”

    他的这话，莫凡是相当认同的。

    本来奥霍斯圣学府就已经举旗支持联邦了，但又不想被外界说他们卷入到国权战争里面，于是就拿虫巫师作为一个借口。

    我们怀疑有生化武器，为了人类和平。

    这种口号，平常多喊一喊，自己都会逐渐相信。

    不过这对莫凡等人来说是好事情。

    虫巫师明显是一群非常强大的毒系魔法师，根据穆白和赵满延的描述，他们可以利用饲养多年的魔虫让自己化身为一个虫人怪物。

    虫人怪物战斗力相当强悍，寻常魔法师根本难以和他们抗衡。

    “虫巫师确实有违魔法公约，若是能够将我们除掉虫巫师，整个安第斯山人民都会感谢诸位的。”皱纹将军说道。

    “我们需要一些个人实力足够突出又熟悉战场的人来作为协助，你们从军中挑选出一些吧。”女教授说道。

    毕竟是要上战场，叛军那边又不可能因为对方是奥霍斯圣学府的人就手下留情。

    “这个没问题，正好十三位军统都在此，他们都会推举出他们军营团里最出色的军人来。”副将军说道。

    这句话一说完，布莱尔军统的目光马上就落在了马杰的身上。

    而马杰的眼睛更迅速的扫向了莫凡、赵满延、穆白这三个获得了神之降临的人身上。

    “你们不是奥霍斯圣学府的学员吗，正好！”马杰高声说道。

    这话一说出来，莫凡就像一脚踹死这煞笔！

    果然，那位女教授目光一下子落在了他们三人的身上，甚至整个青色帐篷的众位军统、军将也都看向了他们。

    三人明明穿着联邦军官服，怎么又会顶着奥霍斯圣学府的身份呢？

    “你们是奥霍斯圣学府成员？”女教授一副审问的态度。

    “恩，算是吧。”莫凡含糊其辞道。

    “我需要看你们的徽章。”女教授继续问道。

    她这么一问，身份肯定是保不住了。

    那个野鸡分校的徽章肯定不顶用，唯有导师的徽章才是货真价实的，但那样的话他们三人外教导师的身份就彻底曝光了。

    天知道这联邦军里面有没有黑教廷的眼线。

    “咦，是你呀，没有想到我们在这里见面了。”一个声音柔雅的女学员忽然开口道。

    她的眼睛正盯着穆白，一副很惊喜的模样。

    “是你啊，好……好巧。”穆白也一脸意外，好一会才回应道。

    女教授狐疑的看着身旁的女学员，询问道：“苏溪，你认识？”

    “嗯，老师您在做安第斯山特别虫种图鉴这个课题的时候，我收集到的邪君天牛，就是这位穆白同学帮助我找到的，我们经常在图书馆遇到。”苏溪笑容很有活力，不像是一个成年人，反而像一位十三四岁的少女。

    “哦。”女教授应了一声，倒是没有再让他们掏出自己的身份徽章来。

    莫凡将导师徽章收回到兜里，松了一口气的同时，眼神带着几分玩味起来。

    “你怎么加入联邦军队了？”苏溪热情的问道。

    “呃……总觉得每日无所事事不太好，想做点大事情，正好联邦军在招募魔法师。”穆白解释道。

    “你也是毒系魔法师，不是吗，正好我们这次对付虫巫师，你知识面那么广，肯定能够很快挖出它们的弱点！”苏溪似乎很相信穆白的能力。

    ……

    时间比较紧迫，副将军最快的速度从各大军营团里筛选出了一些高手，准备下次出兵的时候击垮褐色政权军的虫巫师。

    深夜，雨在帐篷外重重的敲打着，莫凡三人已经直接被安置到了这支治虫专家队伍里面了，大家凑在一起，大致交流一番后，天一亮便会跟随着联邦大军再次发动攻击。

    “妈的，还说老子泡女大学生，再看看你……吃相难看！！”赵满延相当鄙视的说道。

    “我以为你成天往图书馆跑是真的为了补充学识，原来是搞书架震。”莫凡晃着脑袋道。

    书架震？？

    什么和什么！！

    不就是经常去图书馆都一个知识分区，会遇到偶尔交流了几句，怎么从赵满延和莫凡的嘴里说出来就如此龌龊不堪！

    “你们不要瞎想。”穆白说道。

    “你告诉她的是穆白真名，这叫不要瞎想？？”机智的莫凡早已经留意到了这个小细节。

    “你要没有心思，为什么不告诉她你是导师？啧啧啧，你的小心思啊，男人都懂。无非是因为告诉她你是导师，她会产生一些不必要的心里戒备，影响你继续和她发展。”

    穆白辩解不清。

    当时在图书馆遇到的时候，他们也就一些安第斯山虫种进行了很寻常的学术交流。

    苏溪起初也没有问他身份，后来几次再遇到，苏溪询问起来的时候，穆白为了不显生分，就告诉了她自己本名，只打算以学员的方式和她交流。

    “我承认，起初是对她有那么一点点兴趣……到头来，这还不是帮了我们大忙了吗？”穆白强行将话题摆正过来。

    “说得也是。”

    “确实，不然那位女师太多半会把我们查个明明白白。”

    教授比导师还要高上一个级别。

    虽然在奥霍斯圣学府从来没有见过这位女教授，但奥霍斯圣学府那么大，专注于研究魔法系其实特别多。

    他们多半不愿意抛头露面，也不喜欢公开活动上整那些幺蛾子。

    “赶紧睡吧，明天我们就要上主战场了。”穆白说道。

    “还有一个疑问。”赵满延一副认真的样子。

    “如果是关于苏溪的，你就闭嘴。”穆白很不耐烦。

    “哦，莫凡，你说他后来为什么没有去深入了解苏溪了？”赵满延扭头对隔壁铺的莫凡说道。

    “大概是某个做着书中自有颜如玉美梦的学霸，忽然有一天发现人家早有男朋友了吧？”莫凡贱贱的笑了起来。

    青色帐篷那会，莫凡就察觉到了。

    就在苏溪一脸开心的跟穆白说完话之后，有一个男学员将苏溪拉到了身边，小声的教育了起来。

    那位男同学对苏溪在图书馆有结识陌生男人很不满。

    果然，莫凡说出这番话后，就听见有人重重的一个翻身，沉痛的面壁睡去。

    请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.


------------

第2328章 武邪熊

    雨幕遮蔽下，天亮得也会迟一些，哪怕朝阳早已经爬到了安第斯山山脉上方，也感觉还在冷夜。

    一场战败，再加上集中营的毒性感染事件，使得联邦军的士气极其低落，正如现在这阴暗无比的天气，见不到半点曙光。

    莫凡正浅睡，做着回国吃上了各色海鲜的美梦，忽然一股非常难闻的焦味与油臭飘来，莫凡差点被这个气味给呛醒了。

    “后勤难不成是用尸油在给我们煮出征的早餐吗！”赵满延也闻到了，爬了起来张嘴就骂。

    “失火了。”穆白醒得比较早，他递给了莫凡一条湿毛巾，接着说道，“在用来隔离中毒伤员的集中营里着火了。”

    “扯淡，就这雨势还能他妈的失火？？”赵满延跑到帐篷外面，往集中营的地方看去。

    确实有火光，气味也是从那个地方传过来的，随着一阵雨风扑打过来，那味道直接让赵满延弯腰干呕。

    “这真是我见过最烂的掩盖了。”莫凡看着失火的地方道。

    “总比埋了好。”穆白说道。

    “就联邦军现在干的这桩蠢事，要是灭不掉虫巫师，基本上溃败了。”莫凡说道。

    大雨天失火，想来还是正好落在那些中毒而无法救治的士兵们身上，将这些带来负面战场情绪的感染者烧得一干二净。

    事实上，那些退下来的伤员要在接下去重新恢复战斗力很困难，顶多让联邦多损失几千人。

    可就联邦自己干得这种事情，影响的是整个联邦反击大军的士气，这行为可比虫巫师放下的毒要严重得多了。

    “真不明白我们为什么要到这种地方来受罪。”苏溪的小男友说道。

    苏溪是亚洲人，应该也是国人，所以她看到穆白、莫凡、赵满延三人都会格外亲切，还帮助他们送来了煮鸡蛋做早餐。

    苏溪的小男友是一个法国人，有着一头铅灰色的帅气卷发，还有一张别致的脸，就连要上战场了，他的着装也显得有些与众不同，讲究的是档次与格调。

    他发现苏溪又跑到了这三个亚洲人这里，脸上带着几分不悦。

    “你们作为奥霍斯圣学府的学员，竟然跑来谋军职，在战场上当刽子手、屠夫，不觉得会脏了你们的灵魂与信仰吗？完全不明白你们是怎么想的！”苏溪的法国男友金波特强调奇怪的说道。

    “呃……有区别吗？你们现在不也是。”莫凡听得一愣一愣的。

    “不一样，我们是跟着西朗丝教授，是为了不然虫巫师借助战争来造成对人类社会的危害，我们始终遵守的是魔法公约，更是为了南美洲的次序！”金波特说道。

    赵满延在一旁索性给金波特鼓起掌来了，要是有小剪刀和一块红纸，赵满延不介意给他裁剪一个小红花亲手戴上。

    “诸位圣府老师，我们的反击军马上就会出发，派遣的是作战能力最强且冲杀能力最强的蛮蜥骑士团。”军统布莱尔走来。

    他的旁边站着的正是黑猩猩马杰，也不知道这货为什么会出现在这里。

    “由它蛮蜥骑士团先与敌人交锋，冲散他们的魔法方队后，再由十字军营团进行魔法轰炸，随后我们会让空中魔法骑兵直接杀入到敌军的中后方，击垮他们的人墙……而这个过程中，虫巫师随时都可能出现，破坏我们这三个阶段的攻击计划。”布莱尔大致描述了一下他们的作战计划。

    “布莱尔军统，我们只对付虫巫师，所以希望你明白在他们没有出现之前，我们不会成为你们对付褐色政权军的武器。”西朗丝教授高冷无比的说道。

    布莱尔本来还带着些许侥幸的。

    毕竟这群人里面就有好几位是超阶级法师，更不用说西朗丝教授还是超阶之中的佼佼者，若是能够得到这些人的帮助，撕开敌人的魔法盾山其实是非常容易的。

    “您放心，战场无论如何我们混乱，我们都会尽可能的护送好诸位。”布莱尔笑得很谦卑。

    在一位奥霍斯圣学府魔法教授面前，布莱尔这个大军统都只是小角色了。

    “我们什么时候出发？”苏溪的男友金波特显得有些心急的样子。

    “现在就可以出发了，蛮蜥骑兵团与敌人交锋胜负其实很快就会分出。”布莱尔说道。

    ……

    他们作为战场特别行动组，行走在这场战争中都显得逼格满满。

    他们骑乘的是一头邪兽，武邪熊。

    它就简直就是战场上的“地标”。

    哪怕是骑乘着四米多高的蛮蜥魔法骑兵在这个魁梧的武邪熊胯下走过的时候，都跟一群野鸭子过桥没有什么分别。

    武邪熊保持着站立，它身材不像是绝大多数棕熊黑熊那样臃肿壮硕，反而更接近一些直立猿兽那般紧实。

    它也是直立着的，每往前踏出一步都会带来很强烈的震感。

    最特别的是这家伙的两条手臂，在关节的位置多长出了一大块黑色的三角水晶骨，看上去就像是古代的武士在肘部位置套上两块盾牌。

    武邪熊肘部的水晶盾牌大得可以垂落到膝盖，虽然行走的时候还看不出来，但可以想像得到，这武邪熊只要双臂往内一夹，两边的三角肘盾一合，就变成了一颗棱角分明、切面整齐的水晶山，抵御所有方位的攻击。

    ……

    褐色叛军也不是瞎子，这样一头武邪熊逐步踏入战场，肯定不是寻常军团士兵能够对付的。

    所以在没有找到能够与之匹敌的部队之前，他们也不会随随便便去挑衅这头武邪熊，还有武邪熊肩膀上站着的那群人。

    “莫凡，看下人家的契约兽……”赵满延禁不住酸了几句。

    莫凡只能够摊开手，表示自己也很无奈。

    小炎姬不战斗的时候简直是一个黏人的小松鼠，她有事没事就趴在莫凡的脑袋上充当莫凡的火焰发型。

    好在小炎姬发出的光是红色的，要是绿色火焰，莫凡就更尴尬了。

    “喀！”

    小炎姬一口就啃下了一块魂种碎片结晶，甜点饼干什么的她最喜欢了，尤其是在爸爸旁边吃，有别人听见自己啃东西时的声音，特别幸福。

    （这几天先一章，最迟星期一恢复正常两章~~我没看世界杯！）

    &#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x7D22;&#x3010;&#x4E91;&#x6765;&#x9601;&#x3011;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x7F51;&#x7AD9;&#xFF0C;&#x8BA9;&#x4F60;&#x4F53;&#x9A8C;&#x66F4;&#x65B0;&#x6700;&#x65B0;&#x6700;&#x5FEB;&#x7684;&#x7AE0;&#x8282;&#x5C0F;&#x8BF4;&#xFF0C;&#x6240;&#x6709;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x79D2;&#x66F4;&#x65B0;&#x3002;


------------

第2329章 小考验

    “马杰，你这家伙怎么也跟着来了？”莫凡对黑猩猩马杰说道。

    马杰咧开了一个极其丑陋的笑容，还用一只手拍着自己的胸膛，嫌自己不够像动物的样子。

    “我将风暴巫师卓纳的脑袋交上去了，副军将现在非常认可我的实力，所以打算由军统布莱尔做这次特别行动部队的领队，我做他的副手。”马杰很是自豪的说道。

    “也就是说，你是这支队伍的副领队？”莫凡大手落在了脑门上。

    “没错！”

    真是自作孽不可活，由他带领的队伍，跟直接往敌人的枪口上撞没有什么区别。

    “咻咻~~~~~~！”

    前方大概三百多米，两道拖着长长尾烈的火焰拳头平行于地面飞了过来。

    莫凡瞥了一眼，却没有去做防御。

    以他多年的战斗经验，这两个火焰拳头飞行的角度有一些偏差，不会直接命中他们。

    莫凡没有去理会，反正这个队伍又不仅仅只有他一个魔法师。

    “水花天幕！”

    下一秒，一个嘹亮的声音响起，苏溪的小男友金波特不知道什么时候往前站了一步，他用一只手往前推，退推出了一个非常标准的正方形水幕。

    这水花天幕正好接住了那两道意外飞来的烈拳火焰，迅速的将量大团烈火给熄灭。

    “在战场难免会有一些不受控制的魔法能量飞来，这种情况下不要注重花哨，更需要控制好魔能。”西朗丝教授的声音死气沉沉的传出。

    金波特出手无非是表现一下自己，但被西朗丝教授批评，他脸上的光都好像随之暗淡了下去。

    “是的，教授。”金波特尊敬的回答道。

    “嗖嗖嗖~~~~~~~~~！”

    四百米外，又有几道弧形轨迹的冰矛被抛掷了过来，它们这次却非常准确，将正好插落在他们几个人中间。

    莫凡再一次用自己的专业眼光预测了一下，这些冰矛应该会正好插在马杰的脑袋上，如果马杰还想一个煞笔那样傲然的伫立在最前面的话。

    西朗丝教授抬了抬眼皮。

    显然她也注意到了有飞行物往这里过来，只是她没有吱声，直接闭目养神了起来。

    她身边还有那么多学生，还都是奥霍斯圣学府的高材生，如果连这种战场上溢出来的一些魔法能量都解决不了的话，她觉得他们直接被冰矛刺死算了！

    果然，又有学生出手了。

    这次出手的是苏溪，她使用了暗影系魔法，分别以几根暗影定梨刺击中了正要滑坠下来的冰矛，让它们在半空中就变成了冰屑。

    莫凡也特意看了一样苏溪的手法。

    用暗影定去拦截那些正在飞行的魔法，这倒是一个有趣的思路。反正莫凡自己是从来没有这样做过。

    苏溪的暗影系魔法倒是很扎实，即便是动用中阶魔法，基本上看不到她刻意的去描画星图，那些暗影钉梨刺便好像是携带在身上，只要随手一摘，便可以立即按照她想要的方式飞射出去。

    冰屑和雨水一起散落了下来，武邪熊迈着大跨步，面对一些会从战场中意外袭来的魔法，武邪熊视而不见。

    也不知道是武邪熊觉得这些小风小火能量根本不需要它出手，还是西朗丝教授有意不让它出手，好考验自己手底下的“研究生”们对魔法的细节运用。

    苏溪在完成刚才的拦截时，特意去看了一眼西朗丝教授。

    西朗丝教授还是闭目养神，对她的行为并没有做任何的评价，这倒是让苏溪有些小失落。

    “咚咚咚咚！！！！！”

    在左侧的位置上，十几块大有坦克的滚石不知什么时候出现，竟然已经滚到了离他们不过一百米的距离。

    武邪熊还在大迈步前行，旁边有厚重的滚石碾过来，它也没有丝毫的反应，始终目视前方。

    以莫凡多年的数学金榜试题刷题经验，它若是保持这个速度行进，那些滚石也保持这个匀速前滚，它们会在两秒钟后完美交汇，滚石将撞上武邪熊的直立双腿……

    西朗丝手底下的每个学员都想要表现自己，果然又有一名中分高鼻梁女学员出手了，她使用的却是土系的初阶地波术。

    地波术在战场地面上形成了不少沟壑波浪，那些来势汹汹的滚石途径这些沟壑的时候都明显减缓了速度。

    武邪熊继续前行，被减缓了速度的滚石正好慢了半拍，贴着武邪熊的脚掌后跟滚了过去，没有造成事故。

    “很好，灵活运用魔法的同时，也需要多活动自己的脑子。魔法就像是一柄剑，越高级的魔法就越锋利，但一个剑士如何去挥动手中的剑，却会造成截然不同的效果。”西朗丝教授在这个时候却睁开了眼睛。

    她闭着眼睛归闭着眼睛，身边发生了什么事情她都一清二楚。

    对于中分高鼻梁女学员的魔法运用，她格外赞赏。

    金波特以高阶魔法阻挡下了两个中阶火系魔法。

    苏溪是以暗影系中阶魔法破掉了冰系中阶魔法。

    中分高鼻梁女学员却是以初阶破除了更危险的魔法攻击。

    在魔法的运用上高下立判了。

    金波特哪里会想到自己变成了反面的教材，整个人脸都黑了。

    西朗丝教授就是如此，哪怕生活中非常小的细节，都喜欢用来考验他们这些学生。

    西朗丝教授喜欢聪明的，哪怕是一些小聪明运用得当，都会得到她的称赞和奖赏，这就使得他们这群学员之间相互竞争气氛很重。

    ……

    “这师太，竟然战场上还这么悠闲的给学员授课。”赵满延对这群人那副郊游采风一般的态度很看不惯。

    “大概是有恃无恐吧，估计虫巫师也没有太放在眼里。”穆白说道。

    “她说得也不是没有道理。”莫凡对西朗丝教授刚才说的那句话很认同。

    魔法若是武器，是一柄剑。

    那么持剑者怎么去运用这柄剑非常的关键。

    是跟一个莽夫那样举剑胡乱的甩动，还是挑、刺、斩、扫的有章有法的挥舞，产生的效果天差地别！

    请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.


------------

第2330章 就你会装清高？

    “轰~~~~~~~~~~~！！”

    一抹凌厉的闪电破开了昏暗如黄昏的天幕，将漫天的豆大雨水照耀成了金粉之色。

    莫凡忽然感觉到暗脉在涌动，于是抬起头来，正好也目睹了这一根擎天闪电如黑暗中划亮的火柴光，更目睹到了那些发亮的雨幕之间，有一只黑漆漆的指甲颀长的爪子，正悄无声息的往这伸来！

    “往前，把前面的泥都给铲了！”黑猩猩马杰顶着大雨在那里高呼道。

    蛮牛骑兵团在武邪熊的前面，它们成为了武邪熊开路的耕牛，原因仅仅是武邪熊这种喜欢森林环境的生物不喜欢脚底板站粘上淤泥！

    那黑漆漆的爪子，已经伸到了蛮牛骑兵团上方不到一百米，既然可以让莫凡暗脉产生波动的东西，威力绝对非同小可。

    但武邪熊对此依旧视而不见。

    就连西朗丝教授，她仍旧只是往上方看了一样，随后继续闭上了眼睛。

    不过，西朗丝教授很快又睁开了眼睛，目光落在了莫凡的身上。

    ……

    “星之尘埃，连珠岩弩！”

    莫凡不能再等了，他使用了自己的岩系领域。

    无数的碎石印从泥泞的地面下浮升了起来，它们经过了莫凡岩系意念的裁剪，前端变得锋锐无比，在获得了一个弹射力场的极致极速后，它们飞射向了空中那黑漆漆的爪子！

    “咻咻咻咻咻！！！！！”

    连珠岩弩几乎组成了一条线，它们打向了正落在黑猩猩马杰头顶上的黑爪。

    几十颗岩弩打在黑色爪子上面，其中一根尖细修长的趾骨立刻被打烂了。

    黑猩猩马杰这个时候才意识到头顶上有东西，紧接着就是无数的黑色木屑洒落了下来。

    “轰！！！！！”

    又是一道闪电，正好横向的划破天际，像是在黑色的云腹上撕开了一条口子，那耀眼的光辉一下子就映出了黑漆漆爪子的真实面目！

    一根畸异的枯枝，也不知从战场的何处探了过来，最末端正是那黑漆漆的爪子，如巨大的夺魂阴灵悬于生灵的上方。

    它的中间的趾骨被莫凡的连珠岩弩给打烂了，于是变成了左边两根，右边两根，四爪中间的缝隙反而让这爪子更加阴森恐怖、畸形如鬼！

    “什么……什么东西！！！”

    黑猩猩马杰吓得坐倒在泥水之中，而此时那恐怖的枯爪盖落了下来。

    也是黑猩猩马杰狗运十足，那爪子打下来的时候，马杰的位置正好就在最中间的趾骨枯爪处，这让马杰宛如从公鸡爪下侥幸逃生的蚯蚓一般！

    那趾骨大得可怕，黑猩猩马杰在其他几个趾骨间，已经惊得魂飞魄散。

    就差那么一点点，他就被拍得粉身碎骨了！

    “嘎吱~~~~~~~~~”

    黑漆漆的爪子一击不成后，马上就抬了起来。

    本以为它会再举起来往丧失了行动力的马杰身上来一下，但它越抬越高，几乎要融于黑色云雾里。

    几道雷系法师的霹雳在半空中交织，碰撞出了众多闪电火花，这些火花却没有照到那个黑爪。

    黑爪已经消失，来得非常诡异悚然，消失得也非常迅速。

    ……

    “那……那到底是什么？？”

    黑猩猩马杰一副瘫痪了得样子，在他旁边还留下了那个爪子的印痕，如几道巨剑砍开的沟壑，惊魂无比。

    “好像是冲着你来的。”骑兵长贝诺森说道。

    “我只是一个小军官……”黑猩猩马杰声音微弱无比的说道。

    那明显不是马杰所接触的领域，要不是正好在爪子缝隙之间，他连死在什么东西手上都不知道。

    “也许你屡立奇功，引起了褐色政权军内的一些超阶强者的注意。”骑兵长贝诺森说道。

    “可……可我们这里不是也有强者吗？”马杰转过头去，看了一眼武邪熊。

    “如果奥霍斯圣学府的这些尊贵把我们放在眼里，就不会让我的蛮牛骑兵团给她耕开泥地了，我们的蛮牛是战士，不是耕牛！！”骑兵长贝诺森非常不满的说道。

    为了不肮了武邪熊的“皮鞋”，让它踩在蛮牛骑兵团的背上往前走。

    这就是上头对他们蛮牛骑兵团的指派！！

    立下了汉马功劳，到头来只配给西朗丝教授的契约兽当鞋垫！

    更可气的是，整个联邦军营团里，还有十几个部队眼红他们蛮牛骑兵团，能够和圣府的人一起行动。

    ……

    “你明明看到了。”莫凡盯着西朗丝女教授，语气加重了几分道。

    “你不也看到了吗？”西朗丝女教授这才睁开眼睛，对刚才发生的事情她没有丝毫的情绪波动。

    莫凡真是无语了。

    如果不是暗脉的提醒，莫凡根本没有察觉那个爪子藏于大雨之中。

    而西朗丝女教授明显是早就察觉，那东西都在马杰的脑袋上了，西朗丝女教授这都不出手。

    这家伙到底是把自己的魔法看得有多金贵？

    “如果我不及时呢？”莫凡再问道。

    “那就不及时吧，你又不需要为他的死亡感到愧疚，这是战场，任何一个穿着军装的人都会死。”西朗丝女教授平静的说道。

    莫凡听到这番话顿时脸一沉。

    抛开马杰一路上冲锋陷阵这一层面来说，马杰率领的蛮牛骑兵团好歹也勤勤恳恳的给他们在前面开路，这种情况下西朗丝教授都可以熟视无睹……

    “你实力不错，不像是纯粹的学员。不管这场战争是胜是负，奥霍斯始终是奥霍斯，你既然已经具备了这样一个神圣崇高的身份，又何必卷入到这样拉低身份的纷争当中？”西朗丝女教授接着说道。

    这一次，西朗丝女教授是带着几分审视的态度。

    虽然莫凡刚才使用的只是高阶魔法、高阶领域，但西朗丝教授已经看出了一些东西。

    那黑色突如其来的爪子。

    除了西朗丝教授自己，也就只有这名自称是奥霍斯圣学府的学生察觉到了。

    西朗丝不出手还有一个原因，就是想看看莫凡的实力。

    就像考验自己的那些学员一样，西朗丝在考验莫凡。

    莫凡懒得回答这女师太的问题，并且学着她的样子，双手抱胸，闭目养神。

    就你他娘的会装清高！

    请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.


------------

第2331章 学员参战

    五百米外，又开始出现了茂密的雨林植被了，同样是整整三层，人走入到里面很容易就被那些矮灌木给淹没。

    这种情况下队伍其实很容易走散，一旦踏入到茂密的泽杉为梁柱的丛林迷宫中，稍不留神，便会与队伍的其他人彻底走散。

    哪怕是有武邪熊这样一个战场“地标”，在那些高大泽杉的冠伞遮盖下，仍旧会不见踪影。

    “布莱尔军统，让你的士兵们将那些杂草都给除一除吧。”西朗丝教授对布莱尔说道。

    “要不让布莱尔给你的武邪熊铺条高速公路？”莫凡已经很看这女教授不顺眼了，干脆直接怼了起来。

    “那当然再好不过。”西朗丝女教授回答道。

    “……”

    莫凡本来只是随口那么一说，哪知道布莱尔军统还真向军团去申请了。

    没过几分钟，大概有一个百人方队的初阶法师急匆匆的跑了过来，他们共同使用土系的地波术，让那些泥泞的土地凝固起来。

    蛮牛骑兵团在撞到那些茂密遮挡的植物，土系方队在铺水泥路……

    一个杂草丛生、古木参天的雨林里，生生的开辟出了一条道路来，就为了能够让契约兽走得雄赳赳气昂昂！

    武邪熊这种庞大体型的，哪怕走在沼泽里也不见得会陷下去。

    如此劳师动众，哪里是打仗，简直皇室游街，还全程铺毯！

    ……

    “虫巫师在有植物的地方可以更加自如的施展毒巫术，所以看似劳师动众，却也有必要这样做。”穆白说道。

    “怕就怕在战场上这样装，惹来更多麻烦。别人叛军才不会跟你讲那么多规矩，他们肯定知道我们这群人是来对付他们虫巫师的，到时候他们派几个风舰过来跟我们耗，我们还没有见到虫巫师就要撤退了。”莫凡摇了摇头，对西朗丝女教授这种不想好好打仗的行为非常不满。

    估计联邦自己都没有莫凡这么操心，大概联邦的将军们都没有像莫凡这样迫切希望胜利。

    从一开始西朗丝女教授悠闲自在的考验他的那些学员就可以看出，她对这场战争的态度……

    “哞~~~~~~~！！！”

    “哞~~~~~！！！！！”

    几只蛮牛发出了拖长的叫声，站在武邪熊的肩膀上，莫凡看见这几只蛮牛被一阵邪风给刮了起来，一转眼的功夫体重接近一辆轿车的蛮牛已经飞到了视线之外。

    风越来越大，更多的蛮牛被刮了起来，那些蛮牛骑兵们不得不躲到武邪熊的后面。

    “是敌人的风舰！！”

    布莱尔军统高呼道。

    “有几艘？？”

    “四艘！！”

    凶猛的邪风从四个角度刮来，它们在武邪熊前方大概一公里不到的位置上碰撞，越碰撞形成的飓风就越凛冽。

    飓风的外围威力已经可以将蛮牛抛到天空中了，看上去跟纸屑没有多大的区别。

    莫凡听到这个消息，不由冷哼了一声。

    果然，叛军那边的指挥比联邦这边的有脑子多了。

    也不知道联邦的指挥是怎么同意西朗丝女教授在战场上这样摆谱的，这不是告诉敌人，他们的特殊人员要出场了？

    “西朗丝……西朗丝教授，我的人恐怕抵挡不住敌人的风之息。”布莱尔军统说道。

    “我只对付虫巫师。”西朗丝教授回答道。

    “可他们的虫巫师就躲在风舰队后面。”布莱尔军统说道。

    “我的魔法，只会沾上虫巫师们的邪恶之血。假如你们解决不了风舰，无法送我们到虫巫师的面前，我可以现在回冷城。”西朗丝教授说道。

    说完这句话，她又一次闭上了眼睛，变成了带着几分威严的雕像脸。

    布莱尔军统一听西朗丝要回去，脸色都变了。

    他不敢再多说，目光却落在了黑猩猩马杰的身上。

    “你屡立奇功，现在有四艘风舰在我们面前，你觉得要怎么做？”布莱尔命令式语气问道。

    黑猩猩马杰也傻眼了。

    这么个超级难题这么就抛到了自己一个小军官的身上，那可是四艘风舰啊，加起来都快有一万精良叛军了。

    黑猩猩马杰还是有自知之明的，他马上爬到了武邪熊的肩膀上，小心翼翼的询问起了莫凡来。

    ……

    西朗丝教授半睁开眼，看了一眼莫凡和马杰。

    这个时候站在西朗丝教授旁边的苏溪却忍不住开口问道：“教授，叛军这群人明显是冲着我们来的，但联邦这点人明显是对付不了，我们真要打道回府吗？”

    “我不会使用任何一个魔法。”西朗丝教授仍旧是这个回答。

    苏溪是了解西朗丝教授的，她看着西朗丝教授的眼睛，过了一会，她忽然醒悟了什么。

    “教授，您的意思是我们这些人可以出手，对吗？”苏溪脸上露出了明艳的笑容。

    西朗丝教授没有回答。

    答案显而易见了。

    教授自己不会出手，亦或者两位助理老师也不会出手，但他们这些学员却没有太多的顾虑。

    残酷的战场就是最好的试炼场，身处在肆虐咆哮的魔法之中，怎么可能不会被点燃战意，何况叛军的行为的确卑鄙可耻，在般罗城造成了大量的无辜死亡。

    他们这些学员就算介入，也是为了让安第斯山山脉提前进入平静。

    ……

    苏溪快步朝着莫凡等人走来。

    在她身旁还有一半的学员，他们年龄都和莫凡等人差不多，但脸上都带着不可一世的傲气，几乎每一个奥霍斯圣学府学员们身上都有的。

    何况他们还是比其他奥霍斯圣学府学员要出类拔萃许多。

    学府学员若是大学生的话，他们可是一群跟着顶级教授的研究生！

    “我们会协助你们。”苏溪迈着轻盈的步伐走来，那双灵动的黑色眸子却注视着穆白，笑容非常亲切。

    穆白看着苏溪是和金波特挨着身子过来的，一抹淡淡的忧伤在胯下荡开。

    “那真是太好了，诸位可都是奥霍斯圣学府的高材生啊，对付那些叛军杂牌魔法师，肯定不费吹灰之力啊。”布莱尔军统激动的说道。

    黑猩猩马杰立刻对莫凡竖起了大拇指。

    大概马杰以为是莫凡把这群人召集过来参战的。

    &#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x7D22;&#x3010;&#x4E91;&#x6765;&#x9601;&#x3011;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x7F51;&#x7AD9;&#xFF0C;&#x8BA9;&#x4F60;&#x4F53;&#x9A8C;&#x66F4;&#x65B0;&#x6700;&#x65B0;&#x6700;&#x5FEB;&#x7684;&#x7AE0;&#x8282;&#x5C0F;&#x8BF4;&#xFF0C;&#x6240;&#x6709;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x79D2;&#x66F4;&#x65B0;&#x3002;


------------

第2332章 浩劫水啸-泥海翻天

    军统布莱尔手底下还有一支跟随队伍，皆是由高阶军法师组成的，人数大概是在三十名左右。

    奥霍斯圣学府的这些高材生，苏溪、金波特、中分高鼻梁女子以及另外四人……一共有七名。

    莫凡、赵满延、穆白再加上，就是正好十个。

    一共四十人，面对的却是敌人真正四艘白色风舰。

    叛军驻扎在这片雨林里的风舰规模明显要大上些许，人数在2000到3000不等，他们似乎光系法师团队的数量有所增加，这等于是给风舰增加了一层更加厚实的光盔甲。

    庞大的风舰有两艘藏于前方厚厚的植被丛林之中，有两艘则悬于急骤的雨幕之上。

    原本风系魔法师到了高阶才具备飞行的能力，可如果由好几千名风系法师如机械零件那样有序的运转起来，那么所有的风系成员都将凌驾于天空。

    风之齿轮滚落下来，树林里多出了更多冗长的沟壑和地裂，武邪熊已经停止了前进的步伐，就站在那里如一座黑漆漆的山峰。

    军统布莱尔率领着他的众多军队强者，他们临时调遣来了七百名蛮蜥骑兵，让这些骑兵打头阵。

    蛮蜥的速度要比蛮牛快很多，而且它们非常熟悉这种植被与泥泞的环境，可以在那些层层叠叠的丛荆中穿梭自如。

    “呼呼！！！！！”

    风之齿轮碾来，几头来不及闪躲的蛮蜥和骑兵一同被轧扁，血浆横飞。

    蛮蜥快速的左右闪动，但还没有看到敌人的风之军团，就又有一阵肆虐的飓风将一群蛮蜥骑兵给甩得很远。

    “别让你的士兵送死了。”金波特对军统布莱尔说道。

    布莱尔苦着脸，他也不想让骑兵送死啊，培养一队骑兵得花费一大笔钱。

    “水花天幕！”金波特站在了队伍的前面，为了重新夺回西朗丝教授的赏识，他迫不及待的要立功。

    西朗丝教授允许他们参战，原因很简单，就是为了考验他们这些学员们。

    水幕像一块展开有好几十米的蓝色帆布，随着狂风鼓动。

    风齿轮碾来，撞在了这水花天幕结界上后，水花天幕立刻化为了无数的水珠，朝着四面八方是洒开。

    金波特有些意外。

    他没有想到敌人的风之齿轮威力竟然这么恐怖，他的水花天幕完全抵挡不住。

    “别小看风舰，它们蓄力形成的风齿轮破坏力非常接近超阶魔法。”穆白出声提醒起了自己的情敌。

    “哼，就这种程度也配跟超阶相提并论，我让他们见识一下真正的超阶魔法！！”金波特说道。

    金波特往后站了一些，他右脚重重的往泥水中一踩。

    泥水水花在金波特身边溅洒开，奇特的是，这些泥水水花并没有顺势落回湿地里，而是悬浮着，变成了一颗颗浑浊的雨水珍珠！

    这些雨水珍珠迅速的飞窜排列，组成了一幅又一幅星图不说，又在不停的翻转、嫁接，架成了七座完成的星座。

    2401颗泥水珍珠，赫然组成了一个浑浊的水珠星宫！

    “浩劫水啸-泥海翻天！”

    金波特的泥珍珠星宫破散，化作了一缕缕浑浊的能量丝线飞射到了方圆半公里的土壤里！

    雨林里不仅仅有淤泥层，还有肥沃的土壤层，在雨水的渗透下本来就变得无比松软，随着金波特的超阶水系能量降临，接近十米深的土壤全部融成了泥！

    顷刻间半公里直径的泥潭浮现，它如同被天生巨人举起来的黑色泥盆，猛的朝着植物雨林中倾倒下去。

    “哗啦啦啦啦~~~~~~~~~~！！！！！”

    泥浪打落下来，哪怕是山脉之中涌现出来的泥石流与此刻这翻天泥海比起来，都只能称之为涓涓细流……

    七八十米高的坚固泽杉林是整个雨林植被天堂的梁柱，可此时这些梁柱跟火柴房那样被轻易摧垮。

    偌大的丛林顷刻间被黑色泥水吞没，躲在里面的叛军也被卷入。

    泥水的冲击力要远胜于普通的海水，那些叛军人员落入其中是没有一点生还可能，比陷入到了沼泽泥潭中还要凄惨，因为翻天泥海中夹杂着的坚硬之砾会打烂他们身体。

    这……这是超阶魔法？？

    黑猩猩马杰被眼前的这一幕惊得动了动喉结！

    那些通行的军法师们也被这场面给怔住了。

    一个超阶法师在战场上的作用太过震惊骇俗了，假如那支风舰军团还躲在刚才的地方，肯定死伤过半，上千名魔法师会被直接埋葬在泥海下！

    “现在还觉得那些家伙能和超阶法师相提并论了吗？”金波特转过身来，洋洋得意的说道。

    “诸位，难道都是超阶级魔法师吗！”军统布莱尔有些不可置信的说道。

    这群高材生若都是超阶法师的话，那两名助理教授，以及西朗丝教授本人岂不是修为更加可怕？？

    难怪她不出手，大概四艘敌人的风舰还不入她眼吧！

    “也不全是，但查不了多远。”金波特回答道。

    “现在高兴是不是早了一点？”穆白开口道。

    金波特皱了皱眉，这个时候竟然还有人泼冷水，超阶魔法在战场上也是绝对统治级的！

    “敌人的风舰往后撤了，应该损伤没有超过两百人，对一个两千多人的风舰军团来说，损失十分之一人数一样可以正常运转。”穆白指着前方泥海肆虐过的区域说道。

    “敌人看到浩劫水啸魔法就后撤了，它们风系法师占据很大比重，移动起来速度非常快。”助理教授武邪熊的背上滑翔了下来。

    这位助理教授是一名中年稳重男子，棕色的胡须与长发，像一头刚睡醒的狮子。

    “康莫多助理教授，您没有看错吧。我的泥海翻天可是覆盖了有将近两公里的长度，它们……”金波特一脸愕然的说道。

    “我的隐鹰看得很清楚。”康莫多助理教授手臂微微抬了起来。

    手臂一沉，一个几乎透明的轮廓渐渐的开始清晰，像什么猛禽。

    过了秒钟时间，康莫多助理教授的手臂上渐渐浮现出了一只空眸之鹰，它的羽毛似乎有特殊的光影作用，即便在雨天都可以做到完美隐身。

    请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.


------------

第2333章 磅风之舰

    “一顿操作猛如虎啊……啧啧啧。”赵满延马上就笑了起来，后半句却是没有说出口。

    金波特脸色更难看了。

    他有些低估这些叛军，对方明显是察觉到有强大破坏力的魔法会席卷过去，所以及时撤退到后方。

    “要注意时机，很多时候沉重的火炮并不一定比手中的匕首来得有用。”助理教授康莫多说道。

    “而且坏消息是，他们知道了我们拥有重炮，很快就会有相应措施出现。”莫凡补了一刀。

    金波特恶狠狠的瞪了莫凡一样。

    “别瞪我，你自己看吧，那个人多半是冲着你来的了。”莫凡指着高处拥有风之翼的一名叛军法师。

    那名风之翼法师和他们这群人保持着一定的距离，想来是看到了威武可怕的武邪熊了，不敢轻易靠近。

    他拥有一双发光的眼睛，在灰暗的雨幕之中可以绽放出如夜猫一样的冷辉。

    他在寻找，寻找刚才使用超阶水系魔法的人。

    果然，他的视线最后落在金波特的身上，说来也是奇怪，他明明在很高的位置，俯视下来视野也应该是一片很大的范围，但他那双夜猫一般的瞳孔就是能够聚焦到地面上非常细小的一个人身上，哪怕莫凡、金波特、康莫多、赵满延几人是站在一起的。

    “应该是心灵系的锁瞳，可以追踪那些残余在空气中的魔法气息，并最后锁定施法者。”助理教授康莫多说道。

    “我被叛军盯上了吗？”金波特说道。

    “恐怕是，超阶魔法师出现在战场上，能力使用得当的话，可以轻易摧毁掉他们一整支风舰，所以叛军那边应该会尽可能的将战场上那些超阶能力者给标记出来，防止他们破坏原本的战场平衡。”助理教授康莫多显得非常专业。

    听完康莫多的这番话，赵满延不由的往莫凡那里看了一样。

    “还好我们一直都没有使用过超阶魔法，不然分分钟被这个战场猫眼人给盯上。”赵满延小小声的说道。

    之前的小心是有必要的，超阶法师的破坏力过于强大，他们的动向如果不能够掌握的话，一片小战场内的局势很容易因为一名超阶法师而改变。

    “风舰的移动虽然比较快，但金波特的超阶魔法也没有酝酿太长时间，多半那名战场猫眼人一直都在高处监视着，他一嗅到了超阶气息，便立马命令风舰后撤，这才导致了金波特的浩劫水啸没有起到逾期的效果。”莫凡盯着天空。

    那位眼睛独特如夜猫的人已经不见了。

    他明显不是前来迎敌的，只是在高处监视，作为这几个大风舰的高空之眼。

    “得把那人解决了，不然我们一使用超阶魔法，他们就往后退，根本消灭不干净。”苏溪说道。

    “他不会给我们机会的。”助理教授康莫多很肯定的回答道。

    ……

    风的齿轮没有停歇过，前方和上方一共有四艘风舰，其中一艘被浩劫水啸逼退了也影响不了其他三艘风舰的运转。

    那名中分高鼻梁的女学员负责保护，每当有风齿轮正正的倾轧过来的时候，她都会降下一块厚岩，如同闸门那样死死的将风的凛冽给彻底阻挡在外。

    这些高材生都具备超阶修为，实力应该非常接近里奇、波琳等人了。

    “你不打算帮忙吗？”中分高鼻梁女学员扫了一样不远处的莫凡，冷言冷语道。

    “我？”莫凡指了指自己，下意识的想叫赵满延顶上。

    防御上的事情，当然是赵满延要比自己专业很多。

    “我记得也是土系法师。”中分高鼻梁女学员说道。

    “我不是非常擅长防御，我的土系也更偏向于进攻，但可惜现在距离太远，我攻击不到敌人的风舰。”莫凡说道。

    “那你就把土元素凝聚起来，做我的协助。”高鼻梁女学员说道。

    “好吧。”莫凡无奈的摇了摇头。

    奥霍斯圣学府的人一个比一个心高气傲啊。

    不过这群学员的实力倒是非常出乎莫凡意料，整体感觉比他们这些外教阵营用来参加大赛的队伍都强一些。

    “他们在相互靠拢，打算将火力集中在一条线上。”中分高鼻梁女学员说道。

    “好像不是单纯的靠拢……”莫凡眺望过去。

    风刮起了无数的泥水和植被，导致前方一片浑浊混乱，要看清一两公里外的状况不是一件容易的事情。

    朦胧中，莫凡发现那原本分散在四个不同方位的风舰在靠向一个位置，几千道风轨交织成了一个白色的管道世界，那些风系法师便极速的在这些快速风通道中穿行……

    让人诧异的是，不属于一个风舰队列的法师也在相互交替，更多的风轨将整个风舰的轮廓扩得更宽，也让风舰层得更高。

    “什么个情况，这些风舰难道还能合体不成……”赵满延擦亮自己的眼睛，很努力的往前方看去。

    一个风舰已经有两千多人的规模了，四个风舰慢慢的组合在一起，那就是万人军团！

    万人军团由无数白色的风迹在编织，那些极速流转循环的风甚至连成了一块又一块大面积风舞区域，远远看过去更像是巨大白色流动光泽的钢板！

    “真被你说中了！”莫凡苦着脸道。

    四艘风舰靠拢，他们形成了一个比之前更庞大数倍的磅风之舰！

    这磅风之舰由万人组成，地面上有两千人，但空中飞行的却有八千人。

    莫凡还是第一次见到这种规模的魔法团，其壮阔与震撼让他们这群超阶法师都不由的后退了几步。

    “呼呼呼呼~~~~~~~~~~~~~”

    突然，周围的气流出现了倒转。

    一股非常强大的吸力，宛如有无数只手在推着他们往磅风之舰靠近。

    地面表层被掀开，满地的残断植被倒飞，就连雨幕中那些无意间经过的魔法都被这吸力给拽走了。

    “风湮龙波！”

    高处，那位叛军猫眼人声音威严落下。

    倒吸的气流戛然而止，一切物体因为惯性还在往磅风之舰靠去，但迎接它们的却是一道接近风巨龙吐息的力量！

    &#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x7D22;&#x3010;&#x4E91;&#x6765;&#x9601;&#x3011;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x7F51;&#x7AD9;&#xFF0C;&#x8BA9;&#x4F60;&#x4F53;&#x9A8C;&#x66F4;&#x65B0;&#x6700;&#x65B0;&#x6700;&#x5FEB;&#x7684;&#x7AE0;&#x8282;&#x5C0F;&#x8BF4;&#xFF0C;&#x6240;&#x6709;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x79D2;&#x66F4;&#x65B0;&#x3002;


------------

第2334章 湮风龙波

    天地兀然寂静！

    前方目所能及之处都是尘埃！

    它们被强大迎面而来的力量给彻底碾碎。

    天色本来就昏暗一片，随着这湮风龙波噬来，整个世界遁入到了恐怖的黑暗之中！！

    湮灭之风，它已经不是从哪里刮来的问题了，而是一下子统治了一切，人身处其中就如同置身在一个深渊搅石场中，跟那些不断被粉碎的石砾没有任何区别。

    布莱尔的那些手下们在前，其中不少都是高阶级魔法师。

    他们如稻草那样被刮起，人还未飞到空中就被湮灭之风割裂成了四五块。

    连同洒出来的鲜血，一起卷到了深邃的搅碎气流之中，毫无反抗的能力！

    “老赵！！！”

    莫凡高呼一声。

    如此庞大的风系能量，已经明显超出了莫凡的防御范畴了。

    “我保护不了那么多人。”赵满延叫道。

    依旧有人被刮向天空，草芥那样被撕成了碎屑，血雾如颜料坠入到了湍急的河流里，呈一缕缕丝绸状散开！

    赵满延双手往前推，一个蛋壳形状的光壁展开，上面还有密密麻麻的霸下之印，让整个光壁更加牢固。

    但是这个蛋壳光壁保护不住所有人，更何况赵满延自己也在很勉强的支撑，每一秒钟湮风龙波带来的摧毁力都让他魔能在极速的消耗。

    “西朗丝教授！！”金波特带着几分求救意味的喊道。

    金波特似乎是被敌人给盯上的重要目标，在毁灭黑风的世界里，可以看到好几条颜色更浓的气流在朝着金波特那里打去。

    这些气流宛如一条条在黑暗中疾行横穿的狂龙，被掀开的地表上更印出了冗长宽阔的沟壑。

    西朗丝教授此时站在武邪熊的头顶，她看到金波特遭到了重点照顾，这才发出了一个奇怪的命令语言。

    “沃！！！！！！！”

    武邪熊终于动身了。

    这魁梧魔物一跃而起，顶着狂猛肆虐的湮风龙波落在了金波特等人的前面。

    “喀喀！！！！！”

    左臂与右臂相并，两块泛着光泽的漆黑水晶骨豁然组成了一面厚实无比的防护墙，古代城门一般将敌人的炮火全部格挡在外。

    湮风龙波出现了越来越多风壑，它们化成了几十条猛龙，游过浅浅的江面。

    武邪熊雄壮之躯也一点一点的往后滑去，一旦失去了平衡，怕是它的皮毛也承受不住湮风的摧残。

    “沃沃沃！！！！！”

    武邪熊发出震天怒吼。

    仿佛沉睡着的某种古老兽魂在武邪熊这几声吼叫声中苏醒，一圈青蓝色的兽气聚拢在武邪熊黑水晶肘盾上，并在肘盾的边沿上镶上了更大几号的盾气！

    盾气越深，代表着武邪熊的这肘盾越牢固。

    而每一次湮风龙波携带着更多的风壑猛龙撞击过来的时候，盾气就会朝着四周消散些许。

    不管这黑水晶肘盾和上面的盾气能够坚持多久，躲在武邪熊背后的众人总算得到了一些喘息，毁天灭地的湮风让这些超阶修为的魔法师都难以承受，更不用说那些联邦士兵和联邦军官了。

    ……

    终于，湮风龙波威力开始减弱了。

    几公里的雨势停歇了也有一阵子，最先落下来的倒不是更高空的雨水，而是那些成自由落体状的联邦士兵。

    这一场湮风龙波几乎消灭掉了所有之前为西朗丝教授铺路的土系魔法师，而且实力在中阶的蛮牛骑兵团同样没有幸免于难。

    没太久，周围就落满了零零碎碎的尸体。

    这些还是能够看得见了，其实有更大部分不知道被刮到了何处，真正意义上的尸骨无存。

    “大家都没有事吧？”苏溪急忙询问道。

    “有事的，也回答不了你。”莫凡说道。

    这个西朗丝教授，终究是装得有点过头了。

    你西朗丝教授和手底下的这群研究生修为再高，在敌人大军数以万计的魔法师聚集情况下，一样可以让他们碾成沙。

    武邪熊虽然抵挡下了大部分湮风龙波力量，可它自己身上也挂了很多伤痕，假如湮风龙波再能够持久一些，武邪熊一样被刮到天山进入搅碎场里。

    “这些叛军，是掏出了他们的王牌来对付我们吗？？”赵满延满脸愕然的说道。

    “这弱智教授，是在给我们增加难度。”莫凡极度不满的骂道。

    就不能来一些靠谱的人吗。

    只要结束了这无休止的狂戾暴雨，可以减少一大半因为失去了理智而陷入到这场国家纷争中的人。

    还以为这个教授带的团能够让他们顺利的进入到热河上游地带，现在面对这样一个万人磅风之舰，心都凉了大半。

    “实在不行，我们直接打过去吧？”穆白说道。

    “不行，还太早，我们这样打过去，至少得有三万以上的魔法师把我们围困在热河上游区域，到那个时候不是捉拿吴苦了，我们能不能活着离开都是问题了。”莫凡立刻摇了摇头。

    对这个西朗丝教授恶心归恶心，但这支队伍仍旧是最有希望挺进敌人后部的。

    “西朗丝自己明显不出手，这群学员的话，怕是根本闯不过磅风之舰这一关。”穆白说道。

    “挡在我们面前还有多少敌人根本算不清。”莫凡说道。

    “那该怎么办？”穆白和赵满延一时间没有了主意。

    莫凡回头看了一样军统布莱尔。

    布莱尔面如死灰，看来他已经对这场战争有些绝望了。

    “布莱尔，十字军团的混沌拓印阵是怎么运转的？敌人既然有这么强大的风舰，为什么联邦军的十字军团不站出来对抗？”莫凡问道。

    “十字军团的射程是很有限的，风舰可以在一两公里之外就进行风齿轮倾轧，这磅风之舰更可以在两公里外对我们造成这种毁灭打击，我们的十字军营团却最多在五百米左右的距离上才有明显效果。”布莱尔解释道。

    敌人是以风构成庞然大物，而风系本就是攻击范围最大最广的。

    十字军营团多数由元素法师组成，他们多数使用初阶、中阶毁灭魔法，最远距离可能也只有五百米。

    所以十字军营团面对风舰，除非它们能够成功靠近风舰五百米范围，不然必定损失惨重！


------------

第2335章 空间缩桥

    “就因为施法距离？”莫凡问道。

    “你这话说得，施法距离可是战场上的一个大问题，你手上拿着一支远弓和敌人短弩对抗，你只要不然敌人靠近，远弓肯定要占巨大优势啊。副军将是不可能让十字军营团白白牺牲的，除非有骑兵团或者冲锋团在前方为他们承受敌人的魔法火炮，再或者有一大队防御垒军团保持着绝对安全的结界护送他们。”布莱尔军统说道。

    莫凡自己又不怎么打仗，他当然不大清楚军营团和军营团之间的优劣。

    “假如我有办法让魔法射程增加呢？”莫凡回头看了一眼磅风之舰，开口说道。

    “魔法射程要怎么增加，难不成你可以创造出一个特殊的法阵来？不不不，就算你是阵法师，在已经有混沌拓印法阵的情况下，你的施法距离法阵是不起作用的，我们军营团还做不到同时具备两个法阵。”布莱尔摇着头，否定了莫凡的提议。

    “我在中国的一所大学里学会了一个比较特殊的空间魔法，称之为空间缩桥。我会在整个十字军营团的前方撕开一条空间通道，当所有的毁灭魔法飞入到这个空间通道中，看似飞行了一两公里，但其实不过是一两百米不到的距离。”莫凡给布莱尔解释道。

    布莱尔看着莫凡，一副重新审视的样子。

    “你是空间法师，而且达到高阶修为？”布莱尔很是意外的道。

    “别问那么多了，我能够架设这样一个空间缩桥，你能不能让那个老树皮副将军把十字军营团调遣过来？”莫凡说道。

    “这个……”布莱尔有些犹豫。

    他的军职权限最多只能够调遣一个十字军营团，面对敌人的这磅风之舰的话，少说三个十字军营团。

    这确实需要副将军的首肯。

    “长官，我们军团一路为联邦打开敌人的大门，之所以能够屡立奇功，也正是因为有他在，布莱尔长官，请相信他。”黑猩猩马杰在这个时候站了出来，一脸严肃诚恳的说道。

    莫凡顿时一阵感动。

    这黑猩猩总算说话像个人了。

    莫凡军衔不高，任何方案提出都需要更高职位的人同意，上头终究要将损失这个问题考虑进去。

    “好，我试一试！”布莱尔点了头。

    指望那些奥霍斯圣学府的人是不可能了，那位冰冷无情的西朗丝教授只在乎她的学员的死活，其他那些为她开路的士兵、骑兵全部都跟蝼蚁那般，死再多她也没有一点反应。

    那些可是都是布莱尔军统这边招募和培养出来的士兵啊，湮风龙波袭来的时候，心在滴血的是他。

    ……

    “穆白，那个夜猫人，你得想办法混淆他的视线。我在架设空间压缩桥的时候需要一些时间，这个过程若是被影响的话，又要从头开始。”莫凡对穆白道。

    “好，我会想办法吸引他的。”

    布莱尔的效率非常高，他很快便给莫凡带来了好消息。

    三个十字军营团将陆续赶往这片战场，他们会先在后方三公里的地陷战壕中滞留一些时间，只要莫凡完成了空中压缩桥，他们就会立刻挺进，并给予磅风之舰同一次痛击！

    莫凡心中大喜。

    他刚才就在寻找一个合适的架设点了，和之前在厦门集美的状况一样，这个空间压缩桥需要在高点，这样才可以确保空间压缩桥能够指向敌人。

    “这片战场被那些磅风摧残殆尽了，连地皮都被刮掉了好几层，很难找到一个不容易被推倒的高点啊。”赵满延说道。

    之前这里是热带雨林，有整整三层的植被，可经过一番惨烈的战斗之后，这里除了泥团就是地岩，水泽杉树断残得太过厉害，完全达不到莫凡需要的两百米高度。

    莫凡皱起眉头来。

    没有一个高点，他连磅风之舰怎么移动都不知道。

    “你需要一座高楼。”中分高鼻梁的女学员说道。

    “问题是这里是野外，是被毁坏的丛林。”莫凡感觉这女人是跑来说风凉话的。

    “我可以建造。”中分高鼻梁女学员说道。

    莫凡睁大了眼睛看着她。

    这女人个子很高，皮肤白皙如雪，有着俄罗斯美女的那种修长与丰|满。

    一头桃色的头发，梳着一整根，大大的发辫垂到了腰臀的位置，她一转身，发辫差点甩了莫凡一脸。

    “就这里是吗，两百米高？”中分高鼻梁女学员指着莫凡选的位置问道。

    “恩，这个位置可以最好的观测到磅风之舰动向，并且也能够正好接通十字军营团的魔法轨迹。”莫凡还是带着几分怀疑。

    她要建造一座两百米高的大楼？？？

    赵满延这种土系超阶法师都未必可以做到，毕竟这种高楼它不仅仅是将土和石堆砌起来，还需要它以非常牢固的结构形式结合在一起。

    就像一堆砖头，胡乱的摆放的话，只要稍微达到一定的高度不需要什么力量去推，自己就会倒落。而它们有序的砌成墙，砖与砖之间用可以凝固的水泥接缝，便可以造成一座牢固数百倍的房屋。

    当然，两百米级的高楼更加复杂，哪怕这里遍地是泥是土是岩石，要在短时间内完成这个过程几乎不大可能。

    “老样子，你老聚拢土元素。”俄罗斯女学员说道。

    “哦，哦，好。”

    俄罗斯女学员往前站了一些。

    “岩魔之瞳！”

    她的双目开始变色，深褐色的眼睛宛如一块不会泛出任何光泽的沉色石。

    大地开始出现剧烈的波动，岩魔之瞳是可以大幅度的增加土系法师的元素掌控力，大部分强大的城市建造师在岩魔之瞳这个技能上都有很高的造诣。

    下沉坚固的岩层地表莫名的松动起来，它们被俄罗斯女学员利用土系魔法打散成沙粒。

    于是没多久，一座又一座沙丘在抖动，混杂着无数雨水、泥水的情况下它们又迅速的混合在一起。

    莫凡往前看去，俄罗斯女学员操控的这块区域充斥着岩石、沙粒、泥水、粘土，它们被拌在了一起，却又忽然间迸溅到高空！

    迸溅起来的那一束束混合物在短短几秒钟时间忽然凝固，看上去就像泼入极寒世界的水液，还没有落下、散开就已经结成棍了。

    请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.


------------

第2336章 击破敌舰

    泥柱不断的涌起，可以看到一座泥岩楼的框架逐渐出现。

    更多的泥层被溅到高处，看似凌乱无序的挥洒，却最后都在垒高。

    没多久，雄伟巍峨的凝固的泥土建筑物便拔地而起，耸立在了战场之间。

    莫凡仰着头，非常惊讶。

    竟然真得有两百米的高度，没有想到这位女学员还有如此特殊的能耐。

    “我主修的是筑造。”俄罗斯女学员见莫凡摆出一个“惊呆了”的表情，脸上勉强挤出了一个笑容，但很快又收回去了，绷着一个脸。

    “谢谢。”莫凡觉得房地产公司应该会非常喜欢这样的人才吧。

    爬上了这栋结构非常牢固的土岩高楼，莫凡也不敢浪费过多的时间，立刻开始布置空间压缩桥。

    ……

    穆白的吸引非常成功，莫凡快速的完成了空间压缩桥，两个银色的弧面在空中相互呼应，它们之间存在着由银色光线交织而成的甬道。

    “你确定这个管用？”布莱尔军统还是带着几分怀疑。

    至少他是没有听闻过这种魔法。

    “可以让十字军营团的人施法了。”莫凡说道。

    布莱尔点了点头。

    他手中持着一个像贝壳一样的音系器皿，随着它将这音系贝壳抛到空中，类似于雷鼓的重重响敲打了起来！

    雷鼓持续了一会，地陷战壕下面的十字军营团人员整体开始挪动。

    这些军营团的人确实行动起来非常缓慢，和敌人的风舰没法相比，主要以初阶和中阶法师为主，他们的体质其实也不会比普通人强太多，甚至多数采用跑步前行。

    “让他们将魔法往这里灌就可以了。”莫凡说道。

    布莱尔再一次下达命令，一时间三个十字军营团的联邦士兵们一同描画起了星轨和星图。

    星宫是由2401颗星子组成，纵然其特殊的结构可以让魔法得到成倍的威力加成，可由好几千名魔法师一同施展出自己的能力，那些星轨和星图加起来数量可以达到几万、乃至十几万。

    十几万颗星子存在，它们以最初始的星轨和星图结构来输导魔能，必定可以涌起一场魔法海啸！

    “拓印十字阵！！”

    魔法拓印！

    数千个魔法再经过一次复制，等于火滋、雷印、冰蔓、光耀这些魔法一分为二。

    于是密密麻麻的魔法能量，它们在进入到魔法的空间压缩桥的时候，更像是一大江五颜六色的江鲤在湍急的水流穿梭。

    当它们途径了空间之桥后，又正好奔逐大海！！

    漫天火花，漫天雷闪，漫天冰角，漫天光落……

    三个十字军营团的人数本来就超过了七千，再经过了拓印魔法阵，魔法骤雨达到了前所未有的密集！！

    它们落下，连续的击穿大地，元素云甚至翻滚到了云层之上，肆虐咆哮的魔法风息刮到了五六公里之外！！

    四个风舰之前是一个比较松散的阵形，为了达到磅风之舰的强大效果，它们聚拢，但又在泯灭元素雨降临的时候来不及分开。

    他们被吞没，他们的光舰铠起不到丝毫的抵御作用，无数的叛军风舰士兵在能量之中化为灰烬。

    即便是湿地、沼泽、雨林也因此一片涂炭。

    “继续！继续！！！！”

    军统布莱尔看到敌人的磅风之舰瓦解，整个人兴奋的吼了起来。

    竟然真得成功了。

    这空间压缩桥太过神奇了，不仅解决了魔法射程问题，更没有给敌人多少防备的机会。

    事实上，不久前磅风之舰的叛军们对联邦的行为是感到好笑的，相隔一公里近两公里，用初阶、中阶魔法军团来攻击，这跟拿小猎弓射巍峨城楼上的防卫兵没有什么区别。

    所以，他们连光系的舰铠都没有特别去准备……

    这第一轮拓印的元素毁灭雨便消灭了磅风之舰有好几千名叛军，第二轮魔法又抵达了！

    “冰蔓-凝结！”

    第二轮的攻击是冰系法师，有大概一千五百多名的冰系法师同时施法。

    冰蔓之力像一支快速生长的白色曼陀罗藤，一千多根这样的便是曼陀罗藤经过了拓印十字阵后，赫然在空间压缩桥处组成了一个白色曼陀罗藤森林。

    这座白色藤森林迅速的蔓延到了叛军军团被重创的位置，随着这些白色曼陀罗藤插落下，叛军士兵变成了冰雪人偶……

    白色，跟泼上了白色的漆一样，叛军法师们开始逃窜，却依旧有很多被白色死亡曼陀罗藤给追上，它们先是被缠上身体，在凛然寒气扑来时，自己也迅速的化为冰雪的一部分。

    “继续，继续，给我把这群狗杂种全部杀干净！！！！”

    布莱尔军统跟疯了一样叫了起来。

    之前磅风之舰杀死了他绝大多数的部下，看着自己的部队尸骨无存，他何尝不希望为他们报仇？？

    所以叛军死得越多，他就越癫狂！

    冰过后，马上就迎来重岩抛掷。

    战场上出现的那些冰人本来脱离了冰冻还勉强可以活命，可马上砸下来的就是那些抛掷的岩石，岩石从天而降不说，还会滚出上百米。

    全部困在白色曼陀罗藤森林的叛军士兵最后都碾成了白色冰粉末，这一击让原本万人磅风之舰彻底瓦解。

    ……

    泥石高楼上，莫凡看到整个磅风之舰终于风水，不由的长舒一口气。

    这样一个万人军团，哪怕他暴露出了自己全部的实力，也很难将他们击破。

    好在离开厦门前，莫凡是特意像林渡讨教过了这个空间压缩桥的搭建。

    寻常的战斗上，这种魔法确实起不到太大的作用，敌人会根据实际情况进行躲避，而距离的问题也很容易消除。

    而这样的大规模魔法人群的战役，却变得至关重要。

    “太他娘的爽了，莫军官，这次你可立了大功了，我要怎么向副将军汇报嘉奖你呢？”布莱尔激动的情绪依旧没有平复下去。

    “汇报就不用了，我是一个低调的人，也不想当什么大军官。倒是你们十字军营团的混沌拓印，不知道原理是什么，能不能在战后让我学习？”莫凡问道。

    再来一发。

    还是半价！

    这个拓印之法莫凡从一开始就相当渴望！

    请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.


------------

第2337章 魔萤、菇虫

    “这个……我会尽我最大可能帮你的，至于军队上头会不会传授，我也说不好。”布莱尔军统说道。

    “行！”莫凡也不强求。

    毕竟许多魔法阵的要领其实类似于一些特殊药品的配方，根本不可能外传的。

    就像叛军他们可以形成一个强大的风舰结构那样，并非是找到了足够多的风系法师，就可以让它们发挥出风舰那样的效果。

    他们也有他们特殊的风之法门。

    ……

    武邪熊继续开始迈进，磅风之舰被摧垮之后，褐色叛军军团短时间内无法聚集更多的人员来阻挡。

    众人开始压进，十字军营团也借着这个气势一起挺入到热带雨林的更深处。

    雨水连成了丝线，连接着茂密的灰绿色广袤丛林和无垠黑天，众多飞兽在空中穿梭着，它们是联邦军的空中骑兵与敌人的空中部队……

    之前交战的区域，早已经一片荒秃，各种元素魔法地毯式轰炸过后，很难有什么植被能够存活。

    而另外一半是更加茂密，厚杂到连一些猛兽都没法行走的雨林密林地带。

    大概是被叛军施展了什么特殊的自然复苏之类的魔法，这边的任何植物都对元素毁灭能量有一定的抵抗性，哪怕是一个中阶火系、雷系魔法砸落到里面，一样可能会被那些绿色的丛林给直接吞没，宛如击在了一片灰绿色的汪洋里。

    “莫凡！”穆白忽然指着远处密林后头。

    他们此时是在一处地势较高的位置，而顺着徐徐下滑的地势密林，视线的尽头正好就是灰蒙蒙一片的热河！！

    由于暴雨连绵，热河河宽都被扩开了，河水蔓到了密林之中，倒是让其中一片雨林全部浸泡在了河水了，那些矮植被如同河底的水草。

    “可以看到热河了！”莫凡心中大喜。

    经历了各种艰难困苦，总算是抵达了这里。

    原本只是对付黑教廷，可哪里会知道挡在他们面前的是一场国家政权争夺的战争。

    不管怎么样，他们还是看到了热河。

    “看那边的河水。”穆白接着说道。

    在热河偏上游的一个蹄形河湾处，就在那个位置更上可以隐约看到河水倒挂都了云天之上，也是在那里，雨水降落得更加密集。

    完全不像是在下雨，更像是天空开了一个巨大的口子，云层上方的海水从这个缺口浇灌到大地，溅起的水雾都如同好几十条白色的游龙在飞舞。

    “吴苦一定在那边！”莫凡说道。

    窥视水晶球所俯瞰的也正是那个有蹄形的河湾，想来吴苦一定是在那里设立了一个至高水系法门，让安第斯山东部几百公里都被狂雨洗礼。

    ……

    “哒哒哒~~~~~~~~~~~~~！！！”

    “噗哒噗哒噗哒噗哒~~~~~~~~~！！！！”

    密林里，那些巴掌大的叶片下面忽然飞出了一群又一群青红色的魔萤，它们不仅身体会发出阴冷的异光来，就连薄薄的翅膀也不断的拍打出会四处飘散的虫粉。

    雨水对这些扩散开的虫粉并不影响，同样的那些魔萤体积不大，却仍旧可以在凶猛的大雨中极速的飞行。

    起初，这些魔萤还不是很多，可等到联邦的大军靠近密林时，整个密林就好像是一座黄昏进入夜晚的城市，无数霓虹灯闪烁顷刻间让夜晚变得通明起来。

    “是虫巫师！！”军统布莱尔脸色马上就变了。

    他们领教过虫巫师的可怕，所以一见到这种可怕的安第斯山毒系法师，就不由自主的的露出了胆怯。

    大军一时间不敢再前行了，魔萤却越来越多，它们不停的震动着翅膀，发出的响声就足以让人耳膜疼痛，更让人不安的还是那些会溶解在空中的毒萤粉……

    “不知道你们会不会有……总之我觉得浑身不自在。”黑猩猩马杰忽然开口说道。

    他用手去挠着自己的手臂，过于用力的缘故，手臂上已经出现了红色的指甲痕了。

    雨林里本来蚊虫就特别多，某些毒蝇微小如芝麻，却可以让人的皮肤红肿一大片。

    “你怕是一个月没洗过澡了吧。”赵满延很早就嫌弃黑猩猩马杰身上的臭气了，感觉这军官平日里都是睡马厩的，身上充满了牲口粪便的味道。

    “可能是心理因素。”马杰说道。

    是个人看到这么满林子的魔萤，都会一阵头皮发麻。

    “你看到有人把自己的手背给抓破的心理因素吗？”莫凡指了指不远处。

    一名穿着比较简陋的士兵，他右手去抓左手的手背，可右手一样疼痒难耐，他又不得不换一只手来挠，看上去像一只肮脏的野猴，可手背上都开始流血了，他依然没有停止。

    几人再往其他地方看去，发现不仅仅是这名士兵，许多将身体某些皮肤露在外的，都好像被什么叮咬了一样，使劲的去抓挠。

    “你们看他的脚下。”穆白提醒了一句。

    之前那名手背奇痒的士兵手背上有血，经过了雨水一冲刷，滴落到了地面上。

    而就在血落的位置，一颗青绿色的蘑菇快速的生长，从只有拇指大小，没几秒钟时间便有拳头般大，而且还在继续膨胀。

    这种蘑菇颜色和菇肉都很奇怪，更像是一个长在地面上的脓包，里面有半液体状的物体会随着其摇摆而轻微的晃动。

    “啪！！”

    “啪！！”

    这些脓蘑菇膨胀到了足球大小的时候，便彻底的爆开。

    青绿色的黏液如同某些怪物的粪便喷洒开，在里面一个黑漆漆的小物种以极快的速度爬出，一眨眼的功夫就钻入到了那名士兵的裤筒里。

    “小心菇虫！”

    那士兵根本没有察觉有东西钻来，他还在拼命的抓挠，恨不得将自己手背上的皮给直接撕下来。

    可也就在他几乎抓狂的时候，他身体剧烈的颤了一下，整个人笔笔直的往前倒了下去。

    他一头摔在地上，他的皮肤从手背的位置开始，以极快的速度变成了青红色，并且肌肉和皮囊都出现了膨胀……

    这种膨胀开的皮，像极了之前地上生长出来的蘑菇，先是看上去只有拇指大小，没多久便达到了足球一般。

    “砰！！”

    “砰！！！”

    “砰！！！！”

    士兵身上也长出了两个毒脓菇，而毒脓菇里面又爆出了两头菇虫来！！

    请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.


------------

第2338章 油灯萤火

    菇虫仿佛可以嗅到人身上被毒染过的皮肤，从那名士兵尸体中破脓菇而出的菇虫又迅速的扑向了另外两名士兵。

    它们大小其实也不过是小蝎子一般，只是被它们盯上的那些士兵基本上会很快暴毙。

    暴毙便算了，它们的尸体位置上会产生几个脓菇，要么是直接在尸体的皮囊上撑裂开，要么就是血液流淌到地上培育出来的脓蘑菇。

    总之脓蘑菇一旦碎裂，就如同一个古老的虫卵，马上诞生出那种有针对性、攻击性的菇虫！

    “这是什么情况，灰指甲虫吗，还一个传染两？”莫凡看得惊骇不已。

    虽然莫凡是一个职称比较高的猎人，见过不少寄生妖类，但绝大多数寄生妖虫都有一个潜伏期和孵化期。

    现在这种菇虫的潜伏期和孵化期未免也太快了吧，都是短短几秒钟时间就干掉一名士兵，然后诞生出好几个菇虫，而这几个菇虫又马上杀死其他几个士兵，诞生更多的菇虫！

    这样的虫物，岂止是可怕！

    若出现在城市里，攻击那些没有任何魔能的普通人，想必不出半天的时间一座城市都会铺满了这样的菇虫吧？？

    “这些歹毒的家伙，大概是希望我们人类早日走向衰败，沦为海妖、山妖们的畜牧吧！”西朗丝教授说道。

    “教授，这些究竟是什么虫物啊，它们的传染、分裂、袭击的速度未免也太快了！”苏溪被吓得花容失色。

    这种菇虫还特别不好对付，它们从那些脓蘑菇中孵化出来之后就一闪而过，要想将它们杀死也就只有这么短暂的时间，不然钻入到了士兵们的身体上，没有什么魔法能够奏效，总不能直接把士兵一起轰杀？

    “就命名菇虫好了。”西朗丝教授回答道。

    “啥？？命名？？”莫凡一听，整个人都不好了。

    你TM不是这方面的专家吗，遇到虫巫师这种可怕邪恶的魔法，难道不应该马上做出相应的对策，怎么还现场命名了。

    “要不现场抓几只，给你们带回去做解刨实验？”莫凡讽刺道。

    “不用，这只是虫巫师的一种把戏，只要揭穿了便不算是什么可怕的东西。”西朗丝教授回答道，她将视线落在了那位俄罗斯女学员的脸上，又缓缓慢慢的开口道，“婕凌，你知道敌人的戏法吗？”

    俄罗斯女学员捷凌摇了摇头，她一脸严肃的说道：“教授，还是您尽快告诉我们解决的办法吧，这种菇虫会快速分裂孵化，多耽搁一些时间，只会死更多的人。”

    莫凡脸都黑了。

    西朗丝教授连这个时候是试图考验自己的学员。

    “这种极速孵化和诞生的虫物，它们本身是不具备灵魂的，事实上它们连生命都算不上，不过是一种临时获得了攻击能力的虫偶，它们的一切都来源于一个本体，这个本体自然就是制造出它们的毒系魔法师。”西朗丝教授说道。

    “所以必须找出和杀死那个控虫法师？”女学员捷凌说道。

    “是的。一个玩弄把戏的小小虫巫师，还不值得我亲自出手，你们自己看着办吧。”说完这番话，西朗丝教授又一次闭上了眼睛。

    旁边士兵的死活，再惨她也不闻不问。

    “我对毒系和植物系不算特别了解。”捷凌转头对莫凡说道。

    她的意思是，她也只能够帮他们到这了。

    “我也一样。”莫凡说道。

    毒系和植物系是最为复杂多变的，它们甚至完全不遵循魔法纲目，也只有走药师路线的人会去对此进行慢慢研究。

    “学长，你有没有觉得这种菇虫很像我们之前讨论过的一种安第斯山魔虫？”苏溪走到穆白旁边，认真的说道。

    “安卡曼毒虫。”

    “对，但又好像不大一样，安卡曼毒虫没有这么快的孵化能力。”

    穆白抬起头，看了一样密林之中那些青红色如城市夜灯辉煌一般的魔萤，又将刚才西朗丝教授说的那番话给思考了一遍。

    “萤卵孵化极快，安卡曼毒虫拥有传染、分化能力。”穆白自言自语着。

    苏溪却忽然眼睛一亮，急切的说道：“一定是将萤母和安卡曼毒公虫混交，然后诞生出了这样的魔萤和菇虫。”

    两个人的交流，在莫凡听起来跟天书没有什么分别。

    但假如可以找到遏制的办法，那当然是再好不过。

    上一次联邦吃了败仗，就是因为这些完全无法分析的毒虫统治了战场，将联邦士兵们吓得不敢在战斗下去。

    恐惧的传染速度要比毒虫传染更快，上一次联邦死在虫巫师手上的人也不算特别多，依然变成了溃败之势。

    “噗哒噗哒噗哒！！！！！！”

    “噗哒噗哒噗哒噗哒！！！！！！”

    密林里，那些青红色的魔萤终于不再只是空中逗留了，它们获得了什么指令一样，集体飞到了更高空。

    魔萤集中在一起，光辉强烈，完全变成了一轮青红之月在照耀着这片战场。

    “嗖嗖嗖！！！”

    “嗖嗖嗖！！！！”

    忽然，所有的魔萤开始倾斜俯冲！

    它们打破了灰色的雨帘，星火之芒遍布了战场上方，然后冲撞向联邦士兵们。

    魔萤的腹部都特别肿胀，油灯那样。

    油灯一旦被狠狠的摔在地上，也会铺开一块小小的火毯。

    这么多魔萤自杀式坠落，无论是打在联邦士兵们的身体上，还是落在地面上，顷刻间将这里化为了一座毒瘴之谷，让全体士兵都浸在位置的毒粉尘里！

    被直接泼上了萤液的，身体直接溃烂，甚至有一些士兵同时被几只魔萤液体洒到，身躯直接被融穿！！

    “这也太凶残了吧？？”赵满延躲到了一个安全点的地方。

    莫凡也一样无奈。

    这种手段的攻击，他无能为力的，除非能够马上找出那名控虫法师，将他杀死。

    穆白和苏溪两个人好不容易研究出了菇虫的属性与变异，谁知道新的虫毒毁灭又降临了。

    敌人虫巫师明显不只有一个！

    &#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x7D22;&#x3010;&#x4E91;&#x6765;&#x9601;&#x3011;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x7F51;&#x7AD9;&#xFF0C;&#x8BA9;&#x4F60;&#x4F53;&#x9A8C;&#x66F4;&#x65B0;&#x6700;&#x65B0;&#x6700;&#x5FEB;&#x7684;&#x7AE0;&#x8282;&#x5C0F;&#x8BF4;&#xFF0C;&#x6240;&#x6709;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x79D2;&#x66F4;&#x65B0;&#x3002;


------------

第2339章 鹰马空骑

    萤火虫的毒液顷刻间夺走了数千人的生命，那些随时都可能令人暴毙的菇虫也在随机的寻找目标。

    联邦军一时间阵形大乱。

    事实上之前在遇到虫巫师的时候，联邦这边也是毫无抵抗之力，哪怕他们派遣出强大的超阶级魔法师上阵，只要虫巫师不与之正面对抗，那些可怕的虫毒仍旧会侵蚀战场。

    “该死，这些该死的虫子，安第斯山就是一个毒虫山脉，给那些虫巫师最优越的培养环境，在过去虫巫师是被魔法协会彻底禁止在任何与人之间的战斗中使用，现在没有了魔法协会的管束，他们更加肆无忌惮，把我们联邦士兵的生命当作稻谷来喂养。”军统布莱尔愤怒道。

    虫巫师一直都是安第斯山一带非常可怕的职业，他们比诅咒法师更加神秘，更让人谈虎色变。

    在死尸与活人遍布的沙场中，虫巫师发挥出了他们最强大的作用，并且根本无法用其他魔法去遏制。

    在毒不断扩散到士兵们身上这个过程，修为再高也无济于事。

    “布莱尔军统，我们的空中骑兵鹰马骑兵击溃了敌人的空中部队，正在朝着热河上游挺进，但眼下他们与我们路面军团有些脱节，我们必须在敌人第二支空中部队整合起来之前与他们汇合。”一名传讯士兵从空中飞落下来，在布莱尔军统旁边说道。

    “鹰马骑兵？”莫凡开口问道。

    “他们是我们联邦的主力军。叛军的空中部队远不如我们，真正能够将叛军军团彻底撕毁的，也就十字军营团和鹰马魔法骑兵了……”军统布莱尔倒是特意给莫凡解释道。

    布莱尔现在非常相信莫凡了，有一种跟着党走能打胜仗的感觉。

    “他们已经杀到更深处了？”莫凡问道。

    在之前莫凡就有留意到空中魔法骑兵，穿着联邦制服的空中骑兵一批接着一批的掠过战场，他们基本上都控制着战场空中区域。

    “对，我们不能在这种密林里继续跟叛军们这样耗下去，所以副军将已经亲自率领鹰马魔法骑兵团杀入敌军深处。”军统布莱尔说道。

    “他们等于孤军奋战啊，你们路面军团还没有跟进的话。”莫凡说道。

    “没有别的办法了，我们再输的话就会遭到叛军的反扑，到那个时候般罗城就彻底沦为他们的基地，我们镇压失败，军统以上的军官哪怕活着回去也跟死了没有什么区别。”布莱尔说道。

    联邦最高层已经向镇压军团施压了，他们无论如何都要夺取热河阵线。

    形式非常严峻！

    说白了，那位满脸皱纹的副军将开始在赌了。

    他率领空中鹰马骑兵孤军杀入，但路面军营团却被虫巫师挡在这座密林坡中，一旦路面军营团没有攻破虫巫师的阻扰，联邦里最强的鹰马空中骑兵团基本上会惨死在叛军的包围圈里！

    鹰马骑兵一死，叛军甚至可以反攻回般罗城……

    形式相当严峻了！

    ……

    “穆白，老赵，我们时间也不多了。”莫凡皱着眉头，将他们两个叫了过来。

    副军将开始博弈，一旦败了，便再也不可能有靠近热河的机会。

    “所以，我们也要放手一搏了吗？”赵满延说道。

    “恩，必须出手了。鹰马骑兵攻向的方向正是吴苦在的马蹄形河湾，那里也是敌人的腹地。联邦的空中骑兵很强，是战场上叛军的杀手，但路面军团一直都跟不进去的话，他们不出一个小时就会被叛军用各种手段射杀。”莫凡说道。

    “那我们得尽快灭掉虫巫师啊，空中部队和路面部队脱节，就跟英雄联盟团战前先送了一个最肥上单没有什么区别。”赵满延满口专业游戏术语。

    穆白沉默了片刻。

    萤火虫的毒液还在持续扩散，虫巫师造成的死亡恐惧一时间无法消散。

    最可气的是，西朗丝教授到现在都还不愿意亲自出手，大概听她的意思是，敌军虫巫师的主帅与她老敌人了，她的目标是那位虫巫师主帅。

    “还想个屁啊，你们赶紧跟空中骑兵杀进去，和这群连他们人在哪里都找不到的虫巫师这里玩戏法，吴苦都成雨神了！”赵满延焦急的道。

    “虫巫师这边，我和老赵都帮不上什么忙，我的意思是，穆白你留在这里对付虫巫师，尽可能的让路面军团冲破虫巫师的阻挡。”莫凡说道。

    “可是如果我这边破不开虫巫师呢，你们岂不是会像上次在般罗城家居广场那样，被敌人四面埋伏……上一次敌人大概也就七八千人，这一次，你们可能会面对好几万，甚至更多！！”穆白立刻摇头，坚决不同意这样拆开行动。

    战场生死难料，他们三个人相互照应的话，无论是战斗还是撤离都不成问题。

    拆开了的话，不小心陷入敌人军海，后果不堪设想啊。

    毕竟莫凡和赵满延也不是无敌的，一遇到之前指挥家特别准备的音扰合唱团，他们也很难存活。

    “没事，我们相信你。只要陆面军团能跟空中骑兵们及时回合，我们也不至于被几万魔法师包围。”莫凡说道。

    “对，我们相信……额，莫凡，你刚才说我和你留在这里没有什么用？”赵满延这才反应过来。

    “恩，我们有不懂毒系和植物系，我们的魔法也对这些萤火虫和菇虫无效。”莫凡说道。

    “我觉得这些虫巫师其实真得有点难对付，在学校的时候我对毒系小有研究，不如我留在这里帮穆白，你自己小心一点。对了，你有什么想说的话就赶紧告诉我，我好给你记下来。”赵满延说道。

    “你怎么不直接说我有什么遗嘱趁现在尽快交代？”莫凡说道。

    “委婉一点总没有错，嘿嘿。”

    “咦，你身边那些银色的光点是什么东西，是敌人的银色萤火虫吗？”

    “哦，你莫凡在用空间魔法啊，吓老子一跳……卧槽，别拖上我啊！！”

    ……

    赵满延觉得自己是真得蠢，好歹是一个名牌大学毕业的，更在世界最顶级的学府里冒充了几个月老师。

    那银色萤火虫光点，TM的不就是空间高阶魔法-群体瞬息移动的银色钻石尘辉吗！

    早那么一点点的话，脱离莫凡的瞬息移动，他就不会出现在这鬼地方了。

    &#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x7D22;&#x3010;&#x4E91;&#x6765;&#x9601;&#x3011;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x7F51;&#x7AD9;&#xFF0C;&#x8BA9;&#x4F60;&#x4F53;&#x9A8C;&#x66F4;&#x65B0;&#x6700;&#x65B0;&#x6700;&#x5FEB;&#x7684;&#x7AE0;&#x8282;&#x5C0F;&#x8BF4;&#xFF0C;&#x6240;&#x6709;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x79D2;&#x66F4;&#x65B0;&#x3002;


------------

第2340章 最完美坐骑

    灰蓝色的羽毛在空中缓慢的飘动着，随着雨滴的沾上，它们开始变重，于是以垂直的方式落到了地面上。

    不再那么干净光亮，反而脏兮兮得像野鸭子落在泥潭里的绒毛。

    鹰马是一种一旦被什么魔法攻击到了身体，就会抖落出一身羽毛的驯兽。

    它们从头颅到胸的位置，都覆盖着鹰一样的灰蓝色羽毛，翅膀倒不是像狮鹫那样生长在背上，而是很特别的从它们的四个脚踝骨位置长出。

    乍一看看去，尤其是正在空中踏行的鹰马驯兽，就好像是踩着四头雄鹰在驰骋的狂野灰蓝之马。

    “也不知道它们是怎么保持平衡的，四对长在脚上的翅膀。”赵满延满脸怨念的爬上了一头鹰马驯兽。

    莫凡不会飞行，而接下去怕是很大部分时间是在空中和褐色叛军厮杀，这种鹰马驯兽莫凡不是那么放心，所以拉上有翼魔具的赵满延等于多了一重空乘险。

    “你买个翼魔具会死吗，又不是差这一两亿！”赵满延还在吐槽莫凡。

    “以前我最大的目标就是有钱买个翼魔具，所以我比别人更努力修炼，一头埋入到魔法世界里，忽然有一天我终于可以买得起，但我发现我已经不是那么需要了。”莫凡也跳到了鹰马驯兽的背上。

    “你在说尼妈呢，抠还这么能BB！”

    “一两亿就不是钱啊，你爹当年的小目标也就是一个亿。”

    “你说的那人姓王。不是所有最有钱的人，都是我爹！”赵满延吼道。

    “要买我也是先买铠魔具或者盾魔具。”莫凡说道。

    莫凡很有钱吗？？

    一身破铜烂铁，就连当初最牛B的玄蛇铠甲如今也开始有些跟不上脚步了，说得好像他们现在做得这些事情有收入一样！

    全他吗的是在做公益！

    好好当自己的猎人，以自己的称谓和世界知名度，钱都是滚着来的，何苦要为难自己穿着一身破铜烂铁在这里操着地球即将毁灭的心！

    最可恨的是，这个世界从来就不会因为一个黑教廷而毁灭。

    海妖季节一到，相信很多城市都会在一夜之间覆灭，十个撒朗都不及海妖初期到来的破坏力。

    人真得很渺小。

    也不知道那些电影里的超级英雄，为什么总是能动不动就拯救地球几十亿人。

    就这片战场而言，叛军与联邦军总人数现在也就10万左右，和亿级相比，还差了一百倍。

    可这10万人的魔法战场，仍旧让人力不从心。

    “走吧，跟上大部队，不然我们还要多一个杀进去的步骤。”莫凡说道。

    “如果这次还能活着回去，我说什么也要尝试一下六飞！”赵满延仿佛做出了一个人生重大决策，就差拿出那个艳史小本本了。

    “六飞完，你也和死了没什么区别。”

    鹰马不属于好操控的驯兽，它有三种辅助装备。

    第一个是手上的祭兽鞭，通过挥打祭兽鞭鞭打其相应的部位来下达指令。第二个是缰绳，控制停顿与闪躲，第三个是马靴刺，主要控制速度的变化。

    一开始莫凡还比较生疏，骑乘着的这个鹰马驯兽完全是在空中颠簸和摇摇欲坠的前行，慢慢的，莫凡就习惯这种颠簸和摇摇欲坠了。

    “我还是比较喜欢狮鹫，这种不知道什么鬼品种的鹰马，根本就是藏獒与小泰迪的区别。”赵满延表达了自己的嫌弃。

    别说是莫凡不太放心这种空中骑乘驯兽了，赵满延自己都觉得它们未必比自己的翼魔具稳妥。

    奈何他们现在是一名临时加入的空中骑兵，要是不骑乘改用飞，被敌人当作是骑兵主帅遭集火就麻烦了。

    “凡雪山现在就养着三只风火雷鹫，你要的话，我送你一头。”莫凡说道。

    说到这风火雷鹫也是有趣，当时黑龙大帝发狂，那几头没有了爹妈的小风火雷鹫便跟着克里卿的钢铁狮鹫走了，到后来变成了阿帕丝的小宠物养在了俞师师的林子里，整天和小月蛾凰、小白虎厮混。

    小白虎喜欢掏鸟蛋，西岭魔鹰的，都不知道风火雷鹫为什么会愿意帮它打掩护。

    “风火雷鹫？？以前是蛮感兴趣的，但现在它们已经匹配不上我这样的超阶法师身份了。我说你就不要盯着蝠鲼邪星不放了，人家摆明了不会跟你的。魔法师嘛，最完美的坐骑是什么你知道吗？”赵满延骑乘的水平明显比莫凡高很多。

    “是什么？”莫凡一拉缰绳，胯下的角马忽然一坠。

    “当然是龙啊！！”赵满延大声道。

    龙！

    无论是什么品种的龙，哪怕是一头亚龙，它们也是超阶级法师梦寐以求的坐骑。

    当初苏鹿可为了驯服黑龙大帝差点赔进去半个亚洲魔法协会的顶尖高手。

    高贵品种的狮鹫在西方被极高推崇，但和龙比起来仍旧是小野鸡！

    莫凡点了点头，记得去秦岭的时候，那个紫禁军的队长就有一头大地亚龙，皮肉极厚、生命力巨强、战斗力爆猛，那次还是在高空、高处进行的战斗，若是在陆地上怕是那些君主羽妖都要被摁在地上摩擦。

    更惊人的是，那头大地亚龙还不是完全期的，人家还会长，还会更强！

    “不瞒你说，我已经在准备入手了。”赵满延说道。

    “从哪入手，我从来没有见过哪个竞拍会有卖龙蛋的。”莫凡说道。

    “龙蛋这种东西可遇不可求，有一个古老的家族，他们是驯龙高手。我在奥霍斯圣学府的还是还和珊夏聊到过，她也很建议我们这种经常做危险事情的魔法师去弄一头亚龙……实在不行弄个伪龙当坐骑也比任何都强。”赵满延不耐烦的甩动缰绳，看来一提到龙，他就更加嫌弃这种角鹰了。

    莫凡摸了摸下巴，开始盘算起来。

    最近自己手头上还是有点小钱的。

    那么是买魔具呢，还是听赵满延的建议，弄头龙当坐骑？

    “对了，那个古老的家族你还有熟人呢。”赵满延说道。

    “我有熟人？”莫凡很是意外，自己什么时候认识一个古老的驯龙家族的人了？

    “英国国府队的艾琳啊。世界学府之争有很多限制令，尤其是那些强盛特殊本领的大家族，不然艾琳小公爵呼唤出她的龙来，我们所有人加起来都不够她龙打的。”赵满延说道。

    莫凡最大张得极大！

    他完全不知道还有这事。

    艾琳是古老的驯龙世家？？

    貌似第一认识的那天，莫凡还请艾琳去吃了麻辣小龙虾。

    海上干活的人都忌讳将鱼翻一面，暗喻船翻。

    也不知道艾琳会不会有类似的忌讳，不能吃带龙字的。

    &#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x7D22;&#x3010;&#x4E91;&#x6765;&#x9601;&#x3011;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x7F51;&#x7AD9;&#xFF0C;&#x8BA9;&#x4F60;&#x4F53;&#x9A8C;&#x66F4;&#x65B0;&#x6700;&#x65B0;&#x6700;&#x5FEB;&#x7684;&#x7AE0;&#x8282;&#x5C0F;&#x8BF4;&#xFF0C;&#x6240;&#x6709;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x79D2;&#x66F4;&#x65B0;&#x3002;


------------

第2341章 联邦的王牌

    副军将德奇巡视了一圈，他看上去像一匹老马，就连眼眶附近都是耷拉没有弹性的皮，偏偏藏在里面的眸子还能够透着几分英气。

    “你们两个，现在后悔还来得及。这次入敌深处，要么胜利，要么灰飞烟灭。”副军将德奇还认得莫凡和赵满延。

    “放心，我们去过的几个地方都不会比这里平静多少。”莫凡说道。

    “好，假如还能回般罗城，我会请你们两个喝酒，藏在我老房子地窖下面二十年的蓝莉葡萄酒。”副军将一拧缰绳，将自己胯下的角马调转了一个方向，面对着即将杀进去的敌营区。

    副军将德奇貌似很好久，他的腰带上还别着一个小酒袋，似乎知道这次的危险，说不定以后再也没有机会喝了，索性拧开盖子，把酒袋里的酒一饮而尽。

    酒很烈，他喝得面脸通红。

    “副军将，骑马不喝酒，喝酒不骑马。”莫凡说道。

    “你胯下的小畜生，就像刚入伍的士兵一样，你不能对待它太温和，否则它永远都不会畏惧你，没有畏惧就不存在听命！”副军将德奇转过头来说道。

    说完，副军将德奇将空的酒袋猛的砸向莫凡胯下这头鹰马。

    鹰马闪躲不及时，脑袋直接被砸出了血来。

    莫凡急忙勒紧缰绳，以防直接被这鹰马给甩下来。

    “出发！”

    副军将德奇已经飞到了空中，他骑乘着的是一头全身上下都覆盖着蓝羽和金绒的鹰皇飞马，即便是在阴暗无比的雨天云下，都闪烁着让人不敢久视的凌厉羽芒！

    “出发！！”

    “出发！！”

    空中鹰马骑兵军团究竟有多少，莫凡一时间也没法估计，不过总数应该不会超过一千。

    鹰马体积会比普通骏马大个两三倍左右，一些品种好的会达到四倍五倍的样子，即有马兽的雄壮，也有鹰得狂野！

    数量虽然没有那些军营团多，但就这些驯兽一起飞入到空中形成的那阵仗，就要远比那些万人军营团要充满压迫力！

    灰蓝色的鹰马空中飞踏，羽毛在暴雨之中散落开，一时间战场上那些缠斗的士兵都好像变成了微不足道的虫蚁……

    “呼呼呼！”

    蹄翼扇动着，与鹰马跨出的步子节奏保持一致，自从莫凡胯下的这头鹰马被硬梆梆的酒袋砸破了脑袋之后，还真得老实很多！

    还是老军将有经验，对待这种倔强的东西真不能太心慈手软！

    紧跟着鹰马空中骑兵，虫巫师们的那些伎俩在地面上可以施展，却无法奈何空中的这支部队，很快鹰马空中骑兵就跃过了虫巫师的那片虫林战线。

    眼前仍旧是一片繁密的植物，有些年份久远的泽杉甚至长到了两百多米的高度，它们展开的叶伞就格外壮观！

    在不久前，空中鹰马骑兵已经获得了一次大的胜利，将叛军的空中军团杀得片甲不留，所以此刻稍作调整之后再飞入到敌人的营区已经没有什么阻拦了。

    “在那边！”赵满延指着一处空缺的云洞说道。

    莫凡望去，看到了那个如天窟一样的云洞，也看到了热河更上游的河水倒流到了这个云洞上面，并以一种非常诡异的云气风暴方式扩散到了整个安第斯山东部的天空。

    雨就是由这云洞倒挂的飞瀑形成的，吴苦将狂戾泉水调和到了里面，让这场大雨影响着人的情绪。

    这个安第斯联邦本就处在一种非常不稳定的状态，许多人因为还要流离失所，政府又忙于新联邦的辉煌而无暇顾及……

    矛盾存在，却得不到解决。

    敢怒不敢言的情况下，只需要一点点愤怒，一点点戾气，便可以让国家彻底暴乱。

    撒朗从来就没有千军万马，也远没有无人可及的强大修为，她却非常了解人的本性。

    给安第斯山的人们增加点东西，他们自己就会厮杀起来。

    莫凡心里清楚，这场战争哪怕没有黑教廷也一样会爆发，难以阻止。但既然有了要将黑教廷成员送入地狱的决心，便绝不会因为一场战乱纷争而怯步！

    就像副军将德奇还有这群空中鹰马骑兵，他们是为了自己的国家，必须赴死。

    在莫凡心里也有自己的战争。

    心夏也好，博城也好，古都也好，安第斯国战也好，只要没有获得自己的胜利，都不可能停下。

    必须勇往直前！！

    “进入敌区，小心巨型风盘，左右散开！”副军将德奇的声音在众人响起。

    也不知道他使用得是什么音系器皿，有一种拿着喇叭在大家耳边时候的感觉。

    不过这种咆哮指挥也非常有效，盖过那些带有恐惧让人紧张的魔法呼啸，让所有人脑子里只有副军将德奇一个人的声音，激昂如鼓，震散心霾。

    巨型风盘宛如一条混浊的游龙，在天空与密林之间扭动着狰狞可怕的身躯，横扫过来。

    空中鹰马骑兵迅速的分成了两股，河水过石那般从两侧滑过。

    巨型风盘在面对那些路面那些稍微笨重一些的骑兵还比较有效，但在这些灵巧的鹰马面前就显得笨拙了，没有任何一名空中骑兵被卷入，全部安然躲开。

    不仅如此，阵形左右散开之后的空中骑兵又在躲开巨型风盘之后快速的聚拢成一股，再次保持飞踏冲锋之势杀向敌营区！

    一连好几个巨型风盘，空中鹰马骑兵都娴熟、流畅、整体的避开。

    “看来这是联邦的王牌了。”赵满延评价道。

    目睹这些鹰马骑兵团的能力后，赵满延感觉信心倍增，之前总是联邦的军队被叛军吊打，看来是因为他们几个其实是在联邦的弱军团里面。

    联邦真正的精英军团还是所向披靡的！

    巨型风盘是来自源于那些魔法塔，敌人设立了很多魔法塔在密林处，用来防止联邦军营团大军压进，可惜这些魔法塔阻挡不住空中鹰马骑兵……

    很快，空中鹰马骑兵穿过了魔法塔区域，已经可以看见褐色政权军在一片大空地驻扎的总营地。

    总营地的后面就是热河，它们依河扎营，营地被一排排繁密的杉树林给围成不规则的半圆形，想来陆地军团要经过这块区域也会付出非常惨痛的代价！

    &#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x7D22;&#x3010;&#x4E91;&#x6765;&#x9601;&#x3011;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x7F51;&#x7AD9;&#xFF0C;&#x8BA9;&#x4F60;&#x4F53;&#x9A8C;&#x66F4;&#x65B0;&#x6700;&#x65B0;&#x6700;&#x5FEB;&#x7684;&#x7AE0;&#x8282;&#x5C0F;&#x8BF4;&#xFF0C;&#x6240;&#x6709;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x79D2;&#x66F4;&#x65B0;&#x3002;


------------

第2342章 心狠手辣

    虫巫师的阻碍还没有破除，随后还有魔法风塔地带，紧接着又是泽杉硬墙大陷阱，要不是从空中杀进来，真不知道陆面军队什么时候才能够抵达叛军的这片热河营地。

    当然，这也让莫凡更加忧心，他们这些空中军队是先行杀入，挡在陆面军团前面的还有三重障碍，万一他们进不来，他们空中骑兵军团就要全军覆没了，深入到这样的敌区，想逃都难。

    “利用杉树，避开元素雨！”副军将德奇的声音再一次响起。

    每当空中军团有些迷茫的时候，副军将德奇的命令总会下达过来，非常及时，也非常冷静。

    看得出来德奇是一名老将！

    敌人用高泽杉来围成一个陷阱，试图将陆面军团困在一个围城林墙当中，它们高大、坚固，正好可以成为空中骑兵们的暂时避风港。

    一时间所有的空中鹰马骑兵都纷纷垂飞，他们停在大泽杉树冠上……

    头顶上元素魔法如颜料那样泼开，灰暗的云层都变得五颜六色，各种炸开的能量体无论是什么形态，最终都会变成刮向四面八方的乱流。

    这些乱流飞到泽衫的树冠层，会明显减弱很多，空中鹰马骑兵们甚至都不需要释放什么防御结界。

    只需要在这里静静等待敌人的元素炮火结束。

    “四队，引诱攻击！”副军将德奇命令道。

    一支手臂上有稻穗图案的空中鹰马骑兵振翅而飞，它们气势汹汹的杀向了敌人的营地。

    而这个时候，又一波更加凶猛的元素炮火倾斜的升空，比之前那一波元素雨更加密集，更加凌厉！

    第四队飞马骑兵飞到一半，又忽然间折转了回来，可以说是与敌人的魔法火力攻击的同一时间。

    副将军德奇下达的命令本就是引诱攻击。

    果然，在一场看似凛然的元素雨过后，敌人还准备了一发更致命的元素火炮，就等待空中飞马骑兵全体起飞……

    副军将德奇真可谓老谋深算，让其中一支速度最快的鹰马去引诱敌人攻击，其他人按兵不动。

    速度上绝对的优势，第四队鹰马及时撤回泽衫树冠位置，敌人暗藏的这元素炮火全部射向了空中，没有对空中鹰马骑兵团造成任何的威胁！

    “漂亮！！”赵满延忍不住呼出一句。

    敌人发动了好几千名魔法师共同攻击，却被第四队鹰马给完美诱|骗。

    初阶法师们衔接星轨的速度是很缓慢的，而这点时间对于鹰马这种强壮灵巧的生物来说却可以一下子飞踏出数百米。

    完美的避开了敌人对空中的魔法攻击之后，副军将德奇马上发出进攻突袭命令！

    “一字阵，鹰吼！”

    鹰马骑兵团完全排开，鹰嘴打开！

    “飒！！！！！！！”

    鹰吼尖锐刺耳，就好像切割玻璃的声音在耳边响起，那些站在叛军军团刚刚完成了星轨立刻遭到了鹰吼的干扰，星轨全部断裂……

    “影骑兵，杀进去！”

    驾驭着鹰马驯兽的魔法师也有许多是不同系，其中第三队便是暗影法师为主的影骑兵。

    这些影骑兵利用司夜统治在高空画出了一块黑色的幕布，他们的鹰马穿梭过这个黑色幕布过程便可以使用遁影。

    敌人还不知道发生了什么，这群遁影的鹰马骑兵就干净利落的杀到了他们的跟前！

    “夜影恐惧！”

    又是一个极大范围的黑暗掌控，在敌人的万人军营团前就像是有一只暗黑主宰的手掌，豁然拍击下去。

    敌人的双眼失明，全身开始发冷，寂静下内心的恐惧反而会不断的扩大，以至于任何魔法都使用不出来。

    暗影系的高阶魔法-司夜统治是战场上非常有效的魔法，它不会对敌人造成什么实质性的伤害，却可以让一大群一大群的初阶、中阶法师们被死死的握在黑暗手掌里。

    不敢使用魔法的魔法师，跟废人没有什么区别。

    “驱散，快驱散那些司夜魔法！！”褐色政权军中有一名叛军军官大喊道。

    光系魔法师不畏惧司夜恐惧，他们的星轨在衔接，有一团团光耀在一片漆黑之中燃了起来，勉强驱逐了叛军士兵们的恐惧……

    但是，鹰马军团已经杀来了！！

    他们能够看清周围的时候，看到的正是一头头凶猛暴虐的鹰马。

    即便骑兵们没有使用魔法，这些驯兽自身战斗力都达到了战将级！

    鹰啄上贯穿着那些叛军们流血的身体，飞蹄一踩，脑浆飞溅，更不用鹰马们组成车阵冲撞，奔跑过的地方便是满地骨骼畸形的尸体！

    “升空，拉扯！”副军将德奇声音再一次众人耳边响起。

    “升空！拉扯！！”没过几秒钟，他又吼了一句。

    很显然，副军将不允许骑兵们恋战，在司夜统治的保护下他们才可以这样肆无忌惮的冲到地面上对那些叛军进行斩杀！

    极速升空，鹰马在陆地上一样拥有极其强悍的奔跑能力，它们踏着那些尸体一阵加速，蹄上的小翼顺着风向扇动，很快所有的鹰马重新踏上空中。

    “轰轰轰！！！！！！！！！”

    几乎在鹰马离地的那一刻，几十个高阶魔法从敌人营地不同的方向飞来，直接落在了那一片黑暗未散的位置！

    “他们够狠的，自己人都炸！”赵满延回头看了一眼那交织在一起的高阶毁灭波。

    天焰葬礼、冰封灵柩、风翼闪杀、光落漫丈……

    这些强悍的高阶能量立刻扬起了一个毁灭波，让那些困在司夜统治中的叛军士兵们全部灰飞烟灭。

    还好鹰马骑兵团升空得果断，不然他们一样损失惨重。

    “用这些初阶士兵们的命换我们鹰马骑兵，叛军指挥官当然觉得赚。”之前那名影骑兵的队长说道。

    讲道理，莫凡还真没有考虑到这层。

    在他看来，他们骑兵冲到万人敌军之中，更远处的高阶法师肯定不敢动用大范围的毁灭高阶力，谁知道敌人一点都不犹豫！

    “叛军首领都说了，能杀我们一名鹰马骑兵，就奖新国一块领地！”

    鹰马骑兵团就是褐色政权军的眼中钉！

    &#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x7D22;&#x3010;&#x4E91;&#x6765;&#x9601;&#x3011;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x7F51;&#x7AD9;&#xFF0C;&#x8BA9;&#x4F60;&#x4F53;&#x9A8C;&#x66F4;&#x65B0;&#x6700;&#x65B0;&#x6700;&#x5FEB;&#x7684;&#x7AE0;&#x8282;&#x5C0F;&#x8BF4;&#xFF0C;&#x6240;&#x6709;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x79D2;&#x66F4;&#x65B0;&#x3002;


------------

第2343章 外围蹭蹭

    “他们倒是挺有信心的，一副这个国家迟早是他们的样子。”赵满延说道。

    “狂戾泉水作用下，是容易让人失了智。”莫凡说道。

    又是一大片鹰马的灰蓝色羽毛，散落在了叛军的热河营地之中，但是没有一名鹰马骑兵折损，副军将德奇的指挥作战能力确实令人佩服。

    也难怪叛军的空中骑兵会被大败。

    “绕行，见机行事，注意利用自己的飞行优势和速度优势，切勿恋战！”德奇的下一个命令传达了过来。

    绕行，其实就是不停的在敌人热河营地外围环绕，跟对方的远程法师保持一定的距离的同时，又不会拉扯得太远关键的时候一样可以造成威胁。

    队形明显分散开，这样做除了观察敌人之外，更重要的是防止超阶魔法的洗礼。

    超阶魔法攻击范围极广，他们现在若还扎堆在一起，很可能就会遭到叛军法师的超阶轰杀。

    在叛军热河营地内还有多少名超阶法师根本无法估计，像他们现在这样分散开，假如他们的超阶法师愿意为了一两个鹰马骑兵而动用宝贵的超阶之力，那对于整个鹰马骑兵团来说也是有利的。

    果然，就在他们离开地面的时候，几个在热河营地浮现出来的星宫在执行到一半的时候就暗淡下去了。

    一个超阶之力不能够杀死10只以上的鹰马骑兵，都是极大的浪费。

    ……

    鹰马骑兵们散得很开，敌人已经没有了空中骑兵，他们可以肆无忌惮的在敌人的营区周围飞行、侦查。

    初阶、中阶魔法射程有限、范围小、飞行速度也不快，除非像流星雨那样成群的轰来，鹰马骑兵根本就不用担忧。

    超阶法师不会轻易出手，他们必须要抓住合适的时机。

    九百多名鹰马骑兵，他们即便可以陆续施展出九百多个超阶魔法来，难道联邦军里就没有超阶法师，到那个时候他们又拿什么来抵挡？

    因此，眼下高阶魔法成为了对鹰马骑兵最大的威胁。

    每位鹰马骑兵都必须凭借着自己的观察力、反应力以及战斗经验来避开那些横空飞来的高阶魔法……

    假如初阶、中阶魔法是弓弩的话，高阶之力就是火炮。

    火炮也有弹药的消耗，鹰马骑兵们现在做的就是对这些高阶火炮进行不断的消耗，这样他们再杀入到敌营区的时候才能够相对安全一些。

    高阶水平的法术，多数还是遵循着魔法纲目的。

    能够对空中进行有效打击的有火系、雷系、土系、光系……

    冰系的冰封灵柩虽然是从空中降临笔直插入大地，可它的冰封百米的效果只有触及地面才会显现，以鹰马骑兵的速度还不至于被一块从高处落下来的冰棺材给直接砸中。

    一番高阶炮火对空攻击，鹰马骑兵折损仍旧微乎其微。

    蹄翼的关系，鹰马骑兵的行动轨迹其实很难去琢磨的，它们跟奔跑在路面上的野马没有什么区别，脑袋一转，身体顺势就转向了，除非有几个高阶魔法封住它们的逃脱方位，再迅猛轰杀。

    莫凡和赵满延此时在跟随着那名影骑兵的骑兵长。

    这些影骑兵们更不可能出现伤亡了，他们每个人身上都遮盖着一件阴影斗篷，行动的过程中就有黑色的阴影干扰着地面上敌人的视线，再加上遁影技能和司夜统治的隐藏，在热河营地外围绕了几圈，他们都没有损失人员。

    其他几个队伍的骑兵团倒有伤亡，只是不太严重。

    “副军将令我们见机行事，刚才我观察到敌营南向位置有明显的防御空缺，我们可以考虑杀入。”影骑兵骑兵长说道。

    “我也留意到了，不过不能操之过急，也坚决不能让他们察觉到我们的意图。”

    “通知其他影骑兵，继续绕飞，但慢慢的朝着那片白色营帐位置靠拢。”影骑兵队长说道。

    “是！”

    要突袭，人员就必须聚拢，不然就几名鹰马骑兵去突，跟送人头没有什么区别。

    ……

    没多久，莫凡和赵满延也接到了要突袭的指令，要他们有意无意的往白色帐篷区靠拢。

    “不是说好只在外面蹭蹭，不进去的吗？”赵满延一听要突袭到敌营里，马上就有些紧张了。

    他觉得这样在外围舔来舔去真得蛮好的，敌人强力的军团魔法够不着他们。一进去的话，肯定就有风险了，说不好还出人命。

    利用司夜统治开始掩盖行踪，一旦让敌人发现他们鹰马骑兵开始聚拢，便意味着敌人会开始戒备，那样起不到突袭的效果。

    影骑兵的队长也算很有耐心。

    他特意在白色帐篷区飞过几次，却根本不逗留。

    一直等到有其他影骑兵在附近后，他开始下达聚拢命令。

    空中，那些鹰马骑兵看似如过境的黑雁，忽然之间它们集体改变了飞行方向，一口气朝着白色帐篷营区冲了过去。

    垂直落下，携带着黑暗的气息，便好像有众多黑夜之灵马拉着黑色天幕的帘扣，让白天提前进入到夜晚！

    “杀！！！”

    夜闯白帐篷村！

    一团漆黑，分不清方向，外面的人往这里看来，只觉得这一半边天完全沉入到了夜幕当中，却不知道夜幕里究竟发生了什么。

    而里面的人，看到的却是一个个雄壮的身影，醒目的血喷溅开、流淌开，一个个头上有白色纹理的叛军士兵倒下！

    白帐篷里驻扎得也不知道是一群什么兵种，他们的应变能力极差，影骑兵们攻击方式本就诡诈多变，一轮扫荡后，居然看不见几个活口。

    “撤！！升空后，队形马上分散！”

    洗劫完就跑，根本不贪恋！

    鹰马骑兵急速升空，已经有不少高阶魔法漫无目的的落在了白色帐篷区域。

    ……

    灵巧升空，马上拆散。

    莫凡回头的时候，正好看到天火图浮现在脚下，烈焰溶浆冲飞而起，堪比一座巨型火山在对着苍天愤怒咆哮！

    “超阶火系！”

    “散开，全部散开！”

    影骑兵队长高呼道。

    几名起飞得慢的鹰马骑兵奋力闪躲，可超阶之力范围庞大无比，那一个天火图涌起来的火山溶柱轻易的将他们给吞噬！

    一秒钟化为灰烬，鹰马没有尸体，骑兵法师也没有尸体！！


------------

第2344章 斩杀超阶

    “超阶火系法师博瑞现身，远鹰锐眼已锁定！”

    莫凡听到了这么一个声音，似乎是来自于某名心灵系的鹰马领袖。

    他将这个声音传达给了每名鹰马骑兵的脑海，包括莫凡和赵满延。

    “他这么知道是哪位超阶法师？”莫凡有些疑惑的问道。

    “超阶级都是有名有姓的，尤其是这种战场上充当鹰眼侦查的人，对方只要使用出一个超阶魔法来，基本上可以判定身份了。”赵满延猜测道。

    敌人有猫眼人，联邦这边有远鹰锐眼，主要针对的正是超阶。

    叛军里的那位叫做博瑞的火系超阶法师，明显是愤怒于影骑兵这次突袭，想要将影骑兵一网打尽，到头来留下的鹰马骑兵也不过四五名，其他依旧安然无恙的升空散开了。

    一个超阶魔法即便在元素雨密集的战场中依然如北极星那样醒目耀眼，作为特定侦查的人自然可以锁定。

    “好险，没有想到白色帐篷这附近就有一名火系超阶法师，我们撤离得再慢一点的话，怕是要损失三四十名队员了！”影骑兵队长重重的吐出一口气。

    刚才他们所有人宛如是在一座澎湃爆发的火山口上行走，稍有迟疑就被拽入到烈火熔炉里。

    “超阶还是可怕，要不是我们有其他领袖让他们忌惮，我们这些人怕是根本没法在他们营地上空转超过三圈吧。”一名影鹰马骑兵心有余悸的说道。

    他的鹰马尾巴被烧掉了，平衡上欠缺了一些。

    说来也是奇怪，鸟没有了尾巴，才会失去平衡，这一只马，翅膀又在蹄子上面一点，尾巴没了怎么就飞不稳了呢？

    鹰马骑兵们不敢逗留，迅速的散开，继续之前的骚扰分散阵形。

    白色帐篷区域的阴影迷雾终于散去，留下的却是一地的尸体，那些有白纹的叛军其实是后勤人员，是为风舰军团们提供风魔石能源的。

    这群人被杀，在主战场上的风舰军团的魔能支撑不了几个回合。

    也难怪那个叫做博瑞的火系超阶法师会暴怒，风舰可是他们叛军的主力军团，被破坏了魔能补充，他们作战能力肯定递减。

    “莫凡，那个家伙的火系修为怎么样？”赵满延回头望了一眼那些四处横溢的溶浆。

    “比我高，我火系超阶算是入门级吧。”莫凡说道。

    “叛军营区里应该还有不少这种级别的人吧。”赵满延说道。

    “肯定不少……就是不知道联邦这边有什么对策。”

    “吴苦离我们不算太远了，妈的，就是过不去！他那边有好几个帐篷营区，这些叛军还真把他当成天师了！”赵满延骂道。

    莫凡点了点头。

    吴苦在的位置简直就是总帅的营地，周围有好几倍白色帐篷区的规模，而且会镇守在那边的，基本上都是精英，不可能是那些白色帐篷一样的后勤人员。

    现在叛军营地就像一座重兵把守的城池，吴苦身处三面都严防死守的城主府中，能够看到辉煌巍峨的主府，要想杀到那里却困难重重！

    敌人是有猫眼人存在的。

    莫凡和赵满延两个人同样不能着急。

    见面就开大，别人会跑。跑开了，稍作调整，又是一条好汉，自己大招却CD了。

    “风骑兵，停止突袭，超火博瑞出现……”

    又是那个特殊的心灵之音，传递到了每个人的脑海里。

    大概一公里半，风骑兵队伍想要效仿影骑兵，但这一次敌人察觉了，并且那位愤怒的超阶火系法师也杀了过去！

    很快，莫凡就看到那些风骑兵们踏着空中的风之轨道散开，而地面上有一个火系星宫筑造到一半又生生的憋了回去。

    超阶星宫的筑造，娴熟也需要5秒到7秒左右的时间。

    风骑兵速度本来就快，有人通风报信后，他们完全可以在星宫才343颗火系星子浮现的那一刻转身就走，5秒的时间够他们跑出三百多米了！

    ……

    影骑兵成为了敌人最头疼的问题，风骑兵又似乎总在诱敌，已经有好几名叛军的超阶法师陆续出手了，他们造成的最大威力也不过是将十多头鹰马骑兵轰杀在低空处。

    对于九百多数量的鹰马骑兵，到现在损失没有达到30，叛军军营里明显开始烦躁和急躁了。

    这么久了，鹰马骑兵数量跟没减少一样，还是不停的绕在他们营地上空，严重影响他们的作战。

    最可气的是，有一大队鹰马骑兵们总是盯着一些后勤兵、传讯兵、特勤兵来杀，有一种老鹰盘旋与鸡窝的感觉：它们不会去攻击那些好斗的老母鸡，只等待小鸡崽出现。

    ……

    “莫凡，你看那边！”赵满延忽然指着一处靠近外围的帐篷营地道。

    莫凡目光跟过去，正好撞见一个黑魆魆的鬼怪从一个空中血画出来的祭献之坛中爬出，它浑身都冒着鲜红的鬼气！

    血鬼怪抓住了之前那名火系超阶法师，往高空中丢了起来！

    “啊啊啊！！！！！”

    蓝羽金绒的鹰皇飞马正好掠过，骑兵矛一样的独角直接刺穿了那名火系超阶法师博瑞的身体。

    血大滴大滴的落下，博瑞还在那根飞马独角刺上挣扎了几下，那双眼睛死死的盯着骑乘在鹰皇飞马上的副军将德奇！

    “飒~~~~~~~~~！！！”

    鹰皇飞马啼叫一声，它重重的甩动头颅，将博瑞猛的甩了出去，一串殷红之血泼开，顿时其他鹰马在下面簇拥过去，将博瑞的身体啄得千穿百孔！

    “超火法师，博瑞已死。”

    那个远鹰锐眼的声音再一次传到了每个人耳中。

    这个声音一下子鼓舞了所有鹰马骑兵的士气！

    超阶法师被斩，简直就是万军之中取敌将首级啊！

    “这老沙皮军将，好他妈猛啊，我都没看到他什么时候出手的！”赵满延惊呼道。

    莫凡自己也没有留意到，确实有那么一阵子没看到副军将德奇了，也没有听到他的指挥了，未曾想他已经盯上了那名火系超阶法师。

    也不知道他是怎么做到的。

    那个将博瑞抛到看中的恐怖血祭鬼怪，应该是某种诅咒能力……

    &#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x7D22;&#x3010;&#x4E91;&#x6765;&#x9601;&#x3011;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x7F51;&#x7AD9;&#xFF0C;&#x8BA9;&#x4F60;&#x4F53;&#x9A8C;&#x66F4;&#x65B0;&#x6700;&#x65B0;&#x6700;&#x5FEB;&#x7684;&#x7AE0;&#x8282;&#x5C0F;&#x8BF4;&#xFF0C;&#x6240;&#x6709;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x79D2;&#x66F4;&#x65B0;&#x3002;


------------

第2345章 将死

    少了一个超阶法师的威胁，影骑兵与风骑兵分别在营地的两侧发起了一次突袭！

    这两票都干得非常利落，影骑兵如法炮制，从一个敌人很难防备的位置杀了进去。

    敌人反应速度也很快，立刻就派遣了一大队光系魔法师部队。

    然而风骑兵盘旋在空中，目标就是这队光系魔法师部队！

    又是一次血洗，风骑兵和影骑兵回到了空中之后大呼畅快，一扫之前被虫巫师打败的阴霾。

    “副军将，这些叛军被我们耍得团团转啊！”影骑兵队长说说道。

    在敌人地盘上空飞舞，几进几出都安然无恙，鹰马骑兵们已经杀得内心澎湃了！

    “副军将？？”影骑兵队长再问了一声。

    鹰皇飞马就在影骑兵队长脑袋上面一些，即便没有任何通讯器，按理说这个距离自己说话副军将德奇听得见才对。

    可是副军将德奇没有回答。

    “他好像不在上面。”莫凡说道。

    “不在上面？？”影骑兵队长立刻提升了高度。

    往鹰皇飞马上背上看去，上面倒是坐着一个人，但那个人除了大致装束上和副军将德奇相似之外，压根就不是他本人。

    影骑兵队长有些惊慌，副军将怎么忽然间换人了。

    “之前他神不知鬼不觉的给超阶火系法师博瑞下了诅咒，应该就是用这种方法吧。”莫凡说道。

    影骑兵队长这才恍然大悟。

    让鹰皇飞马在空中大摇大摆，让敌人误以为副军将德奇就在上面，但实际上他已经悄然落入到地面上，布置下了诅咒等待已经锁定的猎物落网。

    “升空！全体升空！”

    忽然，那个远鹰锐眼的心灵之音传达到了每个人的耳中。

    命令下达得非常急切，听他的语气便知道有什么意想不到的事情发生了。

    副军将德奇没有下达命令，反而是这名心灵法师代替。

    虽然疑惑，但所有的鹰马骑兵还是立刻提升了他们的飞行高度，保持在将近三百米。

    这种距离敌人很难对他们造成威胁，但他们也跟侦察兵没有什么区别，不可能对敌人造成有效打击。

    “轰隆！！！！！”

    闪电劈开灰暗迷雾，耀眼的白光却是照出了一只黑漆漆的爪子，颀长可怕的趾骨与锋利的钩刃看得一清二楚！

    “什么鬼东西！”赵满延惊叫一声。

    莫凡也吓了一跳，急忙猛扯缰绳，让胯下的鹰马改变方向。

    幸好，这忽然出现的黑爪并不是完全冲着莫凡来的，它从鹰马旁边不到半米的地方扫过。

    躲开了这个恐怖的黑爪，莫凡立刻朝下看去。

    雨珠帘下，一个浑身血迹的男子冲飞而起，他脸上带着几分癫狂的笑意，似乎做了一件极其冒险又非常值得的事情。

    此人正是副军将德奇。

    他又杀了敌人一名重要将领，他为此也付出了不少代价，胸口、颈部、头部都在溢血。

    “糟糕！！”

    莫凡心头一紧，刚才那黑爪不是冲着自己来的，他的目标是下面的副军将德奇。

    “轰隆！！！！！”

    片状的闪电如天空街道的白炽灯豁然开启，瞬间点亮了一切。

    黑漆漆的庞爪准确无误的落在了副军将德奇的身上！

    和之前攻击马杰的漆黑之爪比起来，这一次的黑爪不知道凶猛庞大了多少倍，德奇就差一点脱离了敌人追击过来的魔法炮火，但他却没有意识到脑袋上还有一劫！

    闪电来得快，消逝的也快，白光暗淡下去的那一刻，莫凡看到副军将德奇被黑魆魆庞爪拍得粉身碎骨，醒目的血浆从那指缝间溢出……

    昏暗里，拥有夜视能力的莫凡也看不见任何物体了。

    而之前那黑漆漆的庞爪也不见了，下方是被雨帘遮住的朦胧狼藉的灰池塘。

    莫凡呆立在那里，许久都没有回过神来。

    赵满延在旁边一直喊，他的声音也是缓缓的纳入。

    “你看到什么了？”

    “喂！！”

    “莫凡，你掉队了啊！！”

    “卧槽，你总算清醒了，还以为那东西把你脑子拍没了。刚才那个是什么啊，怎么会出现得那么突然。怪物，还是魔法？”赵满延话几乎不停的。

    莫凡深呼吸了一口气。

    “德奇死了。”莫凡对赵满延说道。

    “什么德奇，这里好歹是别人营地区，死几个骑兵那是很正常的事情……又不是老沙皮副军将死了。”赵满延说道。

    说完最后一句话，赵满延忽然意识到什么，那双眼睛瞪得极大。

    莫凡说的德奇，就是副军将！

    那个指挥能力堪称完美，战场经验无比丰富，甚至个人战斗力更极其强大的鹰马骑兵领袖！

    “怎么……怎么就死了？”赵满延一副不敢相信的样子。

    “他杀了一名敌将，但又遇到某个人把他阻杀了。”莫凡猜测道。

    “可是这也太……太突然了吧！”

    莫凡也觉得突然。

    副军将德奇之前杀博纳，都是神不知鬼不觉，敌人连察觉都没有察觉。

    这表明副军将德奇拥有除了诅咒能力之外，还有某种极强的隐藏、脱离的本领。

    可这一次为什么就被察觉，被阻拦了呢？？

    有更强的人盯上了他，并且洞悉了他伪装和潜入的手段？？

    鹰马骑兵是由副军将德奇来指挥，而且所有人都以这位领袖为军团灵魂，现在德奇被杀，整个鹰马骑兵又如何应敌？

    “其他骑兵好像还不知道。”赵满延抬头看了一样井然有序的鹰马骑兵团。

    德奇是伪装出击的，就连鹰马骑兵自己人都不知道，还以为鹰皇飞马上面的那个人是德奇副军将。

    影骑兵队长虽然也知道那人是伪装，可他没有目睹德奇副军将被庞爪拍碎身体的那一幕。

    “保持分散阵形，观望敌情！”

    忽然，副军将德奇那标准的咆哮声再一次传入到每个人的耳中。

    莫凡和赵满延都愣住了！

    “他不是死了吗？”赵满延说道。

    “是死了，我看得清清楚楚……不对，这个人不是德奇。”莫凡很肯定的说道。

    “不是德奇是谁？”赵满延说道。

    “是远鹰锐眼，那名给我们传递指令的心灵系法师。他在模仿德奇的声音……不对，他在用心灵暗示，暗示我们听到的是德奇的声音和指令。”莫凡说道。

    &#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x7D22;&#x3010;&#x4E91;&#x6765;&#x9601;&#x3011;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x7F51;&#x7AD9;&#xFF0C;&#x8BA9;&#x4F60;&#x4F53;&#x9A8C;&#x66F4;&#x65B0;&#x6700;&#x65B0;&#x6700;&#x5FEB;&#x7684;&#x7AE0;&#x8282;&#x5C0F;&#x8BF4;&#xFF0C;&#x6240;&#x6709;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x79D2;&#x66F4;&#x65B0;&#x3002;


------------

第2346章 叛军极强者

    不难猜测，远鹰锐眼并不想让其他鹰马骑兵的人知道他们的领袖德奇副军将已经死了。

    所以才特意给予所有人一个心灵暗示。

    只是纸包不住火，用不了多久各大骑兵队长都会知道他们的副军将不知所踪。

    鹰马骑兵暂时没有慌乱，但是敌人却发起了猛烈的攻势。

    没有了副军将德奇，就连一些超阶法师也不用畏首畏脚了，他们开始锁定鹰马骑兵中的骑兵长。

    “你们两个，到鹰皇飞马上去。”远鹰锐眼的声音传了过来，他是用他自己本来的声音。

    莫凡和赵满延四处望了望，也不确定远鹰锐眼到底是在跟谁说话。

    “别找了，我的声音现在只传达到你们耳中。”远鹰锐眼接着说道。

    ……

    两人带着几分疑惑不解，他们飞到了鹰皇飞马的背上。

    鹰皇飞马体型比普通的鹰马还要大上个三四倍，鹰马甚至可以直接落在它的背上，如同一只麻雀站在雄鹰的背上。

    “你们看到了？”身穿着军将服的那位伪装人员走了过来，发出的声音竟然就是远鹰锐眼。

    他是整个鹰马骑兵团的眼睛，也是除了副军将德奇之外职位最高的人，他是一名军司。

    “你说德奇的死吗？”莫凡回答道。

    “你们看到了，那也应该知道现在的形式一下子变得更加严峻了。路面军团仍旧没有跨过虫巫师的阻碍，我们想要撤退都难。”远鹰军司说道。

    “你想要我们做什么，就直说吧，时间也不多了。”莫凡开口道。

    “你们心灵的声音我能够聆听一部分，不出意外你们两个也都是超阶级的魔法师吧？”远鹰军司说道。

    “恩。”莫凡点了点头。

    “你们也知道，一个军队里要是没有主帅，肯定很容易战意涣散。”远鹰军司说道。

    之前冲入到敌人营地的时候，德奇的咆哮声确实起了很大的鼓舞作用，能够让深陷在危险之中的鹰马骑兵们时刻保持着热血与斗志。

    所以远鹰军司这句话莫凡是很认同的。

    “我能够知晓你们来这里并不是真正为了这场战争的胜利，但只要目标是一样的，我们就是联盟友军。”远鹰军司那双眼睛真得如同鹰隼一样锐利。

    甚至，他可以看穿两人真实的目的。

    心灵系就是如此，很多东西是无法隐藏的。在很多高校学府里都流传着那么一句话，千万别找心灵系的女朋友，会让你内心里的那点小阴暗无处遁形！

    “我们只想抵达热河雨祭圣坛，看到那个倒挂的瀑布了吗？”莫凡指了指蹄形河湾的位置道。

    与其让这位心灵系高强的军司去浪费魔力洞察他们两个人的内心，还不如直爽的告诉他。

    谁夺取了最终政权，莫凡哪里会关心，甚至如果黑教廷的人在联邦这边，他们还可能站队到叛军这一边。

    “黑教廷吗？”远鹰军司眉毛都拧在了一起。

    这场战争爆发得确实有点太突然，可如果有一些黑暗势力从中作梗，那就更容易解释了。

    “难怪敌人的意志力会那么坚定。”远鹰军司接着说道。

    “你叫我们两个人过来，不会就是为了在这敌人营地上空聊天的吧？”莫凡接着道。

    “我需要你们的帮助，最好有人能够伪装成德奇副军将。”远鹰军司说道。

    “你不是在伪装吗？”莫凡说道。

    “德奇副军将的实力是我不可能伪装的，他可以杀死敌人的超阶将领，我永远都不可能做到。我只是一名战场辅佐，能做的不过是在混乱的战场之中精确的锁住那些级别高的人物，给予德奇副军将非常准确的信息，协助他杀死那些重要的超阶将领。”远鹰锐眼说道。

    远鹰锐眼那双眼睛始终盯着莫凡，他似乎能够感知到莫凡的实力并没有表现出来的那么简单。

    “你想要我来伪装？”莫凡诧异道。

    “我的天生天赋是魔感，配合上心灵系的探知，可以百分之九十九的评测出一个人的实力。你是一名三系超阶魔法师，雷系超阶第二级，暗影系超阶一级，火系超阶一级，对吗？”远鹰锐眼对莫凡说道。

    莫凡没有什么表情，倒是旁边的赵满延一脸吃惊。

    远鹰锐眼这个时候转向了赵满延，接着道：“你是两系超阶法师。土系超阶一级，光系超阶一级……你的水系……似乎正在突破。”

    赵满延脸上的惊愕之色更胜。

    乖乖，这家伙有点牛B啊！！

    魔法师感知魔法师的实力是很困难的，除非对方使用了相应的星痕。

    即便是心灵系法师，一样没有做到如此准确的程度。

    “既然你有这种能力，那杀死德奇副军将的人，你锁定了吗，他是什么修为？”莫凡询问道。

    德奇的实力绝对强，可以神不知鬼不觉斩杀火系超阶。

    现在莫凡比较忌惮的就是那个杀死了副军将德奇的人，了解的信息也不过是那个黑色的庞爪。

    “德奇副军将的死，我需要背负很大的责任。任何修为达到超阶以上的人，无论他在战场何处，或者使用什么隐藏的手段，都很难逃过我的这双眼睛。也正是如此，副军将德奇才会再次杀入敌营，希望再灭掉一名叛军超阶将领。”远鹰军司说道。

    “叛军里有一个极强的人逃过了你眼睛，副军将德奇没有意识到有强者靠近，所以死了？”莫凡问道。

    远鹰军司点了点头。

    他没有侦查到那个人，那人就像鬼魅一样出现在了副军将德奇身边，在他完成第二次斩杀的时候将他击毙。

    “我们两个在战场上连超阶魔法都没有使用过，你可以一下子就看出我们的实力来。那杀死副军将德奇的那个人，又是怎么逃过你的眼睛的？”赵满延说道。

    “是的，这就是让我担心的地方。”远鹰锐眼说道。

    “所以你想让我去引他出来？”莫凡说道。

    “只有这样做。鹰马骑兵团里面也有几个老将的实力不会逊色于副军将多少，副军将德奇的咆哮指挥也一直都是我在进行的，是我在利用心灵鼓舞骑兵们。他的阵亡，是噩耗，却不至于让骑兵团彻底崩夸。但如果那个人接二连三的将其他老将领都杀了，鹰马骑兵团很快就会全军覆没。”

    &#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x7D22;&#x3010;&#x4E91;&#x6765;&#x9601;&#x3011;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x7F51;&#x7AD9;&#xFF0C;&#x8BA9;&#x4F60;&#x4F53;&#x9A8C;&#x66F4;&#x65B0;&#x6700;&#x65B0;&#x6700;&#x5FEB;&#x7684;&#x7AE0;&#x8282;&#x5C0F;&#x8BF4;&#xFF0C;&#x6240;&#x6709;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x79D2;&#x66F4;&#x65B0;&#x3002;


------------

第2347章 黑暗脚印

    飞来横祸！

    副军将德奇死了，还是被叛军里面的一个极其强者给杀掉的。

    这种情况下，怎么就偏偏让自己上了！

    德奇的真实实力是怎么样，莫凡虽然不大清楚，可那位叛军极强者能够杀他，也意味着他能够杀得死自己。

    整个鹰马骑兵团里也有一些超阶级骑兵领导者，为什么他们不去引？

    “万一对方是一个满修的超阶法师，我去不一样是个死吗？”莫凡说道。

    “不大可能，这种级别的人物，他们受到魔法协会的制约，即便出手的话也需要一个非常正当的理由，就比如说奥霍斯圣学府的弗朗斯教授，她是为了虫巫师而来。”远鹰军司说道。

    “别提那个老巫婆了。还以为是一个能够大杀四方的高手，结果除了装清高之外，什么屁事都没有做，她要是搞定了虫巫师，我们至于像现在这样进退两难吗！”赵满延一听到西朗丝女教授就来气。

    “也不能全怪她。她需要保住自己在这个社会上的名誉，无论这个国家最后归属于哪个政权，都是需要魔法协会的介入的，她不会让自己在魔法协会的记录中存在这样一个大污点。”远鹰军司说道。

    “你可以让其他将领来顶替，总之我不会给你们做这么冒险的事情。”莫凡很肯定的回答道。

    仗要打赢，吴苦得拿下，更重要的是自己的命不能丢。

    莫凡没觉得远鹰锐眼这个办法有什么好的地方。

    说白了，他无非是想让自己来做这场战争胜利的牺牲品。

    莫凡又不是他妈的傻，这种时候许诺莫凡一座城市，他都不会去做这个事情。

    反正现在敌营的注意力也都在鹰马军团的身上，实在不行趁着现在的局势潜入到吴苦的位置，强行将他斩杀都远比去做这个出头鸟要来得好。

    “其他将领必须坐镇他们所在的大队，不然叛军随便一个超阶法师使用翼魔具，就可以飞上来对我们的骑兵们进行屠杀。敌人已经知道德奇副军将阵亡了，他们知道我们意志会随之涣散，所以稍作调整之后，马上就会有一大批叛军强者飞上来，时间不多了。”远鹰军司说道。

    敌人可以知道德奇死了，但鹰马骑兵团不能知道主将已死，不然远鹰锐眼的心灵鼓舞就很难起到作用。

    “莫凡，要不这样。我来假扮德奇。”赵满延说道。

    “很危险，那个杀死德奇的家伙，应该非常强。”莫凡摇了摇头。

    “这个世界上能杀得死我的没有几个，实在撑不住我还能够逃走，你知道我保命法宝多的。情况越来越不妙了，再不突围吴苦，叛军整体气势压倒联邦的话，我们就再也没有机会了。”赵满延认真的说道。

    没有了鹰马骑兵团，这个敌营区好几万的敌人，哪怕莫凡潜到了吴苦面前，吴苦稍微坚持个一两分钟，莫凡马上就会被几万名叛军法师给包围。

    莫凡也不想鹰马骑兵团覆灭。

    仔细想了想，也只有这样办了。

    让赵满延伪装德奇，配合鹰马骑兵团与叛军阵营里的那些能够飞行的强者对抗，自己乘乱冲到蹄形湾，拿下吴苦！

    “行吧。”莫凡勉强答应了。

    不是什么局势下都有上上策的，能及时做出应对就算很不错了，接下去只能够走一步算一步。

    “倒是你自己要小心了，我不在你旁边，你脆弱得跟一张纸一样。”赵满延说道。

    莫凡把赵满延带身边，就是为了保障自己被敌人群攻的时候有一个坚实的肉盾，这样才能够实现自己暴力法师的毁灭形式，让敌人闻风丧胆。

    没了赵乌龟，心里还真有点不踏实。

    “我会随时给你情报的，这点你放心，不然副军将德奇又怎么可以在敌营中杀死火系法师博瑞。何况，你的朋友要是能够拖住那名未知的高手，对你突围其实也是很大的帮助。”远鹰锐眼对莫凡说道。

    ……

    到头来，还是变成了孤军奋战。

    确实没得选择。

    不过和之前相比，眼前的情况还算明朗很多了。

    这个鹰马骑兵团冲进敌营里就是孤注一掷，现在更面临主将阵亡的绝境，灭亡不过是时间的问题了。

    而莫凡要做的，就是在鹰马骑兵团全军覆没前将吴苦给拿下。

    九百来名鹰马骑兵，也不知道够那些叛军杀多久。

    ……

    莫凡脱离了鹰马骑兵团。

    远鹰军司也非常讲信用，赵满延愿意做傀儡后，他马上就给莫凡指出一条明路。

    利用暗爵斗篷，莫凡在敌人密集的营地里穿梭。

    在没有超阶级高手的情况下，暗爵斗篷是很难被发现的，这个时候莫凡可以像一个幽灵那样迅速飘入更后方的敌营区。

    “别往前走了，那里有三名超阶法师，其中一位很可能是光系超阶达蒙，你的黑暗气息一旦被他嗅到，你必死无疑。”远鹰军司的声音传递到莫凡的脑海里。

    “从你的左侧，有一个高阶军营，他们应该发现不了你。”

    “小心，光系超阶法师达蒙正在往你那个方向靠近，他应该是察觉到什么了，方向非常明确！”

    “距离不到300米。”

    “非常靠近。”

    ……

    莫凡藏在一个高大的帐篷后面，旁边是一个正燃烧着火焰的炉子，几位坐镇后方的高阶中年军官正盯着天空的战况。

    这个时候，一名金白色浓胡的男子走了过来，他眼睛扫过周围，一副警惕严肃的样子。

    他就是超阶光系法师达蒙。

    莫凡的暗爵斗篷沿途还是会留下很淡的黑暗踪迹，对方显然是一名追踪黑暗的敏锐猎人，也是个高手！

    “我追着一个极浅的黑暗脚印到了这里，你们有看见不太寻常的人或者东西吗？”光系超阶法师达蒙质问那几名高阶军官道。

    高阶军官相互看了看对方，都是一头雾水。

    什么黑暗脚印？

    如果有大活人进来，他们怎么可能察觉不到？

    ……

    莫凡离他们很近很近，暗爵斗篷在移动过程中会留下黑暗脚印这个事情自己都不知道。

    话说回来，过去也没有遇到这样顶级的光系法师。

    (本章完)


------------

第2348章 狂暴心性

    尽管几个高阶军官都表示什么都没有见到，超阶光系法师达蒙还是走了进来，他那双眼睛好几次都从莫凡躲藏的地方扫过。

    暗爵斗篷在莫凡静止的时候，是可以达到几乎隐形的效果，黑暗气息也会浅淡得跟空气没有多大分别。

    帐篷后头也正好是一个绝对阴影，炉子里的火光从两侧照耀过去，反而产生了光差，人在往这里看过来的时候，注意力都会被火炉散开的火光给吸引。

    莫凡屏住了呼吸。

    光系达蒙仍旧在一步步靠近，莫凡却不敢挪动半步。

    他没有绝对的把握可以秒杀掉这名光系超阶法师，暗影系魔法的诡诈在他面前是起不到什么作用的。

    “达蒙法师，联邦的鹰马骑兵团中出现一位暗影超阶将领！！”这个时候，不远处有一个声音传了过来。

    达蒙转过头去，看到一名拥有风之翼的风系法师悬浮在空中，显然是特意从其他军营区过来寻他的。

    “恩，我这就过去！”达蒙没有在寻找黑暗足迹，他转头往那名风之翼法师跑去。

    ……

    帐篷阴影下，莫凡冷汗都要滑下来了。

    这里可是敌人营地最中央地带了，被堵在这个地方，给自己十个赵满延估计都别想活着出去。

    莫凡正要继续暗爵潜行，忽然暗脉一阵涌动，让他的皮肤感到一阵阵凉意！

    他马上就收住了自己的脚步，大气不敢喘。

    丝丝黑暗气息如一缕缕轻风在莫凡脚下盘旋，动作稍微再大一下就会散开。

    过了几分钟时间，那个金白色浓胡的达蒙从另一个方向飘了过来，眼神凌厉的扫过这里。

    “达蒙法师，您也太警惕了吧。这里确实没有人来过，你说的那个黑暗足迹大概是半天前罗宾阁下的暗影战马留下的吧。”一名高阶军官笑了笑，对突然间出现的达蒙解释道。

    光系达蒙点了点头。

    “您还是尽快去营地外围吧，那些鹰马骑兵可不是容易对付的角色，高阶以下的魔法师都是被他们随意屠杀。”高阶军官说道。

    “你们几个多留个心眼，联邦中有一些潜行、隐藏的高手，可不能让这种人威胁到我们主营。”达蒙叮嘱道。

    “那是自然！”

    达蒙这才离开了这块营地，高炉子里的火焰还在劈啪作响，火光在朦胧的雨天里也扩散不了太大的范围。

    ……

    这一次达蒙是真的离开了，莫凡更是心有余悸。

    幸好暗脉察觉到了危险气息，及时给了莫凡预警

    果然褐色政权军里有不少高手，绝对不能掉以轻心。

    ……

    暗爵斗篷持续时间是有限的，莫凡开始继续向前。

    主营已经可以看到了，那是一大片金褐色的硬顶帐篷，也不知道叛军是怎么在这么短时间搭建出来的，这些金褐色的帐篷连起来宛如一个带有创造艺术的展览厅堂，在大雨和密林之中都透着几分金碧辉煌。

    莫凡绕开了巡逻兵过多的主营金帐篷地带。

    吴苦是在主营地的后面，那个最大的金色广篷背景就是一道如白龙一样在天地之间倒挂的瀑布，也难怪叛军的首领要将吴苦这样的黑教廷分子奉为雨天师，就他这主营地呈现出来的气魄就有种天赐神助的壮观。

    “不服从，那和敌人有什么分别。”

    莫凡正途径一个练兵场，正好看见一个体格如同丛林虎的男子冷漠无比的说道。

    话音刚落，练兵场的地面上猛的裂开，众多尖尖的象牙形状物体钻了出来，分别扎入到了那几名叛军军官们的身上，鲜艳的血液立刻喷洒开。

    这些叛军军官是同一时间死去的，雨水落了有一小会都没有将他们的血迹给稀释。

    “冷虎，你怎么越来越暴躁了。”一名身穿着白银色长袍的男子走了过来，瞥了一眼满地的血，有些无奈的说道。

    “一群胆小如鼠的东西，如果不能够为我效命，留着又有什么用！”那名被叫做冷虎的野性男子说道。

    此人身上都穿着的是虎皮衣，整张脸更画得跟美洲虎一样，透着极端的狂野与凶残。

    “你控制一下自己，再随意这样杀人，首领都会不高兴了。”白银色长袍法者说道。

    “我不明白，为什么不让我去主战场，就联邦那些杂牌军，我一个人就可以杀死好几千个。”冷虎非常不满的说道。

    “首领让你留在这里，当然是有大用。好了，我得去给雨天师那边送一些水系魔钻了。这真是一场好雨啊，让那么多跟这几个人一样胆小如鼠的东西变成了猛虎……虽然他们没有猛虎的实力，可有胆量的老鼠冲起来一样是一场瘟疫。”白银色长袍者说道。

    莫凡离得不算太远，一听到此人要前往吴苦那里，眼睛立刻亮了起来。

    白银色长袍法者也是一名极高修为的人，莫凡没敢靠得太近。

    还好对方是用步行的，完全一副不太着急的样子。

    走过练兵场，莫凡特意回头看了一眼那个叫冷虎的叛军将领，却发现冷虎正用他的虎靴不停踩烂之前那些尸体，宛如一个嗜血狂魔！

    狂戾之雨虽然没有影响到那些心志坚定的人，但却让冷血的人变得更加狂暴嗜杀，让内心有怨气的人做出各种叛逆极端之事。

    黑教廷会对政权感兴趣？？？

    他们骨子里就只有破坏，追崇的更是死亡与灭绝，怕是即便褐色政权军拿下了这块联邦之地，成立一个所谓的褐色国度，十几天的狂戾暴雨连降下，这个褐色国度跟地狱没有任何分别，人早就失去了人性，跟疯狂野兽那样开始自相残杀！

    秃鹰啄尸，乌鸦漫天，骸骨遍地，城市荒遗，这才是黑教廷最想要的！！

    莫凡不至于去怜悯那些惨死者，只是为安第斯山这个联邦感到悲哀，海妖风暴马上就到来了，不管是哪个政权最终获得掌控权，他们又要拿什么来抵挡海妖帝国的入侵？

    中国的东海岸线已经在如火如荼的建设防线岩堤，这个国家临海面积更大，到时就任由海妖捕食……

    毫无尊严的沦为妖魔的畜牧。

    (本章完)


------------

第2349章 很久没用这一招了

    白银色长袍法者一路上哼着一种奇怪的歌调，听上去有点像小猪佩奇的主题曲。

    也不知道这样一个人模狗样的家伙，在这样紧张激烈的战场上为什么还有心情哼曲，好像一切都跟他没有任何关系。

    一路尾随，这个人修为应该会比光系法师达蒙高一些，不过他黑暗嗅觉并不是那么灵敏，莫凡只要跟他保持距离就不会被他发现。

    “隆隆隆隆隆隆~~~~~~~~~~~~~”

    天窟瀑布滚动的声音如虎啸龙吟，越靠近耳膜震动得就越厉害。

    蹄形河湾就在眼前，这里的河水不是向着地势更低的地方流淌，而是被天空中的那个窟窿吸盘不停的抽取，反而使得河面上出现了一个庞大如山丘一样的水漏斗，倒扣在河湾两岸！

    吴苦在热河的另外一端，莫凡已经可以看到他的身影了。

    但是在吴苦做法的雨水祭坛周围，站着好几千人，这些人在如此强大的水雾气势下雕像一样纹丝不动，明显是为了防止有人闯入进来破坏。

    “妈的，那个指挥家！”

    莫凡一眼扫去，立刻见着了身穿着纯黑色燕尾服的指挥家库克，那一头油腻腻的披肩长发彰显出艺术家的狂放不羁。

    那家伙正站在一个临时搭建的台子上面，瀑布下水雾淋下不亚于大浪来袭，偏偏他就是不挪位置，像一个被干旱天气折磨了很久的老农忽然间获得了天赐雨露，尽情的在上面挥舞着自己手中的银色小棒子，那张脸写满了喜悦兴奋！

    台子下面，正是他的那群合唱团。

    他们也都穿着非常明艳的西装，每个人都端端正正的跪坐在波动的水面上，沉浸在自己的高歌之中！

    听那曲调，和刚才那个白银色长袍法者哼得很相似，大概是南美洲某个民族的战歌，但在莫凡听起来确实和小猪佩奇主题曲很像，小炎姬最爱的动画节目之一。

    只是，每次听到都是脑袋一炸。

    现在也是，听到那些音系魔法师在唱歌，莫凡就不自觉回想起当时在家具城被压制的感觉！

    “一定得把他们给灭了。”莫凡对这群音系法师格外痛恨。

    也不知道他们到底在嗨些什么，开演唱会求雨吗！

    ……

    这群合唱团是莫凡最大的阻碍之一，莫凡也顾不得那么多了，先潜到这群人的旁边。

    上一次是被他们给埋伏了，尽管这一次情况也好不到哪里去，但至少可以先向他们发难。

    合唱团的实力，说强真的强不到哪里去，就是特别恶心莫凡这种毁灭法师，严重影响星轨的衔接！

    “很好，你们继续陶醉，一会我就让你们欲仙欲死！”

    玩阴的，莫凡也会。

    正好暗爵斗篷的使用时间快结束了，他绕到了合唱团所在的河沿位置，开始使用混沌系的法则！

    “混沌迷雾！”

    和黑暗迷雾不大一样的是，混沌迷雾其实并没有任何的视觉遮掩。

    这个迷雾并非是用什么东西蒙住、遮住，而是像魔术戏法一样，让人产生视线错觉。

    就像许多更衣间里的镜子，它明明非常狭窄昏暗，在墙面上铺上了镜子之后，就会觉得这个空间非常宽敞明亮。

    莫凡使用混沌迷雾除了掩人耳目之外，更重要的是隔绝元素。

    这里有那么多强大的魔法师，每个人对元素气息的涌动都非常敏感，即便是使用一个带毁灭气息的初阶火系魔法，他们眼睛也会马上锁定过来。

    更别说是动用超阶毁灭了，不等自己星宫筑造成，他们已经把自己给包围了。

    混沌本就是变幻次序的，让原本会外溢出去的元素波动给锁死在有限的区域里，就不至于被敌人察觉，之前那名光系超阶法师始终没有找到莫凡的具体位置，也是混沌系在混淆他的嗅觉。

    “你们唱得开心是吧。”

    莫凡扬起了嘴角。

    混沌迷雾设置完成，此时莫凡就像被一个超薄又极其安全的膜膜给包裹着，外面的人看进来，只会穿过这个区域看到周围混沌迷雾映射的假象。

    除非有对混沌系非常了解的专家高手，能够察觉到地面上的水波纹理扭曲，亦或者雨水下坠经过这里的速度不大一样。

    脑子有问题的人在去观察得这么细微！

    “好久没有用这招了，正好送他们一个大礼。”

    手指快速的点描着，一个混沌漩涡缓慢的旋转着，出现在了莫凡的面前。

    “雷力！”

    莫凡手掌凝聚暴躁之雷，并直接将所有的雷电能量劈向了那个混沌漩涡之中。

    混沌漩涡是逆转的，当这些雷电冲入到另一个特别的区间中后，又经过一番加强反弹回来，劈到了莫凡的身上。

    有了雷穴之后，莫凡哪怕一件雷防魔具不穿，雷电抵抗能力也达到极致，而雷电吸收能力也更加恐怖。

    可以说，莫凡现在就是一个超大蓄电场，当他不断消耗魔能，一次又一次的将雷系毁灭技能打向混沌漩涡，又经过混沌漩涡强化反射回来后，雷电破坏能不停的增幅！

    继续增幅！

    雷系超阶第二级后，莫凡的星海魔能本就翻了有一倍不止。

    还能再增幅。

    每一次劈过去，弹回就增幅了大概两成左右。

    而莫凡自己吸收雷电之力再打出去，又是三成左右的增加！

    要想原子核就是通过这种方式形成的，莫凡现在就自己创造了一个电荷粒子加速厂，将那些原本平平淡淡的元素粒子增成了高能高爆雷元素！

    试想一颗小小的雷元素粒子就能够释放出一串电火花，那么由好几百万、上千万的雷元素组成的雷系超阶魔法，又将是怎样一个情景？？

    莫凡自己反正没有尝试过，马上合唱团就会品尝了！！

    “滋滋滋！！！！！！！”

    终于，莫凡制造的混沌迷雾开始有些撑不住了，雷能量开始向外疯狂的溢出。

    “噼啪噼啪噼啪~~~~~~~~~~~~~~~~”

    溢出去的那些元素自行变成了空气中闪耀的雷电链，胡乱的窜向远处。

    雨云密布的天空，开始频繁的往这里落下闪电，它们击打在热河附近的时候，会一下子炸开，并衍生出数之不尽的电鳗、雷蛇、光链，壮观无比！

    (本章完)


------------

第2350章 炼狱，雷龙尾

    “怎么回事，雷电怎么老劈到我们这边？”指挥家库克发觉了不对劲。

    合唱团有好几百人，他们此时也无法安稳的练嗓子了。

    难道他们唱得真得很难听，连老天爷都听不下去了，一直这样轰雷下来，而且老是往他们这里轰。

    “那是什么？？”

    终于有人注意到合唱团的背后，出现了一个被撑裂的巨大雷环。

    这个雷环内一圈又一圈，缠着如钢索一样的雷圈磁线，粗大得像有好几条远古巨蟒首尾相连，看得人心惊胆颤！

    “炼狱，雷龙尾！”

    雷环最中心，莫凡高呼一声，周身那不知道增幅了多少倍的雷电之力豁然释放。

    电光刺目，整个蹄形河湾就像被拽入到了雷神炼狱中一般，一切死寂苍白之中，可以看到一条远古雷龙气势磅礴的龙躯飞腾而起。

    它冲入云顶，身躯翻转，遮天蔽日的龙尾巴狠狠拍落下来！！

    龙之尾，由尾骨、尾刺、尾绒组成，有着蝎尾的狠毒，更有着鲸的强壮。

    尽管炼狱雷龙的真身没有完全显露，可就这搅动云空的龙尾就足够震撼！！

    “嘭~~~~~~~~~~~~~！！！！！！”

    擎天龙尾惊天一坠，拍得整个蹄形河湾几乎崩解了，河道在龙尾甩出的那个蜂窝状雷陷区域四分五裂！

    几百名合唱团的人员，他们脑海里最后一幕就是这个苍天雷龙尾劈下，紧接着就是魂飞魄散！！

    指挥家库克一样在雷龙尾之下，他拼劲一切的挣扎，但恐怖的雷电还是将他身体包括穿着的燕尾服一起给电焦了。

    他光鲜的模样瞬间消失，变成了一具发臭的焦黑尸体。

    雷龙尾降临，将这热河雨祭坛惊得一片混乱，南美洲有很多魔法师都是信神的，各种各样的神明。

    不少人看到这一幕后，甚至误以为是神明在发怒，正指派天神雷龙摧毁一切。

    但有些修为更高的魔法师，他们的眼睛却是盯着莫凡的位置，如临大敌一般，在雷龙尾恐怖的气势下不敢轻举妄动。

    一个几百人合唱团，在叛军队伍里他们的价值远超一只风舰，可天摇地动之后，他们全部变成了一张焦黑的皮，糊在了被闪电冲击干涸的河湾中。

    之前那名银白长袍的法者，他离雷龙尾雷陷区也很近，他一样被惊得全身防御魔具都呼唤了出来。

    等到一切稍微平息下去了的时候，他才无比愤怒狰狞的盯着制造出这场雷灭力量的莫凡！

    “你是什么人！！”银白色长袍法者怒问道。

    河对岸，受到雷龙尾干扰的吴苦也望了过来，当他看到是莫凡之后，脸色马上就变了！

    怎么又是他！！

    为什么他能够找到这里来？？

    作为整个计划的施雨者，他的动向肯定是严格保密的，就算这里出现了一个倒挂的瀑布，也不代表他吴苦掌教就一定在这里啊！

    从莫凡的眼神，吴苦就可以很清楚的知道，他是冲着自己来的。

    “掌教！”

    魁狈同样一脸诧异的盯着莫凡。

    指挥家库克与合唱团就是用来对付莫凡等人，到头来竟然被莫凡一个雷系超阶魔法给全体秒杀了！！

    这家伙是雷神私生子吗，凭什么可以操纵如此强大的雷电？

    “你知道下场的，假如我们的雨被破坏了的话。”吴苦冷着脸，再也没有之前那副伪善伪憨的样子。

    “他若会过来，只可能是变成一条半死不活的老狗被我拖到您面前，由您处置。”魁狈重重的说道。

    说完这句话，魁狈已经踏着干涸的河湾走了过来。

    莫凡也不退，他踩着这片焦黑的干河土地上，旁边那个银白色长袍法者的问话，莫凡也没有理会。

    他要宰的就是吴苦，其他人前来阻止，都是跟库克一个下场。

    ……

    “大哥，发生了什么事，这个家伙又是谁？？”冷虎骑乘着一头角马飞奔了过来。

    “这个人杀了库克和他的团队。”银白色长袍法者说道。

    “就是他弄出这么大动静，呵呵。”冷虎从角马上跳了下来，却是径直往莫凡那里走去。

    他正扭了扭胳膊，关节的地方都发出了清脆的响声。

    冷虎整个人就散发着一股子狂暴之气，看到终于有人跑进来找死了，反而一脸兴奋狂热的样子。

    “大哥，这个家伙我怎么处置你都不会有意见吧？”冷虎说完还咧着嘴，发黄的牙齿像是要生啃对手。

    “先拷问下他是哪一派的。”银白色长袍法者说道。

    “不用拷问了，他是我们教会的绊脚石，杀了他，我们主教都会给你们首领送上一份大礼。”魁狈阴笑着。

    刚才确实被那毁天灭地的雷系魔法给震撼到了，但现在冷静下来，魁狈又觉得莫凡这个行为简直好笑。

    杀死了库克和合唱团又能怎么样，这里还有好几千名叛军精英，更有冷虎白豹这两名叛军大将领坐镇，甚至不需要他魁狈亲自动手，莫凡就被抓起来五马分尸了！

    一个人的能力再强，敌得过千军万马？？

    “刚才那是你的雷系魔法？嘿嘿，总算有个像人样的东西了。”冷虎已经走到了莫凡的面前，摩拳擦掌，还摆出了一个拳击手的嚣张样子，对莫凡各种空拳砸脸。

    此人当然不可能是一个拳击手，大家都是魔法师，他摆出这个姿态，无非表现出内心的小愉悦！

    “我给你施法的时间，你再用一次刚才那个魔法，我倒是很想知道你的雷龙尾能不能杀得死我。”冷虎继续空挥着拳头，并在莫凡周围各种快速跃步挑衅。

    “你喜欢拳击？”莫凡看着冷虎的怪异行为，问道。

    “是的，假如这个世界上没有魔法，我应该会是一名世界级拳击手，遇到我的敌人，不是死了，就是脸骨碎了。”冷虎兴致盎然的说道。

    “我也喜欢！”

    莫凡语气忽然加重，左手雷电还未消散，拳头却已经紧握！

    “嘭！！！！！”

    一拳打出，如雷鸣爆弹！

    就看见在莫凡面前跳来跳去的两米壮汉冷虎倒飞了出去，直接爆射到了河湾下面的泥层底下，沿途还留下了一条电光弧线。

    (本章完)


------------

第2351章 溶浆拳河

    在莫凡身侧，还有十几名高阶军官，他们和冷虎一样是听到了这个大动静快速包围过来的。

    原本他们还打算对莫凡出手，可一看到冷虎被这个人一拳打到地底下，一时间没有了胆量。

    “嘣！”

    泥浪炸开，一个粗狂的身影从里面跳了出来。

    雨水落在他的身上，将他身上的淤泥慢慢的洗去，露出来的却是象牙色的骨制铠甲，上面还密集的布满了狰狞骨刺。

    此人正是冷虎，他用手掰了掰自己的鼻子。

    莫凡这一拳砸过去的时候，他其实做了防御，可惜雷电的爆破下仍旧产生了非常强的冲击，将他的鼻子都给撞断了，整张脸也是被电被撞得发麻。

    “是不是该到我的回合了？”冷虎对伤势一点都不在意，反而有些兴奋。

    说着这些话，冷虎全身上下忽然间冒出了更多的象牙色骨物，它们宛如某种坚硬的植物一样围绕着冷虎在生长。

    “坚骨蛮装！”

    没多久，冷虎整个人就被从头到脚武装了起来，看上去像是一个重甲怪兽，身体每一处除拥有厚实无比的鼓坚骨覆盖之外，跟布满了极度危险的反刺！

    坚骨蛮装更像是一种机甲机械，每一根组装在冷虎身体上的坚骨都透着一种十足的力量感。

    随着冷虎一声怒呵，它腿部上的骨轴猛的爆发出一种可怕的蛮力，竟然让他从几百米外迅速冲到莫凡面前，甚至只用了不到两秒钟的时间。

    很多高阶魔法师都无法在两秒内完成一个高阶魔法，他这样的爆发力基本上可以让人在没有出招的情况下把人撞得粉身碎骨！

    “嘣！！！！！”

    莫凡之前是出拳，冷虎一样也用拳头。

    在这样可怕的提速下，他的拳头威力绝对不容小觑。

    他的骨物拳头上都满是荆棘骨刺，迎到莫凡面前的更像是一个篮球大的狼牙锤！

    明明还在挥动过程，气流就开始出现了倒涌，随着那一拳落在莫凡身上，立刻就听到了非常骨碎的声音。

    冷虎身体还想向前滑行，强势的拳风刮得雨雾散开。

    他停了下来，转过身去，发现莫凡还站在那里，明明胸口都被直接打穿了，却还像一个稻草人一般，没有任何知觉和反应。

    冷虎一皱眉头。

    果然，那个人不是对方的本身，不过是一个暗影傀儡！

    被打穿胸口的傀儡如一张黑色的纸片飘了起来，又马上化作了一缕黑烟在空气中消散。

    “我讨厌别人玩这种戏法！”冷虎一转身，似乎锁定了莫凡藏身的位置。

    他的腿部再一次出现了爆骨之响，身体半飞弹射。

    冷虎高举起骨锤拳，像是一头金刚那样从空中双拳猛的砸击大地。

    “嘭嘭嘭！！！！！！！！！”

    大地龟裂，恐怖的是可以看到无数骨节蔓延开，它们带有更加可怕的破坏力，如刀叉斧钺那般对这块大地进行各种摧残！！

    莫凡此时就藏在这片大地阴影下，看到这样的情形后，他想要马上跃到空中。

    可冷虎刚才这一震，让他全身都发麻，身体居然僵在原地难以行动。

    眼看那些如冷兵器一样的骨节席卷过来，莫凡索性不躲了，将直接残余的雷电蓄力集中在直接的手臂上。

    “雷爆！”

    簧状的雷电从莫凡的手臂位置释放出去之后，立刻产生了定点的雷霆爆破，苍黑色的冲击波向着那些蔓过来的骨节。

    “咯吱咯吱咯吱~~~~~~~~~~~~”

    这些刀叉斧钺般的骨节明显没有冷虎身上的坚骨来得硬实，更像是老树根那样，遇到强大的冲击就会碎烂开。

    很快这些可怕的骨节全部变成了块状、片状，散落了一地。

    “喜欢刚，就陪你刚！”

    莫凡冷哼一声，左手一收，右手却一下子冒起了一簇火焰来。

    “天火图！”

    借着雷爆还未消失，莫凡高度集中精神，以最快的速度完成超阶火系星宫。

    “小炎姬，赐火！”

    莫凡自然不会单纯的只用自己的一个火种。

    即便没有召唤小炎姬，在契约空间里，小炎姬一样可以将她的火焰赐予莫凡，就像之前三魂火随时随地都可以使用。

    对方不喜欢花里胡哨的，莫凡正好也不想在这种无关紧要的人身上浪费时间。

    “天火图-岩浆拳河！”

    莫凡右臂如弓一样拉满，身体也几乎是倾斜的！

    火焰，本就充满了力量。

    将全身的力量调集到拳头，无异于是将星海之中所有的火之能源灌入一个点！

    “嘭！！！！！”

    一拳轰出。

    在莫凡面前明明什么都没有，他的这一拳却好像轰在了什么壁垒上。

    碰撞的那瞬间，一个巨大的火图壁垒在莫凡落拳的位置浮现，紧接着就看到这个火图壁垒中喷发出了滚烫岩浆，呈一种火山柱的澎湃磅礴之势轰向冷虎！

    完全就是火山炼炉中的阀门被莫凡这一拳给击碎，随后浩瀚溶浆海里的岩浆便从这个壁垒缺口中迸发，势不可挡的掠过大地，五六百米开外也不见削减！！

    中阶星图所成的烈拳，即便是以烈潭腾蛟的姿态飞出，其飞行速度也不快，距离超过三百米后很容易被敌人给闪躲开，所以莫凡一般用做后手反击。

    而天火图由火系星宫形成，以拳的方式打出，已经彻底脱离了中阶魔法烈拳的范畴了，这是一个真正的超阶魔法，在天火图中蕴藏着的是一个溶浆汪洋，由拳头打开的这一个缺口宣泄出来的能量绝对比得上一座真实火山了。

    光是溶浆迸发出的速度，就似一道光柱！

    而莫凡击打出来的缺口，直径跟达到四五十米。

    溶浆的消散是非常缓慢的，所以这一拳打出的溶浆，简直是在热河平行的方向上简直是开凿了一条溶浆河。

    ……

    “好险，差点没躲开。”冷虎爬了起来。

    刚才他是连滚带爬才躲开这拳，看着旁边留下的这一条火红火红的火河，冷虎不免有些心悸。

    “你以为结束了？”莫凡冷笑。

    话音刚落，莫凡又朝着溶浆炉壁垒上重重的打出一圈，一个霸气天火图马上荡开，紧接着又是溶浆迸发，直径四五十米，速度快如光射！！

    请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.


------------

第2352章 天火横行

    莫凡已经变更了位置，冷虎专注于躲避却没有发觉。

    所以这一次溶浆拳河迸发过来的角度让冷虎其实没有了闪躲的余地，因为之前那条溶浆河还留在那里。

    冷虎见到这种情形，顿时大惊失色。

    无法向右闪躲，明显来不及了。

    万般危险之时，冷虎猛的往之前溶浆河的位置滚了过去。

    一地的滚让溶浆，时不时还能够看到火舌飞舞，这熔岩怕是几个小时内都很难冷却，而冷虎为了躲避这迸发过来的第二道溶浆拳河，非常无奈的选择滚入到这第一道溶浆拳河留下的河道中。

    “吱吱吱~~~~~~~~~”

    纵然有坚固蛮装，被极高温度灼烤的滋味可不好受，稍微在岩浆河川中滚一滚，跟肉身下油锅没什么区别！

    冷虎疼痛的喊叫起来，任何物体坠入到这溶浆拳河都会引发一场难以扑灭的大火，会让整条原本在慢慢冷却的溶浆河道又马上冲起炙火，看上去无比壮观，如同一条化骨的龙在大地上重生过来，圣火加身！

    冷虎以为往原来的溶浆痕上滚，就可以免受那新一波的拳河冲击，谁知道遗留在大地上的溶浆河威力其实并没有削减多少！

    雨水被极速的蒸发。

    之前还只有一道溶浆河，现在出现了两道，并在冷虎所在的位置交织而过，身处剧燃的火焰河道中，冷虎甚至不知道自己该往哪里逃了，反反复复的在两条溶浆河之间来回被炙烤！

    “这……这是拳痕。”

    之前那些高阶军官已经吓得魂飞魄散了。

    先不说那光柱一样迸发出来的溶浆，单单是这留下的拳痕变成一条几小时不会冷却的溶浆河就已经够夸张的了！

    这一拳若是轰在人密集的战场上，不知道得有多少人化为灰烬，而且还直接将战场给分割！

    “极寒，冰却！”

    就在冷虎被烤得快要熟透了的时候，那名银白色长袍法者终于看不下去了。

    他施展出了冰系的魔法，身上那银白色法袍也似乎象征着他冰系魔法师的身份。

    空气温度开始极速下降，那些原本被岩浆拳河蒸发的雨雾变成了一大块一大块冰，不断的砸落下来。

    莫凡的这两道拳痕，其实也将叛军将领们给化界到了另一头，迫使他们无法靠近自己，那些不会飞行和没有翼魔具的高阶军官们即便组合起来，不能够跨过这溶浆拳河的话，也对莫凡构不成太大的威胁。

    法者白豹自然要先冷却掉溶浆河。

    可惜，纵然是一位无比老道的冰系超阶法师，他也不能够在短时间内将这溶浆拳痕给抹除。

    这让法者白豹不禁紧锁起了眉头。

    论修为，对方的火系修为也不是达到超阶满修的，为什么自己的冰系魔法对他的压制力微乎其微。

    按照这种冷却速度，这溶浆拳河至少还会逗留半个小时。

    半个小时里，对方肯定杀到雨天师面前了！

    ……

    无奈之下，法者白豹只能先将自己的弟弟冷虎给拽了出来。

    看着这家伙全身被烧得发臭的样子，他的脸色更加难看了。

    冷虎的实力，竟然也挡不住对方，这次联邦是真的派出了一个强敌过来，借着鹰马骑兵团来袭之势，想击破他们的后营。

    “大……大哥，我的无敌坚骨为什么也……也防御不了他的火焰？”冷虎有些凄惨的样子。

    现在让他在去莫凡面前跳来跳去的挥拳，他是一万个不敢了。

    在往常，即便面对超阶魔法师，他们的元素毁灭技能也很难击破坚固蛮装，可这一次他不过是在人家拳痕上滚了几下，居然差点被烧成残废。

    哪有这么霸道的火焰？？

    “天级之火吗？？”

    法者白豹终于意识到了什么，那双眼睛盯着难以冷却的溶浆。

    冗长的拳痕的确达到了一条河的规模，尽管和数百米宽的热河相比是小巫见大巫，但那只是对方拳力打出来的痕迹，产生这般夸张的效果，跟魔神有何分别？？

    “天级火！！！”

    冷虎恍然大悟，但这一叫，差点让他脸上的焦皮掉了一大块，疼得他根本不敢再说话了！

    “有天级之火的话，你的坚固蛮装在人家面前就算不得什么了。我告诉过你很多次，魔法修行不能太过单一，你全神贯注的投入到这种岩骨魔法上，哪怕悟出了超然力，遇到这种天火级强者，你胜算一样很低。”法者白豹训斥道。

    “大哥，专精一个系，走出自己的战斗风格，不是你教我的吗？哼，我看这小子也就这两下子了，没别的其他本事，大哥你可是有冰系超然力的人，又是超阶冰系第三级的顶级修为，用不着怕他！！”冷虎说道。

    法者白豹却摇了摇头。

    “我的冰系始终没有达到天种级，原本冰克火，再加上这样的暴雨、河流、沼泽环境，火系是很难发挥的，可天种火焰面前，这些因素都可以忽略不计。”法者白豹低声说道。

    “这是为什么？？”冷虎不解道。

    “就像溶浆，它可以在海水里流淌。那是因为溶浆的温度足够高，高到海底的冰冷之水都难以冷却。天种火焰就是溶浆，除非也有等同级别的冰或者水，不然谈不上任何压制。”法者白豹很认真的说道。

    作为一名修为已经达到超阶第三级的冰系魔法师，看到一个火系超阶第一级就具备天种之火的人，法者白豹其实更多的不是惧意忌惮……

    是嫉妒！

    天级，可遇不可求。

    像他这样早早就进入到超阶，并且悟出了自己的超然力的人，若是再有天级冰种，绝对在南美洲乃受到至高尊崇。

    可惜，他一直没有获得！

    会走上褐色政权这条路，也正是因为一年前冰系天种争夺与联邦的一名领袖产生的恩怨。

    “大哥，难道你对付不了他？”冷虎有些诧异道。

    法者白豹笑了一声。

    “天种是强，但他修为差我两级，并且没有火系超然力，他怎么可能是我的对手。”法者白豹冷傲的说道。

    “那你快弄死他啊。”冷虎迫不及待道。

    “别急，天师手底下不是也有高手吗。人家摆明了是冲着天师去的，我何必急着花费力气，观望观望吧，让手底下的人先去磨一磨他。”法者白豹摆出了老谋深算的样子。

    请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.


------------

第2353章 让你们尸横遍野

    莫凡瞥了一样白豹和冷虎两兄弟，见他们没有再靠近上来，于是继续往蹄形河湾的上游位置走去。

    他走入到干涸的河流中，河床中的淤泥都因为之前的雷龙尾给扫清了，整个河床都布满了裂痕。

    莫凡的右手依然有天火图在，他没有选择攻击白豹冷虎两兄弟，而是一拳猛的轰向了蹄形河湾口！

    “轰轰轰轰~~~~~~~~~~~”

    河对岸，几名叛军小将领顿时瞪大了双眼。

    大地被凿开，河床被横向飞来的溶浆冲击，又是一个可怕无比的拳痕，划开了冗长的溶浆河川，直接阻截了从热河上游不断涌来的河水。

    蹄形河湾这里，热河的宽度达到四百多米，完全是热带大江的级别，从安第斯山高处几百条山谷溪流汇聚成的这热河每秒钟的水流量是非常恐怖的。

    可以说，这上百公里的热带雨林所有的生物都是这热河在养育的。

    而此时，莫凡这天火图溶浆拳河却是从河湾的这一头轰到了另一头，那些宽度达到了四十多米的溶浆竟然是让蹄形河湾直接截流！

    一大片红彤彤之色，冗长如远古赤蟒，就那样趴在蹄形河湾入口处。

    滚滚河水翻卷到这里的时候，被炙热溶浆蒸煮，最后能够注入到蹄形河湾内的变成了微乎其微的一点小溪流，完全填不满之前的干涸！

    吴苦就在下游大概五百米的位置上施法布雨。

    覆盖几百公里的雨水从何而来，他吴苦即便是一个天生水系魂种的灾罹者，把身体掏空了也不能连下半个月这样的暴雨。

    热河上游的河流是重要的水元素来源，莫凡先是用雷龙尾披散了河湾内的河水，现在又用溶浆拳河进行截流……

    磅礴了几天的大雨在此刻终于有了消停的迹象，吴苦站在另一头河岸处，整张脸阴沉无比。

    “有些人就是不知死活，以为一个人可以和一切抗衡。”吴苦没法布雨施法了，索性停了下来。

    雨还能够降，这个千里迢迢追杀过来的眼中钉要是不拔掉，他们根本难以庆祝这次黑教廷的盛典。

    莫凡这个拳痕截流已经挑衅十足了，他现在就站在了三道溶浆拳河之中，大致将蹄形河湾这里割出了一个炙热战地来。

    “我没有必要抗衡一切，今天只为了宰了你！”莫凡对吴苦说道。

    “杀了我又能怎么样，这个国家一样尸横遍野。”

    “战争可以输，黑教廷必须死。我先让你们这里尸横遍野！”

    吴苦遇到莫凡这种特立独行三观的猛人，也是烦躁不已。

    跨越了一个国战战场都要追，疯狗吗！

    偏偏这疯狗还拥有很强的实力，碍于对方拥有神秘的可怕力量，这一次撒朗肯定不会再出现了，吴苦只能够自己解决这个巨麻烦！

    “你杀得死这里所有人？这里是营地！”吴苦怒道。

    莫凡扫了一眼前方，发现已经有一支魔法部队出现在了没有溶浆拳河封锁的那一侧，这些人直接踏入到了蹄形河湾之中，从他们的服装上可以判断，他们是褐色政权军中的一支精锐部队。

    他们人数在七百八的样子，每个人的臂弯位置都系着一个旋风布章，应该也是一群以风系法师为主的队伍。

    “风舰！”

    “启！”

    不远处，法者白豹已经高声指挥了起来。

    他自己不亲自出手，倒是让手底下的人出战。

    说白了，对付莫凡这样有天种的强者，自己去跟人家刚正面很容易像冷虎那样受重伤，他作为整个褐色政权军里的头目之一，明明有数以万计的士兵可以调用，何苦去浪费力气。

    ……

    七八百人便组成一支风舰？

    看来这支队伍整体修为要比叛军风士兵们要强很多，而且他们组成的这风舰明显是更豪华版的，白色气流形成的舰身轮廓非常立体，跟真实的空中战舰正被一团风暴气流给包裹一样。

    既然不是杂牌军了，莫凡也认真了起来。

    “风暴齿轮！”

    法者白豹远远的指挥了起来。

    莫凡冷哼一声。

    风舰在战场上确实对联邦军队造成极大的威胁，可他们在自己面前就真得强大吗！

    风暴齿轮，莫凡可以清楚的看到那些臂章风士兵使用的是星图之痕，他们施法速度并不是很快。

    风暴齿轮刚聚集完成，连续七八道朝着莫凡这里倾轧了过来，和之前那些风舰相比，这风暴齿轮更庞大，更危险，哪怕是好几座坚固大楼都会被直接摧毁！

    “混沌漩涡！”

    莫凡面前，出现了一个不见底的空间之窟，它里面的混沌能量如转盘一样缓慢的顺时针转动。

    所有的风齿轮碾到莫凡的漩涡里后，纷纷到了另一个次元，站在后面的莫凡没有感受到半点风的凛冽与强势，连衣角都没有被吹起来。

    逆转都懒得逆转，这需要莫凡多一个步骤。

    在莫凡看来这些风暴齿轮哪怕经过混沌空间加强一些也不及自己一次真正的反击！

    “砰！”

    莫凡一踏，整个人高高的跃起。

    抵达至高点时，片片火羽出现在了他的背后，它们交织成了一对硕大的烈焰羽翼，在莫凡倾斜下坠的过程猛的一扇！

    莫凡的火焰羽翼从来就不是用来飞行的，而是为了提供爆炸式速度，完全是烈火推进器！

    一道红光划过，莫凡天火附体，直接化身成了一颗毁灭流弹，冲击向了那群臂章风士兵们。

    为了启动风舰，这群风士兵站得比较近。

    莫凡烈焰流弹冲击下来的范围又非常广，不仅天崩地裂，席卷开的天火更将这群风舰精锐士兵们所在的位置化为了一片火潭！

    天火霸道到了极点，风舰启用的光系舰壳完全抵挡不住，炙火烤骨，那些没有能够逃出来的臂章风士兵们迅速死去，火焰都是从他们的身体里窜出来，先五脏六腑再全身筋骨，最后才是他们的皮囊……

    “挡我者死！”

    莫凡在直接制造的火潭中快速的锁定目标，哪怕只是用手一指，就能够在几百米外形成一块烈火地煞！

    所谓的精锐风士兵，一样跟炮灰没有半点区别！！

    请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.


------------

第2354章 绝对强大

    以前都是杀妖魔，获得的残魂精魄全看人品，运气好的时候出了几个高级的精魄，收入就会有一定保障了。

    现在这些魔法士兵们，提供的残魂精魄质量都非常高，哪怕不需要小泥鳅进行提炼，也出了许多精魄，正好莫凡打算强化一下自己的召唤部队了，就用这些叛军士兵们的残魂精魄。

    也难怪很多邪恶的法师喜欢拿活人、鲜血做祭祀，相比于在各种各样的妖魔这种找寻合适的魂魄，从这些修炼法术的人身上提取实在要省事太多了！

    在对付这些叛军精锐士兵的时候，莫凡可没有半点心慈手软。

    倒不是残暴到要收集他们的残魂精魄，而是自己心慈手软不见得他们就会放给自己一条活路。

    “我看你能够杀得了多少，这样的部队，我可以调动十支八支！”白豹冷酷的说道。

    冷虎残暴虐杀，白豹不喜欢做这样无聊的事情，不代表他就比较仁慈。

    他明知道风舰精锐部队是无法和天火级的莫凡抗衡，可只要能够消耗掉莫凡的魔能，在他看来这些人就发挥了他们战场上的价值。

    能挡子弹的士兵，都是好士兵。

    白豹一吹哨声，马上又有两个精锐部队出现在了莫凡的两侧。

    这些精锐士兵们是亲眼目睹那些臂章风士兵快速的死去，他们其实已经胆战心惊了！

    在强者面前，他们这些由中阶法师组成的部队再多一倍的人数，也消除不了这种恐惧感。

    “噩梦统治！”

    莫凡一样就看出了那些士兵们眼睛里的情绪。

    他让虚暗笼罩，如日食到来，黑暗接管。

    噩梦统治正是司夜统治的更强大形态，拥有暗脉的情况下，莫凡所有的黑暗能力都得到了质变。

    不再单纯是一片纯粹的黑暗区间，困住敌人，让敌人迷失方向，让敌人丧失斗志。莫凡的噩梦统治甚至会让敌人在黑暗之中看到他们最惧怕的东西。

    就好像是坐在一个漆黑的电影院里，身体被固定在椅子上，眼皮被强行撑开，苍白的银幕上播放着记忆力最惧怕的情景，明知道那是虚假的，不真实的，一样会吓得浑身发软、冷汗浸透！

    莫凡噩梦统治，直接废掉其中一支精锐部队，让他们难以对自己造成威胁。

    而剩下一个精锐部队，莫凡更不可能给他们魔法炮轰自己的机会。

    莫凡是一个防御技能不多的魔法师，白豹法者这样不断的让手底下的人来送死，无非是要逼出自己的那些保命招数，然后他就可以干净利落的将自己杀死。

    所以下手得快，比敌人更快。

    叛军的精锐部队可以形成接近超阶威力的毁灭技能，这点莫凡之前在战场上就领教过了，最好的解决办法就是在他们出手前将他们可以灭掉！

    “别让他靠近，不然我们和第一部队下场一样！”精锐部队里的一名高阶军官大喊道。

    有前车之鉴，他们没有敢使用施法速度偏慢的中阶星图，纷纷衔接起星轨来，试图用初阶群法逼迫莫凡不能靠近。

    在他们眼里，莫凡就是一个超级BOSS，一旦近身基本上秒天秒地！

    事实上莫凡哪怕不近身，他魔法炮台的毁灭力一样杀死一切，只不过他在那么多眼睛死盯着的情况下没有太多的机会酝酿强大魔法。

    “集中火力，他的速度不算特别快。”长胡子高阶军官说道。

    “小心他的遁影，光系魔法师，照亮我们前面的区域！”

    这是一名有点脑子的部队指挥，他让士兵们用初阶群法封死莫凡杀过来的路线，同时意识到莫凡是一个暗影系法师，另外一支部队到现在都还在噩梦中哀嚎。

    “很好，就是这样，将他逼退，我们再使用中阶星图！”长胡子高阶军官见莫凡被压退了，眼睛里终于有了一些神采。

    “加强火力，小心他使用超阶！”

    “安全距离，准备使用中阶星图，群法镣锁冰囚！”

    冰冷气息开始弥漫，尽管在那几条溶浆河川的高温下，他们冰系魔法都受到了抑制，可现在这种情况下没有什么比这个冰系群法更好的了。

    只要能够镣铐锁死这个强者，其他精锐队伍再不讲道理的狂轰乱炸，他们就算是获胜了。

    “冰系部队。”

    莫凡自言自语。

    若是知道他们大部分由冰系魔法师组成，之前的噩梦统治肯定优先给他们。

    但影响也不大。

    那位长胡子高阶军官是一个优秀的战略指挥者，换做是寻常的火系超阶法师，多半是要被打得毫无还手之力。

    问题是，自己只有火系吗？

    他们觉得自己没有风系，也没有提速的履魔具，速度并不快？

    那是因为在空间系魔法面前，风和暗影的速度根本不值得一提！

    “瞬息移动！”

    莫凡周围出现了众多钻石粉尘，随着冰系精锐部队的群法定点落下，他本人早已经消失在了这里。

    往常莫凡瞬息移动是用来避开对手，避开攻击。

    这一次莫凡特意等待精锐部队完成群法，就在他们落下来的那一刻，莫凡向前瞬息移动，不仅让敌人的处心积虑的技能直接落空，更使得他闯入到了敌人阵法之中。

    冰系精锐部队离莫凡也不过是四百多米。

    莫凡这个瞬息移动等于直接挪到了他们的脸上，长胡子高阶指挥官人都傻了！

    一顿指挥犀利逼退，谁料到对方还是一名空间系魔法师！！

    谁能挡得住一个空间系魔法师的战地穿梭啊！

    一瞬四百米。

    这支冰系精锐部队彻底绝望。

    在绝对强大面前，任何完美指挥，任何训练有素，任何阵法团队都像小丑杂耍一样。

    “箭之狩猎！”

    空气箭矢四面八方射出，它们甚至拥有追踪目标的能力，哪怕这些精锐士兵避开了第一次飞穿，很快空气箭矢又会转一个弧线飞回来，直到将目标的身体洞穿。

    “咻咻咻咻咻！！！！！”

    洞穿！

    再洞穿！

    空气箭矢在莫凡的意念千丝万缕下精准至极，又有混沌系的次序之变进行射击矫正、追踪引导。

    冰系精锐部队跟鱼群一样散开，可还是接二连三的倒下。

    请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.


------------

第2355章 黑暗VS光明

    “雷系、火系、暗影系、空间系……”法者白豹一直都在盯着莫凡，并将莫凡使用过的魔法系都记在心里。

    冷虎在一旁用一块冰宝石敷着伤口，也还好自己大哥有这样特殊的治愈宝贝，不然伤口被灼烧后会蔓延，那种痛苦可以持续好几个月，甚至有些专精于灼痛的火系法师，会让对手的伤口跟中毒一样，折磨中蚕食生命。

    幸好，对方的天火霸道归霸道，没有这种阴暗可怕的属性。

    “大哥，不对啊，他之前还用了混沌系魔法，我清楚的看到了混沌漩涡的出现。”冷虎提醒了白豹一句。

    白豹怔住了。

    对啊，他用过混沌系！

    五个系？？？

    这人是个禁咒法师不成，不然怎么会拥有五个系！！

    摇了摇头，白豹打死都不相信莫凡是一名禁咒法师，禁咒法师完全可以改变一场这种规模的战争，哪里需要像现在这样……

    “应该是某些特殊的魔器，让他具备了一些混沌系的能力。”法者白豹猜测到。

    “大哥，这些人挡不住他啊。”

    “急什么，没看见雨天师的部下已经出手了吗？”白豹说道。

    士兵，营地里有的是，别说对方只有一个人了，再多来一个队，士兵军团也耗得起。

    ……

    魁狈一直在岩浆拳河附近游离，他跟白豹的想法很接近，先让那些士兵们上去做炮灰。

    当然，和白豹这种完全不出手又不大一样，他在寻找机会，莫凡在应对那么多魔法师，被这样围攻的情况下总会露出破绽，他要做的便是在莫凡没有防御能力的情况下出手，一击致命！

    可惜，他和白豹都高估了这些精锐士兵的能力了。

    精锐士兵根本就没有逼出莫凡任何一个保命手段，甚至场面更接近单方面的屠杀。

    “白豹领袖，你们褐色政权就没有几个像样的队伍吗？”魁狈说道。

    “这不来了吗？”白豹指了指营地的方向。

    营地方向，一群全身披着褐色皮甲的战斗法师迅速的往这里靠近，领头的人正是金白色浓密胡须的光系超阶法师达蒙。

    达蒙瞥了一样噩梦统治的区域，不由冷笑起来。

    他抬起手，在噩梦迷雾上空降下了一道净化圣光，莫凡用来压制那群那支精锐部队的噩梦之境马上被驱散。

    就如阴雨后浓浓的乌云被阳光给穿透，那些在“恐怖电影院”里哀嚎、痛哭、惨叫的精锐士兵们终于得到了解脱，重见天日的感觉似乎格外美好。

    “哼，原来是你这个鼠辈！”光系超阶达蒙盯着莫凡，他能够嗅到莫凡身上浓浓的黑暗气息。

    他的感知没有问题，的确有人闯入了进来。

    不过，这里可是褐色政权军主营后方，达蒙对这个闯入者感到悲哀！

    莫凡也看向了达蒙这里。

    达蒙显然是一个典型的褐色政权狂热将领，他根本就不会去质问莫凡是什么身份，又有什么目的。

    反正闯入到这里的人，都是阻碍建国大计者，都得死！

    “和我玩猫捉老鼠的游戏，猫终究是猫！”达蒙往莫凡那里靠近，他手指不断的弹出一团团像球体一样的光团。

    这些光球极具弹性，飞入到莫凡的那团虚暗迷雾区域后会立刻击散黑暗能量，紧接着又弹向另外一处，追着其他黑暗元素。

    跟一群光明猎手在追杀黑暗精灵一样，达蒙一来，可以说是将莫凡侵蚀四处的黑暗种子给连根拔除！

    “你也太看得起自己了。”莫凡看到达蒙嚣张藐视的样子，不由笑得咧开嘴来。

    黑暗需要蔓延，需要缓慢的统治周围，黑暗之力更是一群蛰伏在洞穴里的蝙蝠，等待着日落西山，等待着暮霭降临！

    可那是莫凡过去的暗影能力。

    在拥有了暗脉之后，他自己就是一个巨大磅礴的黑暗载体，哪怕没有扩散侵蚀，哪怕外界光芒万丈，都无法透射和驱散莫凡身体里的这个暗脉深渊！

    “黑暗刑场，断斧！”

    冷酷的声音在那群精锐部队的脑海中响起，明明是已经脱离了噩梦统治的那些士兵们忽然浑身一冷，低头一看，黑色的刑架与镣铐从他们脚下浮现，死死的束缚住了他们的身躯。

    同一时间，头顶上方，一柄柄锋利的暗影断头铡豁然呈现，毫不留情的落下！！

    “喀！！！”

    只有一声响，却因为几百个声音叠加在一起，听上去是那么清脆明亮。

    头颅滚落！

    被黑暗镣铐死死的锁住的身体却还定在那里，似乎由于这分离的速度实在太快，身躯没有反应过来，在没有头颅的情况下挣扎了好几秒钟。

    光芒照耀，带着几分圣洁，却更像是一个黑暗舞台剧里的聚光灯，就为特显出这可怕悲惨的一幕，别的什么作用都没有。

    可那是光系驱逐魔法啊，用来克制黑暗能力，用来扫除邪恶魔爪的！

    光系超阶法师达蒙眼睁睁的看着那些精锐士兵死去，身体轻微的颤抖起来。

    圣光下行凶！

    这无异于是在警官眼皮底下作案，在丈夫面前……总之就是莫大的侮辱！

    猖狂至极！！！

    莫凡的行为，瞬间触到了光系法师达蒙的狂怒底线，更何况这里还是他们褐色政权军的后营地。

    要不是大部分高手前去消灭鹰马骑兵团，这个黑暗鼠辈分分钟被轰成残渣！

    ……

    展现出真正暗影能力的莫凡，他形成的虚暗统治直接与达蒙的光明地带分庭抗礼，绝非鼠与猫！

    强大的黑暗，本就是与光明对峙的！

    “大哥，他的暗影为什么不被压制，难不成又是等同于天级的黑暗物质？？”冷虎惊问道。

    火不被冰与水克制，暗影怎么也叫嚣起了绝对光明！

    “暗影超然力，这家伙也是一名超然力者，难怪可以悄无声息的潜到这里。”白豹皱起了眉来。

    这个敌人，比想象中得要强大。

    “不是吧，这家伙到底有多少本领？”冷虎顿时一阵后怕。

    “所以在没有摸清楚敌人真实情况之前，不要冒然拼斗，懂吗？”法者白豹说道。

    &#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x7D22;&#x3010;&#x4E91;&#x6765;&#x9601;&#x3011;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x7F51;&#x7AD9;&#xFF0C;&#x8BA9;&#x4F60;&#x4F53;&#x9A8C;&#x66F4;&#x65B0;&#x6700;&#x65B0;&#x6700;&#x5FEB;&#x7684;&#x7AE0;&#x8282;&#x5C0F;&#x8BF4;&#xFF0C;&#x6240;&#x6709;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x79D2;&#x66F4;&#x65B0;&#x3002;


------------

第2356章 零境封印

    “拿下他！”超阶光系法师达蒙挥手道。

    他身旁至少有二十多名穿着褐色皮甲的法师，这些人竟然都拥有高阶的修为。

    褐色的皮甲上粘着血迹，还有一些灰色的绒毛，看来他们之前正在屠杀鹰马骑兵团，也不知道受到了谁的呼唤，忽然又将矛头指向了莫凡这边。

    这群人全身还散发着血腥味，鹰马的血液特别刺鼻，带着醋一般的严重酸味，他们应该杀了非常多的鹰马骑兵，当他们围攻莫凡的时候，莫凡感觉自己被一群泡菜坛子给围住了一样。

    “也不知道你哪来那么大的分量？”一名年纪与莫凡相仿的褐皮甲高阶法师说道。

    他是达蒙的亲传弟子之一，原本他们这群人正跟着达蒙在战场上建立功绩，每多杀一头鹰马骑兵，他们未来的军衔就会高一分，结果忽然就被召回来了，对付这么一个人。

    “可能是因为你瞎，没看出来吧。”莫凡回答道。

    “杀死一点所谓的精锐士兵又算得了什么，他们不过是高级一点的死士，为我们这些人冲锋陷阵的。”那人接着说道。

    莫凡也不知道此人哪来的自信。

    双瞳银白色的锐利光芒一闪，莫凡伸出手，直接一巴掌朝着这个年轻的褐色皮甲法师扇去！

    空间之力是无形迅捷的，在高度集中的情况下，哪怕是一个初阶意念技能也可以造成堪比高阶魔法的可怕碰撞力。

    莫凡这一巴掌直接将这个自以为是的达蒙弟子给拍倒在地上，就看见一个大大的手印下，此人埋入到泥土下面。

    抬起头来的时候，这名达蒙弟子满脸都是鼻血，粗大挺拔的鼻梁都断了！

    “就这点本事，装你马呢装！”

    碎石印直接启动，要知道之前那么多叛军士兵都在这一地带使用过初阶、中阶魔法了，好几千个碎石印藏于地下。

    莫凡并没有一次性消耗，随意的一扬手。

    “岩鳄吞咬！！”

    碎石印形成的魔法是绝对顺发的，其他褐色皮甲法师们都没有来得及阻止，就看见河底泥层中一头史前狂鳄钻出了上半截身子，巨口张开，锯牙狠狠的咬在了被摁在地上的达蒙弟子身上。

    达蒙的弟子意识到了危险，急忙呼唤出自己的保命魔具来。

    金色的硬石铠甲快速的浮现，紧贴在了这名达蒙弟子的身上，在岩鳄鱼吞咬上来前可谓全副武装。

    这件铠魔具也算是特殊，换做是大部分魔具，都有一个召唤的时间，至少快不过莫凡这个瞬发的岩鳄魔法。

    “咔！！！”

    一口下去，金色的铠甲直接碎去，达蒙弟子下半截身子被岩鳄含在了嘴里，上半截留在了手掌印中，鲜血泉涌。

    上半截身子剧烈抽搐，达蒙弟子还勉强爬了那么几下，他那张脸上除了痛苦之外更多的是颠覆认知的难以置信！

    毫无作用。

    他挡不住对方一招攻击便算了，连无比坚硬的金石铠魔具也毫无作用！

    ……

    杀了那些精锐士兵不算什么，同样的杀死一个自以为是的高阶法师对莫凡来说同样算不得什么。

    金石铠甲？

    莫凡的亚天级岩种第一个附效效果就是坚摧！

    岩鳄的牙就是金刚钻，像某些甲兽的皮、防御魔具的壳、金属物质与高密度岩物根本抵挡不住，一口一个嘎嘣脆！

    “不要大意，谨慎，给我谨慎！！”达蒙看到自己的一名弟子被秒杀，气得胸口发闷。

    本想让弟子们上去牵制，自己这边直接使用星宫之力，来一个速战速决，谁知道莽撞的洛桑就这样死了！

    其他褐色皮甲法师们也有些惧怕了，不敢再出现在莫凡意念的攻击范围。

    莫凡也不至于傻傻的站在一处给这些人围攻，四面八方都飞来不同的高阶魔法，他一样很难对付。

    “零境封印！”

    莫凡正想要拉开一些距离，谁知道一直在旁边观望的法者白豹却出手了。

    法者白豹使用的是超阶冰系魔法，可以看到一面又一面透明如水冰晶的墙镜拔地而起。

    这些冰水晶墙镜一层又一层，高如山的屏障，虽然没有绝对的厚度，可它们却形成一个又一个由小及大的套层，将莫凡封印了不知多少层！

    莫凡此时就好像被关在了一个十米水晶魔方之中，十米水晶魔方外还有一个二十米水晶魔方，二十米水晶魔方外还有一个四十米水晶魔方……

    最大的有一百六十米，高度的确达到了一些山屏障的级别。

    法者白豹摆明了不想让莫凡活动得那么舒服，死死的将他困在了一个指定地点。

    莫凡刚才注意力都在达蒙和他的这群高阶弟子，完全没有料到被法者白豹给阴了！

    还以为他会像某些电影里的BOSS一样，最后才出手，至少体现出大反派的一种不占便宜的风度，到头来还是一个恶心的老阴B！

    “你们可以随意攻击，我的零度封印是单向阻隔。”法者白豹冲着达蒙微微一笑，一副很绅士的模样。

    听到这句话，莫凡脸色就沉了。

    单向阻隔。

    也就是说，自己的魔法无法攻击水晶魔方体外面的人，会被这些镜墙给削弱、阻挡，而外面这群人的魔法却可以像穿过一层薄膜那样飞入冰水晶魔方体里……

    完全是站着挨打，难以还手！

    ……

    很快，达蒙的那些弟子纷纷出手，要为死去的同伴报仇。

    莫凡即便是一头可以轻易咬死人的猛虎，也是被关在铁笼子里的。他们这群人只要用比较长的铁矛，隔着牢笼刺向这头猛虎就可以了，任凭它怎么凶猛，都休想再伤到他人。

    周围全是星座，甚至还有达蒙与魁狈的两个超阶魔法。

    达蒙使用的正是圣绝-审魔剑！

    极其标准而又充满光系毁灭力的超阶之力，那一柄磅礴震撼的光之巨剑绽放出一个十字光辉，笔笔直的从莫凡头顶上落下来，剑还未落，剑光已经荡开，灼烧大地。

    魁狈使用的也是超阶力量，那似乎是一个诅咒，未知的恶鬼君王正试图抓住莫凡的灵魂！

    请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.


------------

第2358章 礼物我收下了

    “这下可够他受的了吧！”冷虎虽然也非常痛恨莫凡，但他身上还有伤，便没有直接出手。

    有法者白豹的一个冰系超然力的魔法，再加上另外两个超阶毁灭力，又有二十多名高阶法师共同出手，即便是一头君主级的狂兽也要脱掉一层皮来。

    水冰晶魔方体内，莫凡意识到头顶上那圣绝之剑已经落下，也不再多想，立刻让暗脉涌动起来。

    暗脉遍布莫凡全身，它们会在莫凡每一寸皮肤上扩散出点点呈黑银色的半液，看上去就像是某种金属被熔了一半。

    但所有的黑银色半液覆盖莫凡全身的时候，莫凡整个人也好像变成了一团漂浮在空中的幽液，当众多强大的毁灭技能落下来的时候，它们轻易的穿过了这发着暗光的幽液，也直接穿过了莫凡的身体。

    “轰轰轰！！！！”

    圣绝剑落，荡开的剑晕让周围的一切泯灭，尤其是在圣绝之剑剑尖坠落的中心，威力更是强上数倍，能够清楚的看到三个剑晕！

    莫凡现在就处在剑晕的最内环，庞大的毁灭光更像有千万把乱剑狠狠的劈向莫凡所在的这虚暗潜藏之中！

    不得不说，光系对黑暗还是存在一些威胁的，莫凡布置的虚暗空间出现了很明显的裂痕，一旦这虚暗空间无法支撑，莫凡这种完全无视一切魔法攻击的幽灵状态也会受到影响。

    莫凡尝试着挪动，他必须飘到剑落第一层剑晕之外，这样虚暗空间才可以承受得住。

    至于其他人的魔法，莫凡都可以不在意。

    魁狈的诅咒连莫凡的身体都摸不到，更别说抓取莫凡的灵魂了。

    那些叠加在一起的高阶魔法同样也是，幽灵鬼魂本就是忽略所有元素毁灭魔法，莫凡这种虚无形态比那些幽灵鬼魂还要强上许多，光系魔法都一样可以无视。

    莫凡本来想挪位置，避开最强盛的光系超阶力量。

    但很快他就被冰水晶魔方体给阻隔了，和真正的幽灵比起来，虚暗行走就是这点不太好，不能够像它们那样穿墙。

    无奈之下，莫凡只能够继续催动暗脉，让暗脉来巩固虚暗区间。

    这让莫凡消耗掉了更多的暗影魔能。

    ……

    “大哥，你怎么解除了封印了？”冷虎发现冰水晶魔方从外部一层一层的解除，满脸不解的问道。

    “这是一个持续巨额消耗的魔法。我们要的是这场战争的胜利，难道你想我为了一个不知道哪里跑出来的野小子耗干所有的冰系魔能？”法者白豹说道。

    “哦，哦，大哥你说的是。”冷虎立刻点头。

    想想也是，一个可以单向通过魔法的封印冰境，要是可以无限持续，岂不是无敌了，他们随随便便都可以去安第斯山深处去讨伐那些山君谷魔！

    “这小子就算不死，也基本上大残了，剩下的交给他们处理。”法者白豹说道。

    说完这番话，他朝着吴苦的方向走了过去。

    法者白豹的手上有几颗水元晶，是首领那边令人收集，好让吴苦天师能够加大降雨量，继续鼓舞军队士气的。

    现在热河被莫凡给截流了，一时间水量补充不上来，正好用这几颗至臻水元晶派上用场了。

    “吴苦天师，有劳了！”法者白豹还没有走到吴苦面前，就已经高声喊了一句。

    “哪里，都是为了政权，你的冰系能力渐长啊！”吴苦露出了笑容来。

    这笑容主要还是解决了莫凡这个大麻烦，法者白豹的零境封印起了大作用，不然那几个废物真不知道什么时候才能够将莫凡拿下。

    “这是大首领从各地征集而来的至臻水元晶，宝物当然最适合像您这样天生魂命的人，请收好，也请尽快请雨，停歇的这些时间里，主战场的士兵们也弥漫了许久。”法者白豹说道。

    “不会再有类似的意外了，当然也请白豹主将保护好这片祭坛，莫不要在让一些怪人闯进来。”吴苦温和有礼的说道。

    “该教得罪了什么人，我们是一无所知的，我不敢保证不会再有人这样闯进来，但可以保证来的人一律得死！”法者白豹彬彬有礼的回应，但语气却明显没有那么和善了。

    吴苦点了点头，也没有再与这位叛军的主将领去计较。

    他伸出手，示意法者白豹将领没有必要走那么远的路了，直接将水元晶抛过来便是。

    白豹见吴苦如此，索性也不再过去。

    吴苦布置的那个祭祀之坛充斥着一种非常古怪的邪力，法者白豹并不喜欢那里的气息。

    随手一抛，三颗至臻水元晶便准确的飞向了吴苦那里。

    吴苦似乎害怕这些这三颗小宝贝有意外，特意用水球将它们给包裹起来，好让它们跟准确的落入到自己祭坛的三个重要位置。

    “嗡~”

    空间一丝轻颤，像是宁静湖水倒映的画面里忽然有一只调皮的鱼儿跃起，拍打出涟漪。

    很快涟漪之中就出现了一个人影。

    他就出现在那三颗宝贵的水元晶面前，几乎一伸手便可以接住它们。

    吴苦看到这一幕，急忙操控那些水球，让它们变得更顽强，死死的护住自己的水元晶。

    而莫凡的手掌上，马上出现了强大无比的天劫苍火，生生的将那些保护水球给蒸发成了气体。

    吴苦是天生魂种，水系本领几乎无能可敌，所以在莫凡诡异出现的那一刻他还不慌张，毕竟元晶上面还有自己的水球保护着。

    可他忘记了，莫凡的火焰是天火！

    但吴苦看到三颗水元晶全部落入到了莫凡手中的时候，那张脸就跟一不小心撞向了钢化玻璃上面一样，丑陋、怪异而又痛苦至极！！

    事实上，即便莫凡不进行热河截流，热河上游的水量也已经不太充足了，这才需要至臻水元晶来补充，所以它们对吴苦来说非常重要。

    法者白豹看到这一幕也呆立住了。

    这个人，凭什么在那样的封印和毁灭下可以安然无恙！！

    “礼物，我就先收下了。”莫凡浮起了笑容，贱气横溢。

    辛辛苦苦这么久，总算有报酬了。

    这三颗至臻水元晶一看就不像是竞拍会上会拿出来出售的，乃千金不换的宝贝啊！

    请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.


------------

第2359章 它好像走了？

    吴苦有些抓狂了！

    “你为什么要撤出你的零境封印！”他马上将矛头指向了法者白豹。

    不是法者白豹那么自以为是，这个莫凡怎么会杀出来把至臻水元晶给抢走。

    “是你让我抛给你的。”法者白豹也不服，凭什么出了事情一秒钟就甩锅给自己。

    而且，这个莫凡简直阴暗到了极点。

    零境封印解除了也有那么一小会，他既然没有受伤，早就可以冲杀出来，打达蒙一个措手不及，说不定还能够重创光系法师达蒙。

    但他就是没动手，反而继续任由达蒙和达蒙的弟子们继续攻击，一直等到自己将元晶交给吴苦的时候他才杀出来抢走！

    很多时候事情就是这样操蛋，根本没可能发生的事情却往往会因为一些小小疏忽窜在一起而发生，一发生就集体爆炸！！

    “这至臻元晶，他的天火也摧毁不掉，大哥尽管放心，雨天师也请放心。”冷虎立刻说道。

    摧毁？

    莫凡根本就没打算毁掉啊。

    要是吴苦实在太多人保护着，大不了自己带着这些元晶远走高飞就好了，接着想办法将热河与安第斯山的那些山脉河流给拦截了，雨也会在几天后停止。

    这样做，吴苦虽然是跑了，可怎么也能够让这里的人民群众冷静下来，搞清楚他们即将面对的敌人不是他们自己，而是海妖和黑教廷。

    “那就杀了他，拿回水元晶啊！”吴苦暴怒道。

    吴苦真是要发疯了。

    之前就听闻几位高层说过，这个莫凡就是他们黑教廷的终极扫把星，各种坏事又命比蟑螂硬。

    那个时候吴苦笑而不语。

    他能够让一个博城毁灭，要真想让一个小小的莫凡去死，还不是轻而易举的事情。

    但现在他深刻体会到这个人的恶心了！

    现在人工降雨什么的，他都有点没心思了。

    就是想要这个莫凡立刻马上的去死！！

    ……

    “大哥，这家伙究竟是怎么躲过这样的攻击的？”冷虎疑惑的问道。

    法者白豹脸色也不好。

    吴苦现在把问题都甩到了自己脸上，他之前还蛮有耐心的去磨莫凡的，但现在他开始烦躁了！

    “假如连达蒙的光系魔法都对他起不到作用的话，大概是他的暗影系超然力特殊的能力。”法者白豹强行冷静下来分析。

    愤怒归愤怒，他觉得自己真的小看这个敌人了。

    “超然力可以这么厉害？？”冷虎有些傻眼了。

    “我的零境封印你不是看到了？”法者白豹说道。

    冰系魔法其实自带非常强大的封印属性，但存在最大的一个问题就是，冰同样会阻隔其他魔法的进攻，封印敌人的同时也等于给敌人施加了一层坚硬的保护。

    法者白豹在领悟了自己的超然力后，就克服了这个问题，这让他几乎成为所有超阶顶尖团队争抢的人物。

    “不过，就像我的零境封印消耗巨大一样，他的这个特殊的本领一定也无法继续使用。”法者白豹说道。

    超然力要是没有限制，岂不是无敌于天下了，来几千几万名超阶以下的人，都不可能战胜得了超然力者。

    “大哥，我的伤好了一些，实在不行我和达蒙一起出手，你在远处控制。不能再让这小子在我们营地里肆意妄为了。”冷虎活动了一下自己的手臂道。

    天火的灼烧压制下去了，那点隐隐作痛影响不了自己战斗。

    “让魁狈也上，你们三个围攻他。我会再调遣几队精锐过来，进行群法压制！”法者白豹神情已经严肃起来。

    若是不能尽快让雨水降临大地，大首领那边一定会发怒的！

    可惜，指挥家库克一开始就被杀了，有他在的话，这小子本领再强也施展不出来，眼下整个营地里大部分特殊士兵都用来应对鹰马骑兵，或者在主战场上了，他们这营地处确实没有多少修为高的心灵系法师和音系法师。

    倒不是完全没有。只是高阶和高阶以下的心灵系法师、音系法师在对方暗影超然力下很快就被锁定，施展不出几个技能就被对方斩杀了，意义不大。

    “把枯凰唤回来。”吴苦对法者白豹说道。

    “她在对付鹰马骑兵团的主将。”白豹回答道。

    说来也是奇怪，以往枯凰对付一些强敌，根本就不用太长的时间，这次却好像始终没有拿下对方的核心人物，难道也遇到了联邦棘手的人物？

    “你觉得是那些跟苍蝇一样的鹰马重要，还是圣雨重要？”吴苦反问道。

    白豹想了想。

    确实，没有这圣雨的话，很多之前犹豫的政权人员多半会怠慢，这场战役相当重要，如果他们输了，就会被驱赶到热河另一端，只能够死守半岭山城做根据地了，联邦主力军前来讨伐也是时间的问题。

    鹰马骑兵团其实就是恶心了一点，还无法让营地方寸大乱。

    “好，我把枯凰叫回来。”法者白豹勉为其难的点了点头。

    法者白豹觉得，将枯凰叫回来对付莫凡，其实真的有点大材小用了，事实上给他们点时间，他们也可以把莫凡给杀死。

    可圣雨确实要即刻恢复，就让鹰马骑兵团的人多活一会吧！

    ……

    ……

    天空一片混乱，刚刚平息下去的元素风暴才让云层恢复了原本的灰色，却又因为一场从地面袭来的雷法变成了苍白苍白！

    鹰马骑兵团在苍白的云团中穿梭，他们死伤极其惨重，尤其是那些较为高级的鹰马将领，他们每个人都好像被一个可怕的黑恶魔给盯着……

    每当他们全神贯注在别的敌人身上时，黑漆漆的爪子就会落下，夺走他们的生命。

    已经有好几位将领都死于这个黑爪了，可到现在为止他们还不知道黑爪的主人是什么。

    究竟是黑魔法，还是某种可怕邪恶的生物？

    一团雷云上方，赵满延冷汗淋漓，他深呼吸一口气，嗅到的却是浓浓的血腥味，不久前自己身边护航的那位暗影骑兵长被拍得粉身碎骨。

    “再多来一两次，我也顶不住了！”赵满延对远鹰锐眼军司说道。

    “它好像……好像走了。”远鹰锐眼低声如释重负的说道。

    &#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x7D22;&#x3010;&#x4E91;&#x6765;&#x9601;&#x3011;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x7F51;&#x7AD9;&#xFF0C;&#x8BA9;&#x4F60;&#x4F53;&#x9A8C;&#x66F4;&#x65B0;&#x6700;&#x65B0;&#x6700;&#x5FEB;&#x7684;&#x7AE0;&#x8282;&#x5C0F;&#x8BF4;&#xFF0C;&#x6240;&#x6709;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x79D2;&#x66F4;&#x65B0;&#x3002;


------------

第2360章 加倍吸收

    输人不输阵，赵满延一听那个诡异的家伙离开了，顿时大笑了起来。

    到头来就连那样神秘强大的存在都拿自己没有办法，看来当初选择乌龟这条路是相当正确的。

    我打不过你。

    你他妈也休想打得死老子！

    “不过，他好像是往热河的方向去了。”远鹰锐眼皱着眉头说道。

    “不会吧！”

    赵满延望了一样热河蹄形河湾的方向，可惜大雨是停歇了，雾气却变得越来越重，他根本看不清莫凡那里发生了什么。

    “穆白那家伙到底在搞什么，都大半天了，还没有解决那些虫巫师！”赵满延骂了起来。

    毫无支援，明明是十几万人规模的战场，却好像只剩下他们这些孤儿在跟敌人缠斗，其他队友典型的战地记者，只负责观战和播报，坚决不参战！

    一群靠不住的东西。

    赵满延扫了一样敌人营地的一片褐色军旗飘舞的区域。

    鹰马骑兵团现在跟被人逐猎没有什么分别，全军覆没不过是时间的问题，讲道理赵满延也不想看到这样的悲惨局面。

    “你之前说，那边是什么来着？”赵满延问道。

    “叛军的后方指挥营地。”远鹰锐眼军司说道。

    “我们杀下去，搏一搏！”赵满延下了很大的决心。

    他可不想坐以待毙，好歹是联邦最强的空中骑兵团，就这样任人宰割也太说不过去了。

    “开的什么玩笑，难道你没有看见那里一共有十座植物魔法塔吗，我们的鹰马骑兵连落地都做不掉，会被全部打下来！”远鹰锐眼军司说道。

    “假如我可以保护你们落地，你们可以灭掉他们吗？”赵满延问道。

    “这个，只要能落地，我们鹰马在路面上的战斗力一样很强，摧毁他们肯定不成问题。”远鹰军司说道。

    “那就干，我可不想在天上等死，要让他们知道我们不是好惹的！！”赵满延声音加重了起来，那语气好似真的把自己代入到了鹰马骑兵团主将的身份上了！

    赵满延的想法很大胆。

    明明是被动挨打，却忽然进攻敌营，还是一个拥有植物魔法塔的重要敌营。

    不过，他的这个想法不是没有成功的可能。

    正因为那里有植物魔法塔，那里留守的高强魔法师其实并不多，若真的可以保证他们的鹰马骑兵团落地，那些魔法塔和后方指挥营地可以快速的拔出不说，还让敌人来不及做出任何反应！

    “你照着我说的念给骑兵们听。”赵满延对远鹰锐眼军司说道。

    “别胡来，你伪装德奇副军将。”远鹰锐眼立刻摇头。

    “你少给我这这那那的，不是老子在这里给你们盯着，鹰马骑兵团早就被屠杀干净了。要不是现在跟你们捆绑在一起，你以为我想管你们的死活吗！”赵满延极不耐烦的说道。

    远鹰锐眼军司一时间不知道该说什么，毕竟赵满延的魔法确实为他们抵挡住了敌人凶猛无比的魔法炮火，这才让鹰马骑兵团损失减少许多。

    事实上，即便是副军将德奇真的还活着，也不一定可以让鹰马骑兵团支撑到现在。

    “虫巫师已经被杀死了，我们的联邦大军正在往这里杀来，现在只要可以击垮敌人的后方指挥营，我们就能够活着出去！！”赵满延逼着军司这样说。

    “你疯了吗，我们大军根本没有支援过来，你这种谎言是鼓舞不起士气的。”远鹰军司叫道。

    “望梅止渴你懂吗？你知道人为了活着，潜能可以大到什么程度吗！”

    远鹰锐眼军司懂得行军打仗，却不懂得人在进入到绝境之后最渴望的是什么。

    “跟着我们冲，我可以拿出我原本用来保自己命的魔器来保护你们，但你们不相信我，那我留在这里没有任何意义，还不如直接找我兄弟去，至少他比你们更靠谱！”赵满延说道。

    终于还是要祭出那件器皿了，赵满延也不知道自己怎么就上头了，大概是深陷在这样你死我活的厮杀之中，没有人可以真的置身事外……

    “好，但愿你能给我们带来奇迹。”远鹰锐眼军司说道。

    赵满延的实力其实是出乎远鹰锐眼军司的预料，甚至，德奇作为一个突袭手，他能够击杀地方将领确实鼓舞士气，但赵满延这群体防御给骑兵们的那种安全感是最实在的！

    有这样坚实的护盾主帅，前进的动力也会变强！

    “从他们敌人的营地里杀出一条骑兵道来！”

    赵满延开始使用水系魔法，他的周身更是出现了一个震撼无比的水圈，那些鹰马骑兵们只要飞入到赵满延形成的这个水圈之中，身上都会多上一层特殊的水鳞铠，可以吸收绝大多数毁灭能量。

    不仅是骑兵法师，就连鹰马都拥有这个水鳞铠效果。

    水鳞铠上面有道道古老的咒印，闪烁着独特的幽光，那正是赵满延的霸下之印，在释放了木鱼器皿内的禁制之后，霸下之印所能够提供的防护与吸收是寻常的近三倍！

    哪怕每一个鹰马骑兵会分耗掉赵满延的水之圣环的能量，但每个人享有霸下之印的效果……可以说是超薄贴身，加倍吸收，给予每一名骑兵包括他们胯下鹰马最贴心的防护！

    有这样的存在，士兵们想见血都难。

    毕竟褐色叛军军团里面，又不是所有人都达到了高阶级别，真正对他们构成性命威胁的还是那些群法！

    水之圣环！

    赵满延被整个鹰马骑兵团保护在最中心，鹰马骑兵们为了得到这层保障，也非常自觉的以水之圣环为阵形分布。

    “鹰马骑兵，所到之处，寸草不生！”

    赵满延也不知道哪里组织出来的一个口号，顺势就这么喊了出来。

    鹰马骑兵团的所有人似乎觉得这冲杀口号霸气热血，于是全部效仿。

    “所到之处，寸草不生！！！”

    十座魔法塔同时对空中的鹰马骑兵发动攻击，可这些糅杂起来的初阶、中阶之力一时间破坏不掉那个水之圣环。

    请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.


------------

第2361章 枯凰

    灰蓝色的羽绒遍布半空，像是一块厚重无比的天石从苍穹上滚落下来，势不可挡！

    赵满延祭出了自己亲爹留给自己的魔器，可谓是让所有骑兵们不容易见血的小贴心之外，又在最关键的时候如同一位老父亲那样扛下了一切狂风暴雨！

    德奇副军将这种孤儿，死是再正常不过的事情了。

    要搞清楚，像自己这样肉坦才是整个团队的核！！

    鹰马骑兵团本就拥有最完美的机动性，他们最大的缺陷其实就是缺少防御能力，在敌人的反击中非常容易减员。

    现在赵满延就是给鹰马骑兵补足了这个短板，但战斗力的提升却是成倍的。

    许多原本难以应付的叛军军团不再构成威胁，反而随意斩杀。

    之前不敢尝试的危险突袭，现在可以无所顾忌，干净利落的解决。

    原本因为脆弱，需要打一枪马上换一个地方，现在直接在地面上跟敌人法术肉搏。

    一时间，鹰马骑兵团在敌营后方指挥营中大开杀戒，忽然的反转甚至惊动了叛军总营……

    问题是，等总营那边的人反应过来，这个后方指挥营早就被夷平了，那个时候鹰马骑兵团在飞到空中，他们一样很难处理！

    “太不可思议了！”

    “太不可思议了！”

    远鹰锐眼军司自己都不敢置信，不过是一层保护，整个鹰马骑兵团就好像不大一样了。

    能打，能抗，还能灵活的跑，这样的骑兵怎么可能那么轻易覆灭？？

    事实上，赵满延自己也没有想到效果如此惊人。

    本就想让鹰马骑兵团垂死中回光返照一下，让敌人稍微忌惮忌惮。谁知道鹰马骑兵团跟着自己这个群体加守护的超阶法师，反而变得神勇无比！

    “敌人的抵抗力也明显薄弱了很多。”远鹰锐眼军司说道。

    赵满延正杀得热血沸腾，他自己都没有意识到自己苦修、专修的龟壳法系对一个强大的军队提升会如此巨大！

    说白了，赵满延不过是点燃了根火柴，谁知道这小小的火焰越烧越旺！

    “意志力薄弱……”赵满延抬头看了一样灰暗的天。

    “对啊，雨没有下了！”

    雨停了有一些时间了，之前一直沉浸在战斗中，赵满延都没有察觉。

    叛军之所以这么有凝聚力，不就是黑教廷在用狂戾泉水让安第斯山的人们变得暴躁，变得叛逆。

    雨一停，他们就会冷静下来，思考自己为什么要陷入到这样的政权纷争中……

    而也是这个时候，鹰马骑兵团忽然间神勇狂杀，他们这个忽然涌起的的内心矛盾，却在鹰马骑兵团这样义无反顾的冲锋中被撕成了一个更大的伤口。

    让他们开始胆怯，开始害怕，开始意识到自己的命比所谓的政权胜利更重要！

    此消彼长，鹰马骑兵团才像灰鸟重生一样，浴血耀眼，势不可挡！

    ……

    ……

    鹰马骑兵团重振雄风，这让白豹开始后悔，就应该让枯凰把对方那个关键人物给杀死再过来，让莫凡这个家伙多活一会也不会如何。

    “就知道这些招募来的士兵们靠不住！”法者白豹骂道。

    “只要我的圣雨重新降临，他们仍旧是你们最忠实又凶残的猎狗！”吴苦很肯定的说道。

    狂戾泉水的心智影响其实很重要。

    假如没有狂戾之雨，说不定褐色政权军即便蓄谋了这场反叛，到最后也会以某种和平的方式索要领土，就此自己成立小王国。

    叛军首领以为夺取联邦是他的野心，事实上没有这场雨，他们永远都在顾虑，永远都在给自己留后路。

    主营地死一点人，吴苦根本不在意。

    即便都死光了，只要他的狂戾之雨能持续，其他地区也会爆发各种各样的动乱！

    “杀了他，这个世界上没有你杀不死的人，对吧，枯凰？”法者白豹说道。

    “嗯，没有我杀不了的人，前提是我想杀。”那个被叫做枯凰的人发出了冰冷却清脆的声音。

    这个枯凰，是个女人。

    她的年龄不大，一头薰衣草的梦紫卷发，衬托着那张洁白如雪一样的精致脸庞，假如不是穿着皮制的长款军衫，这样的女人简直应该活在古老魔幻世界的精灵国度里，浑身上下都透着与一尘不染的灵洁！

    “他是你想杀的人。”吴苦加重了语气。

    莫凡站在那里，有些不敢相信的盯着面前这个派来狙杀自己的敌人。

    就在一切还没有爆发之前，她还跟一位沉浸在魔法知识里的女学霸一样，尽管大多时候一副对一切都漠不关心的样子，可一旦有什么让她感兴趣的事情，她会变得可爱至极。

    谁想到，这一次见，她一下子成为了敌人最神秘最危险的武器！

    “莎迦。”莫凡看着这个紫色卷发的精灵女子，竟然不太敢确认。

    看到莎迦那瞬间，莫凡甚至这是莎迦的孪生姐妹之类的，不过是长得一模一样，却绝对不是自己的女学生。

    但莎迦的眼神，眸子里闪烁出来的情绪，已经表明，她就是莎迦。

    奥霍斯圣学府的学生会会长。

    她却出现在叛军阵营里，甚至在这场战争中，她铲除了不少联邦强者，以“枯凰”为代号变成了叛军绝密武器！

    现在，她正被用来对付莫凡！

    “老师。”莎迦对莫凡说道，语气还是那么平静。

    “莎迦同学，你是褐色政权军的人？”莫凡深呼吸了一口气。

    “这场战争，是我其中一位哥哥发动的。”莎迦如实回答道。

    莫凡满脸愕然。

    发动者？

    也就是说，莎迦是褐色政权军大首领的妹妹？

    听到这个结果，莫凡倒是稍微松了一口气。

    不是与黑教廷有关就可以了。

    不然，一想到要对莎迦这样的女孩下杀手，莫凡心还是会痛一痛的。

    “这场战争是黑教廷发动的，不是你的哥哥。”莫凡指着吴苦说道。

    “我不在意。”莎迦道。

    “枯凰，不要再浪费时间了，以你的能力，杀死这种角色不用太过费劲。”法者白豹催促道。

    “我说了，这不是我想杀的人。”莎迦冷漠无比的对白豹说道。

    白豹听到这句话，脸色阴沉无比。

    枯凰莎迦怎么对这个人语气、神态都带着几分尊敬。可和自己说话却好像跟陌生人一般。

    自己和莎迦，好歹也算是一起长大的啊！

    请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.


------------

第2362章 请赐教

    莫凡很欣慰。

    不知道是谁说自己在教育事业很失败的。

    才几个月，自己就已经深入人心了！

    “莎迦，那你让开吧，我的目标当然不是你哥哥，所以我们也不是非打不可。”莫凡说道。

    莎迦这个时候却摇了摇头。

    “老师，您走吧，我可以保证他们不会伤害你。”莎迦站在那里，没有丝毫让开道路的意思。

    “没送吴苦下地狱，我不会走的。”莫凡很肯定的说道。

    “那学生只能够冒犯了。”莎迦深深一鞠躬，显得极其有礼貌。

    “你想做什么？”

    “把您打晕，送离这里。”

    “你可真是一个诚实的好孩子。”莫凡苦笑不已。

    ……

    莫凡倒也不至于去抓住莎迦问，你为什么要帮助坏人这种非常幼稚的问题。

    莎迦与黑教廷没有任何关系，这已经是莫凡最大的庆幸了，莫凡要做的不过是将他击败，而不是将她杀死。

    至于莎迦不会退让，莫凡也能够理解。

    她的哥哥若是首领，这场战役输了，就等于是被国家给通缉，哪怕逃到其他国家也很难安生。

    革命，本来就没有退路，要么建立自己的王朝，逼得联邦承认他们，要么就是死。

    所以师生一场，莎迦能做的就是留莫凡性命，而莫凡要做的也是不伤性命的将她击垮！

    ……

    “能够向您赐教，也是莎迦的荣幸。”莎迦的眼神变得专注认真。

    莎迦很多时候都是一副宁静的样子，那双紫色的眸子绝美迷人却总是对一切漠不关心的散漫。

    而这个时候的她，眸子里闪烁出的光芒，就如同第一天听到融合魔法这个理念那般，是充满热情、充满期待的，跟小女孩们看到了自己崇拜的小明星那样，带着几分紧张和雀跃！

    她现在会流露出这个神情，也就表明她早就期待能与莫凡打一场了！！

    几个月接触下来，莫凡很清楚能够让莎迦感兴趣的人和事情非常少，所以也意外她现在的这份痴迷于战斗的样子。

    “你不是说你不喜欢打打杀杀吗？”莫凡问了一嘴。

    就莎迦这神情，完全是一个狂热的好战分子！

    “只是不喜欢虐菜。”莎迦回答道。

    整个奥霍斯圣学府的学生，都是菜鸟？？

    莎迦的这句话让莫凡顿时语塞了！

    自己还是学生的时候，就没有人敢比自己更狂，可今天听莎迦这番话，忽然有一种遇到女版大魔头的感觉！！

    “莎迦，这里是战场，我们没有时间允许你与他单打独斗！”法者白豹冷声说道。

    不知道为什么，之前一直保持着几分从容镇定的法者白豹现在变得有些急躁，不单纯是因为莫凡夺走了那三颗至臻水元晶！

    莎迦连回答都懒得回答白豹。

    现在她眼里只有莫凡。

    偌大的战场，对她而言之前斩杀的那些联邦将领加起来都没有眼前这个人有价值。

    终于可以见识到莫亦凡导师真正的实力了！

    ……

    法者白豹见莎迦已经直接把直接当空气了，整张脸气得有些抖动。

    一旁的冷虎看到白豹这个样子，大气都不敢喘了。

    冷虎是知道的，自己大哥沉恋莎迦多年，尽管一直没有进展，却也还不是没有一点希望。

    可今天，冷虎不敢这么认为了。

    莎迦对莫凡的那份尊敬，再到现在眼神里闪烁的炽热，都充分表明在莎迦眼里，白豹跟路边的一块石头没啥区别！

    “你当真以为这里是你为所欲为的地方！”法者白豹不敢与莎迦发火，却将怒意彻底宣泄到了莫凡的身上。

    他走了过来，身上散发出来的冰冷气息已经化作狂啸冰雹，刮向了莫凡的身体。

    “终于不躲在那些炮灰的后面了，狗东西？”莫凡反而觉得好笑。

    “去死！”

    似乎对白豹来说，让莫凡和莎迦这样单打独斗都是一场恩爱秀，完全没法接受！

    是时候该结束这场闹剧了。

    杀了他，夺回水元晶，任凭莎迦对这个人多感兴趣，那也不过是一具面目全非的尸体。

    白豹出手极快。

    他是一个超阶第三级的冰系魔法师，当他在使用星座的时候，就和别人使用初阶中阶魔法一样。

    不过是张开双臂，冰雹锋片肆意飞舞，就像有成千上万的冰蛾往莫凡那里扑了过去，它们的翅膀高速的震动、旋转。

    河道被刨开，露出了下面的锋痕凌乱的岩石。

    事实上，底层的岩石也被刨开，假如有一支小军团站在这里，怕是也会只剩下白森森的骨骸，血肉会被这些锋冰蛾给全部刮掉！

    莫凡也没有想到先出手的是法者白豹。

    他瞥了一样莎迦，发现莎迦没有出手。

    利用影雁，莫凡化成了许多分影飞向了不同的方向。

    法者白豹死盯着这些影雁，每一次张开手臂，又会有一大群锋冰蛾扑去。

    “左侧那只！”光系达蒙第一时间识别了莫凡的影分，很肯定的对法者白豹说道。

    白豹马上将四散出去的锋冰蛾全部聚拢，然后一口气朝着莫凡真身甩去。

    铺天盖地的锋冰蛾，感觉天地间都没有半点空隙。

    莫凡的影雁飞行速度并不是很快，没多久就被这些锋冰蛾大军给追上了。

    他显出了身来，手背向外，眼眸变成了金褐色！

    “碎石印-天门！”

    一座巨大的岩石门拔地而起，阻挡着那些锋冰蛾茫茫大军。

    锋利的冰蛾撞在坚固无比的天门上，全部化为了粉末。

    尽管只是亚天种，岩系魔法一样可以在关键的时候独挡一面，这让一直专精于破坏魔法的莫凡到了超阶之后更加全面，不至于敌人魔法压制的时候要么逃，要么拼。

    这个强大的岩天门魔法只消耗了四分之一不到的碎石印，法者白豹的攻击接二连三，都是对莫凡有克制作用的冰系魔法，莫凡要做的不过是激发那些散落在附近的碎石印，等同于是拿之前那些精锐士兵们的能量对抗法者白豹的凶猛攻势！

    所有的碎石印引发的技能，都不需要任何描画。

    莫凡并不着急，他的敌人还很多，包括莎迦……

    他此时更需要沉着冷静，观察好每一个对自己有威胁的人，和他们使用的魔法！

    请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.


------------

第2363章 斩裂剑提尔锋

    终于，莎迦也出手了。

    她渴望的，当然是周围的人全部滚蛋，让自己与莫凡一对一决战。

    但这不现实，这里是战场。

    这对莫凡来说是不公平的，可这个世界上本就没有公平。

    她没有移动，也不需要调整角度，她嘴唇轻微的动着，像是在默念着什么古老的语句。

    惊人的是，莎迦面前竟然真的出现了一本书。

    那是黑色皮，上面每一页文字都会焕发出银色神秘冷光的黑气与光镶结合的黑皮古书，就悬浮在莎迦的面前。

    假如指挥家库克，他的形象完全跟一名音乐指挥家吻合，使用的魔法也像是在音乐厅中为观众们演奏，那么莎迦站在一本浮空的书面前，默念着里面文字的样子，更符合一名在演讲台上朗诵的学生代表。

    衣冠整洁，端庄灵美。

    当然，莎迦这个行为不可能只是发出那朗朗书声。

    那是一本邪书。

    事实上莎迦更像是欧洲古代的女巫，她的念读，其实就是在呼唤魔物。

    被邪书给蛊惑的少女，双目无神的沉浸在那些带有魔力的语句中，当清醒过来的时候，邪书里的东西已经爬出来了！

    ……

    另一边，莫凡没有留意到莎迦的行径。

    甚至莫凡还很美好的幻想过，莎迦是一个完美主义者，她无法接受有别人插手的战斗，于是帮助自己先解决掉身边那些人，再和自己来一场轰轰烈烈的battle！

    可惜莎迦虽然长得非常像二次元紫色的精灵美少女，但她的行为一点都不中二。

    她想打架了，也不管对方是正被围殴，还是单独一人，亦或者对方是千军万马，该出手还是出手！

    邪书大概是某种诅咒，当这一页的文字全部发出了那诡异的银色之光的时候的，就如同元素里的星痕衔接在了一起，正诞生庞大的能量。

    黑漆漆的颀长爪子毫无征兆的出现在了莫凡的背后，它的指甲甚至都要戳到莫凡的脖子了！

    莫凡反应极快的躲开，那黑爪子马上就跟了过来，对准的也是莫凡的咽喉！

    莎迦这哪里是要把自己打昏然后送离这里，分明是在控制着这个魔物要将自己的脖子给拧断！！

    “炎剑！”

    莫凡拉开距离之后，右手高高的举起。

    烈火冲起，并迅速的凝聚成了一柄厚重无比的烈焰魔锤。

    喊归喊，但莫凡也不知道为什么在把控的时候硬生生的把剑的形态变成了重锤。

    大概是锤更适合用来砸，莫凡完全不会用剑。

    火锤落下，目标不是那只黑漆漆的爪子，而是就在不远处明目张胆念读邪书的莎迦。

    莫凡暂时搞不清楚莎迦使用的是什么类型的魔法，诅咒还是召唤，亦或者是某种禁术，但既然是莎迦从邪书中唤醒来的魔物，那直接攻击莎迦这个女巫肯定不会有什么问题！

    烈焰战锤落下，莎迦一抬头，灵巧的往后连续的跳跃，身法像只轻盈无比的麋鹿，丝毫都不慌张，还带着几分优雅。

    那本邪书此时已经合上了，但萦绕在她的身边，当退到足够远的距离之后，莎迦手指轻轻一点，那本邪书又出现在了她面前，并且自动打开。

    “追加！”

    莫凡一样毫不留情，在莎迦刚打算念读里面内容的时候利用瞬息移动靠近。

    这一次莫凡手中持着的终于是一柄剑了，那是由天劫魔火形成的劫炎重剑，双手紧握，高高举起时一轮烈火满月划开！

    “我的书里，也有一把剑，希望老师喜欢。”莎迦这次却不后退了，脸上浮起了一个自信无比的笑容。

    她用手翻开了邪书另外一页，上面不再是一行行银色诡异的文字，而是一柄黑漆漆的倒剑，倾斜着，像是躺在书页上，剑尖和剑柄甚至戳出了书页对角。

    “斩裂剑提尔锋！”

    莎迦念出了这柄剑的名字，而邪书中那宛如图鉴的书剑立刻受到了召唤，剑身闪烁如炉中之火，片刻之后，它更是从邪书之中飞了出来！

    莫凡劫炎重剑来袭，劈向了莎迦。

    同一时间，斩裂剑提尔锋横在了莎迦的头顶上方，与莫凡的烈焰重剑碰撞在一起。

    “铛！！！！”

    一声重响，斩裂剑提尔锋似乎由实实在在的金属之身，剑身外闪烁的魔火之光不过是附加效果。

    而莫凡的炎剑不过是魔法元素所化，在力量上根本无法与真实的斩裂剑相比！

    这一撞，莫凡烈火重剑上的所有火焰四处散开，化作了一堆堆野火落在了地面上，而斩裂剑提尔锋仍旧架在莎迦上方，黑漆漆却冒着炉火的剑身轻轻颤着，发出一种得意古怪的尖锐声音，感觉像是在轻蔑低笑！

    莫凡手中的武器彻底粉碎，这让他不由的愣在那里。

    天火形成的重剑，居然说散就散！

    莎迦呼唤的这邪剑到底是个什么，最重要的是，那斩裂剑提尔锋还跟人一样在嘲笑自己！！

    “老师，这是世界最有名的魔剑之一，拥有自己的灵魂，可以独自在战场中飞舞杀敌，您要小心了。”莎迦仍旧是一个礼貌的学生，要砍莫凡前不忘给莫凡做一番介绍。

    果然，那剑自己动了！

    不需要莎迦任何控制，黑漆漆的邪剑擦出了一串耀眼的火花，快而又猛的朝着莫凡鱼贯而来！

    莫凡大惊失色，急忙跳到空中避开。

    可这剑一秒钟急停，发出嘲弄的笑声之后又以一种完全不可能的运动诡异斩了过来，空中的莫凡根本不知道该用什么技能来抵挡，只能够动用钢铁意志形成气墙！

    “唰！！！！！”

    钢铁意志，意念成盾……

    莫凡可是用这个本领阻挡过超阶级的技能，但这斩裂剑提尔锋削铁如泥，什么钢铁意念在它面前就是纯空气，丝毫不受阻拦的斩向了莫凡手臂。

    剑锋从莫凡的肩后划到手腕的位置，撕开了一条鲜红又狭长的伤口。

    血狂落，再深一点，臂骨恐怕会像一根木柴那样从上面破开！

    莫凡深呼吸一口气，手臂外侧全是血，火辣辣。

    但事实上，莎迦还留情了，因为这一剑原本可以削掉自己的右肩和右臂！

    请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.


------------

第2364章 血约之地脉岩脊

    血从十几米的高度落下，莫凡像是穿着一件湿透了的衣衫，血水顺着手不断的滴落。

    “干得好，莎迦！”法者白豹甚是欣慰，马上露出了对莫凡的冷嘲之意。

    莎迦没有让剑继续攻击，她看着莫凡，眼神里闪烁着几分犹豫。

    莫凡落回到了地面。

    “你在给我留时间止血吗？”莫凡见莎迦的这幅态度，脸上反而没有多少愤怒。

    “嗯。”

    “流血的我，比平常的我，更可怕得多。”莫凡说道。

    不去止血，当然不是因为这种手臂垂下，任由鲜血滴落的样子显得很潇洒，而是眼前的状况，莫凡需要更强大的帮手！

    “滴答！”

    “滴答！”

    血落在泥土里，不是随之消融，反而不断的将这块热河地带给染成呈茶褐色。

    这些血液完全是在渗透大地，没多久整个蹄形河湾地带，包括河的对岸都变成了邪异无比的茶褐色。

    “大地血约！”

    莫凡念出这四个字的时候，大地开始剧烈的颤抖起来，一道道堪比峡谷的裂痕从河岸的这一头撕裂到了另外一端。

    深邃的裂口中，一只布满了岩纹的手攀在了峡谷边沿，紧接着就是一颗巨大的头颅，震撼无比的从大地之下探了出来。

    沉睡在地脉之下上千人的岩君，受到的一样是呼唤，不同的是，莫凡的呼唤方式是自己的鲜血！

    鲜红在这只地脉岩主的石肌肤纹理上流淌，看上去像是炙热的溶浆沿着黑色的大地在蔓延，许多交汇之处甚至会喷发出溶浆浪花，一点点红斑溅落在地面上都会烧成一片火毯！

    地脉岩主就是以莫凡的血脉呼唤的，它算不上是一个独立的召唤生物，因为莫凡能够清楚的感受到地脉岩主他与自己的身体有着某种特殊的联系。

    尝试着打开手臂。

    果然，地脉岩主也张开了雄壮之臂！

    没有刻意的去操控，莫凡看到地脉岩主的大山级的胸膛前有剧烈翻滚的黑色结晶，里面蕴藏着的巨大能量呈现一大圈尘埃缠绕在了这块区域。

    “血约之力-大地脊脉！”

    重重向前拥去，那岩主就是莫凡的血之化身，它粗壮至极的手臂往莎迦与白豹的方向狠狠抱碎！

    兀然之间，地层下面，一个恐怖的脊背在黑色结晶的粉末弥漫下兀然耸立，整个几公里长的蹄形河湾竟然被撑开，更多汹涌无比的地脉能量肆意的撕裂着地表。

    触目惊心的裂痕分布在了蹄形河湾处，莫凡呼唤的这血约之物始终都只有一击之力，但这一击必定天崩地裂！

    “隆隆隆隆！！！！！”

    那岩脊越来越多，与其说是有什么地脉魔物要从下面钻出来，不如说是地表正在撕裂，正在剧烈的下沉，那本就藏在表层下面的岩晶石脉终于展现出了它的真面目！

    那是一个黑色狰狞而又波澜的岩脉，如同神话中匍匐大地的古兽脊背，更像是远古大山最高峰那指向蓝天的气魄之峰！

    地脉岩主与莫凡这一拥击，让地势都彻底改变了，沧海桑田需要无比漫长的岁月，尽管莫凡没有让山成海，让海成地，但在这一条重要河脉上凭空打出一座黑色狰狞的脊背山来，一样惊骇无比！！

    法者白豹同样被困在了这座庞然地脉脊背之中，四周充斥着的是比它的极冰还要坚硬数倍的地岩，每当它施展出一个冰系魔法来，就会发现山的棱角会将它那点冰体撞得粉碎。

    莫凡自己也站在这座地脉岩脊中，他双脚踩在的位置，钢一般的黑岩却一下子变成了浆状，是在翻滚着的！

    大地血约会根据不同的地形进行变化，在古老时期，热河并不存在，它正是安第斯山形成时对大地产生的冲击造成的一条巨型裂痕。

    裂痕下面，仍旧是安第斯山最著名的黑钢岩，莫凡的鲜血渗透过了潮湿的泥层、河水冲出来的沙层，直接进入到了地下最深处，可谓是与最古老的安第斯山地下岩脉交融！

    莫凡可以感受到，真正的安第斯山地脉涌动时的能量是可以毁天灭地的，它沉浸沉睡在沼泽、河水、密林、城市之下……

    莫凡的血，怕唤醒的不到万分之一。

    但这已经足以让莫凡成为这小小岩脊地脉的主宰了！

    除非他们脱离这座数公里的山脊……

    “这感觉，很不错！”

    莫凡能够清晰的感受到，地脉岩主拥抱出来的这块脊山就是自己的绝对领地，脚触碰到的黑色石岩，便是自己的岩脉王座。

    意念一动，可以让成千上万吨的黑岩成为自己的防御。

    手掌一挥，更可以看到岩如凶兽狂奔，成为莫凡撕碎敌人的至强利器！

    斩裂剑提尔锋已经变成了毫无意义的铁剑，任凭它从什么角度飞来，任凭它的剑锋威力有多强，在莫凡所触碰到的这块石浆处，它们会竭尽一切镇守王座，一切物体都休想接近！

    “铿铿铿！！！！！！！”

    斩裂剑提尔锋也的确是上古凶物，它不仅剑锋削铁砍一切，更可以千变万化。

    一道身斩不了莫凡，那么斩裂剑提尔锋便幻化出千百道，它们极速的在莫凡方圆五百米的位置乱舞，更有一种被千鸟凝视的恐惧感。

    剑刺，剑斩，剑扫，任何一道斩裂剑提尔锋都可以在空气中划出凌厉的黑气，气浪交织，剑影缭乱，之前不断对莫凡发出嘲笑声的斩裂剑提尔锋开始尖锐的啼叫，开始愤怒的嘶吼，誓要将莫凡斩成碎片，鲜血涂地才罢休。

    而地脉岩脊，更像是一位屹立不动的佛陀，任由妖魔鬼怪如何造势，如何变化，每当它们靠近就必定会有准确而强有力的一道指力打出，将其击破！

    或壳片，或岩骨，或石背，莫凡的地脉王座一样有千百种守护之姿。

    它削铁如泥的剑身斩在这波澜壮阔的脊脉上，即便能够砍碎又如何，如林中伐木，永无止尽的山脊、岩脉可以让它剑身钝成一块废铁！

    没多久，斩裂剑提尔锋晃动着，像一只无头苍蝇那样胡乱的飞着。

    最终，它极不甘心的飞回到了邪书之中。

    &#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x7D22;&#x3010;&#x4E91;&#x6765;&#x9601;&#x3011;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x7F51;&#x7AD9;&#xFF0C;&#x8BA9;&#x4F60;&#x4F53;&#x9A8C;&#x66F4;&#x65B0;&#x6700;&#x65B0;&#x6700;&#x5FEB;&#x7684;&#x7AE0;&#x8282;&#x5C0F;&#x8BF4;&#xFF0C;&#x6240;&#x6709;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x79D2;&#x66F4;&#x65B0;&#x3002;


------------

第2365章 冰笔者，绘画师

    莎迦看着邪书。

    斩裂剑提尔锋所在的那一页出现了严重的破碎。

    暗沉的光辉一闪，像是某种契约的惩罚，莎迦忽然向后退了几步，捂住了自己的胸口。

    呼吸开始急促，大概又过了半分钟，终究还是无法将这反噬之力给摁下去，莎迦哇的吐出了一口鲜血，血液溅在了邪书上，更冒着了黑色的气体。

    莫凡看到了莎迦受伤。

    由此看来，邪书与莎迦本身有着一种接近伴生的关系，一旦邪书内的魔物受创，她就会受到反噬！

    虽然看到莎迦嘴唇嫣红的样子有些小心疼，但莫凡知道这场战斗是没有退路的，必须击垮莎迦，杀死阻挡自己的人！

    “莎迦，别再使用这种危险的邪命灵了。你休息一会，我来对付他！”白豹对莎迦的关切倒是真心实意的。

    法者白豹开始往前，他踩在莫凡的地脉背脊上，却有一种浑身极其不舒服的感觉。

    岩克冰，这一次是莫凡对白豹产生了属性上的压制，冰系元素在浓郁的岩颗粒物质中变得非常难聚集，尤其是这地脉之岩还是滚烫的，炙热的，时不时有滚烫的溶浆溢出，正与莫凡的火系之力完美契合！

    “火与土……”白豹已经意识到，这个人拥有的魔法系数量远超想象，已经不能以四系来评判了。

    “我的冰从来就是统治一切！！”

    白豹狂态十足，即便冰元素无比细胞，为了展现出自己的绝对强大，黑色滚烫的地脉背脊上，蓝白色的冰峦覆盖过来，明明看不到一片雪花，蓝白之冰就是肆意的蔓延，丝毫不讲任何自然法则。

    无所谓空气是炎热干燥，无所谓大地是龟裂滚烫，这蓝白色的冰快速的降临，它们也没有让温度降低，更没有让大地冷却，它们像是虚无的一场冰临，就像是一个街头画家，随手改造着沿街的色彩！

    莫凡第一次见到这种“不痛不痒”的冰雪，和穆宁雪那种一出场就自带天冰地结效果的气魄截然相反，要不是另外一半地脉脊背变成了蓝白色，莫凡甚至觉得这个法者白豹就是随便喊一喊。

    一个冰系超阶第三级的强者。

    莫凡不敢轻视，尤其是之前他使用的冰晶体魔方，差点让他变成了困兽。

    莫凡现在渐渐的发现，过去和其他魔法师对抗的时候，更多是讲究力量碾压，毕竟那些人的魔法都是要遵循轨迹的，哪怕出现了一些变化，整体脱离不了几个标准的魔法轨道。

    可眼下的对手已经完全不同了，在领域、掌控力、附效、超然力、自我衍变、后天练习这些种种因素下，各种魔法系变成了他们的量身订做，某些特殊的本领很可能会忽略力量强弱的因素，直接变成取胜关键！

    莫凡感觉不到冰冷，可眼前已经白雪皑皑。

    这真得很诡异，越是平静，越是令人不安。

    “他是一名画师，以冰作画。”莎迦的声音在稍远的地方响起，可以说是恰到好处的提醒了莫凡。

    法者白豹有些恼怒，扭过头去。

    哪有这种队友，告诉别人自己的超然力！

    “音乐家，朗读者，绘画师。还以为你这黑暗老鼠是联邦那边派来的强敌，对我们这些人了如指掌，原来你什么都不知道就闯了进来！”光系法师达蒙声音传了过来。

    这个家伙正站在莫凡的地脉背脊下面，他已经率领着他的那些弟子们围了过来。

    褐色政权军在联邦成立之前本就是国家派系，莫凡对这里的政局没有半点兴趣，所以他并不知道这褐色政权军中有三术士的强者。

    第一位就是音乐指挥家库克，他大概是死得最为冤屈的一个，作为一个不正面迎敌的人，他被莫凡强化了不知多少倍的雷力给直接秒杀。

    若是他还活着，莫凡能够用的魔法恐怕只有雷系和暗影系。

    而莎迦正是第二位术士，朗读者。

    以邪书为媒介，将书中远古之魔呼唤到面前，那本邪书里有多少古魔，连莎迦自己都不清楚，整本书她只翻阅到了一半，能够读出来的邪句，一样非常有限。

    第三术士，就是白豹，绘画师！

    以冰作画，以雪渲染，

    得到莎迦的提醒之后，莫凡这才留意到白豹的手指上其实捏着一根非常纤细的鹅毛笔。

    而白豹的另外一只手，手掌位置上还持着一块冰砚，里面的墨是白色的！

    左手鹅毛雪笔，白墨冰砚持于右掌！

    仔细看去，会发现这家伙根本不是一个正在付出毁灭的战斗法师，而是一名正在准备作画的画者。

    那么画板呢？？

    他画在什么上？？

    音乐家有他的合唱团。

    莎迦有她的邪书。

    那么白豹又该用什么来实现“他的魔法”？

    莫凡正困惑时，白豹鹅毛雪笔快速的在白墨上沾了沾，紧接着反手一挥，就看见它在空气中重重的画了一笔，由粗到细，再到尖！

    换做平常，莫凡会以为这种人是来搞笑的，可联想起之前那个一层又一层的魔方封印，他开始意识到这个家伙的冰系魔法可以单方面通过，正是这种奇特的手法！

    画出来的雪，确实是没有冰度的。

    但它却存在着凌厉的杀意！

    白豹的那一笔，画出的正是一根冰雪锋矛，长有三十多米，诡异的出现在了莫凡眼前，同时带有极致的速度！

    岩壳飞起，莫凡自己是没有反应过来的，还好脚下的岩浆跃了起来，泼成了一面墙，迅速的凝固成纸片岩，挡住了突如其来的冰雪锋矛！

    “冰铅！”

    白豹快速勾描。

    很显然，冰雪锋矛这种东西只是试探，见识到强势的斩裂剑都无法撼动莫凡的岩脉王座后，他不会去选择强攻。

    冰铅就是封印，白豹擅长的也正是封印与控制。

    他在莫凡的脚下画出了一个巨大的冰铁铅球，让莫凡整个人变得沉重无比。

    岩脉只针对那些实质性攻击魔法的能量，像这种缠绕束缚，反应就明显要迟钝很多了。

    最重要的还是，白豹的施法本就没有一点能量征兆，明明周围什么冰系元素都没有，他就那么凭空画出冰铁重铅，死死的挂在了莫凡的双脚上，还缠绕了好几圈的铁锁，让他无法挣脱！

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2366章 心中画刑

    莫凡低头看去的时候，这东西已经挂在自己身上了！

    就跟是自己腿上站出来的东西一样，这个白豹等于是在自己身上作画！

    双腿沉重至极，莫凡感觉自己腿骨都要被这重量给压断了。

    现在他知道冰笔者绘画师是用什么做画板了。

    他看到的一切，都是他的画板，笔在空气中作画，冰系魔法就在空气中呈现，意念锁定莫凡的身体，在上面画着脚铐冰铅，很快莫凡就会被挂上这沉重的封印。

    “杀画，万锁绞杀！！”

    白豹手中的鹅毛雪笔倒过来握着，它没有用笔尖素描，而是用笔尾滚上了一圈白墨，然后像一个疯子一样对着面前的画纸胡乱的甩笔宣泄着！

    笔尾一甩，立刻就有一条长长的环扣之锁出现，每一节都有成年人手掌大小，它们出现在莫凡的四面八方，有的甚至从坚固的岩脉脊背的裂痕中钻出。

    锁链越来越多，全部挂在了莫凡的身上，单单是那重量就已经要将莫凡给压得粉身碎骨了。

    白豹手中的笔开始搅动，而那些冰铁锁链也叮叮当当的拧在了一起，远远看去像是有无数条机械冰蟒簇拥，密恐可怕！

    莫凡双腿是被冰铁重铅给固定着，身体却挂着上万锁环连在一起的锁链，它们这样搅动起来，就是要将莫凡从腰部直接拧断开！

    莫凡大惊失色。

    不需要命中，更无法防御，这些东西全部是凭空施加在莫凡身上的，甚至连怎么化解莫凡都不知。

    偏偏那万锁已经在搅动了，从这一头拧到那一头，自己的身体便彻底分家！！

    来不及打碎，更难以脱身。

    即便知道对方是一名冰笔者，以画施法，但莫凡感觉自己就是对方画板上的小人，任凭他去折磨，他是凭空想象，施加在自己身上的力却是真实的！

    莫凡陷入了危险，莎迦看到这一幕又忍不住要开口。

    “莎迦！你别忘了，你现在每对他多说一句话，就等于是在首领身上多割开一条伤口！”白豹提前意识到莎迦有可能卖队友，及时呵斥阻止道。

    冷虎不知什么时候站到了莎迦旁边，免得我行我素的莎迦做出什么不好的事情来，他发出干干的笑声。

    “还是大哥出手简单直接。”冷虎洋洋得意道。

    莎迦沉默了下去，只是用那双紫色的眸子盯着被绞杀的莫凡。

    “地脉岩脊，你的血可以唤起安第斯山古老的地脉之力，真是了不起的能力啊，雷系毁灭、火系天种，暗影超然，岩脉主宰，空间混沌加身……年纪轻轻这种恐怖的实力，你实在是让我大开眼界。”

    “但，那又怎样？？”

    “力量再磅礴，在我面前也不过是一张涂满了浓郁色彩的画纸，我的白墨抹过，一切恢复原样，紧接着我将在上面随意书写，包括你的死法！”白豹用讽刺的语言对被行刑的莫凡说道。

    最后一点点时间，他挣脱不了就是死亡。

    白豹此时就像是一个高高在上的判官，宣读着莫凡的罪行，告诉他他的愚蠢！

    ……

    “铿铿铿！！！！！！！”

    莫凡耳边全是这种铁链碰撞的刺耳声音，他像是坠入到了一个寒冰狂蟒的巢穴里，无论从什么地方看去，看到的都是那些疯狂搅在一起的冰铁身躯。

    它们集体往自己这里搅来，将自己能够活动的区域逐渐缩小。

    身体开始发紧，一种被死死裹住的感觉，令莫凡开始产生对死亡的感觉。

    “这是怎么回事？”

    像一场呼吸困难的噩梦，梦境里的自己忘记了逃脱的本能，更缺失了对周围一切的理性认知，就这样任由那些不合理不可能的噩物接近自己，折磨自己，恐吓自己，直到自己忽然间醒过来。

    给人身上画上脚铐，给人画上一场隆重的冰铁锁链的死刑，自己眼里所看到的这些真得就是白豹那神通一般的魔法吗？？

    还是说，这茫茫死刑锁和冰铅镣铐中，其实并不纯粹是冰系魔法？？

    莫凡之前就思考过，冰笔者白豹的能力会不会是幻觉，但在感受到双腿沉重要骨断的时候，莫凡排除了这个想法。

    雪是真实的，镣铐和锁链也都是真实的……

    但这种面临死亡，面临全身要被拧断的感觉，却很可能是对手给自己施加上的。

    一幅画，可以让人感受到波涛汹涌，感受到冰天雪地，但那只是因为它太逼真，太传神，人沉浸在画的世界里，脑子里会浮现出自己曾经经历的相似场景，于是当时留下自己内心的折磨和痛苦随之而来！

    “哼哼，心灵系魔法！”

    莫凡仰起头来，终于在垂死前醒悟的他眼神开始重新焕发出炙热火焰来！

    心灵系！

    对方在冰系魔法之中参杂了心灵系！

    想从心灵上压制自己，再用冰雪掩埋自己，一旦彷徨在这样可怕的冰刑之中，等待自己一样是死亡。

    “小炎姬！”

    莫凡在知道自己被人施加上了心灵镣铐之后，对周围的一切开始冷漠起来。

    在噩梦里，人会忘记思考，完全扮演噩梦里的那个被被恐吓被追赶的角色，可一旦意识到这一切是不可能发生的，冷静下来思考的时候，许多东西会不攻自破！

    莫凡刚才就是忘记了反抗，忘记了思考，彻底沉陷在了对方给自己画的镣铐刑场中！

    现在他才开始抗争，开始反击！

    他自己的火焰，还不够强大，不足以击破眼前这冰铁噩梦。

    他需要小炎姬的天劫之炎，用那最炽热的火光融化这些施加在自己身上的枷锁。

    “呼呼呼呼呼~~~~~~~~~~~~~~~~~~”

    小炎姬从契约空间中出现，她没有完全显现出自己，反而是化作一件烈焰战袍，披在莫凡的身上。

    莫凡全身引燃，从头部一直燃烧到了腿部，就连那双黑褐色的眸子也摇曳着火焰，赤红赤红！！

    莫凡之前感觉不到冰冷，事实上他也感觉不到热量，

    对方就是消除了自己的感官，用冰系魔法做法场，用心灵力量来让莫凡自己给自己行刑。

    起初小炎姬附体的时候，莫凡也没有半点温度，随着小炎姬不断的加温，不断的淬炼天火，那种光热才一点点的扩散到全身！

    请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.


------------

第2367章 冰系巅峰

    有了温度，身体开始发热，再到全身滚烫，莫凡此时才终于找回了属于自己的那种感觉。

    绝不是在一个冰窟之中独自散发着幽光的冷火，而是在长空之上让空气都会焚成漫天红莲的天焰！

    莫凡终于意识到了，对方的冰和雪不是没有冷意，而是自己的感官被对方用心灵系魔法给消除了，当自己借助小炎姬的纯净天火肆意燃烧的时候，这足够高的温度才终于让自己慢慢有了知觉！

    “好阴险的手段！”

    莫凡骂了一句。

    就差一点，自己用自己的恐惧和不可思议绞了自己的意志，差一点在对方给自己画的心中噩梦里死去！

    莫凡疯狂的加温，疯狂的燃烧身躯。

    他要让这最熟悉最真实的感觉彻底唤醒沉浸在别人画梦中的自己！

    果然！

    烈火越强盛，周围冰铁蟒巢越融化，就连脚下的冰铅也不再沉重。

    眼睛里看到的冰雪深窟开始消融，它们是真实的冰，可并不是不能够破除的天地冰雪枷锁，只要破除了内心的那个冰枷锁，它们在莫凡和小炎姬的天火之中根本难以存在！

    “呼呼呼呼！！！”

    为莫凡恢复了知觉后，炎姬女王才算是正式降临。

    一束束葵花散落在天地之间，它们从花骨朵的形态随着炎姬女王的出现逐渐绽放。

    它们绽放并不是单纯的葵花孤芳自赏，而是会不断的吐出一只只火精灵雀来，它们遮天蔽日的在炎姬女王上方飞舞，将阴云冷空变成了火云红天！！

    火葵中诞生的精灵雀不断散发着灼光，炙烤着大地。

    之前那冰蓝色的雪快速的消融，漆黑的大地脊背渐渐的裸|露出来，并且重新散发出了滚烫的热气，就连莫凡脚下的岩脉王座也焕发出了之前不可一世的气魄。

    熟悉的烈焰狂阳的感觉，熟悉的大地石脉的气息。

    明明只是一个枷锁与绞刑魔法，莫凡却像被打入了冰牢里数十年重见天日一般！

    那双烈火之晴盯着冰笔者白豹，炎姬女王的烈焰魂影依附在他的身上，漫天精灵火雀如天穹陨火那样袭击着大地，每一只火雀都炸开了几百米的火浪，一层又一层，熔炉之海随之浮现。

    那醒目的红色，翻滚着的龙火凤焰，壮观而又震撼！！

    炎姬女王附体，莫凡此刻更像是一位横空出世的火阎王，即便是一个凌厉的眼神，也可以让江河干旱！

    冰笔者白豹不由自主的后退了。

    在莫凡背后，准备袭击的光系法师达蒙也呆立在原地，一时间没有勇气再前行。

    达蒙是知道白豹能力的，所以莫凡不可能真得被拧断，对方只可能在那冰画中意志力消散出现短暂昏厥，他需要上去补那么一刀，让对方在自己的审魔剑中灰飞烟灭。

    但达蒙此时却难以施展出他的光系魔法了。

    即便他是背对着自己，那烈火阎罗王的魔神气息就让达蒙浑身发抖，这甚至让达蒙回想起几年前，在安第斯山上遇到的一头葬神骨龙，极其相似的恐惧感。

    “你的本领被我识破了。”莫凡往前走去，每走出一步，留下的足迹都是炙火，久久不散！

    “那又如何，不过是添上一点色彩，真正的冰法艺术者，没有颜料一样可以描出他想要的场景。我的冰系是超阶第三级，你如何与我抗衡！！”冰笔者白豹丝毫不惧。

    他猛的一翻手，将那冰砚中的白墨彻底洒向了周围。

    白墨溅洒，触碰到了那地脉岩脊，很快坚硬的地脉岩出现了白色的腐蚀。

    这些白墨就像是某种酸液，整个巍峨的地脉脊背，有一半的地带被白墨给腐化，在不远处的一些密林植物，也不小心被这白墨给溅到，它们以肉眼可见的速度枯萎，发白，变质。

    轻轻一碰，无论是岩石还是植物，它们一缕变成了白色的粉末，看上去像是雪粉，却其实根本没有雪的纯净，反而像是某种生化物品，危险至极！

    “虽然不是天种，我的魂冰，一样是这个世界上最强大的冰种，再加上我的修为，你拿什么和我抗衡！！”冰笔者白豹怒势十足的吼道。

    莫凡这一边，是黑色的地脉之岩，烈火焚成了一片壮观的森林。

    冰笔者白豹那一头同样震撼可怕，万寂之白，枯萎之白，雪之粉末下完全体会不到半点生命的气息，似乎进入到他的那个世界，下场只有一个，枯死成骨，骨冻成末！

    莫凡也能够看出来，挡在自己面前最大的阻碍就是这个人，能够在炎姬女王的天火君临中还可以抢夺走大半块领域的人，其冰系修为的确强大到了顶峰。

    超阶第三级。

    冰系顶峰！

    要是没有炎姬女王的存在，莫凡跟这样的强者对抗，没有半点胜算！

    “我的冰法，该是留给联邦至强之人，可你既然想成为我冰笔下的第一个亡魂，就成全你！！”冰笔者白豹手中的鹅毛雪笔点向莫凡，冷傲无比的说道。

    “我的熔炉地狱，容得下整个黑教廷，也不差你一个。”莫凡回答道，说着他特意瞥了一样地脉岩脊下方，那个正率领着一大群士兵和弟子的光系法师达蒙。

    达蒙深陷在莫凡的火阎王的恐惧中，可那些叛军士兵们却远没有那么好的眼力。

    在他们看来，那些火焰不过是烧得比较旺盛罢了，他们人多力量大，一样可以扳倒一名超阶法师！

    士兵密密麻麻，都是叛军里面的精锐，每个人修为都达到了中阶。

    他们爬上了莫凡的地脉脊背，孰不知已经踏入到了阎王的地界！

    “这些人，就别拍上来送死了！”莫凡冷冷的扫了一样。

    地脉岩脊下，类似于山峦的黑色岩石开始剧烈的晃动起来，仔细看的话会发现，那些士兵踩过的位置都出现了一个黑色的死环！

    就这些虾兵蟹将，怕是连这座地脉岩脊都爬上不上，就得全军覆没！

    黑色的死环越来越多，忽然莫凡重重的一握！

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2368章 神仙打架

    黑色死环兀然浮起，在那些精锐士兵们身上晃动了几次之后，这些士兵们的身体开始凝结出了一块块黑色的地岩。

    皮肤变成了黑色，身体看上去跟石块那般。

    所有人站在那里不再动弹，泛着黑色的光滑岩的光泽。

    很显然，他们全部被石化了！

    这黑色死环，便是石化之环，不给这群士兵们半点反抗的余地，他们的皮肤变成岩石，它们的血液变成了泥沙，它们的骨骼也彻底变成了岩晶。

    黑色成群的雕塑，他们一动不动，脸上还带着对这股力量的困惑不解，死亡已经到来都没有意识到。

    “嘭嘭嘭嘭嘭！！！！！！”

    士兵们身体自动炸开，于是所有前几秒还有血有肉的叛军法师全部变成了黑色碎石，滚落到了干涸的河流里。

    达蒙满脸的愕然，他看了一眼其他士兵们。

    往这里包围过来的士兵越来越多，已经达到了两三千的人数了，可刚才那几百名士兵已冲上去，马上就被石化粉碎，达蒙一时间也不敢再让他们去送死。

    “你们在远处，利用群法攻击。”达蒙命令道。

    莫凡有这样强大的地脉岩脊，低等级的魔法师还真的起不到什么作用。

    眼下只能够看冰笔者白豹了，他如果将对方这个强大的地脉脊背被击碎，他们这多人还愁拿打不下他一个人？

    ……

    冰笔者白豹往莫凡那里靠近，他的冰枯领域在将莫凡的地脉给摧毁。

    莫凡现在是烈焰状态，岩系魔法能够为自己撑过被那么多高手围攻的局面就够了，让冰笔者白豹将这里变成一片雪白色又如何，只要河水不再流动……

    “冰川天降！”

    大地岩脉被化成了冰地后，那需要数百年时间才能够冻结的冰川竟然拔地而起，并将周围的一切都拉到了一个更低一阶的平面。

    立于冰川之上，冰笔者白豹就像是一个在远古冰河山脉中毅力的帝王，冷漠孤傲的俯瞰着他所掌管的这个苍茫的冰川世界！

    冰川庞大至极，展现在众人眼前，分明就像是北极汪洋中忽然浮现的一块冰川大陆，巍峨、连绵、眼睛所看到的仅仅是它很小的一部分。

    随着冰笔者白豹手中的鹅毛雪笔一掷。

    这座冰川陆地竟然漂挪了起来，它不可思议的运动着，以一种缓慢却绝对压迫的方式往莫凡这里撞了过来！！

    换做往常，缓慢的魔法是可以利用很多位移魔法来闪躲的，可眼前的是一块冰河地带的小型陆地板块，哪里有闪躲的地方。

    这大概就是冰系顶峰的力量吧，唤出的魔法赫然是一座冰川！！

    偌大的热河都好像不太容纳得下这块冰川，面对这样一座冰川陆地浮空撞来，莫凡站在那里，岿然不动。

    倒不是他头铁什么的，而是眼下这点时间蓄积自己的火系能量才是最好的应对办法！

    浮空的冰川板块又如何，你把整个冰川山脉变出来，也一样将它打碎！！！

    “小炎姬，我们上去！”

    莫凡一跃而起，脚下更是火焰狂舞，不是像那些翼魔具那样扶摇而上，完全是带有极强爆发力的冲飞！

    烈焰加身，莫凡此时就是穿上了一件圣火狂衣，不需要任何的魔法施展，他自己就是最具威力的武器！！

    “嘣！！！！！！”

    直接以烈火之姿冲向了浮空的冰川陆地，莫凡用霸道至极的耀火咆哮打入到了庞然的冰川中。

    可以看到那冰川起初只是因为莫凡的冲击出现了一个窟窿，可随着莫凡身体里迸发出更强大的火焰爆破力，随着莫凡贯入到整个冰川的深处，超巨型的冰川开始出现红色的裂痕。

    红色的裂痕不断的辐射，冰川之大，内部也逐渐瓦解。

    内部裂痕严重，断裂也是迟早的事情。

    莫凡到了整个冰川中部的时候忽然转变方向，由上至下一个锤地拳，再冰川上砸出了一个更惊人的窟窿！

    “嘎！！！！！”

    冰川终于断裂了，分成两大块，从已经落地的莫凡两侧跌落。

    这冰川比某些山体都要壮阔，莫凡就好像是将两座白色的大山给劈落到山谷中一般，砸落下来的冰川直接造成了冰块雪崩，往热河的上下两侧铺滚而去，堪比一场劫难！

    那些之前靠近到这里的叛军士兵纷纷往远处逃散，他们跟雪崩下那些雪鹿、野狐、山兔没有什么区别。

    达蒙此时也不得不让那些士兵们再后退远一点。

    讲道理，现在冰笔者白豹大显神威，而莫凡更是火魔附体，两个人造成的破坏力都是天塌地陷级的，别说是士兵们没什么用武之地了，就连达蒙的那些弟子都跟看神仙打架一样。

    “华而不实，有意义吗！”莫凡直接朝着冰笔者白豹那个方向狂乱的轰拳。

    尽管还隔着无尽的冰川，还有凌乱不堪的巨大断裂冰块，这每一拳都可以让它们碎成泡沫！！

    莫凡拳速在加快，形成的拳芒简直是一场爆炎流星雨，它们横跨过这一公里距离的冰川地带，纷乱的砸落在冰笔者白豹身上。

    冰笔者白豹一招手，那掷出去的鹅毛雪笔回到了他的指缝间。

    笔尖一竖，极速的描画！

    一道道柔然的冰丝被他画出，它们数量极多，像冰蚕蛹那样将冰笔者白豹给包裹进去。

    那些拳芒冲开了冰川抵达这里，明明坚硬无比的冰块都可以轻易打碎，撞上这些带有韧性的冰蚕丝却完全失了该有的火焰力道！

    冰笔者白豹化解了莫凡的狂拳后，摆在他们眼前的庞大冰川和地脉岩脊基本上都消失了，但满地的冰与岩的残骸却夸张至极，就好像大地修复了无数遍，又无数次被摧毁时的样子……

    “你身上的，是什么东西？”冰笔者白豹盯着莫凡背后的炎姬女王魂影。

    对方明明是一名刚入门的火系超阶法师，却因为那个附体，修为暴涨到可以与他一个冰系顶峰的魔法师抗衡。

    如此说来，他之前使用的天火，都还不是他最强大的形态！

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2369章 崩裂黑痕

    “火元素圣灵。”白豹认不出莫凡背后的烈焰女王魂影是什么，但学霸莎迦却知道。

    元素生灵本就是比较稀有的物种，是绝大多数召唤法师们首选同时又难以求得的契约兽。

    召唤法师不可能是单一的召唤系，他如果拥有其他元素系的话，契约兽又是相应的元素生灵，得到的元素提升将大幅度提升。

    这就是莫凡即便火系修为不高，依然可以和老牌的超阶法师抗衡的原因！

    但是，更显然的是，莫凡的这契约兽是元素圣灵级，绝非普普通通的元素生命，天火之力的由来也可以得到完美解释了。

    正是因为这只货元素圣灵，莫凡拥有了天火。

    “契约兽？”白豹回过头去，认真的询问莎迦。

    “嗯，一种罕见的可以附体主人的火焰圣灵，而且是正统君主级！”莎迦很肯定的说道。

    在奥霍斯圣学府的时候，莎迦就感觉到莫凡是一个实力极其强大的法师，内心里也带着几分好奇，想知道此人究竟有多强。

    现在，随着莫凡的力量一点点展现出来，莎迦已经感到几分不可思议！

    在南美洲，莎迦找不到一个能够和自己对抗的人，包括一些奥霍斯圣学府的导师，莎迦一样是暴打，以至于很长一段时间他都对战斗失去了兴致！

    今天目睹了莫凡，可以一个人在营地之中大开杀戒的狂魔，莎迦对这位导师又有了一个全新的认识，似乎又有了当初痴迷与战斗艺术的心跳感。

    “君主级！！这家伙还是一个可以召唤出君主级的召唤法师。他到底多少个系！”冷虎已经惊呼了起来。

    正统君主，那是一个打十个超阶的恐怖存在，至少像冷虎这样级别的超阶法师在君主级面前就是一头骨瘦如柴的小野狗，哪怕能咬下对方一块皮，付出的却是生命的代价。

    冷虎开始心有余悸。

    幸好人家没有像对待指挥家库克那样直接轰杀，不然直接很难安然无恙的站在这里了！

    白豹越发感到愤怒！

    他此时的愤怒却是由无法抑制的嫉妒中燃起。

    凭什么！！

    凭什么这个家伙身上会有那么多光环，天之火，血约岩，绝命雷，更有君主级元素圣灵是契约兽，自己一个冰系修为顶峰的人除了这雪笔冰砚还像个超阶至尊之外，其他的根本拿不出手啊！！

    “死！！死！！死！！！”

    冰笔者白豹越想越怒，就这样一个满身圣环的人，就该从这个世界上消失！

    修为，永远都是王道！

    冰笔者白豹不愿采取防御，他开始发狂的进攻。

    他的笔向着天空，就像是在长天作为他的画轴一样。

    他划出长长的一笔，身体也会随之滑行个几百米，显然他要绘出的是一个更波澜壮阔的冰雪魔画！

    果然，灰色的天空出现了异景，那是一道道凌厉如刀锋那样的线条，犹如天山之峦的轮廓，鬼斧神工的凿出了一大座遮天浮冰！！

    乍一看，就是一座灰色天幕之中突兀的白云云团，但那不是云气，是坚硬无比、寒冷四溢的冰峦，浮于高空，像倒置的冰川冷峰！！

    莫凡去过天山，更去过天山之痕。

    此时冰笔者白豹画出的这景象与天山之痕的倒浮空冰极其相似。

    由此看来，这家伙也是去过天山之痕的，他用画得就是天山之痕，尽管天山之痕无穷无尽的冰川与浮冰要远比这里震撼，可能够在热河这里凭空浮造出一个小天山之痕来，已经非常夸张了，需要耗费多少魔能，多少星宫之力！

    “冰川崩裂！”

    冰笔者白豹长啸。

    浮冰在莫凡的上方，轰然裂开一条天缝！！

    霎时充斥在天地之间的空气开始倒旋，周围的一切开始翻滚到天际！

    浮冰逐渐下压，浮冰黑痕更如同从天而降的一座黑暗宇宙里的虫穴，一边在接近，一边在吸扯！！

    莫凡抬起头来，看到了庞大的崩裂区域内无穷无尽的深邃冰冷，这一次冰笔者使用的绝对不是攻心计策，这一切不仅自己能够看到，其他叛军一样可以目睹。

    不少叛军士兵在这样恐怖的吞天噬地的情景中已经吓得昏死过去了，人在那天空浮冰与裂痕深渊中，渺小如蚁！

    莫凡开始站不稳了，他像草芥那样被穴风甩入空中。

    离得那崩裂黑痕越近，冰冷之感就越强，那股噬力也越狂烈！

    事实上白豹专精的绝不是寒冷与冻结，他习的是生命的枯萎。

    冰可以让一切缓慢，血液流动、内脏功能、新陈代谢，白豹的冰正是让生命停滞的同时，让人的生命活力如花如树那样枯萎。

    所以扑面而来的这寒冷，绝非是一种感官，更是在疯狂的噬走人的旺盛生命！

    浮冰黑痕，这是白豹在天山之中领悟的一个技能，令人在那种磅礴的敬畏与恐惧里化为微不足道的草木，并在寒冷中枯萎！

    他曾用这个能力，枯掉了一个不愿意加入到叛军联盟里的安第斯山法师部落，上千人被吸入到浮冰黑痕中，化作枯萎的草芥，而且其中不乏高强的法师。

    这样一个可以瞬间泯灭上千人的超阶第三级冰系魔法，难道还不能剥夺一个小小造次者的生命？

    下压！

    黑痕倒扣！

    莫凡浑身的烈焰竟然也开始化作白色的物质，朝着四处飞散。

    “小炎姬。”莫凡也感受到了极大的压迫力。

    浑身难以使出力气去抗争，遮天蔽日的浮冰完全是天塌落一样的景象，只能够在原地瑟瑟发抖，等待天灾的制裁！

    “呤呤~~~~~~~~”

    炎姬女王申请分离。

    莫凡的身体若是卷入到那个黑痕中，这种级别的冰枯会让他所有的器官都失去作用，毕竟莫凡还是一个人类，生命偏于脆弱！

    而炎姬女王是君主级，她拥有远比人类强大几十倍的生命力。

    即便在对方的黑痕中会枯竭，那也绝不可能段时间内夺取她性命。

    在枯竭真正威胁到炎姬女王之前，炎姬女王绝对可以将这浮冰崩裂彻底融化！！

    “好，让他知道我们压不住的！！”莫凡没有动，让炎姬女王与自己分离！

    可合体，可分离，随时随地，现在莫凡与小炎姬之间更加默契！！

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2370章 烈火阎王！

    强盛至极的烈焰脱身，但炎姬女王自身的气场同样霸道无比。

    直到现在，叛军们才算是看到了炎姬女王的真面目，尽管圣火加身，可她修长妙曼的身姿却充斥着特殊魅惑的妖精气息，旺盛烈火本就给人炎气逼人、难以直视之感，再加上炎姬女王自身绝世独立的孤傲气质，更让人敬而远之，心中升起不敢在其面前有半点放肆的卑微！

    “炎姬！”

    莎迦脱口而出，她终于见到莫凡这只可以附体的契约兽真面目了！

    这个世界上最后一只炎姬。

    莎迦阅读量是极其丰富的，她曾看过一名探险家在不久前写过有关于火焰圣灵炎姬的事迹。

    在某一个世纪里，炎姬是一个火元素种族，世界各地一些烈火圣坛中都曾经孕育过。

    她们心灵纯净，与绝大多数残暴的妖魔不同，她们从来不会主动攻击人类，反而像是圣洁的守卫者，遵守着大自然的法则，安静的延续着。

    也不知什么原因，炎姬一族在世界上逐渐减少，到了现代更是成为了极稀种族，有国际许多探险家做过最后统计，最后一次真实的炎姬足迹是在中国的敦煌。

    于是，最后一只炎姬的这份报道便随之诞生。

    对于很多魔法师来说，炎姬是什么他们都不知道，他们只在意自己的利益，可对于许多考古钻研的学者而言，炎姬很可能是人类获取到火系魔法的源头！

    否则炎姬为什么可以完美的附在火系魔法师的身上？？

    炎姬为火系之源。

    莎迦坚信这一点，因为她有一个更重要的理由！

    手一点，那本邪书浮现。

    书页快速的翻动着，到了后端的几页。

    其中一页，遍体通红，那些颜料就好似真正的火焰，在纸张上不断的晃动着，随时会将整本书都给焚为灰烬。

    通红如火的这一页里，赫然有着一个身段如女子一般的魔物。

    她张开双臂拥抱着的正是绵绵溶浆与喷火圣山。

    烈焰在她身上，没有丝毫的损坏她的肌肤，反而是衬托她圣性与妖性的衣裳。

    那些极度危险的火物，更像是她的子民那样萦绕在旁，簇拥着、守护着、敬畏着，更随时听从调遣！

    之前黑漆远古魔与斩裂剑提尔锋的页面，边框都是有邪气在萦绕的，斩裂剑提尔锋甚至在里面都跟活体那样，随时可以飞出书页。

    但炎姬这一页，里面的图鉴尽管栩栩如生，可依旧只是书页里的图鉴，没有真实的物体。

    莎迦清楚的记得自己的祖父给自己讲述过这一页，但是祖父自己都没有见到过真正圣灵血脉的炎姬。

    现在她看到了。

    还是成熟期的炎姬女王！！

    真切的看到与听闻的传说，以及书页图鉴的记录完全是两个概念。

    炎姬女王从莫凡的身体中剥离，她如天寒地冻里闪耀出阳光的艳阳，不仅驱散掉了那股生命枯萎的寒冷，更让浓浓的生命气息如她的火光那样洒向整片大地。

    冰笔者白豹的修为确实惊人，让天地沉入到他的冰枯世界里，但本就象征着生命与圣火的炎姬，狠狠的在她的冰枯中撕开一道烈火之痕，让无穷无尽的焰芒消融这些冰冷的死意！

    如凛冬结束、阳春到来，万物复苏！

    冰冷、枯萎、死寂被取代，圣洁的焰辉带来的不仅仅是温暖，还有冷却、掩埋不了的蓬勃火焰生气，从醒来，到茁壮，再到无比旺盛！！！

    炎姬女王的世界，绝不是焦土，更不可能被冷酷的死亡冰雪给统治。

    白豹的笔，奋力的画着，他像一个着了魔的画家，在自己的画板上发狂的涂写，作为一个绘画师他需要自己的画有灵魂，有魄力，也就是他需要的枯萎与死亡。

    偏偏他的这些表现，全部被炎姬女王的生命圣火给消融，那拥有庞然压迫力的浮冰裂成碎片，那吞天噬地的黑痕里竟然充斥着焰芒。

    怎么画，怎么加重，怎么狂涂，哪怕把所有的白墨都泼上去，也盖不住烈火熊熊、艳光四射。

    白豹脸色越来越苍白。

    每增加一笔，他的魔能就会消耗，他画得越快，魔能枯竭的越快。

    不甘心的他，开始负荷精神力。

    炎姬女王却屹立在那里，从容的收回属于自己的领地。

    白豹脸开始狰狞，那是强行压榨自己的精神所带来的痛苦，就如同一个几天几夜没有睡的人强行工作，那双眼绿光、面容极悴的样子其实反而可怕。

    “谁都不能焚了我的画，谁也不能在我的冰枯世界里生存下去，更别说光芒、温度、火焰！”冰笔者白豹嘶吼了起来。

    这一吼，连白沫都从嘴边喷出。

    他双眼猛的翻起，明显最后的这一笔画出，等于抽走了他的一部分生命，负荷的身体出现了剧烈的反应！

    抽搐，呕吐，终于白豹撑不住了，还想画冰的他被反噬的能量给打飞了出去，身体直接撞向了背后的冰山，冰山轰然倒塌！

    “大哥！！”

    冷虎急急忙忙冲去，结果白豹死撑在那里，即便背上的骨头都撞变形了，他也像一个军人一样站立着，不然自己倒下。

    “我不会输的，我不会输的，我不会输的，我是这个国家最强的冰系法师，如何会输给一个火系无名小辈！！！”冰笔者白豹还在狂吼，他身体已经畸怪无比了。

    “你们，都不要插手！！”

    “我可以杀了他。什么炎姬，什么天火，都将成为我画笔下的亡魂！”

    白豹摇摇晃晃的向前，手抓着鹅毛雪笔，手指却狂颤。

    连鹅毛雪笔都握不稳了，他还如何再战下去？

    “隆隆隆隆隆！！！！！！！”

    浮冰开始不停的塌落，真正意义上的天崩地裂，炎姬女王缓缓的从那黑痕中降下，身上摇曳的天火虽然削弱了几分，却不减她的气势。

    莫凡的敌人还很多，绝不止这冰笔者白豹一个，她重新附在了莫凡的身上。

    炎姬女王有些有些疲倦，正好以这种被动之姿融入莫凡身体，她的烈火不褪，还将在莫凡身上继续！！

    最强大的，不是莫凡，也不是炎姬女王。

    正是现在合为一体！

    由炎姬女王来供养莫凡这颗火之心脏——

    烈火阎王！！！

    请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.


------------

第2371章 我的炼狱

    “刚才不过小试牛刀。”莫凡咧开嘴来，烈焰飞舞之中，他的笑容变得更加狂野！！

    全部掌管，这种姿态曾经击垮过一头两百米的银月巨人，说实话莫凡自己都还没有触摸到烈火阎王的最强能力……

    但当初在古都时的恶魔之火，怕也不会比现在强势多少了。

    那个时候莫凡只是刚刚高阶，恶魔苏醒下，小炎姬蜕升为完全体的圣火女神，圣火女神依附成恶魔魂影，正是莫凡恶魔四大魂影之一。

    莫凡知道现在实力还远不如古都恶魔效果，但单纯从自己现在火系超阶修为与炎姬成熟体结合，绝对很接近火恶魔了！

    不用借助体内沉睡的恶魔，更不用偿还大量的精魂，更没有半点副作用，这是最真实的属于自己的威能！

    ……

    “给我杀了他，给我杀了他！！！”白豹受到了重创之后，人就开始有些癫狂了。

    “大哥，不是您不然其他人插手的吗？”冷虎小声的说了一句。

    “给我闭嘴，这种祸害，必须死！！”白豹咆哮起来。

    现在白豹精神力严重匮乏，还受到了一些反噬，对方现在附体的状态实力明显才是最顶峰的，他自知已经敌不过了，要莫凡死，就动用褐色政权的力量！

    白豹是最高将领之一，他可以调动的叛军千千万万，本身光系法师达蒙那边便聚集了有两三千名精锐法师了。

    他举起了鹅毛雪笔，在空中画出了一杆白色的旗帜。

    旗帜就是他的号召令，本身蹄形河湾离叛军主营地就不远，军团浩浩荡荡的往这里涌来，草木飞溅，大地震颤！

    “我的士兵无穷无尽，你怎么和我抗衡。”白豹指着莫凡嘶吼道。

    “兵权，也奈何不了我！！”

    大军压进，这一次是真正意义上的万人军团。

    他们虽然比不上之前在热河里的那些精锐士兵，可组成一个法阵，所有的星轨衔接在一起同样可以制造出超阶毁灭！

    军团抵达热河，充斥在这个干涸的蹄形河湾之中。

    白豹很清楚莫凡的目标是吴苦。

    但白豹就是不然莫凡如愿！

    要杀吴苦，就得从这万人大军尸体上踩过去。

    莫凡丝毫不惧，正好他还没有体验过烈火阎王形态下的真正实力！！

    “有多少送死的，我的地狱都收拢得下！！！”

    莫凡一飞冲出，化身蛟龙咆哮。

    就看到一条滚江狂蛟，它舞动着炙热的火舞身躯，残暴肆虐，搅动一切。

    那些军法师们不过是江河之中的鱼虾，在这样的烈火蛟龙力量下被打得溃烂，溶浆爆炎把他们焚成灰烬！

    军团试图组成风舰，可即便是魔法风之战舰，遇到巨江猛蛟一样要沉默。

    烈焰蛟龙身影从热河这一头冲撞到另一头，又顺着河湾的弧度进行一次可怕的肃清，除了遍地发黑的尸骨，那些叛军士兵们连肉身都没有剩下！！

    狂暴到了顶点，正如莫凡自己说的。

    他的熔炉地狱，来多少都可以收纳，手握兵权又怎么样，强者面前一切皆蝼蚁！！

    “炼狱-九火瀑！”

    莫凡在火海之中悬浮，他慢慢的托起双手。

    在更高空，几乎触碰到云层的位置，忽然有九抹烈焰红光在闪烁！

    一声决堤巨响，溶火如液那样倾倒下来，笔直的落下，就那样浇在蹄形河湾之中。

    蹄形河湾本来就因为之前的战斗下陷、破碎，整整九条溶火瀑布在往这里冲刷，场面何其壮阔。

    然而，对于那些身处在河湾之中的士兵而言，他们就是成千上万正被抛入到炼狱深渊里的死者，接受着火焰瀑布洗礼的绝望。

    溶火像不断漫起的水那样开始所有人站的地方给吞噬，起初红色的液体还只是在脚底板，随着九大火瀑持续垂落下溶火，他们的脚踝，他们的膝盖，他们的大腿全部都泡了进去。

    一片血一样的通红，浮在上面的却是成百上千的半截身体，火液下的早已经被融化！

    莫凡立于高处，冷酷残暴的形象的的却却符合一位阎王。

    尽管凝视着这样惨烈的景象有些情绪会随之波动，但莫凡不会允许自己怜悯，也不会就此停下。

    般罗城被叛军占领的时候，一样是人间地狱，那些无辜死去的民众，权力争夺的牺牲品，每一个加入到褐色政权军的士兵都有一份罪责！

    莫凡从来都是以暴制暴。

    一个以暴力来获得权力的政权军，也没有资格要求别人以仁慈的手段来对待。

    “你在让他们送死。”莎迦开口说道。

    “加入我们政权军的那一天，他们就做好了随时为政权做牺牲的准备。”白豹说道。

    “但你真觉得他会在那些人身上浪费时间吗？”莎迦说着这些话的时候，人已经开始往后退去了。

    看到莫凡这个烈火阎王形态，莎迦便知难而退了。

    这是一个难以战胜的人，她不为政权，不为黑教廷，更不是什么争斗的牺牲品，想打就打，想走就走。

    白豹起初还没有明白莎迦的意思，可当他发现那个烈火阎王从两公里外冲杀过来的时候，他脸色马上变得难看至极了。

    “冷虎，挡住他！”白豹气息都没有调整过来，哪里可以阻挡这个火魔。

    “我……我……”冷虎只能够硬着头皮站出来。

    事实上之前天火留在他身上的伤口，还隐隐作痛。

    冷虎向前站，他全身青筋爆起，一拳又一拳的打向地面，有一根又一根的巨象牙突兀的刺出，它们密集的排列、交叉，形成了一个拥有反刺能力的防御牙山！

    莫凡狂奔，沿途留下崩碎的焦痕。

    抵达这防御牙山的时候，他周围的空气忽然的炸燃，使得莫凡彻底变成了爆火狂狮，张爪扑去！

    “嘣！！！！！！！”

    防御牙山全部泡沫粉碎，躲在后面的冷虎直接震飞了出去，众多火焰星箭追去，在冷虎砸落之后马上钉刺向了他的身体。

    “啊啊！”冷虎惨叫。

    莫凡根本不予理会，目标正是张杨无比的白豹。

    白豹看到的不是一个人杀来，看到的却是一大片鲜血红光。

    似乎自己是站在一个孤零零的山头面向着无与伦比的烈日，烈日喷射下的光芒让空气不断的燃烧，烧得天空赤红。

    分明是末日景象！！

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2372章 势不可挡

    “挡我者死，无论你是什么政权的将领！！”莫凡此刻没有半点顾虑！

    如果说整个那些底层士兵们不知道这场战争是怎么爆发的，还情有可原，但像冷虎白豹这样的级别，还会不清楚吴苦究竟是什么身份吗！

    这样助纣为虐，哪怕他们真得打下了一片江山，怕也是遗祸千年！！

    烈焰冲击而下，火光几乎燃遍了整个密林热河，两岸都是一片刺目无比的通红。

    身处在这样的天火劫炎下，白豹的身躯开始被蒸化！！

    皮肤变成了白色的热气，血液蒸成了红色，肉与骨更被灼烧成了灰烬！

    人们没有听见白豹的惨叫声，却亲眼目睹他在莫凡的天火一击中彻底消亡，真正意义上的灰飞烟灭！！

    庞大的军队如同木偶，他们本就不堪一击，再看到主将白豹这样死去，一时间吓得魂飞魄散。

    在绝对的恐怖面前，狂戾泉水也影响不了他们的心智，因为此刻从他们内心中升起的只有求生的本能，那就是远远的离开这里！

    “大哥！大哥！！！”

    冷虎爬向白豹的位置，几乎精神崩溃的吼了起来。

    事实上，莫凡就在他旁边。

    冷虎扭过头来，那张脸狰狞至极，完全不像是一个人，而是毒怨狂怒到极点的恶鬼，想要生吞了莫凡。

    “你想死的话，我也成全你！”

    莫凡感觉到冷虎释放的杀意。

    有人求生，也有人没有了心智，冷虎就是典型，他在悲痛至极与愤怒至极中忽略了一个最重要的事实。

    那就是连超然力都没有悟出的冷虎，烈火阎王面前不过是一条野狗！！

    “砰！！！！！！”

    冷虎喜欢拳击，莫凡就用拳来结果他！

    这一拳，生生的轰在了冷虎的脸上，冷虎张牙舞爪的扑来，全身上下都是刺猬状的防御象牙尖。

    可莫凡这一拳，是让大地崩裂，溶浆勃发的溶浆拳河！

    拳力所过之处，密林和营地都化为乌有，紧随其后的溶浆铺满了拳痕犁开的壑河。

    那红彤彤的岩浆在拳河之中根本不是安静流淌，不断的往周围扩散出树根一样的火溪不说，时不时就产生一次熔岩爆炸！

    这一拳，威力远胜莫凡之前的那几道。

    至此体型河湾面目全非，哪里还能够看出是一条滔滔江河，反而更似古代火山下的黑岩石脉，一副末日景象！

    “你呢，还要出现在我的视线里吗！”莫凡解决了冷虎白豹这两兄弟，双目瞪着光系法师达蒙。

    暗影老鼠。

    无名鼠辈。

    这些都是达蒙之前对莫凡的称呼，本以为是一个到营地后方打探情报的小角色，哪里知道闯来的是这么一个魔头！！

    冷虎白豹，绝对是褐色政权军里最强横的将领了，再往上就是首领级别，对方却没有丝毫忌惮，说杀就杀。

    “你……你究竟何方神圣！”达蒙言语中透出了无法克制的惊恐与紧张。

    “你现在是这里兵权最大的人，我的目标是这个黑教廷狗杂种。现在你好好考虑一下，要不要为了这个东西再与我为敌。”莫凡语气强硬无比的道。

    莫凡本来就对褐色政权军没有半点好感，一个会被黑教廷利用的组织，并且为了获取领地不惜动用黑教廷狂戾泉水为圣雨的势力，真得没有他们嘴上说的那么神圣！

    要想死，莫凡的冥河就把他们的精魂残魄全收了。

    “退到营地，退到营地，都给我退到营地！”终于达蒙开窍了。

    他开始命令那些士兵和精锐法师们退散开。

    白豹让这群人堵在热河之间，要莫凡杀光他们才可以抵达吴苦那里。

    莫凡又不是弱智，何必真的杀死他们，只要灭了白豹，立下无可匹敌的威来，这些人难不成还真的会死守不成？？

    得到了达蒙的指令，所有士兵和精锐法师们都如释重负。

    白豹要不死，他们不敢走，否则白豹就会将他们军法处死。

    现在白豹被杀，达蒙接管，达蒙说撤退，他们所有人等于捡回了性命！

    人的内心往往也非常奇怪。

    这种时候，他们反而会对这个魔头心存一丝感激，毕竟以烈火阎王莫凡的实力，要杀光他们也不过是多花费一些时间。

    莫凡杀了白豹将领，等于是解了他们的死局。

    没有人想死，在生命受到威胁下，政权精神就是口号罢了，他们没那么伟大，对他们来说能够在这样的魔头手底下活下来就已经相当了不起了！！

    ……

    军队散得不算很快，莫凡与这些政权军的军人们擦身而过。

    军团们急忙让出一条人群道来，纷纷往莫凡相反的方向逃去。

    莫凡走过的地方，只是足迹都火焰摇曳，实在令这些军法师们心悸不已。

    “魁狈。”

    莫凡穿过了河湾，抵达了吴苦不到百米的距离。

    而挡在他面前的还有一个人，这个人正是魁狈！！

    他和那些士兵不一样，他的意志力明显要顽强许多，显然黑教廷不怕死的精神比叛军口号更牢固许多。

    魁狈不敢挪动，却又不知道该如何下手。

    作为黑教廷中的一个头目，他怎么也预料不到莫凡强成这幅鬼神模样，与他获得的资料根本不符。

    “我对你另有准备。”莫凡对魁狈说道。

    魁狈一阵疑惑，他不太明白莫凡在说什么。

    难不成他不打算使用这强盛无比的火阎王形态来对付自己？

    那他还有什么没有使用的能力？？

    就在魁狈不安的揣测时，他并没有注意到自己的背后，有一个漆黑无比的魔影，正悄无声息的在他之前血祭诅咒的地方诞生，并悄无声息的贴在了他的背上。

    黑漆漆的影，却有着一张栩栩如生的脸庞，在发出一种魔鬼逮到猎物般的诡笑！

    “好好安排安排，影裔长者。”

    莫凡往前走去。

    这个距离，这个时机，影裔长者缠上的目标——已经是一个死物了！

    影裔长者很多时候就是这般奇怪，之前莫凡唤它出手，它无动于衷，可莫凡疯狂杀伐之后，它又开始蠢蠢欲动。

    最终，它盯上了有诅咒能力的魁狈。

    那莫凡不用再费力气了。

    魁狈似乎还以为他可以凭借着诅咒的诡异和非自然力，与莫凡周旋一二。

    孰不知，他自己已经被更诡异，更非自然的魔物给安排上了！

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2373章 火神湮凰

    莫凡走向了吴苦。

    吴苦目光穿过莫凡，看到一个与莫凡身体相连的魔影，如泼开的黑油漆，却自己在蠕动。

    “啊啊啊啊！！！！！”

    凄惨至极的叫声从魁狈身上传出来，没有人知道魁狈身上究竟发生了什么，可光是这惨叫声便让人听出了绝望！！

    影裔长者的黑影耸动，魁狈的叫声便一直在持续。

    光系法师达蒙在河对岸，看到影裔长者正在折磨魁狈，整个人都吓得哆嗦起来。

    黑暗位面中的长者，它竟然突破了枷锁降临到这里，假如一开始对方就用影裔长者来对付自己，自己早就死了十遍八遍了！

    达蒙忽然觉得自己选择撤退是无比明智的，不然那恐怖到极点的影裔长者说不定就是飞到自己身上了。

    ……

    “看来这一次撒朗不会舍身救你了。”莫凡看着吴苦。

    吴苦脸上表情一直在变化，他想不到莫凡真的能够杀到自己面前，最重要的是，他还没有使用恶魔之力。

    的确，撒朗可能出现了。

    她要的，不过是战争爆发，在死亡的国度中行走，她将获得更多的邪仰力量。

    如今战争已经无法停歇，她要的已经达到了，自己对于撒朗来说没有了之前那么大的价值。

    “不愧是我们大教廷最大的绊脚石，你总是能够在我们迎来盛典的时候，给我们制造一些麻烦。可惜啊，可惜，我们永远都先你一步，就和当初在博城一样，你什么都做不了，该发生的，还是发生了！”吴苦开始攻心计。

    “人总是在一点点进步的，我从来没指望过自己能干出什么惊天动地的大事，可只要每一次都比之前出色，我就很满意了。”莫凡回答道。

    真的什么都做不了吗？

    博城，求生。

    古都，解救。

    北疆，阻挡。

    这安第斯山联邦，扼制！

    每踏出一步，都比之前更有分量！

    甚至在今天，终于见到了博城的罪魁祸首之一。

    对莫凡来说，已经很足够了。

    “你根本不知道我们的教廷有多庞大，你所看到的不过是冰山一角！”吴苦重重的说道。

    “要撬动冰山，都是从局部开始的。只要你们教廷不灭，我的地狱门绝对不会关闭。实在差强人意也没有关系，毕竟我年纪还轻，你们大主教就不一样了。”莫凡说道。

    说白了，看谁他妈命长！

    说了死磕到底，就要做到！

    吴苦本来想击垮莫凡对抗黑教廷的意志，他不相信有人会真的愿意将自己的一切奉献在打击他们黑教廷上面。

    就连圣裁院、魔法协会都没有那么尽心尽责，他一个肉体凡胎，何苦这样鱼死网破？

    然而，莫凡把话说到这个份上了，吴苦那张脸立刻跟吃了狗屎一样。

    作为一个传教者，主要就是攻心。

    要知道他们教会里，从蓝衣执事到灰衣教士，人手一本自己教科书式的传教蓝本，多数人只要照着听下去，都会逐渐投向他们的怀抱，现如今他亲自攻心，却一点作用不说，还不由自主的思考起一个问题。

    论命长，莫凡确实要比撒朗命长一点，等过个二十年。

    莫凡正值壮年，实力通天。

    撒朗呢，老态龙钟，思维迟缓……

    猛的摇了摇头，吴苦发现自己怎么被对方洗脑了！！

    “我没有入黑教廷前，也算是一个僧人。能否给个体面的死法？”吴苦尽量克制住内心的不甘与恼怒，用一种商量的语气说道。

    “死在我手上，就是最体面的了。”莫凡回答道。

    “你简直不可理喻！！”吴苦简直川剧变脸，那几秒钟还表现出几分平静与老僧知死的祥和，这一秒却狰狞可怕，青面如鬼！！

    屠夫与狗，有什么好谈的！

    莫凡速度爆发，之前站着的位置火星四射，河岸都剥落了一大块。

    他几乎瞬闪到吴苦面前，全身烈焰倒飞，完全就是古代传说中的火神，神武、威严！

    吴苦看到这一幕，身体向后滑行。

    他的身上马上涌现出了众多水珠，它们一颗颗极其分明，窜在一起的时候，更如同是无数佛珠加身，死死的保护住吴苦。

    水佛珠！

    看来吴苦也是一个拥有水系超然力的人。

    这水佛珠正是契合他之前僧人的身份，可作为一个修心的僧人，他却助纣为虐，所谓的普渡，更等于伏灭！

    “我倒要看看你有多少水佛珠！”

    莫凡狂神一般，天火在他发力的那一刻更燃烧到了一个顶点。

    从远处看过来，甚至可以看到一座完全由火焰组成的山峰，就矗立在莫凡和吴苦之间！！

    这火焰形成的山峰不过是势。

    真正的力量，现在才彻底释放！

    “火神-湮凰！”

    烈焰铸成的山峰上，一对垂天火翼赫然出现。

    这山分明就是刻画神话之中的凤凰山，山顶之上正栖息着一头可以轻易焚灭几百公里的火凰！

    如神降临，热河从上游干枯到中游。

    两岸的热带密林在潮湿中却剧烈燃烧，火势还在疯狂的蔓延，威胁到了河水两边的军营！

    天空通红如血，漫天的火刃似雷暴那样划过，惊起一串串触目惊心的红光。

    山顶，湮凰落下，以自己的身躯带来前所未有的灭亡之火。

    佛珠在一颗颗破碎，水克制火，却克制不了一头可以无限涅槃的火神凰，它从莫凡头顶上降下，它掠过热河另外一侧的平底山林！！

    一切都焚烧成灰烬，即便火神湮凰翼展只有五十米，可它在贴着地面掠过热河密林的时候，却是延展开了一公里的平线。

    以火神湮凰两翼方向分别延展出五百米，像是一条火界限，凰掠过之处，这火界限也将两侧统统焚尽毁尽！！

    吴苦全身都是水佛珠，成百上千。

    他和他的水佛珠被不断的推向远处，天生水魂种的吴苦，也拥有无与伦比的法力，只可惜在火凰久久不散的浩瀚火气下，他的水佛珠在不断蒸发、破碎！

    看着一颗颗保命水佛珠消失，吴苦那张脸终于也陷入了绝望恐惧当中！

    抵挡不住，劫炎天火，那是可以毁天灭地的火焰，他不过是一个拥有特殊天赋的人类，依旧渺小，依旧摆脱不了葬身火海的命运！

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2374章 三万多种死法

    水佛珠消失殆尽。

    假如拿到那三颗至臻水元晶，以水元晶提供的无穷无尽能量，他还可以撑过这火凤灭世。

    偏偏水元晶在莫凡的手上！

    “唿唿唿唿~~~~~~~~~~”

    一些比较顽强的植物，正在一点一点的变成炭屑。

    潮湿的泥土，干得如岩石一样坚硬，甚至龟裂发黑。

    浓密无比的热带密林，彻彻底底的消失，以平行于地平线的火界限为宽度，推向了密林深处，广袤的热带雨林里兀然而又惊悚的出现了这么一块光秃秃地带，冒着消散不去的热气！

    一个衣物和皮肤都被烧毁的人，半屈着身体，像是跪在火界限边境的一尊被火烧的土佛像，惨不忍睹。

    他就是吴苦。

    他几次艰难的想爬起来，都只能够保持着这样一个近乎伏地的动作。

    他很努力的抬起头来，看到的却只有一双踏着烈焰足迹的脚，正一步一步朝着他走来。

    “跪着赎罪，也不能减轻你的罪孽。”莫凡对吴苦说道。

    “我不会向你一个凡夫俗子下……”吴苦要站起来，可腿骨支撑起来的那一刻，他却惊恐的惨叫起来。

    他的腿，有骨无肉！！

    被烧毁了，就连骨头都是焦黑的！！

    吴苦发疯的嘶吼着，身体越是剧烈扭动，他身上的皮与肉，剥落的越多。

    吴苦怎么会想到自己的身体，已经被烤成了这幅模样。

    现在的他，真的很像一尊经过了窑烧的废佛像，极其符合土崩瓦解的字面意思！

    “水，水，水……”

    吴苦开始爬，他的手，皮如干土一样掉落。

    可他还在费劲力气的爬，试图爬向热河。

    热河里有水。

    只要给他水，他这样特殊体质的人就可以复苏生命。

    水会补充他缺失的所有水分，甚至可以让他肌肤、血肉重新慢慢长出来。

    只要有水，他还能重来！！

    终于爬到可以看到热河的地方了，稍微一点法术，可以让远处的水自己浇灌过来……

    然而下一刻，他的眼珠子几乎要从眼眶中瞪出来。

    热河，干枯了！！

    绵延数百公里的热河，来自安第斯山冰山融化、雨水汇聚的热河，竟然彻底干涸了。

    看不到一点点的水，唯有无边无尽的干燥、龟裂，甚至地表裂痕下窜起的火焰！

    “给我，给我！把那三颗至臻水元晶给我！！”

    “我告诉你一切，我可以告诉你一切，把至臻水元晶给我！”

    “我不想死，我不能死！！！”

    “求求你，求求你，大发慈悲……”

    吴苦抓住莫凡的裤脚，他的身体，剥得快只剩下骨头了。

    “你现在不是蛮好的话，佛人讲究羽化，你虽然灵魂是必下地狱，身却坐化。恭喜你，达成了一生的梦想。”莫凡发自内心的大笑起来。

    吴苦若真信佛，他就不会那么残暴无道！

    他就不会把生命看做是自己枯燥无聊时的一场血腥游戏！

    “影裔长者，这个也安排一下，趁着他还有生命迹象前，给他一个五星好评的灵魂摆渡之旅。”莫凡对影裔长者说道。

    影裔长者玩腻了魁狈，早就扔给那些小的们把玩了，也不知道被那些无聊了几千年的影鬼们分成了多少块。

    现在又来了一个更有意思的！

    这个吴苦，更是影裔长者的菜！

    莫凡将他的肉躯打成这样，他的灵魂也不存在什么抵抗力……

    小泥鳅对于黑教廷的烂魂，从来都不收的。

    可影裔长者却极度欢迎。

    要说莫凡是火阎王，那影裔长者绝对是钦点的用刑官。

    折磨灵魂这种事情，影裔长者可以在一个人身上用几百种，每天不重样！

    现如今，那些影裔侍卫们杀人的手段都不断创新了，那还不都是影裔长者这个上梁不正给带的。

    “我可以告诉你一切，你难道不想知道……”吴苦几乎变成了哀求。

    “不用，我只想你好好的品尝一下死亡痛苦。听我兄弟说，你给博城磕了三万四千六百七十次头，那你彻底消亡前，灵魂就去体验一下三万四千六百七十次种死法吧。”莫凡对吴苦说道。

    吴苦一听，恨不得立刻用自己的魔力将自己的灵魂给打散。

    可他现在哪有能力，只能够眼睁睁的看着自己的灵魂被影裔长者给拖出。

    影裔长者拖着，哼着古怪的曲调。

    灵魂之间的事，他最拿手了。尽管三万四千六百七十种死法，确实有点难度，但贵在永远尝试。

    实在不行，自己手底下还有那么多手下，最近出了许多想法奇特，角度刁钻的影裔侍卫，他们一起来，总可以完成这项艰巨的工程。

    影裔长者忽然间发现，跟着莫凡这个人类，总会有意外的收货，像吴苦这样的极品，真的百年难逢。

    ……

    吴苦终于只剩下骨了。

    他的脸骨，或许因为生前的恐惧，甚至还带着些许变形。

    死亡不过是开始。

    黑教廷的理念也是很尊崇这一点的，那么现在吴苦确实也可以体会到了。

    他的死魂会存在很久，他的赎罪现在才开始！！

    打包了吴苦黑乎乎的骨头。

    莫凡总需要给博城人民一个交代的，正好这包骨头，可以让那片血染过的土地里不愿离开的亡魂，稍微安息一些。

    虽然真正的罪魁祸首没有解决，撒朗还不知去向，但这个执行人也可以让莫凡有底气回去慰问慰问了。

    ……

    “好大的胆子啊，真是好大的胆子啊！！”

    就在莫凡拾掇完后，一个不太友善的声音传来。

    莫凡往烧焦的地方看去，发现一名眼神犀利的男子，手握着一根褐色权杖，就那么站在他不到两百米的位置上。

    莫凡之前竟然没有察觉到他。

    而且，他不可能不知道刚才的毁灭是自己制造的，敢来就表明对方根本不惧怕自己！

    “你又是谁？”莫凡抬起头来，问道。

    “你杀了我的天师，在我的营地后撒野，却问我是谁？”褐色权杖男子发笑，笑得没有半点温度。

    “你是褐色政权军的首领？”莫凡恍然大悟。

    “给你两个选择。”

    “怎么总是有你这种喜欢给别人选择的人，你想干嘛就干嘛，不要问这问那。你要夺取政权，就去夺取，不要用这么恶心的手段。”莫凡直接打断了他的话。

    “一，现在死。二，入我的政权，为我开疆扩土，你的实力，勉强可以弥补一点没有天师的损失吧。”褐色权杖男子照说不误！

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2375章 褐色首领

    褐色首领神情非常镇定，这正是拥有绝对实力下所产生的强大自信。

    他见到了莫凡杀吴苦，但他依然有自信在这里将莫凡给宰了！

    “你以为我力量枯竭了吗？”莫凡往前站了一步。

    “无所谓，你全盛状态，也不会是我的对手。放眼南美洲，也没有几个人是我的对手。否则，我怎敢窃国！”褐色政权首领忽然气势暴涨。

    他根本没有使用任何魔法，可那股气势就宛如一场狂烈的暴风雨，扑面而来。

    莫凡无法再往前了，此人远比白豹强大。

    但莫凡也不会因此臣服，他的身上爆起如紫色海龙一样的雷电，这些纤细却冗长的电光盘在一起，升腾到了百米的高度，同样形成了一股势，与褐色政权首领对抗！

    烈火阎王形态还没有散去，而这雷电龙飞凤舞之景，让莫凡在阎王之姿下更透出几分蛮横强势！

    “雷系超阶第二级，雷系超然力……恩？神印礼赞……”褐色政权首领眸光闪耀。

    他在仔仔细细的鉴别，让他有些意外的是，此人拥有烈火阎王之外，雷系的境界居然也不逊色多少！

    怕是雷系超阶第三级的人，遇到他也不一定能够占到半点好处。

    “有意思！”褐色政权首领说道。

    莫凡雷火加身，无所畏惧！

    要打，奉陪到底！！

    ……

    “隆隆隆隆~~~~~~~~~~！！！！”

    忽然，震天呐喊从正东位置传来，褐色首领脚下都已经有星图在极速描画了，眼看星座、星宫便要成型，他却皱了皱眉。

    莫凡也往那里望去，发现鹰马骑兵团居然还剩下一小半，几百鹰马骑兵团脱离了围攻，正与更远的一大批军团汇合！

    莫凡心中大喜。

    穆白那家伙，终于干掉虫巫师了。

    联邦大军压进，正与浴血奋战的鹰马骑兵团会师，这意味着热河那一侧的叛军，真面临最重大的抉择。

    要么与联邦大军死战到底，血染大地，要么立刻退守到热河西岸，死守半岭山城！

    “我知道你是什么人，哼，等我安定了这片河山，一定会找你。到时，你没有第二种选择！”褐色政权首领指着莫凡道。

    “我不一样。我会看在你妹妹的份上，给你留个口气。”莫凡回答道。

    南卓，这次进攻般罗城的褐色政权军的头号人物。

    这个家伙恐怖的修为着实让莫凡忌惮，事实上对方真要和自己打，莫凡脚底板早已经抹好了油。

    神经病，跟这个叛军头号人物打，自己解决了吴苦，这片天他们爱怎么闹腾关自己鸟事！

    想不到的是，联邦大军来的也恰是时候。

    ……

    南卓回到了主营地，原本他身边有三名关系不错的将领，也勉强可以独挡一面，到头来只剩下自己妹妹莎迦。

    况且，莎迦是一个异常的存在。

    她强大至极，若真以命相搏，莎迦从邪书中呼唤出来的东西可以碾压白豹。

    可那等于在损耗莎迦的寿命。

    “莎迦，你怎么看？”褐色首领南卓问道。

    他并非征求意见，更像是在询问自己。

    “你请来的天师，从一开始就古古怪怪。如果是黑教廷，你不是在窃国，是在和全世界为敌。”莎迦很平静的说道。

    首领南卓从大大的鼻孔中呼出重气。

    他心怀侥幸，但也应该想到，黑教廷臭名昭著，会有人前来消灭他们再正常不过了，只是他想不到有人决心可以庞大到横穿国战战场。

    “退到山城吧，我不希望你死在这里。”莎迦补充了一句。

    “唉，就差那么一点点，或许，我不应该采纳白豹的这个建议，这个雨天师虽然给了很多人勇气，但终究是一盘散沙。”首领南卓叹了一口气。

    兄妹俩沉默了片刻，外头早已经厮杀得天昏地暗，现在南卓必须做决定，究竟是退，还是杀。

    “对了，白豹的笔和砚呢？”南卓忽然想起这件事来。

    “被老师拿走了。”

    “你怎么不拦着！！”南卓大叫道。

    莎迦眨了眨眼睛。

    老师赢了，拿走战利品，很正常的行为啊。

    南卓一阵头大。

    白豹强大的地方，正是他的笔和砚。没有了白豹，凭借着那两件宝贝，完全可以再造出一名强横的冰系法师。

    有莎迦这样的妹妹，南卓真怀疑人家把自己的老窝端了，她还帮着清点！

    “你走吧，你走吧，你也帮我斩了不少联邦将领，我不希望你被通缉。”南卓摆了摆手道。

    “我不希望你死。”莎迦说道。

    “哥哥我没那么懦弱，我会下退兵令，退守半岭山城。”南卓回答道。

    莎迦这才点了点头。

    ……

    ……

    叛军开始撤退，正好蹄形河湾这里的河水干涸了，虽然坑坑洼洼、地陷林塌，叛军有风舰这样的存在，逃跑起来也是神速。

    联邦军追杀到了热河附近，将叛军那些残余的敌人剿灭、俘虏后，般罗城战役也算是彻底结束了。

    不过，叛军的主要基地还是在半岭山城。

    半岭山城拥有了五角雷石矿脉后，等于有了成立一个国家的资本，他们会在近期快速发展、壮大。

    没有般罗城，他们就无法撼动联邦，但联邦想扳倒他们，也绝非一两次讨伐就可以的。

    热河密林，到处都是尸体，成群结队的沼泽鸦盘踞在上空，不等联邦军队打扫战场，它们便俯冲下来争抢。

    鲜血早已经变成了黑褐色，从般罗城到热河这几十公里，都能够看到风干的血迹。

    莫凡一路退回到般罗城，到了城内，他就已经快撑不住了，疲倦的倒在大街上。

    “怎么样，怎么样，吴苦宰了吗！”赵满延一路狂奔过来，急切的问道。

    “在那袋子里装着。”莫凡没力气了。

    赵满延翻开袋子，看到一堆黑乎乎的骸骨，也看到了死人头骨。

    “是这家伙！”赵满延也不知道哪来的眼力，很确信这就是吴苦。

    穆白慢了一些才过来，他身上绑着很多白布，布里身处鲜血来。

    看得出来他和虫巫师们也打得很惨烈。

    “穆白，这个给你。”莫凡从自己的空间手镯里取出了两样东西。

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2376章 水佛骨珠

    穆白双手还缠着绷带，连拿都没法拿。

    “这是我从一个叛军大将领那边缴获的，冰笔雪砚，感觉你来用的话，应该会比那家伙更牛B。”莫凡说道。

    穆白看到这两件器皿便知道它们绝非凡品。

    恨不得现在就赶紧长出手来，好试一试它们的威力！

    莫凡起初以为冰笔雪砚是白豹的超然力演变的，谁知道那家伙被自己轰杀了之后，这两样宝贝就落了下来。

    莫凡是见识过冰笔雪砚的威力，可惜自己使用不了，正好可以给穆白。

    “我从虫巫师身上也弄点了一些好东西，回头可以拿你的狼试一试。”穆白说道。

    莫凡点了点头。

    他看了一样旁边的赵满延，发现这家伙还在翻吴苦的尸骨袋。

    赵满延这次也算是跟着自己出生入死，空间手镯里还有三颗至臻水元晶，尽管非常不舍得，但莫凡还是狠下心来打算给赵满延。

    “哇！！莫凡，你太够兄弟了。既然穆白都有好东西了，那这个归我了！”赵满延忽然间兴奋的叫了起来。

    莫凡手中的三颗至臻水元晶都要递出去了，听到赵满延这番话，却是一头雾水。

    他侧过身去，发现赵满延整个脑袋都快钻到尸骨袋里。

    当他钻出来的时候，手上全是黑乎乎的骨灰，但仔细看的话会发现骨灰中有一些实的物体，圆圆的，一颗颗。

    “骨灰珠，这吴苦难道还有舍利子不成？”莫凡困惑道。

    “是水佛珠，上次对上他的时候，我就很奇怪他控水能力为什么那么的特殊，即便是天生魂体，也没有那么随心所欲，果然他身上有这样的宝贝！”赵满延欣喜若狂。

    莫凡很诧异。

    自己还真没如何仔细检查。

    “这个水佛珠是伴生器皿吗？”莫凡问道。

    “伴生器皿，主人死了，器皿也会消失的。这个其实更接近于斩魔具，但和斩魔具不同的是，他是一种专属魔具，一般只有超然力的魔法师才具备。”赵满延说道。

    “哦，哦。”莫凡似懂非懂。

    “以后再和你细说，总之我什么好处都不要，但这东西一定得归我！”赵满延像捡到了宝贝一样。

    莫凡点了点头，不声不响的将三颗水元晶收回了自己的空间手镯里。

    正好，自己是一个穷人，就没有必要救济土豪了。

    回头把这些至臻水元晶找个好人家卖了，补充点买防装的资金。

    “哈哈哈，你们在这啊，三位使者，没有你们我们联邦现在还在苦战。”黑猩猩马杰跑了过来，激动无比的喊道。

    “马杰啊，以后你在联邦混出大名头了，可别忘了我们啊。”莫凡说道。

    “肯定，肯定，我现在就已经让人做三尊雕像，打算放在我刚获得的领地里，我看谁还敢小看我马杰！”黑猩猩马杰说道。

    “……”

    “对了，布莱尔少军将找您呢，您不是说对十字军团的运作很感兴趣吗，他已经向上头获批了。您可是我们联邦的大将，你们不接受军官官职，但依旧是我们安第斯山联邦的贵人，您想学习，军队一定会传授的！”马杰眉飞色舞的说道。

    “那再好不过。”莫凡露出了笑容。

    混沌拓印，这对莫凡才是最实在的东西！！

    “将军，赵将军，您怎么蹲在这大马路上啊，我们骑兵团都等着您回去喝庆功酒呢。”几名鹰马骑兵团的人飞了过来，一个个对赵满延肃然起敬，语态谦卑！

    “你们喝，你们喝，我休息一会。”赵满延摆了摆手。

    莫凡和穆白一脸讶异的看着赵满延。

    赵满延脸不红心不跳，昂首挺胸道：“怎么了，我用实力折服了一支骑兵团不行吗！”

    鹰马骑兵团的人对赵满延无比尊敬，看来他们最后能有三百多人还活着回来，赵满延是出了很大的力气。

    “我们将您的事迹告诉了联邦里的女联，她们都说想见您一面啊，真的不来吗？”鹰马骑兵团的说道。

    “带路！”赵满延马上精神奕奕的爬了起来。

    说好的，这次如果活下来就尝试一下六飞！

    联邦女军人，上身波澜壮阔的衬衣，下身裹臀军裙，戴着严肃庄重的蓓蕾帽，南美洲的风情，终于可以肆无忌惮的品尝了！！

    赵满延想拉上莫凡和穆白一起去。

    穆白对冰笔雪砚的兴趣远超过那些联邦美女，莫凡是真的一点力气都没有了，他只想找一个舒适安全的地方狠狠的睡上三天三夜。

    ……

    莫凡到了联邦的飞海城，这座城市是联邦的最大根基之一，虽然比不上他们的首都，却是将来面对海妖的重要战略城市。

    事实上，莫凡是一路睡过来的，有专门的飞机，专门的装甲车，专门的陪护人员。

    莫凡斩杀了冷虎白豹的事情早就传遍联邦了，现在联邦军队都将莫凡看做是大将。

    一觉睡到天黑。

    莫凡也不知道是第几天的天黑了，从一座军院中醒来，马上就有美味的食物送上，几个医护小姐姐精心照料。

    “首长！”

    “首长！”

    一名脸黝黑黝黑的男子走了进来，要不是体型更加魁梧，莫凡差点以为是黑猩猩马杰本人。

    “我听说，你不需要官职，可我们赏罚分明，如果不能够向你这样立下大功的人赏赐什么，我们不好对那些愿意为我们建功立业的军人交待。”黑大脸的首长说道。

    “阿尔卑斯山的孤儿院，你知道吗？”莫凡问道。

    “哦，有耳闻，只不过我们国家并不会赡养不为我们效力的人。那是阿尔卑斯山学府的未来花朵，可不是我们联邦未来的花朵。”黑大脸首长很直接的说道。

    他们需要战斗法师，需要更强大的力量，像莫凡这样可以为他们杀敌平定的。

    要知道很多孩子，连自己是联邦人员都不承认，更别说里面还有很多叛军家属。现在他们连联邦军人的亲属都安排不过来，哪还会理会那些野孩子，他们没给国家做任何贡献。

    “你们要送给我的领地就给他们吧，毕竟他们是一群无所依靠的孩子，海妖霍乱和战争，让他们无处容身。”莫凡说道。

    “可以，我该给的给了，你怎么处理是你的事情。”黑大脸首长说道。

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2377章 空中点单

    调整后，莫凡在飞海城待了小半个月。

    倒不是沉迷在南美洲的长腿巨峰之中，而是在认真的学习混沌系的拓印本领。

    这个技巧对莫凡来说很重要，可以将他的毁灭魔法发挥到极致。

    而且，作为一个暴力流法师，混沌系不能够只纯粹的用来做一些魔幻戏法，主要还是得在加强自己的能力上。

    让暴力更加暴力，谁他们不服踩死谁！

    ……

    乘坐上祝蒙特派的直升飞机，莫凡发现当魔法议员其实也蛮爽的，至少无论去哪里都有专门的飞机接送。

    “几位长官，打算去哪？”

    “先回上海吧。”

    “上海有空中管制，我们的直升机……不过，以几位长官的身份，当地的主管也会通融一下的吧！”

    “恩，老司机，我发个定位，一会你把我们直接降在那。”

    “好的，长官。”

    ……

    静安区，道路两旁梧桐树开始泛黄，枝桠与那些淡黄色的星状绒毛叶间，几座民国时期的老宅屋檐露出。

    风一吹，叶片便落在了房檐上，再一吹顺着斜檐落在了石板地上，时而在石板上打滚，时而跟随在那些飘扬的秋季长裙旁。

    “这家可是老字号了拉，你就相信我绝对好吃。每天吃那些健康减肥餐，什么营养师搭配，一看到水果沙拉我就想吐了，还是小龙虾、麻辣大螺、炭烤牛肉好吃！”艾图图雀跃无比的拉着牧奴娇。

    作为一个正宗吃货，一说到这些东西艾图图眼睛都要发出绿光了！

    要不是上次被陆家的一个死妖女给气的，她才不会吃那些难吃的东西。

    “图图，我不太吃辣的。”牧奴娇说道。

    她一身应景的秋裙，下摆恰到好处的露出了双腿最纤细的部位，深枣色的公主小皮鞋，让她没有往日高跟鞋的冷傲与端庄，反而格外的平易近人，如隔壁家美丽温柔的大姐姐。

    因为是一家沿街的店，有的时候里面没位置，还要坐小巷上，所以穿着过于繁复是很不协调的。

    “谬~~~~~！！”

    忽然，一辆带着极致旋律的引擎声划过，卷起了沿街的叶子。

    一辆迈阿密蓝色的跑车惊起了一片惊叹声，极其张杨的从小街道上驶过。

    但似乎车主看到了绰约多姿牧奴娇背影，他猛踩下了油门，停在了牧奴娇和艾图图的前方。

    “哟，美女……唉，这不是牧奴娇吗，明珠女神！”车主本来想随意搭讪，哪知道遇到的还算是熟人。

    “陆正新，你该干嘛干嘛去，别来烦我们。”艾图图一见到此人，顿时气得直跺脚。

    就是因为他们陆家的那个死妖女，说自己胖成猪！

    “艾图图，我又没和你说话。奴娇，你这是去哪啊，要不要我送你一程。我刚才德国那边提的车子，今天正好试试车，如果能够有你这样的美女一起，那再好不过！”陆正新也一点不委婉，直接下车邀请。

    那蝙蝠翼车门抬起，车身完美的贴地流线本就非常惊艳了，车门打开那瞬间，更引得路人频频拍照。

    “不用了，我们就去那家店，几步路。”牧奴娇还是将礼节的，婉拒了陆正新。

    “啊，这么巧，我也是去那，哈哈哈，我最喜欢做的事情就是开着我的爱车去吃蛤蜊路边的爆炒蛤蜊，走，一起吧，我特意让老板给我留了一个位置！”陆正新惊喜的说道。

    艾图图和牧奴娇都不大愿意。

    可走到店里的时候，发现小店真的满了，唯有陆正新预留的那个位置。

    “哼，吃就吃，你请客，我吃穷你！”艾图图气呼呼的答应了。

    “随便点，我把我妹妹叫过来一起，听说你们关系不错。”陆正新笑着说道。

    “叫，你给我把那死妖精叫来，她要不来，我拿这些麻辣汁涂到你眼睛里！”艾图图一跺脚，完全一副不嫌事大。

    陆正新打了个电话。

    没等一盘龙虾煮好，又一辆正红色的法拉利飞驰过来，一位穿着玻璃鞋的高挑冷艳风的女子走了下来，逮着鲜艳的护风镜，一头高高盘起的黑丝，露出了雪白之颈，艳丽四射，极其出众！

    “一听到某头肥妞又开始自暴自弃，我就过来了。说来也奇怪，你天天和牧大小姐在一起，人家身材那个叫我们女人都喜爱，怎么你艾图图一点都不知道羞愧节制呢！再这样下去啊！”陆轻摇踩着猫步走来，人没坐下就开始嘲讽起艾图图。

    艾图图一听，好不容易组织好的先发制人的语言马上就被压住了！！

    “难得呀，牧奴娇也喜欢吃油腻腻的，还以为你只喝露水的呢。”陆轻摇接着说道。

    牧奴娇也不接话。

    知道来者不善，只是不明白艾图图为什么非要跟他们凑一起吃东西，这不是平白无故被人消遣。

    “轻摇，一会你带艾图图去体验下你的新车，四处逛一逛。我和奴娇约好了，开到远一点地方呼吸下山中的新鲜空气，我在那里买了套别墅，可以参观参观。”陆正新肆无忌惮的炫耀着。

    如今基地计划下，房价更夸张暴涨，能买山墅的，不光得有钱……当然，今天主角是他的车，这车比一栋别墅还贵！

    “咚咚咚咚咚！！！！！！”

    这个时候，不知道哪里传出了轰隆的声音，由远及近。

    “谁的破车啊，引擎听上去跟拖拉机似的，还敢在大街上开！”陆正新立刻骂了起来。

    很多小青年就是很没品，总喜欢那种引擎咆哮，其实就是扰民的改装车，事实上那咆哮声，真的吐味，哪里能和他陆正新的超跑相比。

    “咚咚咚咚咚！！！！！”

    那声音越来越近，甚至已经有种震动耳膜的感觉了。

    “哇！！”

    “谁啊，这都敢开到市区里！！”

    “快看天上，快看天山！”

    就在这时，那些原本频繁拍照的路人们纷纷将摄像孔对准了天空。

    狂风开始席卷，那轰隆声很近了，而且是从脑袋上面传来的。

    陆正新气把脑袋侧到窗边。

    一抬头，陆正新差点石化！

    就看见一架遍体银光的直升飞机悬于街道上方，保持着低空，那霸气十足的螺旋桨感觉随时可以将附近的矮房给削去！

    “老板，七斤招牌龙虾，去头的！我这就下来。”

    直升飞机上，一个男子豪迈的声音传了出来，为了盖过螺旋桨的声音，他喊得非常大声，整条街都听得见。

    中年胖老板也是傻眼了。

    今天有两辆超跑来吃自己的龙虾已经很大排场了……

    他娘的，还没有见过开直升飞机空中点单的！！

    (本章完)


------------

第2378章 横刀夺虾

    那声音，在空中回荡。

    路人尖叫不已，手机开启录制，全部对准了那架豪华银色直升飞机。

    一时间路边两辆蓝色、红色超跑反而无人问津，就跟两头丑小鸭撞见了天鹅一般。

    陆正新气得差点掀桌子！

    今天他喜提新车，最得意的莫过于招摇过市，路人惊呼，美女求合影，喜欢吃路边摊，还有很大原因就是可以让别人知道，这车是自己的！

    结果，结果，被他妈的一架直升飞机抢了全部风头。

    你坐直升飞机就坐，跑来吃尼玛的龙虾，我不要面子的啊！

    ……

    飞机上，一个人直接跳了下来，坠落的过程中还不忘倒过来，跟驾驶员告别。

    “长官，记得给个五星好评！”直升机驾驶员也喊了一声。

    “没问题。”莫凡摆了一个OK的手势。

    即将落地，莫凡空中一个帅气的侧翻身，稳稳的落在了那辆迈阿密蓝的跑车上。

    “嘭！”

    这一踩，感觉跑车底盘更低了。

    在里面的陆正新当场就爆炸，直接冲了出来像一个泼妇，正要开骂。

    “哪个傻叉，不知道这条巷子不能停车的吗，差点崴了老子的脚。”莫凡先骂了起来。

    陆正新顿时如被爆炒了的龙虾一样，满脸通红通红。

    魂淡啊，踩踏了自己的车，还想开喷，大上海什么时候跑出一个这么张杨还没有素质的人！

    “你知道老子的车有多贵吗，弄坏了，把你卖了……”陆正新正要开骂，忽然间意识到人家是坐直升飞机来的，那句“把你卖了都赔不起”生生的憋了回去。

    “娇娇，你怎么知道我今天回国，居然已经占好位置等我了，不愧是我的贴心大棉袄啊！”莫凡压根没看见陆正新，透过窗子见到了牧奴娇。

    牧奴娇听了得，脸红得要滴出汁来。

    什么贴心大棉袄，有这样比喻的吗！！

    事实上，艾图图和牧奴娇压根不知道莫凡回国，更不知道他一回国就来吃这家老龙虾店，不过莫凡经常跑来，请客请谁都来这里，在这里偶遇也不稀奇，艾图图也挚爱这里。

    “你是谁啊，娇娇是你可以叫的吗，我告诉你，别以为你跟军方那边有点关系就可以在魔都胡作非为，魔都不是你可以随便撒野的地方！”陆正新追了上来，指着莫凡的背骂道。

    “大魔头！”艾图图惊得差点忘记了嘴里还有虾肉，瞪着大眼睛盯着莫凡。

    “图图也在啊，咦，你瘦了，很好，很好，这样很不错，童颜那啥，比你旁边那个筷子朋友好太多了，噢噢，这位美女，不好意思我，我坐了两天的飞机，人有点晕，不太会说话，我没说你腿是筷子腿，我是说你整个身材……”莫凡说道。

    陆轻摇听到这句话，眼睛都要喷出火来。

    她可是很多时尚杂志封面上的名模啊！

    “哈哈哈，大魔头，你说的太对了。”艾图图脸上开心之色都得要绽出花来了。

    “你们都给我点好了啊，那我不客气了，对了，到底是谁跟你们说我要来这家的，还热乎的！”莫凡直接坐到了牧奴娇旁边。

    那个位置，是陆正新的，陆正新还在后面一直骂，莫凡见这里位置空着，以为是三位大美女共同迎接，心情大好。

    什么南美洲异域美女，怎么也没有东方的碧玉佳人赏心悦目啊！

    莫凡馋得不行了，手套都不带就吃。

    陆正新要崩溃了。

    抢了自己风头，踩了自己的豪车，还占了自己的座位，更吃了自己的龙虾……

    长这么大就没有见过这么狂的人！

    “你慢点呐，给，剥好的。”牧奴娇见莫凡毫不顾忌形象的开吃，给了个毫无杀伤力的大白眼，却不忘给莫凡递纸巾。

    还把自己剥好的那一小盘给了莫凡。

    陆正新差点口吐白沫。

    为什么连牧奴娇都像个小妻子在旁边伺候着！！

    这个家伙到底是谁！！！

    “这位小弟，你眼睛发绿干嘛，饿了的话自己去点啊，盯着我盘里的干什么。看你有手有脚的，还算衣冠楚楚，怎么跟乞讨要饭的一样？”莫凡这才看到陆正新，满脸疑惑的问道。

    陆正新直接抓狂了。

    那一盘，是他点的！！

    那个位置，也是他的！！

    四人座，本来就没有他的位置！！！

    还横刀夺爱就算了，横刀夺虾，不共戴天。

    “他是陆正新，陆家的掌上明珠呢。”牧奴娇提醒莫凡一句。

    “卖鸡排的吗，也行，有点想吃了，给我来一块变态辣。”莫凡问了一声。

    气氛，一下子要凝固了，陆正新周围已经散发出了令其他食客胆战心惊的杀气。

    “陆家的，魔都基地市建立，陆家老爷子为魔都基地市的安危主管。”牧奴娇难掩笑意又强作镇定的说道。

    “他是陆老爷子最宠爱的小孙子……号称魔都小霸王，每天最喜欢干的事情就是开着他不重样的豪车招摇过市，带着一群实力强大的法师狗腿子欺男霸女！”艾图图毫不客气的说道。

    “哦哦哦。”莫凡恍然大悟。

    “莫非，你就是莫凡？”这个时候，陆轻摇大致猜测到了眼前这个狂妄男子的身份，带着几分好奇的问道。

    “是我，前阵子干了一票大的，有点累，晕忽忽的，这位美女是哪里的啊？”莫凡仔细看了一下，这才发现陆轻摇的长相。

    论姿色陆轻摇还确实很出众，跟牧奴娇有的一拼了，都算是上海一枝花，不过陆轻摇更妖媚一点，眼睛里闪烁着的都是小妖精的光泽。

    和牧奴娇的那份谨慎、礼节不同，她对一切都更热情充满兴致的样子。

    “我叫陆轻摇，一个小小的国际模特。一直听闻莫凡左拥右抱，还金屋藏娇，轻摇也算得上一个嫩模了，不知道莫大王有没有兴趣包养呀？”陆轻摇也是胆子大，一见面就开这种带着侵|略性的玩笑。

    “你太瘦了，我还是喜欢娇娇这种该瘦的地方瘦，该肉的地方有肉。”莫凡说道。

    “你在瞎说什么呀！”牧奴娇也要疯掉了。

    别人摆明了带这讽刺，什么左拥右抱，什么金屋藏娇，难道莫凡没听出来吗，不反驳就算了，还默认。默认就算了，说的好像他莫凡真看过，摸过一样。被传出去还了得，叫她以后怎么嫁人！

    请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.


------------

第2379章 超级委托

    “那也太可惜了，还指望着有一座大男人可以依靠呢，免得总遭人流言蜚语的。”陆轻摇气质妖妖的说道。

    “没事，天底下好男人那么多，没有必要总盯着我一个，我毕竟是有家室有情人的人了，照料不过来。娇娇，你也吃啊，不用总给我剥。”莫凡说着，用筷子夹了一块鲜嫩的龙虾肉，一副喂她吃的样子。

    牧奴娇气得腮鼓鼓的。

    这是一盘辣的，她吃不了太辣，所以才给莫凡的。

    不是因为她有意要伺候。

    别人就是有意要泼脏水，莫凡不解释清楚就算了，还各种摆烂！

    什么叫有有家室有情人……天底下还有比他更无耻的臭男人吗。

    陆轻摇感觉自己带刺的话像是扎在了海绵上，别说是见血了，针都被人家给吃进去了。

    “你就是莫凡！”陆正新终于知道对方身份了。

    “我们这里坐满了，你等下一桌吧，虽然你是什么陆家的小公子，可先来后到的顺序你懂吧，要排队。”莫凡说道。

    “这是我的桌！！”陆正新咆哮道。

    “你这人，怎么如此固执，老板拿个板凳来。你坐这个名模旁边吧，多大点事儿。”

    老板真拿了个板凳，陆正新气得用手指着莫凡。

    “你给我等着，你给我等着！”陆正新觉得自己在待下去，肺会爆炸。

    夺门而出，打开车门，陆正新一脚油门驾着自己的超跑咆哮而去，引擎的轰鸣都不足以宣泄他内心的愤怒！

    ……

    美滋滋的吃了一顿，莫凡心满意足的回到自己的公寓。

    放了一浴缸的热水，莫凡将整个身子浸泡进去，霎时浑身舒爽，感觉皮肤里、肌肉里、骨髓里那种令人隐隐酸痛的寒气都随之消除了。

    正完全放松的时候，莫凡听到了轻盈轻盈的脚步声。

    莫凡没当一回事，以为是艾图图回来了。

    浴室门直接被推开，莫凡也没反锁。

    却看到一个苗条纤柔的身影，就那么从容的站在浴室门口。

    她有着一头乌黑珍珠般的头发，黑而发亮，一条非常鲜明的中分线，将她的长发分在了额两侧，光洁平滑的额头露出，显得更加灵性纯美，同时将小少女初有的那份小妩媚也透了出来。

    “才几个月不见，你已经不是我喜欢的双马尾了。”莫凡看着她，有些遗憾道。

    “猥琐！”中分灵秀小美女说道。

    “你怎么也学恐怖片，西方那些专门演恐怖片的小女孩，也都喜欢你这样，一个大中分，上一秒圣洁灵净得像一个小天使，下一秒就阴霾笼脸，变成恶鬼扑人。”莫凡接着说道。

    “信不信我现在就发一张自拍，以你为背景，然后发到网上去，配文，和大哥哥一起洗澡，很开心？”灵灵说着已经拿出了手机，将摄像孔对着她的脸。

    莫凡一听，差点吓得从鱼缸里跳起来。

    “我错了。”莫凡马上低头。

    妈蛋，明明是这丫头闯到自己的浴室里，她居然恶人先告状，就没有见过这么无耻的大中分小萝莉！

    “有活了，接不接？”灵灵很干脆的问道。

    “给我休息几天可好，你不知道我在南美洲干掉了谁……喂喂，你又举手机干嘛，你还真配文。行，我怕了你了，接，接，接！”莫凡哭笑不得道。

    莫凡看出来了，灵灵快要在弱智学校被逼疯了，再加上这段时间确实没有带上她狩猎，她已经做好了跟自己自爆的准备了。

    “有个很特别的委托。我们猎者联盟得到了一份，是双S级的，所有在亚洲猎者联盟的注册猎王都可以参与。随后，亚洲所有私人名望猎所也受到了一份特别委托，预付了一颗半成品的星海天脉。”灵灵说道。

    “星海天脉？？”莫凡听了又差点从浴缸中蹦跶起来。

    星海天脉，这东西和星河之脉一样，就是非常简单粗暴的让瓶颈魔法师晋级的！

    由于现在的严峻形势，进阶成高阶法师的星河之脉都已经卖到两亿三亿了，更别说是星海天脉这种可以让人进阶成为超阶法师的！！

    莫凡眼下还有那么多个系都卡在高阶，需要的可就是这种星海天脉。

    在过去，无论是魔法市场还是高级竞拍会，星海天脉都是见不到的，往往某些大组织，大财阀用来作为物资交换，或者某些大纷争的筹码……

    是哪个委托人，疯了是吧，竟然将一颗星海天脉作为预付金给私人会所！

    即便只是半成品，那也是价值非凡！

    “亚洲战角猎所收到了一颗。”

    “日本猎月所收到了一颗。”

    “印度的神象所收到一颗。”

    “再就是迪拜的甘舵所收到一颗。”

    “还有就是我们青天猎所收到一颗。”

    灵灵一脸认真的说道。

    莫凡一听，心中大骇。

    这个委托人是把整个亚洲最牛B的猎人事务所的都请去了吧，难道是要猎一头地球级大BOSS吗！

    “国内不是还有蛮多功绩比我们咸鱼猎所要出色的吗，怎么会选中我们？”莫凡惊讶之余提出了疑问。

    “爷爷毕竟是爷爷。”灵灵说道。

    “额……好吧。”莫凡挠了挠头。一个圣裁院的老神官，大概很多国家的领袖都要卖个面子，“那包老头打算怎么做？”

    “爷爷被请到海域去了，应该是察觉到了海帝王的足迹。”灵灵说道。

    “……”莫凡再一次尴尬挠头。

    好吧，包老头才是神仙级的，都敢去追逐帝王痕迹，在自己听来跟找死没有什么区别的任务。

    大概是国家召集吧。

    “那我们怎么办？”莫凡问道。

    “去看看，难道你不想要成品的星海天脉？虽然你现在是三系超阶了，可你还有五个系没超阶……”灵灵说道。

    这就是系太多的烦扰，换其他剧场三系超阶那都快人界毕业了，直指仙界换地图。

    “预付就半成品星海天脉，完成委托的话……”

    “两颗成品，至少。”灵灵说道。

    “星海天脉只能够用一颗，对吧？”莫凡问道。

    “恩，但你可以用来交换别的资源。”灵灵道。

    “行，去看看！”

    (本章完)


------------

第2380章 你脸不够大

    星海天脉半成品，有10%的概率让一名修为达到高阶顶点的法师进阶为超阶法师。

    成品的话，看品质。

    成功率在30%到60%。

    到了超阶级，无论是国家还是各大势力，都会不遗余力的争抢。

    要知道能够在国内被称之为“世家”的，基本上都有一名超阶级法师坐镇，也可以说一名超阶撑起一个世家。

    一个亚洲委托，预付金就是一颗半成品星海天脉，还是亚洲那么多家，更没有计算那些猎王……

    此次委托人绝对亚洲富豪，堪称几十年都不见的超大手笔！

    莫凡其实也非常好奇，到底是发生了什么事情，让这个富豪云集亚洲猎人顶尖高手，难不成真要狩猎帝王？？

    “应该不大可能，帝王级远超想象，即便聚集了这么多高手，应该还是不够帝王级虐杀几分钟的。”莫凡摇了摇头。

    不太可能是帝王。

    帝王太过强大了，无论是那条破碎天地与位面空间的黑龙大帝，还是斩空、胡夫、圣城大天使，他们的强大至今让莫凡觉得无法触及。

    莫凡本以为在国内没歇两天又要出远门，谁知道灵灵告诉自己，所有亚洲名望猎所聚集点就在魔都上海。

    难怪灵灵会威逼利诱。

    近在咫尺的巨额悬赏，不吃白不吃。

    ……

    靠近昆山的地方。

    这里形成一个魔法集市，尽管规模只相当于小镇，却繁华无比。

    魔都基地市的建造，使得许多分散在各地的市场都逐渐聚拢，于是便形成了一些很典型的魔法镇。

    火小镇、风小镇、水小镇……以及主要以各种奇奇怪怪魔法物品为交易的魔法市集。

    昆山市集，私人别院。

    欧式的曼陀罗铁栅门，挂着一个大大的门牌。

    莫凡没太仔细看，便任由车子驶入里面。

    两旁是修整得非常干净的草坪，青得让人赏心悦目。

    饶过一个标准的雕像喷泉，到了一座完全仿欧洲墅堡的建筑呈扇形展开，众多豪车像展览品那样摆放在那里，似乎有一位门童专门在打理着，即便露天也要它们一尘不染。

    莫凡随意的扫了一眼，忽然看到了一架熟悉的超跑，迈阿密蓝！

    “这里是陆家的宅子？”莫凡问了一句。

    “你来过？”灵灵说道。

    这时，阶梯处，一笼裙艳丽女子走下，优雅的提着裙摆前来欢迎。

    当她看到莫凡的时候，脸上露出了几分诧异之色，随后笑了笑，却是与莫凡擦肩而过，郑重的迎接莫凡身后几位着装出众气宇轩昂的男子。

    莫凡往后看去，发现有一辆黑色捷豹，几个着装偏中东的高大男子走来。

    “几位远道而来的客人，很荣幸能够由我陆轻摇来迎接你们，也是我陆氏的无上荣耀。快随我到厅堂，已经设宴为你们接风洗尘。”陆轻摇脸蛋笑得很美，眉眼转动，妩媚销魂。

    那几位中东男子一开始都是铁着脸，见到陆轻摇这样的美女，马上就撕开了笑意，胸膛都不由自主的挺了起来。

    “拿好，要轻放，可别坏了我们的设备。”一位白袍外加披风，白色的头巾上戴着头箍的男子说道。

    莫凡站在那里，一愣一愣的。

    什么情况，老子也是来赴宴的，不是门童好吧！

    “抱歉，抱歉，这位不是门童，也算是我们的客人。小东，别擦那些破车了，没见到客人来了吗，过来提行李！”陆轻摇急忙解释道。

    “哦，不是门童，长得却像。”白头巾头箍男子笑了起来，丝毫没有因为刚才的误会而感到歉意。

    “你长得却很欠揍。”莫凡毫不客气的回答道。

    “你说什么！你知道我是谁吗！”男子马上就怒了，那双眼睛瞪着莫凡。

    “既然你来了中国，来了上海，就不能用点脑子打听打听，这里谁是最不能惹的？”莫凡根本不惧。

    “我是迪拜甘舵猎所的安亚扎，你算什么东西！”安亚扎质问道。

    这个时候，陆轻摇挡在了莫凡和安亚扎面前，她满脸笑意，眼睛里却不停的给颜色。

    “莫凡，阿治曼酋长国的王子堂弟，可以说是身份极高的世子了，没有必要跟人家起冲突，你退一退，就当给轻摇一个薄面？”陆轻摇劝说道。

    “你这蛇精脸，太小了，换个脸正常点的，我就给了。”莫凡说道。

    陆轻摇一听，笑盈盈的脸上开始一点点的散去，变得没有温度，却又不能马上拉下去，显得怪异无比！

    莫凡冷哼一声，这陆轻摇还真把自己当交际花了，要不是那龙虾是他们已经付了钱的，就她刚才穿过自己迎接后面来的人这一点，莫凡就没必要再把她当回事了！

    还好意思叫自己给个薄面？

    真把自己当仙女了！

    “两位，都是为了委托而来，如果现在就闹得不愉快，相信到头来也是白费力气，便宜了其他国家的猎人。”这时台阶上，一名中年唐装的男子开口道。

    穿着唐装，欧式建筑，倒也有些奇怪，不过看得出来，他应该是这里的主人，也是这次委托人的主办方。

    “小子，等我处理了这里的事情，我摘了你的膝盖骨，让你只能够跪着和我说话！”安亚扎指了指莫凡，随手推开了挡在前面的陆轻摇，往里面走去。

    陆轻摇被这一推，差点摔倒在地上，样子狼狈不已。

    莫凡可以搭把手，她扶也懒得扶。

    安亚扎想先进，莫凡就走他前面，让安亚扎各种不舒服。

    这年头，是不是国人都对外人太友善太谦卑了，以至于是个人跑来中国都这么大脾气。

    也不看是谁的地盘！

    “安亚扎，这位是莫凡，他除了是如今最强的青年法师之外，还是一位七星猎人大师，以我们国家青天猎所的猎人身份参加这次委托。在委托进行前，请世子还是不要随便破坏猎人之间的和睦。”中年唐装男子特意叮嘱了一句。

    “哦？他就是莫凡？”安亚扎有些意外。

    莫凡名声，不说国际知晓，至少亚洲肯定是被绝大多数青年知道的。

    之前的世界学府之争，还有魔法协会公开的与祖向天的决斗，都可谓进一步将莫凡推到了浪尖上。

    “是的，能来的，都是强者。”中年唐装男子点了点头。

    “呵！”安亚扎用鼻子发出这一声，“连亚洲榜都没打出去，就好意思说世界最强青年法师，是你们国家太封闭的缘故吗，助长出了这么一个自大的东西。而且，怎么看，都像个门童。”

    (本章完)


------------

第2381章 冷猎王

    莫凡已经入门了，也懒得理会那个安亚扎究竟跟那个中年唐装男子说了些什么。

    “是陆家的人在负责做接待和委任。”灵灵说道。

    里面的却已经摆了一些自主席，主要是提供一些午后点心，也有一些美味的熟食，几个穿着灰色衣裳的大厨往返，将那些热腾腾的盘子给端上来。

    “陆家，还真是无微不至啊。”莫凡看到了厨师穿着的是灰色衣服，不由回头看了一眼那个安亚扎的着装。

    灵灵环顾了一圈，低声对莫凡道：“各大猎所的人都齐了。”

    ……

    唐装中年男子和陆轻摇稍后走了进来，他吩咐陆轻摇去招待莫凡，以缓解之前的怠慢。

    陆轻摇却冷着一个尖脸，一副极不情缘的样子。

    “别一副大小姐脾气，搞清楚在这里的人都是些你父亲都要客客气气的贵客！”唐装中年男子毫不客气的数落道。

    “他也算吗？哼！”陆轻摇已经不再伪装了，很直接的指着莫凡道。

    他们陆家，和莫凡还有一桩恩怨，由陆一林引起的，随后还把北雨山审判会的陆斩天也一起剁了。

    在陆轻摇看来，莫凡有胆子来他们的主府，不夹着尾巴做人便算了，还如此嚣张放肆。

    “之前的事情，已经有了结果，我不希望你们任何一个人再提起。”唐装中年男子语气加重道。

    “那可是你的亲侄子，现在这个凶手就在您面前，您还要对他那么客客气气！！”陆轻摇加重语气。

    “啪！”唐装中年男子一点都不留情，手掌已经甩在陆轻摇脸上。

    他出手虽然不重，可陆轻摇脸还是一片通红。

    “除了给我惹麻烦，你们这群年轻又无能的东西还做了些什么！上一次已经差点闹到了议长那里，给我们陆家带来了巨大的损失，这一次要是再给我添麻烦，我不会再对你们这群酒囊饭袋留情。哼，我陆昆为你们打下这么一片安稳的氏族，给你们最好的资源，让你们获得别人一辈子不可能接触的人脉，你们呢，连一个小小的学府之争名额都拿不下，更做不出一点让我看得上眼的成绩！”陆昆那双眼睛瞪得极大，眸光如有火焰跳动！

    陆轻摇吓得都快站不稳了。

    她刚才也是因为受了点屈辱，所以才会提起陆一林和陆斩天的事情，哪知道陆昆一下子这么愤怒。

    “侄女知错了。”陆轻摇低着头，立刻服软。

    “给我照料好他，要再有一点点怠慢，你就别回这里了。”陆昆道。

    陆轻摇自然明白，别回这里的意思。十有八九是将她直接联姻一个非洲国豪，她可不想去非洲生活，即便那个国豪一定很有钱，她也一万个不愿意去！

    ……

    莫凡很意外，在这个地方还能够遇到熟人。

    这个熟人倒不是指陆轻摇和陆正新，而是充满日本姐姐风情的望月千熏，她虽然是穿着一身非常正式的黑色裹裙、肉|色丝袜，却一点也不影响她温柔如水的气质。

    “没有想到我们会在这里相遇。”望月千熏露出了笑容，比应对其他人时那种礼节性会更真诚许多。

    “你和你爷爷一起来的，你们不是家族吗，怎么也成猎人了？”莫凡看了一眼那个胡须头发打理非常整洁的老头。

    望月千熏、望月名剑。

    望月名剑正在和其他几个猎王叙旧，他远远的对莫凡举了举杯，示意一会再过来。

    “狩月会所，便是我们望月家族的呀，这次本来是爷爷受邀，爷爷说让我多出门走动走动，便跟着一起过来了。”望月千熏说道。

    “老名剑，他也是猎王？”莫凡问道。

    “恩，他是第三代猎王。”

    “三代猎王？”莫凡摸了摸额头，表示自己压根不知道这个说法。

    灵灵果然是一本移动的科普大全，她给莫凡解释道：“国际上每十年才会进行猎王评定，最早的猎王称之为一代。”

    “原来如此，那现在到第几代了？”莫凡问道。

    “最近的是七代，你之前错过了猎人争霸赛，那是对新兴猎人的一个初选，猎人争霸赛后的第四年左右，便是猎王世界之选。七星猎人可以参加。”灵灵回答道。

    “那是选举第八代了，也是我的目标。”望月千熏说道。

    “也是我们的目标。”灵灵说道。

    “啊？”莫凡都没反应过来。

    自己啥时候说要竞选猎王了？？

    灵灵见莫凡一脸迷茫不解，不动声色的拿出了手机，给莫凡看了一张自拍照。

    莫凡顿时如遭电击！

    她怎么真拍了，还保存了起来。

    这要是被人翻出来，自己还用混吗，一世英名绝对可以因为这个彻底毁灭！

    “对，对，我们也要竞选第八代猎王，就是我这人比较忙，到现在还不知道怎么个竞选。”莫凡哈哈一笑道。

    “每个拥有七级猎者联盟大厦的国家，都有两个名额。”望月千熏说道。

    “名额这么少？？”莫凡大吃一惊。

    “你以为猎王满大街的！”灵灵瞪了莫凡一眼。

    猎王可是无极荣耀，每十年才进行一次世界之选，至于那些直接被封为猎王的，多数都是因为他们完成了不可能完成的任务！

    “那你爹岂不是非常牛B？”莫凡对灵灵说道。

    灵灵都不想理他。

    就中国而言，十年才两位猎王。

    “你父亲是猎王？？”望月千熏满脸讶异的道，她甚至还拿出手指进行计算，样子倒是很可爱，“难道是第七代，中国的冷猎王与萧猎王？”

    萧猎王莫凡是知道，那个驾驭者一头青铜巨兽，差点因为古都的断头台计划死去的。他的妖男助理，穿着一身黑皮衣，印象倒是很深刻。

    只是莫凡有些时日没有见到萧猎王了，不知道这家伙现在的境界达到了什么层次，包老头似乎有一次偶然提到过，萧猎王古都浩劫之后，进行了苦修，实力似乎暴涨。

    萧猎王本来就很年轻，也就是说，他就是上一个十年，也就是第七代中国的猎王。

    至于冷猎王……

    &#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x7D22;&#x3010;&#x4E91;&#x6765;&#x9601;&#x3011;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x7F51;&#x7AD9;&#xFF0C;&#x8BA9;&#x4F60;&#x4F53;&#x9A8C;&#x66F4;&#x65B0;&#x6700;&#x65B0;&#x6700;&#x5FEB;&#x7684;&#x7AE0;&#x8282;&#x5C0F;&#x8BF4;&#xFF0C;&#x6240;&#x6709;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x79D2;&#x66F4;&#x65B0;&#x3002;


------------

正文卷


------------

第2382章 禁咒项目？

    乍一听，莫凡没反应过来。

    主要是莫凡到现在还不知道灵灵是姓什么，究竟是跟包老头姓宋，还是跟冷青姓冷。

    总而言之，莫凡大概知道，除了冷青和灵灵是有血缘关系之外，青天猎所里的人大部分都没有血缘。

    猎人在执行高危险任务的时候，很容易丧命。猎人朋友之间便有一个不成文的规定，一旦自己的朋友执行任务死去，便将朋友的孩子收为自己的孩子。

    这就是灵灵叫着包老头爷爷，却不是跟他一个姓。

    这个冷猎王，莫非就是灵灵她爸！！

    原来灵灵她爸就是和萧猎王同为中国的第七代猎王！！

    十年才两名，灵灵她爸就占一名，虽然之前就知道灵灵她爹是猎人领域里相当牛B的人物，却没有料到是这种级别！

    “作为一个七星的猎人大师，你好像对猎人的体系一点都不了解啊？”望月千熏掩嘴笑道。

    “主要有她在，我只管干活，嘿嘿。”莫凡指了指灵灵。

    灵灵翻起小白眼。

    这货压根不知道自己有多幸运，第一次加入猎人，就是她他们青天猎所。

    还是由她这样博学多才的猎王女儿做搭档！

    “来，来，给众位引荐一下。”望月名剑不知道什么时候牵着一群人走了过来，每个人手上还端着酒杯。

    这群人多数来自不同国家，不过除却中东那边形象有些不大一样之外，其他都是亚洲人，具体看不出什么国籍。

    “这位是我孙女，望月千熏，她将参选日本第八代猎王，到时候希望各位多多关照。”望月名剑笑呵呵的说道。

    “那是当然，那是当然。”其他几个老猎人都纷纷表示友善。

    作为第三代猎王，望月名剑在这群猎人之中的地位显赫，甚至比他望月家族在国际上都更加有名气。

    “这位是莫凡，七星猎人，溺咒的解决者。”望月名剑又指着莫凡道。

    “年轻有为，年轻有为啊，溺咒可是一桩大难题，我们一些猎王都尝试过要解开，却始终找不到任何切入点。”

    “溺咒的解决者啊，了不起，了不起！”

    大家都很卖望月名剑的面子，对莫凡赞叹不已。

    但安亚扎就不太乐意了。

    他一个迪拜来的，还是皇亲国戚，富得流油的那种自豪感优越感马上就体现出来。

    “溺咒，不过是一些古怪的生物在作祟，被世人不断的夸大而已，解决就解决了，真没什么特别的。”安亚扎泼冷水道。

    “那大概是因为你们国家没怎么海域吧，溺咒可不是夸大之说。”望月千熏马上反驳道。

    日本，这样一个周围全是海的国家，他们受溺咒影响极其严重，甚至已经有一些人把溺咒说成是一种海的供养，反正每年某个时间定期向海洋供奉活人。

    当初莫凡解决溺咒事件的时候，望月千熏都不敢相信，也是从那之后，望月千熏由衷的敬佩莫凡和感谢莫凡。

    所以一听到安亚扎不把这个当回事，脾气极好的望月千熏都难以接受。

    安亚扎一时间也哑口无言，主要是反驳自己的人是别人，他觉得自己踩到人家国家的地雷了，没敢再争辩下去。

    “这次委托，比溺咒更匪夷所思，确实我对溺咒的事情了解不多，但这一次我想不会再给这种人捷足先登。”安亚扎说道。

    “对了，扯了这么多有的没的，我还不知道这次委托究竟是什么，委托人又是谁，如此大手笔？”莫凡想起了正事。

    这时，唐装的陆昆已经走了过来，其他那些来自亚洲名望猎所的也纷纷面向这里，保持了片刻的安静。

    “诸位，其实我也是被委托者。委托人希望由我来组织大家，并会通过我来传达他的意思。”陆昆高声说道。

    “委托人并不愿意与我们相见吗？”安亚扎马上就提出了疑问。

    “特殊原因，委托人暂时不能够公开，所以将由我暂代、转达和组织。”陆昆说道。

    “那还是说正事吧，陆昆老弟知道的肯定要比我们详细。”望月名剑说道。

    很多委托人不露真实身份是很常有的事情，众人也见怪不怪。

    “我只是负责告诉大家规则，并且代委托人监督，至于具体委托是什么，过了晚餐后，我会亲自送到你们的房间里，在此之前，我也不知道委托人要委托的是什么。”陆昆笑着说道。

    众人一脸不解。

    怎么还挨个挨个送？

    “每个人的委托任务都不同？”灵灵敏锐的捕捉到这个信息。

    “是的，小丫头，你很聪明。每个名望猎所，以及每位猎王的委托都不同，并且委托人有交代，在执行的过程中，不能向队伍之外的任何人透露委托信息，否则将直接收回预付金。”陆昆接着说道。

    众人都非常诧异。

    按理说，云集这么多高手，不应该是一起解决一个难题吗。

    反而是每个人分派不同的任务。

    “应该是一个大动作。”安亚扎第一个做出了自己的推断，“恐怕是某位接近禁咒甚至就是禁咒级的强者，需要一批经验丰富的猎人来为他处理那些繁枝末节，但又为了不然我们泄漏信息，所以拆开来完成。”

    其他人也纷纷点了点头。

    能够出手这么豪气的，整个亚洲真的不多，至少陆家这样的大氏族肯定拿不出来。

    “预付金是半成品，各位按照规定完成委托，得到的将是高品星海天脉，期间，各位不能向他人透露半点任务信息，更不能去干涉和尾随他猎人的行动。”陆昆再一次强调道。

    “真是一项大动作吗，禁咒级别？”一名猎人问道。

    陆昆摇了摇头，开口道：“我跟你们一样，也是受托者，我也收到了预付金，我的组织与监督任务完成，也将获得跟你们一样的报酬，同时我也不能向你们询问委托内容。”

    “看来真有可能是禁咒大项目，我们这些人分到了小项目！”有人开始支持安亚扎的说法了。

    (本章完)


------------

第2383章 诡异委托函

    晚餐过后，莫凡到昆山市集中逛了逛，想看看有没有自己需要用的东西。

    反正陆昆也说了一个大概时间，到时候再回去也来得及。

    集市相当的繁华，并且走的是复古风，本来整个集市就以古代的琉璃瓦建筑为主，这让昆山的魔法市集逐渐变成了一个很不错的旅游景点。

    哪怕没有来买什么东西，这里随处可见外国人的身影。

    莫凡和灵灵逛了一大圈，一人一串糖葫芦，吃得津津有味。

    “亚洲魔法协会最新研发的魔能草，可以让你在战斗中更快恢复魔能，有没有要试一试的。”

    “异骨，一斤三块，三斤十块钱，异骨哦，一斤三块，三斤十块钱！！”

    “卖各类兽魂，召唤系法师都来看看呀，各类兽魂，应有尽有，要多少有多少！！”

    吆喝声此起彼伏，热闹气象倒是确实令人感觉走进了一副古代的繁华画卷当中，为了更加应景，许多商贩也都是古装的。

    “老板，你兽魂都是什么级别的？”莫凡走到那个卖兽魂的人那里问道。

    “啥级别的都有！”那单眼皮小眼睛的小老板说道。

    “我要统领级的，你有吗？”

    “有！没我弄不到的兽魂。昆山我童建华可是特供宫廷法师兽魂，庞莱你知道不，宫廷首席，我们国家赫赫有名的召唤师，他很多弟子都是在我这里买魂。只要你拿得出钱。”单眼皮小老板很豪气的说道。

    “我要狼魂，最好是魔狼一族的。”莫凡说道。

    “我查一下。”小老板拿出了手机，看了看自己的货仓，很快他就回答道，“一枚翼苍狼统领级兽魂，四枚獠山狼兽魂，你都要吗？我这里还有血脉，骸骨，按照套餐优惠卖给你。不过，你出的起价吗，这可是大买卖交易。”

    别看这只是一个小门店，随随便便买上一件魔法装备都得几十万，上百万。

    而莫凡要的东西，肯定是以千万计算的，多数都是大家先谈了一个粗略的意向，随后会到比较正规的交易所进行交易，大数额的都会请鉴定人和公证人。

    “就这么点吗？”莫凡问道。

    “怎么，这还少？”

    “我有不少同僚，都是召唤系。你这点数就够我一个人用的。”

    “那你找对人了，别的我可能弄不到，兽魂、血脉、骸骨我绝对可以给你弄齐。另外，我也帮一些专门猎魔狼的一些猎人大师接生意。即便不够，我也能够让那些猎人们出手，最多不会超过半个月。”单眼皮商贩童建华说道。

    灵灵扯了扯莫凡的衣服，知道莫凡买兽魂是干什么。

    “你需要狼族的进阶材料，确实可以发布悬赏雇其他猎人去做。很多猎人他们有专精的妖魔，知道怎么追逐他们的踪迹，知道哪里有窝，知道用什么方法可以剔下更完整的材料。”灵灵对莫凡说道。

    “有道理啊。我也来个预付金什么的。”莫凡恍然大悟。

    真是的，一直给别人打工，当雇佣。自己何尝不能做一次老板，让别人给自己打工呢？

    ……

    和童建华商议好价钱，莫凡也让这人帮自己发布悬赏。

    尽管这家伙类似于一个中间人，但让莫凡浪费时间去挨个猎者联盟里发布悬赏，召集猎人，实在太麻烦了，还是有一个专业人士会比较轻松直接，他从中会赚走多少钱，莫凡也不在意。

    “老弟半个月后，我这里会有一份君主级兽骨和一份君主级兽血，我给你抢下来，如何？”童建华在莫凡临走前问道。

    “狼族我就要！”莫凡很肯定的说道。

    “行，包在我身上！”

    ……

    回到了陆家的大山堡，莫凡发现陆昆已经在门口等待自己了。

    “你看起来一点都不紧张，这样很好。”陆昆见莫凡还有空去逛集市，不由笑道。

    “随缘吧，能拿下自然是好。”莫凡请陆昆到了屋子里。

    陆昆很谨慎，在每个人房间里都布置了隔绝结界，防止有暗影系法师、空间系法师、音系法师偷偷摸摸了解。

    “可以动用你的猎人资源，但请不要告知任何人你的委托。委托人虽然慷慨，但他也非常反感有人窥觊他的事情。”陆昆再一次叮嘱道。

    “放心，我们懂规矩。”莫凡点了点头。

    陆昆这才将一份施加了一些混沌技巧的委托函交给莫凡。

    等陆昆走了后，灵灵已经先抢了过去，翻开委托函读了起来。

    莫凡也不着急，给自己泡了一杯茶，反正一切听灵灵指示就好了。

    灵灵一目十行，可她的神情再变化，是很明显的那种。

    从一开始期待兴奋，到冰冷愤怒！

    “走，这个委托我们不接。”灵灵气恼的将委托函扔在地上，甚至还重重的踩了几脚。

    莫凡吓了一跳。

    灵灵是什么性格他清楚。

    能够让她这么暴跳如雷的，肯定不是一件平凡的委托。

    “怎么了？”莫凡急忙捡起了委托函。

    “有人在耍我们！”灵灵道。

    莫凡没太搞清楚，先读起了委托函：

    “你们相信，我还活在某个地方吗？

    当年，我一直在追逐一个红色灵魂的魔物。

    起初我认为那不过是一个小妖，闯入到了人类的城市，但随着与它相关的事件不断发发生，我意识到红色灵魂的魔物其实相当可怕！

    那天，我找到了它的凶迹。

    我给我女儿读完小故事，等她安然入睡后，我一个人嗅着它的气息到了码头。

    它在吸食什么，它在成长，它在变得强大！

    我让它逃跑了。

    我意识到我自己放跑了一个很可能给人们带来无尽痛苦的邪物，它成长的速度让我毛骨悚然！

    将来，它每猎杀的一个生命，都有我的一份罪孽。

    因为我的自大与失误。

    我发誓会找到它。

    将它彻底铲除！

    以我中国第七代猎王之名！”

    ……

    莫凡读完，那张脸上写满了震惊。

    他转头看向灵灵，灵灵一言不发，依旧带着难以抑制的愤怒。

    这是怎么回事？？

    这个委托……

    为什么描述的是灵灵父亲！

    而且看上去像是冷猎王的自述！！

    可他明明死了很多年了！！

    (本章完)


------------

第2384章 冷猎王真迹

    是有人在跟他们开玩笑？？

    可是冷猎王之死在外界那里始终都是一个谜，知道死因的也就青天猎所的这些人。

    “你觉得是别人模仿你父亲的口吻在叙述吗？”莫凡问道。

    “这上面写的，和我手上我父亲留的笔记一模一样。”灵灵重重的回答道。

    “灵灵，你先冷静一点点，既然有人挑起这件事，那我们就得追查到底，不管是有人在恶作剧，还是有人真得了解冷猎王的事情。”莫凡说道。

    灵灵一直都在寻找线索，可每次到关键时候，都被包老头给阻止了。

    包老头不允许灵灵查，更不允许莫凡搀和，理由是，那个杀死冷猎王的东西极度危险，在没有足够实力前去寻他，等于是在送死。

    那个东西非常敏锐，你追踪它的足迹，它也在凝视着你！

    “我没看下去，这个委托要我们做什么？”灵灵深呼吸了一口气。

    终究是一个聪明的美少女，灵灵很快平静了自己的内心，开始分析这件事。

    “我读给你听。”莫凡说道。

    委托函还有后半段，描述了冷猎王如何在各地搜寻红色魔物的，说得还算非常详细。

    其中比较重要的一点就是，那东西会成长，那东西逐渐壮大，那东西的影响力越来越可怕。

    “我今晚就要解决这件事，我不能再让它扩张下去，它就是一个潘多拉魔盒，尽管不是我打开了盒子，却是我大意让它滋长强大，我应该彻底结束它。

    在出发之前，我写下了这封自述，并留了一颗成品的星海天脉作为赏金。

    我起草了这份委托书，并交待猎者联盟的人，延迟开启。

    猎人朋友，我不知道你是谁。

    但如果你读到了这封委托，说明我没有回来，我没有能够回来取消掉这份委托，我也没有能够铲除掉那个魔鬼。

    请帮我完成它。

    我知道相比于这份星海天脉这微薄的报酬，这项委托更加危险。

    也请帮我完成它！”

    莫凡读完了这后面的段落，气氛一下子就凝重许多了。

    灵灵手上是有一份日记，那是他父亲的，她就放在枕边，不翻开，也不远离。

    里面的内容，正是委托函的上半段。

    几乎一个字不落。

    但这后半段，灵灵是不知道的。

    灵灵听完后半段，那双眼睛已经噙着泪了。

    她一直都不知道，那份日记并不是日记！

    那是一份委托，是冷猎王与那红魔大战前的一份委托书。

    冷猎王似乎知道自己会遭遇不测，于是临行前拟下了这份委托书，延迟开启。

    他考虑的非常成熟，假如能够杀掉红魔，他会回到猎者联盟，取消掉这份委托。

    可如果他死了，他便告诉别人自己的死因，并发起一项委托，好让更出色的猎人出手，将那个魔鬼给杀死！

    ……

    委托函，现在就在他们两个人的手上。

    结局是什么，已经非常明显了。

    只是却让人如鲠在喉。

    “所以，这应该是真的？”沉默良久，莫凡才开口道。

    上半段可以是假，可这后半段……怕是这个世界上除了冷猎王自己，没有人可以如此真实的描述当时发生的一切。

    红魔。

    那个可怕的红色幽魔！

    灵灵没有回答莫凡，却是一下子扑到莫凡怀里，像只小猫一样哭个不停。

    已经过去了那么多年，灵灵自己都觉得这件事上自己变得更坚强了，哪怕重新再读一遍日记里的内容，她也不会像以前那样抱着被子哭一个晚上。

    可听到这份完整的委托书，尤其是后半段冷猎王艰辛万苦的追踪，最终都无果，还献出了生命。

    或许冷猎王自己都没有想到，他临行前的委托书最终会落回到自己女儿这里，可这对灵灵来说却又是一重极重的心灵撞击！

    “不哭了，不哭了，灵灵。”莫凡一时间也不知道怎么安慰。

    看到灵灵哭成这样，莫凡有些后悔，若知道是这件事，他冒着被世人唾弃诱|骗未成年的风险，也坚决不来这里！

    很显然，这不是有人在耍他们。

    这是真的。

    冷猎王的委托。

    “灵灵，你要真的难过……要不这样吧，这件事我们就不汇报给你爷爷了。”莫凡说道。

    灵灵马上抬起头来，额头红红的，脸也红红的，眼睛里更红。

    “以前你爷爷是担心我们查下去会送命，但现在我的实力也不弱了。红魔确实是一个可怕的生物，在克罗地亚监狱里的事情我都记忆犹新。”莫凡接着说道。

    灵灵梨花带雨，却不说话，只是认真的看着莫凡。

    “我们把这件事了结了。”莫凡说道。

    莫凡知道，这件事要是没有一个结果，始终在灵灵内心深处是个创口，不管过去多久，它都会影响着灵灵。

    一个好好的青春活力小少女，成天钻研的都是一些什么东西，一点都不像正常寻常女孩。

    莫凡自然希望她走出阴霾，即便是继续做猎人，也应该是阳光的，充满希望的，乐观活泼的。

    所以，莫凡想解决这件事。

    更何况，冷猎王当年的委托书都落到了自己这里！

    “嗯，嗯。”

    “那别哭了，会影响智商的。没有你分析，我跑断腿了也不知道红魔在哪里。”莫凡笑着说道。

    灵灵听话的点头，用手背去抹去眼泪。

    ……

    长舒一口气。

    莫凡自己也没有想到会是如此特殊的一个委托。

    只是，但是冷猎王的实力应该很强了，最后却栽在了红魔的手上。

    现在过去了这么多年，红魔肯定变得更强大！

    莫凡不由自主的用手去摸了摸随身携带的凝华邪珠。

    这东西，其实就是红魔的躯壳，当时在日本剑阁里孕育出来的，一个操控人心智的魔头。

    “对了！”

    “望月千熏和望月名剑也在！”

    莫凡忽然间想起了什么。

    第一代红魔，就是从他们那里诞生的啊！

    而且，这次超级委托里，他们也在受邀行列中。

    他们的委托又是什么？？

    是不是也是对付红魔！！！

    如果有望月名剑这样的强者在，危险系数就会减少很多。

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2385章 超跑司机

    莫凡马上就千万了望月千熏的房间。

    考虑到有一个陆昆在监视着，莫凡利用虚暗空间悄然潜入，哪怕只是一个小小的透气窗，封印着隔绝结界，有虚暗空间特殊的幽暗行走，确实太方便了。

    “哗啦啦~~~~~~”

    屋子里传出了水声，紧接着就听见了格外轻盈的脚步声。

    大概是光着脚丫踩在地毯上的声音，莫凡嗅到了阵阵沐香后，莫名的一阵兴奋。

    看来，自己来得很是时候！

    坐在躺椅上，莫凡正准备美滋滋的欣赏一下美人出浴……

    “咚咚咚！”

    “谁呀？”望月千熏问了一声。

    “望月小姐，有人想破坏规则，我特意前来提醒。”外头传出了陆昆的声音。

    望月千熏围着白色的围巾，还披上了一件衣衫，这才跑到门边开门。

    门一打开，陆昆眼睛就锁定了坐在躺椅上的莫凡。

    望月千熏这才转过头去，发现台灯下，一个虚影健硕轮廓慢慢清晰，莫凡的脸盘也浮现了出来。

    她惊讶的张开了小嘴。

    莫凡什么时候跑到自己房间里来的？？

    “我怎么会破坏规则呢。”莫凡皮笑肉不笑。

    “那你在这里做什么？”陆昆质问道。

    “孤男寡女的，没看见我在这里，等她洗白白吗。虽然这里是你的地盘，可你也不能妨碍我们相互解馋啊！”莫凡先发制人道。

    陆昆冷哼一声。

    “我需要遵守我的规则，别怪我多事。这次是提醒，如若有下次，我会直接剔除你们的委托资格，封闭一切线索。”陆昆对莫凡说道。

    “都说了，我们只是男才女貌之间的吸引，没别的，别打搅我们了，谢谢。”莫凡死不承认。

    望月千熏一头雾水，但她也没有去反驳莫凡说的。

    陆昆没有再多说，转身离开，并且带上了房门。

    莫凡躺在躺椅上，思索着一个问题。

    这个陆昆是怎么得知自己来找望月千熏的，他又是怎么知道自己打算询问望月千熏的委托，是自己来的时候触动了结界，还是别的什么心灵探知能力？

    “你这可是在败坏我的清白。”望月千熏娇嗔着。

    “没事，陆昆又不是多嘴的人。”莫凡尴尬的道。

    “你想来询问我的委托？”望月千熏倒是很聪明，揣测到莫凡诡秘出现的意图。

    “你凭什么不能认为我就是来行猥|亵之事的？”莫凡有些气愤道。

    把自己当什么人了！

    正人君子吗！

    老子就不能来做点苟且事情吗，好歹一个血气方刚英俊潇洒的男人！！

    “如果你是这样想的，那我要领教一下你这一两年的修行了！”望月千熏眼神一下子变得凌厉几分。

    没有见过这么明目张胆的色|狼！

    “好吧，我就是来问委托的，可陆昆好像有什么特殊的能力，可以察觉到他人的意图。”莫凡无奈的说道。

    陆昆到底是这么做到的。

    自己的幽暗行走，没有理由被人发现才对。

    “事实上，即便我有意破坏规则告诉你，我也做不到。”望月千熏说道。

    “为什么？”

    “我没有看到委托任务，是爷爷读的，他匆匆忙忙的离开了。”望月千熏无奈的说道。

    “这样……”

    莫凡一阵头疼，望月名剑究竟接到的是什么委托，听望月千熏的描述，应该是让他非常紧张的事情。

    ……

    委托函里很清楚的写下了，冷猎王与红魔大战的位置。

    有点意外的是，那里竟然是在浦东区，而且是非常靠近浦东机场的地方。

    为了找到一些痕迹，当晚，莫凡和灵灵便打算前往实地去考察一下，看看那里是否有留下一些线索。

    刚走出陆家的大门，就听见引擎声音在响动了。

    “你怎么在我家里？”陆正新一脸诧异的看着莫凡。

    莫凡还没有回答，陆昆跟个幽灵一样从后面飘了出来。

    大概是担心莫凡破坏规矩，影响到他本应该获得的那份星海天脉。

    “正新，我们客人要出门，你开车送他们一程吧。”陆昆对陆正新说道。

    “我给这家伙当司机？？”陆正新不满的道。

    “他们人在上海，你就好好照料。”陆昆严肃的说道。

    “我不……”

    “让你做你就做，要是没招待好，我把你的这些车全拍卖了。”陆昆毫不客气的说道。

    一听要处理他的车子，陆正新马上就没有脾气了。

    “陆昆，我们就住上海，不需要别人照应，想去哪我们自己去就好了。”莫凡摇手拒绝。

    “我现在暂代委托人，是有权力指派人随同你们。你可以选择退出，但我也会收回星海天脉，同时将委托书收回，寄予他人。”陆昆认认真真的说道。

    莫凡很是无奈。

    看来陆昆是意识到自己会破坏规矩的，离远了，干脆就派个人监督。

    不过，陆正新看上去也是呆头呆脑的，想糊弄过去还不简单，正好这次事情应该要跑几个地方，有一个开跑车的司机也不错！

    “那行吧，不过你给我指派的司机，能不能随叫随到？”莫凡问道。

    “你尽管吩咐他，他有违抗就告诉我，你和我说一次，我就让人抬走一辆车。”陆昆回答道。

    陆正新一听，那张脸都快要发黑了。

    明明是人家踩了自己的车，抢了自己的坐，吃了自己的龙虾，到头来自己给他当使唤！还有没有天理了。

    “灵灵，上车。”莫凡直接跳到了副驾驶座上，正好车篷是打开的。

    后面的位置比较狭窄，不过灵灵本来就娇小，她坐得也不算难受。有人当司机，还确实省了一些麻烦。

    ……

    “两位，打算去哪？”陆正新本绷着脸，没好气的问道。

    “去浦东机场。”莫凡说道。

    陆正新方向盘差点没拿稳，还好车子稳定性好，没有什么扭动。

    “去那的话得尼玛撑条船！”陆正新气愤的说道。

    以黄浦江为界，浦东那一片确实成了汪洋，街道、房屋、高楼全都浸泡在海水里。

    像他这样底牌低的豪车，过个小洼地都心疼，更别说开海里了！

    “反正你负责送我们到点，至于开车还是开船，你自己看着办。”莫凡笑着说道。


------------

第2386章 六趾痕

    抵达沿江的位置，到了杨浦大桥。

    看着那些反射着月光的海浪线，莫凡有些意外的是，这里的海水似乎退下去了一些，大概有个半米的高度。

    水平线半米，其实就是很大一部分的路面面积了，至少江的轮廓终于是出现了，就连一些沿江的楼房、道路，好像可以重新整理。

    但是，潮水本来就是起伏不定的，魔都还是以沿江为堤岸，派遣军队把守，始终以这里为一条重要安全境界线。

    莫凡利用自己的夜视能力站在高处望去，发现在那些已经露出水面的楼房下面，堆积着泥沙的地方，有许多体形过于巨大的生物在爬行。

    不少在泥沙之中，身上像覆盖着一层水沙盔甲一样。

    还有许多貌似盘踞了那些偏低矮的楼房，那些楼房一半在水里，一半在空气中，对于那些喜欢上岸晒日光浴的妖魔来说，是最适合居住的地方。

    “是海妖吗？”莫凡有些担心的问道。

    那些东西虽然在远处，可说白了离警戒线也没有多少路程。

    “一些小妖，它们开始把被淹过的浦东城道变成它们的地盘，把那些坚固的房屋变成它们的巢穴。”灵灵不屑的说道。

    就那些小妖，也不知道上面的人怎么想的，就是不去把它们给清理了，任由它们霸占，任由它们在那里做窝。

    “陆正新，沿着桥和高架，开过去。”莫凡对陆正新说道。

    陆正新脸都绿了！

    那是驶到警戒线之外啊，现在谁不知道浦东被一些海洋里的小妖盘踞，这开过去，不是去给人送美团外卖吗！

    莫凡也不废话，直接拿起手机拨打陆昆的号码。

    陆正新也是干脆，二话不说就踩动了油门，顺着杨浦大桥就开了过去。

    虽然有执勤的人阻拦，不过出示一下七星猎人大师的身份，就很容易通过了。

    对执勤的人来说，这种级别的猎人进入那里，就是在帮助他们清理那些海妖巢穴。

    过了桥，正好是一条通往了浦东机场方向的高架。

    高架很意外的顺畅，车子居然可以直接开过去，大概是有军方人员为了更好的了解浦东的状况，特意打扫的。

    一路驶过，陆正新是一个喜欢飚车的人，正好这条路一辆车都没有，只有些许左右摆放的路障，完美的实现了他一个人在夜色凄迷的高架路上飞驰的梦想！

    陆正新越开越快，速度直达120，莫凡和灵灵倒是很镇定，哪怕是蓬打开着，他们也面无表情。

    就这种速度，莫凡用脚跑估计都能够追的上，也不知道陆正新在那里自嗨什么。

    “前面有断层。”

    “什么，我听不见！”陆正新说道。

    “前面有断层，就是高架桥塌了三米。”莫凡大声道。

    “卧槽！！！”陆正新骂了一声，急忙狂踩刹车。

    刹车片声、轮胎与地面摩擦声混在一起，在寂静的夜里发出了刺耳的声音。

    可陆正新速度确实太快了，这个时候踩刹车已经来不及。

    “瞬息移动。”

    莫凡迅速的完成了空间系魔法。

    就在陆正新的爱车钻入断层下时，一抹银色的曲面出现在了前方。

    车子直接驶入到了银色曲面之中，在那四米桥梁断层只见凭空消失了很短暂的时间后，又诡异的从另一头的高架桥接口处驶出……

    这断层，便好似一个透明的隧道，车子安然无恙的驶过。

    “你他妈睁开眼睛啊！”莫凡大骂了一声。

    陆正新这才将双手从自己眼睛上挪开，当他发现前方不是浅海，而是另一头的高架路后，顿时欣喜不已。

    “牛b啊，兄弟。”陆正新说道。

    莫凡转过头去，正好能够看到那高架桥的断面。

    他很疑惑，既然军方有意要疏通这条通往海洋的高架桥，怎么会不顺便把这个断区给补上？

    车子越开越远，莫凡也没有去在意了。

    离机场越近，海就越高了，可以看到一些原本作为办公大楼的地方都被淹了有将近一半。

    作为居住的那些四层以下的房屋、街铺就更不用说了，都是在海水下面。

    “应该是在这里。”灵灵指着一片群落大楼说道。

    莫凡看了一样，发现是靠近机场的一些政府单位、宿舍大楼、酒店、办公大楼。

    它们黑漆漆的，都浸泡在了海水里，楼里面时不时还会发出一些玻璃碎去、物体倒落的声音，可见它们看似荒废无人，却不是完全没有东西光顾。

    按照冷猎王的描述，当时他就是在这里与红魔战斗的。

    可惜，街道和路面还在的话，留下的线索应该会更多，现在经过一轮海水的洗礼，真不知道还能够留下些什么。

    “莫凡，你看这栋。”灵灵忽然指着一栋楼的侧面。

    这是一栋宿舍大楼，侧面是粉刷着浅蓝色的漆面，仔细看的话会发现侧面有一些长长的划痕。

    “像个爪子，嘿嘿。”陆正新打趣道。

    莫凡仔细端详，认真道：“不是像，那就是一个爪痕，六个爪趾的。”

    幸好，这栋宿舍大楼没有怎么翻新过，那划痕在侧面也没有多少人在意，于是保留到了现在。

    “这么说，红魔有可能是一个六趾生物？至少现出原形的时候。”灵灵补充道。

    “得再找一个验证下。”莫凡四处张望。

    灵灵跳到了楼顶上，为了确保这爪子不是别的海妖们留下的，她的采集一点划痕里的微物。

    莫凡则去寻找别的爪痕，假如其他的爪都是6个趾的，那就可以断定红魔的形态特征了。

    “为什么要纠结趾这个问题啊？”陆正新跟着莫凡，不免好奇了起来。

    “所有的妖魔，它们的脚趾或者爪趾数是固定的，无论怎么进阶，蜕变，化形，都不可能改变，所以只要确定该生物的趾数特殊，就可以用这个来锁定它。”莫凡解释道。

    陆正新是一个猎人菜鸟，他恍然大悟的点了点头。

    “你看，那个是吗？”陆正新无意间看到了什么，指着立交桥的桥墩。

    莫凡往分流立交桥桥墩看去，果然那里也有几道划痕！


------------

第2387章 猎眼

    过去检查了一番，还真是六道，并且这六道明显更紧密一些。

    找到了第二个痕迹了，现在就看灵灵的检测了，假如真是几年前红魔留下的，那他们就有了一个比较明确的方向。

    “喂，你看这个！”陆正新又发现了什么，招呼莫凡过去。

    莫凡走了过去，发现有一块黑乎乎的铁片插入到了一栋矮办公楼的水塔上。

    这个水塔一看就是很多年没有人用了，那铁片插入得非常深，正常人很难拔出，估计只有把水塔拆了才行。

    想来当时这里办公的人也没有觉得这铁片有什么碍眼的，就一直没去管。

    铁片其实很大，仔细看才知道，那是一个车子的门框。

    也不知道要到达什么样的速度，才可以让一个车门生生的插陷到一个水泥水塔里。

    “有被施加过隔空移物魔法。”陆正新非常肯定的说道。

    莫凡转过头来，一脸认真的看着他。

    “看什么看，你知道我大学学的是什么专业吗？”陆正新大声道。

    “狗鼻子专业？”莫凡问道。

    “魔物质采集学。要不是看在你救了我爱车的份上，你以为我会帮你找这些无聊的东西！”陆正新说道。

    魔物质采集学……

    貌似明珠学府的特别专业，放在刑警那边，就是现场法医学了。

    没有想到陆正新还是自己校友。

    “气息很淡很淡了，至少挥发了三四年。”陆正新说道。

    莫凡点了点头。

    冷猎王的第三系也是空间系，这里如果是他之前与红魔大战的地方，那这被施加过隔空移物魔法的车门应该很大概率是冷猎王做的。

    “能嗅出血迹吗？”莫凡问道。

    “老子不是狗！”陆正新感觉自尊心被伤害了，愤怒道。

    “能找到过去的血迹吗，血迹很重要。”莫凡重新问了一遍。

    “我开个猎视。”陆正新说道。

    莫凡一脸疑惑。

    这时，陆正新已经施展起了魔法，他的脚下出现了一道光系的星图，星图不断的扭变，按照一种莫凡没有见过的规律构架成了星座。

    星座升起，并在陆正新的头顶变成了璀璨无比的两团蓝色光球。

    陆正新目视着蓝色光球，光球却也随之一点点缩小，没入到了陆正新的双瞳之中。

    霎时，陆正新双瞳变得灿烂绚丽，释放出的纯粹无比的蓝色光辉，周围的物体，被他的眼睛扫到，都会呈现出同样的蓝色。

    “泰拉石合金狗眼？？”莫凡惊为天人，没有想到陆正新还有这么特殊的本领。

    就好像两盏蓝色高功率的炽灯镶嵌在了陆正新的眼眶中，陆正新科技人一般在附近走动。

    这种能力，似乎是一种巨大消耗，他脸色在不断的变化，等到开始痛苦的时候，他马上闭上了眼睛，收起了这种非常诡秘特殊的状态。

    “这是猎眼，我们陆家的祖传本领，可以看到那些魔法物质残留，血液，黏液，未散气息。”陆正新满脸骄傲。

    你莫凡大魔王再厉害，能有这些本领吗？

    在搜寻这领域上，他莫凡也是个弟弟！

    “牛逼啊，鸡排哥。”莫凡给陆正新竖起了大拇指，“所以，你找到血迹了吗？”

    “在水下面，这条街后面，全是血迹……你们那位前辈很惨啊。”陆正新说道。

    “什么意思？”

    “他应该流了很多血，应该是被刨开了哪个部位，然后一路喷血一路被拖行，一直拖到了那个仓库里。”陆正新指着更偏远位置的一个独立仓库道。

    莫凡心一沉。

    还好灵灵不在，她要是听到这些话，估计又要垮了。

    “那个怪物流血了吗？”莫凡问道。

    冷猎王的血没有意义啊，必须找到红魔的血。

    “有一些，和你们前辈的血混在一起。”陆正新说道。

    “有办法采集吗。”莫凡问道。

    “大哥，在水下面，街道都被淹没了。要不是有我这样神一样的眼睛，你们一辈子都别想寻到血迹，何况风干过，别人洗涮过，还被海水淹过！”陆正新说道。

    “我朋友也有不少车，他有一辆特制的月影，在我面前吹了很多次了，回头我让他送给你。”莫凡说道。

    “真的假的，这辆车全球就三台，他什么人啊，这都能够搞到？？”陆正新惊喜万分道。

    陆正新是一个车狂，对稀有车相当执着。

    “你别管，你今天辛苦一点，帮我弄到那怪物的血迹，我保证七天之类月影送到你家门口，几乎全新，他自己因为特殊事情，没法开了。”莫凡说道。

    “你可别骗我！”陆正新道。

    “我莫凡是什么人，你不清楚吗？当初我说要砍了你们陆家北雨山的审判长陆斩天，我就给砍了！我能对你一辆车食言？”莫凡说道。

    陆正新脸马上拉下来了。

    你在说尼玛呢，砍了自己堂哥，还这么义正言辞的说出来！

    不过，他要表达说话绝对算数这个意思是很有说服力了。

    “冤有头债有主，放心，我是一个是非分明的人，你堂哥和陆一林想要我命，我当然不会心慈手软。你和我，好歹也是校友。”莫凡拍了拍陆正新的肩膀。

    “行了行了，那两货我本来就不熟，但你也别再老子面前提这个。我给你找，车子三天后我就要看到！”陆正新说道。

    “成交！”莫凡点了点头。

    莫凡说的那辆特制车，当然是赵满延那个神豪的。

    陆正新这点收藏，和赵满延这种买了一个地下车库，车库下面全是他的私人豪车的人相比，真的小巫见大巫。

    那辆特制月影价格也不是高得离谱，只是当时为了庆祝他们赵氏入股该汽车公司，特别制造的三台，一台赵满延拿了。

    赵满延不想被赵有乾知道自己行踪，所以那月影他是不会去碰的，之前有说要送给莫凡，莫凡懒得去拿。

    正好，拿来这边搞定陆正新。

    陆正新开的话，赵有乾也怀疑不到赵满延这里，本来陆正新就是魔都有名的车狂。

    一辆车都快发霉了的车，和完成悬赏后获得的成品星海天脉相比，就是一玩具罢了。


------------

第2388章 诡异崩塌

    陆正新为了车，也是格外的卖力，直接就把外衣脱了，跳到了那些脏兮兮的水里。

    莫凡忽然间对这位鸡排哥有些刮目相看了。

    那水……混杂着不少以前留下来的生活垃圾，更别说发臭的泥沙了，要从这种被水被掩埋的地方寻找血迹，困难又艰辛。

    谁想到陆正新跳下去了，还钻到了那些泥沙中！

    “司机呢？”灵灵走了过来，疑惑的问道，“被海妖拖走了吗，你不出手搭救一下，我们一会要走路回去了。”

    “……”

    莫凡觉得灵灵真正关系的是，一会要走路回去。

    “他在下面找血迹呢，这家伙是明珠学府的魔法元素物质采集专业的，捡到宝了。”莫凡笑着道。

    “哦……我刚才也检测了一下抓痕，上面有一些很淡很淡的皮屑，可惜经过雨水冲刷，还有一些微生物覆盖，不是很能够做判断。”灵灵有些失望的说道。

    主要是过去太长时间了。

    现场留下的东西，被破坏得太过严重。

    就像一个陈年旧案，你想要从凶案现场找到证据是不大可能的，很容易混入一些无关紧要的东西。

    “看看陆正新这边吧，假如没有什么比较关键的线索，我们就得从其他地方了。”莫凡说道。

    “嗯。”

    ……

    陆正新下去了有一些时间，偶尔冒起来的气泡表明他还没有淹死。

    莫凡知道陆正新段时间内应该不可能有什么收获，于是满目无聊的看了看四周。

    “嘣！！！！！”

    忽然，大概一公里之外，靠近高架桥的方向上，一栋被海洋青苔覆盖的办公楼轰然倒塌。

    办公楼像是失去了承重墙，楼板接二连三的塌落下来，砸到低处的时候更是化成了粉末。

    最后整栋楼全部没入到了海水里，只露出了废墟的一小部分，不知道的人还以为是一堆建筑废料。

    “有妖魔？”灵灵盯着那里，问道。

    “感知不到。”莫凡摇了摇头。

    以莫凡现在的修为，除非妖魔拥有特殊的潜行能力，不然靠近两三公里都可以察觉到。

    何况，破坏一栋半公里需要的力量非常大，没有什么生物可以不发出半点妖力波动就将办公楼给摧毁的。

    莫凡觉得，那栋办公楼自然倒塌的可能性更大一点。

    很多豆腐渣工程，压根就没有考虑过会被水浸泡的这个问题，所以浦东被淹了这么久，很多楼房在海洋潮涨潮落中忽然在某一天垮了是再正常不过的事情了。

    还好这些机场附近的大楼质量还算不错，要是垮塌了，把陆正新累死了都不可能发现过去几年了的痕迹。

    “嘣！！！”

    “嘣！！！！！”

    还是那个方向，又有两栋十层左右的楼房倒塌了，声音在这片寂静的夜海里格外悚然。

    莫凡皱起了眉。

    “还是豆腐渣工程？”灵灵问道。

    “不知道，但我还是没有感觉到半点气息。”莫凡开始有些认真了。

    还有一些距离，莫凡并不是很想过去查看。

    整个浦东夜海这么大，会藏匿一些强大的妖魔也正常，更多得还是那些繁衍泛滥的小妖和两栖生物。

    小妖很烦，它们数量巨多不说，又连基本的生存感知都没有。

    只要你侵犯了它的领地，小妖们会前仆后继，不管死多少，它们一样勇往无前。

    反倒是那些等级稍微高一些的，魔法师们王霸之气一散，它们多半会逃窜。

    “嘣！！！！！！”

    又是一声巨响。

    这一次是离他们不到五百米的距离，那是一栋大写字楼，坚固的水泥墙，窗户并不是很大。

    由上至下，这栋写字楼就像一个灰色的铁桶，可以说是方圆几公里最扎实的楼了，被水泡个十年都不见得会有事。

    结果它倒塌了！

    就像是一个突然间失去了骨架的人，皮和肉猛然间坠了下来，摔成泥。

    “搞爆破吗？？”莫凡说道。

    “还是感觉不到什么？”灵灵认真的问道。

    莫凡摇了摇头。

    海洋生物真的烦，到底是个什么玩意儿啊。

    要出来搞事情就麻溜的出来，莫凡送它一个炉来火煮神掌！

    “咕嘟~”

    “咕嘟~~”

    脚下的水面，忽然间出现了大量的气泡。

    莫凡心中一紧。

    好厉害的家伙，刚才还在五百米外，这会却已经出现在自己身边！

    二话不说，先来一个雷爆……

    “干什么啊！！干什么！！！”一张湿漉漉的脸惊恐大叫。

    “哦，是你啊，我以为有妖。”莫凡急忙收起了雷电。有了雷穴，就是这么收放自如。

    “我们陆家到底跟你什么仇什么怨！”

    “你找到血迹了吗？”莫凡问道。

    “找到了。”

    “那快走，感觉这里怪怪的。”莫凡说道。

    ……

    回到了高架上，陆正新在水下的时候就听到了远处塌落了，他急忙发动车子。

    一脚油门踩出，迈阿密蓝色的车子紧贴着高架路面，极速的穿梭过夜雾。

    “嘣！！嘣！！！嘣！！！！”

    突然，那塌落的响声近在咫尺，而且连续的响动！

    陆正新一回头，吓得跟乌鸦那样哇得一声叫了起来。

    高架路面，它们不知道什么时候变成了面粉，连续不断的塌落。

    这塌落就离他们不到五米，车子一路驶过，那塌落紧紧的追着……

    就好像有一台看不见的粉碎机，它死咬着车尾，那高架路面一踏再踏，车子行驶过的那一大段已经全部坠到了海水里！

    “妈呀，到底什么东西啊！”陆正新吓得魂飞魄散，油门都快踩到底部了。

    “我也不知道，总之再快一点。”

    莫凡此时也紧张起来。

    如果知道是什么，他还不至于这样。

    问题就是，莫凡什么都看不见，什么都察觉不到。

    明明高架路面上什么都没有，这桥就这么由东至西垮塌，车子如果开慢一点肯定会直接坠下去。

    陆正新是一个飙车党。

    在这样惊魂的场面下，他驾车还算镇定，速度不断的提升，塌落渐渐的被甩在了后面。

    “好样的。”莫凡对这个司机竖起了拇指。

    “卧了个槽的，你是战斗法师，你不是很牛B的吗，就不能跳车去把那东西给宰了吗？？”陆正新骂道。

    “我要能够看到那东西，我早一巴掌拍死它了。”莫凡也很气愤的道。

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2389章 富包租婆柳茹

    隐形怪？

    莫凡感觉不大像。

    即便是隐形的生物，它也应该与周围的空气产生一些气流波动，尤其是用力气摧毁高架路面……

    终于，高架桥塌落了一半的样子就平静了，那古怪可怕的东西也没有继续追逐。

    陆正新湿漉漉的身子才烘干，现在又满身冷汗，他觉得自己玩了一个真实版的神庙逃亡。

    “还他妈七星猎人大师，什么世界最强法师，我都替你觉得丢人，连个妖怪都找不出来！”陆正新冷哼一声，嘲讽道。

    “我懒得跟你BB，血迹呢？”莫凡问道。

    “车子呢，一手交血，一手交车。”陆正新说道。

    ……

    穿过了魔都，驶回到了昆山，天已经发亮了。

    车子刚停靠在别墅坪前，一辆月牙色的科技感十足的车子就驶了进来，里面还坐着一位肤白如雪、唇如烈焰的的妙龄女子。

    一袭吊带大长裙，光滑的肩膀完全露在空气中，尽显性感与美艳。

    “莫凡。”车子里的女子露出了笑容，尽管她一副妖娆女王的打扮，表现出来的情绪却像一个小鹿乱撞的少女。

    “你现在都走这种风格了吗，恩，也很不错。把车子送给他，你不介意吧？”莫凡问道。

    “无所谓，这车还没有我自己飞得快。”柳茹回答道。

    下了车，陆正新眼睛却直勾勾的盯着柳茹。

    “竟然是你，幸会，幸会！”陆正新急忙跟柳茹打招呼，言语却断断续续。

    “是你呀。”柳茹应了一声，也没有再多说了。

    “是，是，真没有想到能够再这里见到你，对了，这里是我家，你看这栋屋子，这些车子，都是我的，壮观吧？”陆正新立刻献殷勤。

    不过，柳茹此时已经挽着莫凡的胳膊，眼睛里对豪车豪宅一点兴致都没有，反而像是有很多话要和莫凡讲，却有人打扰的不耐烦模样。

    “车子到了，血迹呢？”莫凡问道。

    “什么血迹呀？”柳茹问了起来。

    莫凡大致讲了一下前往浦东机场的事情，但没有明着说是在寻找红魔。

    “哦哦，陆正新，你也太不识趣了，帮老大点小忙，怎么就还收一辆车呢？”柳茹没好气的质问道。

    “他……他是老大？”陆正新一脸吃惊道。

    “赶紧给，车子我收回去了，最近挺喜欢开的。”柳茹说道。

    “没问题，没问题，大姐喜欢就好。”

    ……

    柳茹没有进屋，她是一名血族，像陆家这样的主府，都有布置一些结界的。

    柳茹这个等级虽然不会惧怕，却也不喜欢那些西方摆放的圣物，对她来说就好像走进了一个气味难闻的臭茅坑里。

    “那你先在附近逛逛，我办完正事再和你说。”莫凡道。

    “嗯，正好去集市收租。”柳茹说道。

    “你怎么又成包租婆了？”莫凡不解道。

    “不是你让人家管魔都暗异一族的嘛，市集南面是血族的地盘，那些魔法商人不要交租金的嘛！”柳茹说道。

    “……”

    “陆正新怎么回事？”莫凡问道。

    “有钱人的公子哥，或多或少都会和暗异有接触。这个陆正新从国外带回来了一个不守规矩的血族小妞，差点被那女人骨髓都吸走了，我救了他一命，把那女血族给敢走了。”柳茹说道。

    暗异……

    其实就是一些拥有混入人类社会能力的异族，他们多半有人的血统，又不是真正的人类。

    血族是一个典型。

    但还有其他族，就像西方的圣城里就潜伏许多千百年的老妖怪，他们有些西装格领，有些开着店铺。

    总之混得人模人样。

    圣城有自己的暗异圈，吸血鬼博博拉就是那个圈子里的人。

    魔都也有暗异圈，柳茹现在是血族那边的大姐。

    当然，柳茹现在手都已经伸到江苏昆山来，看来是越来越强势了。

    ……

    陆正新虽然弄到了一些血迹，但那些血迹需要提取。

    这个事情交给灵灵就好了，她是这方面的专家，陆正新知道了莫凡是柳茹的老大后，对莫凡态度就不一样了，全力配合调查。

    莫凡还是得等结果。

    这次叫柳茹过来，也是因为她对血迹的追踪会比较擅长，哪怕是过去了很久的血斑，她也能够很快找到源头。

    天已经发亮了。

    正好莫凡也饿了，于是到厨房去找吃的。

    走着走着，在人家的大别墅承城堡里迷了路，也不知道转到了哪里。

    “你怎么跑到这里来？？”忽然，一个娇声响起。

    “找餐厅迷路了，你们的厨子呢？”莫凡问道。

    “你当这里是酒店啊，24小时营业的吗！”陆轻摇没好气的说道。

    陆轻摇在一个小庭院里，身穿着一件很简单的睡衣。

    似乎是为了追擅自跑出去的折耳猫，基本上没有怎么梳洗，妆也没有画。

    不过，这女人确实有姿色，和牧奴娇有的一拼，即便刚睡醒跑出来追猫的样子，也不会比完妆后差。

    “你脸怎么了？”莫凡看到了陆轻摇的侧脸。

    陆轻摇马上别过去，气愤道：“不用你管。”

    想到这件事，陆轻摇就生气，还不是因为昨天和陆昆顶嘴，别打了一巴掌。

    到现在，那红印都没有下去，本来想一大早起来多打点粉盖过去，谁知道这天微微亮就有人跑到这里来，还被看见了！

    “我看下。”莫凡走到了陆轻摇面前。

    “有什么好看的！”陆轻摇一只手抱着猫，一只手捂着脸。

    莫凡走得更近，直接用手握住了陆轻摇的手腕，将她捂着脸的手拿开。

    “你干嘛，这里是陆家，你别胡来，我警告你！！”陆轻摇马上露出了惊恐之色。

    陆昆交待她，要好好伺候好莫凡，应该没有要她祭身的意思吧，这个莫凡疯了吗，要在这里轻薄自己？？

    陆轻摇哪里有莫凡的力气，她的那只手被抓得紧紧的，怎么甩都甩不开。

    而莫凡已经凑到了她脸上，可以说是脸贴脸了……

    “你被人打了？”莫凡问道。

    “嗯，嗯。”陆轻摇挣脱不开，又不敢大叫，紧张、羞辱又害怕。

    “谁？”莫凡接着问道。

    “啊，不是，就是我家猫挠的。”陆轻摇清醒了一些，立刻摇头，她可不想让莫凡知道自己被陆昆打了一耳光。

    “这很重要，是谁打的。”莫凡那双黑褐色眼睛盯着陆轻摇，眼神异常坚定。

    陆轻摇终究是一个柔弱女人，再莫凡这样强势下，最后还是非常轻声应道：“我叔叔。”

    “陆昆？”莫凡再问道。

    “嗯。”

    “陆轻摇，我问你一个很严肃的问题，你要好好回答我。”莫凡无比认真道。

    “啊？？”陆轻摇更慌了。

    她当时说求包养，无非是一个调侃话啊，莫凡不是真要包养自己？？

    问题是，包养了，她算小四还是小五啊？

    “你叔叔，他一直都是六个手指的吗！”莫凡问道。

    掌印！

    留在陆轻摇脸上的掌印还算很清晰！

    她的脸本来就素白素白，那掌印不是五指……

    赫然是六指！

    (本章完)


------------

第2390章 晚上是禽兽

    陆轻摇听得有些傻眼了。

    她都差点服软了，心里想着到时候要怎么和牧奴娇斗，谁想到莫凡问出了这么一个问题来。

    这就好像一个欲拒还迎的女人，身体不由自主的湿了，就差点闭上眼睛去接受去享受的时候，来了一句你叔叔几根手指？

    是个人都要抓狂！

    “什么六指，你……你有毛病呀！！”陆轻摇猛的推开了莫凡。

    她感觉到巨大的羞辱。

    不仅是身体上的，心灵上也被虐了！

    “你自己看。”

    莫凡隔空移物，手虚空一握，就看见陆轻摇闺房里的一面小镜子从窗户里飞了出来，准确的落到了莫凡的手上。

    莫凡把镜子对着陆轻摇，让陆轻摇自己检查脸颊。

    做完，陆轻摇卸完妆就直接睡去了，她也没有去细看那一巴掌留下了什么，至少一开始有粉底遮住，看不见。

    让她没有想到，这一巴掌比想象中的重，她的脸上五道指印相当清晰……

    不，不是五道！

    是六道！

    六道指印！！

    无名指旁边是小指，可这个掌印处，无名指和小指之间多了一个手指，长度介于两者之间！

    脸小的缘故，最后一个小指都印到了耳朵下面了，不仔细看都不会察觉！

    天啊，人都手怎么会有六个指？？

    而且她从来没有听说过自己叔叔是天生六指啊！

    “这……这……”陆轻摇自己也说不出话来了。

    “是陆昆吗，是他的掌印，对吗？”莫凡问道。

    “是，可是……”陆轻摇越发迷茫。

    “他天生六指吗？”莫凡问道。

    陆轻摇立刻摇了摇头。

    她没有听说过这件事。

    这时，更远一些的高廊处，穿着白色长袍的安亚扎路过，她瞥了一样莫凡和陆轻摇。

    “陆小姐，有什么事吗？”安亚扎问道。

    “没，没什么。”陆轻摇已经开始有些思绪混乱了。

    “去你房间说，我布置隔绝结界。”莫凡说道。

    此时，莫凡忽然想起了陆昆有某种神通，似乎可以近距离的察觉到一些心灵事物，莫凡担心自己和陆轻摇的对话被他给听见了。

    这一次，莫凡干净利落的把陆轻摇给横抱了起来，做出一副准备去屋子里大战个男女三百回合的架势。

    高处走廊，安亚扎见到这一幕，那张脸马上就发青了。

    这个莫凡，胆子也太大了，抢他安亚扎看上的猎物……

    “哼，不过是一个任人骑的贱货。”安亚扎吃不到葡萄，马上就摆出了这幅态度。

    ……

    到了陆轻摇房间，陆轻摇马上狂打乱踢，骂莫凡毁她清白。

    “你好好听着，假如你叔叔有问题，你那点清白算个屁，你们陆家全体暴毙！”莫凡语气加重道。

    陆轻摇都快哭了，被人这样折腾，到头来还被吼。

    “你有你叔叔以前的照片吗，五六年前的，最好有露手的。”莫凡说道。

    “有吧，不过是很久以前照的，一家子人在一起拍的。”陆轻摇开始去翻电脑。

    打开电脑，她找了有一些时间。

    ……

    “这可能是五年前的了。”陆轻摇惊讶的发现，他们陆家确实很久没有完完整整的全家福了。

    莫凡看了一下，在最前排发现了一个娇小版的陆轻摇，那个时候她估计才十五六岁，比现在清纯可人多了。

    现在妖里妖气的，也不知道哪里学的。

    莫凡用鼠标托大图片。

    陆昆在中间那排，站在他旁边的正是陆一林和陆斩天，看得出来他们关系非常亲密。

    “一二三四五……”陆轻摇认认真真的去数着。

    五个。

    正好五个手指。

    没有第六个！

    “有他之后的照片吗？”莫凡再问道。

    陆轻摇立刻翻出了一些陆家的合作商业照。

    翻了所有，陆轻摇诧异的发现，陆昆基本上都是穿长衫和唐装，袖口都偏长，遮住了他的手指！

    几乎每一张都是如此。

    或者，就是逮着手套。

    要不是莫凡提起这事，陆轻摇根本就不会意识到。

    “我叔叔，这几年多长了一根手指？？？”陆轻摇惊讶道。

    “哼哼，他还是不是你叔叔就不好说了。”莫凡冷冷的道。

    “到底怎么回事？？”

    “我只能够告诉你，有一个魔鬼的特征就是六趾或者六指。”莫凡说道。

    “不能光凭这个就认定我叔叔有问题吧？”陆轻摇说道。

    “有巧合，就必定有古怪。”莫凡道。

    换做是平常，你陆昆爱长多少个手指，莫凡理会都不带理会的。

    可偏偏就在他们发现了红魔的爪子特征时，陆昆又正好符合，这就相当奇怪了！

    “到底是个什么样的魔鬼？”陆轻摇还是觉得有些不太能够相信。

    自己叔叔一切都看上去很正常啊，何况哪有什么怪物可以直接化成人形的啊，而且就算能够化成那个样子，语言、记忆、性格、脾气这些都可以模仿吗？

    在陆轻摇看来，陆昆除了在对待陆斩天和陆一林被莫凡杀死的这件事上比较冷漠之外，完全就是他本人，没有任何的变化。

    陆轻摇自然也将自己的质疑说了出来。

    毕竟是自己亲叔叔，陆轻摇没有那么容易相信莫凡的说辞。

    “那是一个会蛊惑和影响人心智的魔鬼，说简单点，就是一团灵魂体，可以闯入到别人的身体里，并加以控制。有点像精神寄生虫。放心，他有一个本体的，那个本体张牙舞爪，畸形可怖的模样你见到后，就绝不会认为那是你相处了二十来年的叔叔。”莫凡很肯定的说道。

    当初望月千熏身上携带者凝华邪珠，都差一点被那个新的魔鬼给附体霸身。

    第一代红魔已经降世多年，从冷猎王的委托书里可以看出，它不单单是力量、妖力在逐渐成长壮大，它的心智也在不断的成熟！

    在过去，它可能会随意的破坏，传染暴戾杀戮，但现在它很可能会选择蛰伏在人类社会当中……

    “所以，他有可能白天看上去是正常人，晚上却化为禽兽作怪！”莫凡推测道。

    “白天是人，晚上是禽兽？”陆轻摇听这句话觉得怪怪的。

    陆轻摇见过很多花言巧语的男人，可像莫凡这样想骗自己身子搞这么复杂剧本的，还是第一次见。

    更可气的是，陆轻摇还信了几分。

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2391章 弄点陆昆的血

    不管怎么样，陆昆都成为了莫凡重点怀疑对象。

    将这件事与灵灵商量，灵灵也是皱起了小眉毛，有些屡不清这陆昆葫芦里买的什么药。

    假如陆昆是红魔。

    那他为什么要将委托书交到莫凡和灵灵的手上。

    还是说，陆昆自己其实也不知道委托里面的内容，他不过是按照那位雇主的意思在办。

    那么雇主究竟是谁？？

    他通过陆昆来委托莫凡和灵灵，却是委托他们将陆昆给除掉？？

    事情比想象中的还要复杂诡异。

    “光凭六指，还是不能完全肯定，国内食品安全那么有问题，说不好就是吃了什么东西发生怪变。”灵灵说道。

    “恩，所以就看你这边分析的血迹了。”

    “我这边血迹已经提取出来了，不出意外就是当时红魔的血液。现在若是拿到陆昆的血液，进行一番比对分析，就可以得出结果。”灵灵说道。

    “要拿陆昆的血？？”

    莫凡摸着下巴。

    要怎么神不知鬼不觉的拿到陆昆的血呢？

    陆昆应该是不知道这件事，他也不知道委托的内容，要不起疑的情况下弄到他一滴血，说简单也简单，说困难貌似也困难。

    “不如，让我去吧，抽血，我是很擅长的？”柳茹笑了起来。

    血族，总是可以神不知鬼不觉的将人鲜血吸走，要么在你午夜熟睡时，要么在情迷沉醉时……

    “不行不行，陆昆真是红魔的话，你去他肯定可以察觉，红魔对是怨念极重的生物，指不定你被她给吸干了灵魂。”莫凡急忙摇头。

    对付其他魔法师，柳茹用一点午夜梦境，到是可以很轻易的夺走血液，陆昆明显也是有道行的人。

    “那就从陆正新或者陆轻摇这边着手，他们两个人和陆昆那么亲近。”柳茹说道。

    “我们去给陆轻摇和陆正新做思想工作。”

    ……

    陆正新很愿意配合，他知道暗异一族的存在。

    也知道这个世界上肯定有一些特殊的种群可以化身为人，当时他和莫凡一起去看到了红魔留下的六趾爪……

    “姐，我跟你说，这件事还真要验证验证一下。如果不是，那说明我们搞错了，我们大家也安心一些，如果是……你想象一下，一个不知道从什么地方跑出来的魔鬼，霸占了我们叔叔的躯壳和灵魂，天知道哪天他撕掉皮囊会对我们做什么？”陆正新非常识相的开始劝说陆轻摇。

    事实上陆轻摇和陆昆会更亲近一点。

    陆昆是没有子嗣的，他掌握着族里很大的权力，一般会选几个苗子不错，他比较中意的人来带养。

    其中陆斩天就是他比较偏爱的一个侄儿，其次是陆轻摇。

    至于陆正新，陆昆哪得正眼看他，纯当一个败家小侄儿，别给自己添乱就行。

    所以这次行动，必须要陆轻摇出手，只有他可能在不被陆昆察觉的情况下拿到陆昆的血。

    “可是，我要怎么做嘛，总不能走上去拿一个针筒，往叔叔胳膊上一扎！”陆轻摇无比为难道。

    陆昆自有一股子让陆轻摇敬畏和惧怕的威严在，平常陆轻摇在外可以婊里婊气的，但在陆昆面前必须乖巧温淑。

    无论那个人，是不是被某个魔鬼附身了，她都很害怕。

    “你跟陆昆叔叔撒个娇，说哪个国外的名医朋友会过来家里做客，到时候给他进行一个小体检，担心他会有什么健康问题什么的。”陆正新主意倒是蛮多的。

    “好吧，我试一试。”

    ……

    陆家的其他客人似乎都已经开始了他们的委托任务，一个个不见人影了，也不知所踪。

    陆昆作为代理委托人，有派遣几个族里的强者去盯着各个雇佣队伍，防止他们之间有交流。

    在这方面上，陆昆做得很谨慎，假如不是找到六指的线索，莫凡觉得他真的就是一个想要获得星海天脉的雇佣者，不想生事，仅此而已。

    “叔叔。”陆轻摇在家的着装就比平常清纯很多。

    “不是让你和陆正新那小子跟着莫凡吗？”陆昆在中庭的亭子里，喝着一杯橘红色的茶。

    几个穿着西装的人坐在旁边，手中拿着文件，应该是刚被吩咐完事情，已经行礼离开了。

    “陆正新在跟着呢，而且他们也在自己的房间里休息，没什么出门的意思。”陆轻摇细声细语的回答道。

    “哦，你过来。”陆昆语气平静道。

    陆轻摇愣了一下。

    “让你过来。”陆昆语气带着命令。

    陆轻摇不敢不前，走到了陆昆的面前。

    陆昆伸出手，将陆轻摇的下巴往另一侧扫，盯着她的侧脸道：“有没打疼你？”

    “哦，哦，不疼，不疼，确实是轻摇不懂事。”陆轻摇慌慌张张的回答道。

    “你太瘦了，是不是家里的厨子不和你胃口，回头我让人换了吧。”陆昆松开了陆轻摇，随口说道。

    “不会不会，就潘大叔，挺得挺好的。”陆轻摇急忙回答道。

    “恩，那就好，你还有什么事吗？”陆昆一手拿着文件，逮着一个黑框眼镜，深邃的眸子里也很少会有明亮的光泽，总让人看不清他在想些什么。

    “叔叔，是这样的，我有一个国外的朋友，是鼎鼎有名的体检医生。这阵子您总是那么操劳，轻摇蛮担心的，所以想着正好给您做个小体检什么的。”陆轻摇急忙说道。

    陆昆听罢，放下了手中的白色合同，也将黑框眼镜摘了下来，那双深黑色的眼睛盯着陆轻摇。

    陆轻摇被这么一注视，吓得差点逃走。

    “你什么意思？”陆昆语气低沉，分不清喜怒。

    陆轻摇自己却慌了。

    “没，没什么意思……”

    “就是那天，您跟我说了那些话，说我们这些小辈很不成器。”

    “轻摇连夜想了想，您说的很对，这些年您总是为我们铺路，我们却没有好好珍惜，您这么辛苦，族内族外的事情都要您来管，怕您劳累中不小心多了一些暗疾，正好朋友是这方面的专家……”

    “我……我只是想尽点孝心，叔叔健康，我也会安心许多。”

    陆轻摇把这些话说完，汗水已经湿了背。

    她从来没有意识到，陆昆的眼神，质疑凌厉时可以如此具有震慑力！

    &#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x7D22;&#x3010;&#x4E91;&#x6765;&#x9601;&#x3011;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x7F51;&#x7AD9;&#xFF0C;&#x8BA9;&#x4F60;&#x4F53;&#x9A8C;&#x66F4;&#x65B0;&#x6700;&#x65B0;&#x6700;&#x5FEB;&#x7684;&#x7AE0;&#x8282;&#x5C0F;&#x8BF4;&#xFF0C;&#x6240;&#x6709;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x79D2;&#x66F4;&#x65B0;&#x3002;


------------

第2392章 红魔一秋

    “还真是……”

    尽管有预感了，知道结果后还是格外震惊。

    陆昆就是红魔！

    那么究竟是谁发起了这次委托？

    如此阴差阳错的就以陆昆这个红魔为代理人。

    还是说，那个神秘的雇主很可能已经知道了些什么，有意将陆昆也安排到这次委托之中来。

    “姐，我就说，我当时没有眼花，也没有看错，更没有嗑药出幻觉。我就是看见了！！”陆正新反应却意外的激烈！

    莫凡和灵灵都一脸疑惑的看着他。

    似乎陆正新有什么事情还隐藏着他们。

    “不可能，哪有什么妖怪可以……”陆轻摇还是不愿意相信。

    “红魔是会侵吞人的灵魂，强占身躯，但为了不被他人察觉到他的潜入，他会一点一点的模仿和学习原本主人的行为，何况红魔本身就是死刑犯的冤念聚集而成，他们之前本来就是人类，只不过是人类之中的怨灵体。”莫凡解释道。

    莫凡人类的行为，对红魔来说根本就不难。

    所以陆昆看上去表里如一，甚至只要红魔能够控制好自己内心的残暴凶性，它完全可以鸠占鹊巢，成为一个再正常不过的人类。

    陆轻摇不相信也没有用，这两个证据已经可以断定陆昆就是红魔了。

    六指可以是偶然，那么血液呢？？

    血液又怎么可能完美的匹配！

    “莫凡，名剑老头跟你说的那个叫一秋的日本人，他是多少年前带着红邪珠离开的？”灵灵忽然问了起来。

    “多少年前？？不知道啊，望月名剑年纪都那么大了，算起来怎么也得有个三十多年了吧？”莫凡大概估算道。

    具体时间莫凡是不清楚，这个只有问望月千熏，或者名剑老头本人了。

    可是，望月千熏也不知去向了，名剑老头更没有任何踪影。

    “陆正新，你再做件事。”灵灵吩咐道。

    “好！你说什么我都去做！”陆正新说道。

    ……

    陆正新快速离开，只留下陆轻摇还呆在原地。

    “你跟我们说下，刚才陆正新说的那件事吧。你们叔叔陆昆，他表面上确实和寻常人没有什么区别，可一个人黑暗面却永远不可能在自己身边人上表现出来的，假如红魔心智足够高的话。”灵灵说道。

    红魔既然已经有了成年人的心智，那他就应该知道，陆昆这个身份可以为他做很多掩护，根本不必要东躲西藏，更不至于被冷猎王这样的猎人给一直追捕。

    猎人们肯定是不允许这样的生物存在的，甚至暗异生物，都可以说是猎人们的捕杀对象。

    “爷爷是魔都的安全主管，管理很多事务，其中审判会的监禁之山，就是叔叔在管理的……有一天夜里，陆正新犯了错，爷爷觉得他需要磨练磨练，于是让他去监禁之山做了三个月的狱警，作为惩罚。”陆轻摇说道。

    “陆正新说，他第一天去的时候，正好看到叔叔进了一间禁闭办公室，他马上跟了进去，想跟他说爷爷的安排，结果禁闭室里的是另外一个男人。”

    “陆正新很肯定那个紧闭办公室里没有别的出口，他更是在叔叔后面没几步就跟上去的。”

    陆轻摇说道。

    “他会变脸？？”莫凡有些诧异道。

    “陆正新以为自己眼花了，看错了人……可事实上那个时候他正在和他母亲视频，她母亲也说，在视频里看到了陆昆叔叔走进那间屋子。”陆轻摇说道。

    ……

    没多久，陆正新就回来了，莫凡也将刚才问陆轻摇的事情再问了一遍。

    陆正新很肯定的说道：“我绝对没有看错，就算我看错了，我母亲怎么看错，可惜当时视频没有保留下来。我走进去之后，分明是另外一个人了，着装没有变化！”

    如果是以前，莫凡还不太相信这个世界上有这种可以变脸的能力，可见识过溺咒歹蛆、鹰身女巫后，这种可以变更皮囊的生物也确实是存在的。

    世界之大，确实无奇不有。

    由此他们似乎又掌握了一个比较重要的信息，那就是红魔会变化外貌特征。

    “让你去问的事情，你问了吗？”灵灵比较关心这个问题。

    “问了。不过，你是怎么知道我叔叔陆昆并不是我爷爷的亲子？”陆正新诧异的问道。

    “啊？？”陆轻摇满脸惊讶。

    “爷爷和我说了，陆昆叔叔是早年的时候投靠到了我们陆家，改姓为陆的。因为他为我们陆家做了许多贡献，爷爷一高兴就收为儿子，我们这些后辈基本上都不知道陆昆叔叔是海外来的。”陆正新说道。

    “海外？？”

    “恩，爷爷说，陆昆叔叔年轻的时候在日本……似乎是日本人，叫什么什么一秋。”

    陆正新这番话说完，莫凡和灵灵立刻互望了一眼！

    竟然真是一秋！

    那个携带着邪珠逃离的人，他逃到了中国，并且竟然投靠到了陆家，化名为陆昆！

    “这件事，我们必须马上告诉名剑老头……该死，这老头到底死到哪里去了。他到底接到的是个什么鬼委托。”莫凡说道。

    “我觉得，我们有必要去那个监禁之山看一看。”灵灵说道。

    监禁之山。

    这不就是一个类似于东守阁的地方吗！

    陆昆在管理那里……

    天地怨念聚集之地，对红魔来说，最能够制造霍乱的不就是这种极煞之地！

    况且，冷猎王一再强调，红魔是一个相当可怕的魔鬼，无论如何都要及时将它斩除。

    一般像猎王这样级别的人，也只有掌握了什么非常惊世骇俗的事件，才会这样死追到底……

    “这个监禁之山，应该藏着什么秘密。”莫凡肯定的说道。

    “我们先不要惊动陆昆，我得去收集一下我父亲以前的雇佣和委托，看看有什么与监禁之山有关的信息。”灵灵说道。

    “我去审判会那边了解一下监禁之山。”莫凡道。

    “我们呢？”陆轻摇和陆正新说道。

    “你们两个就该吃吃该喝喝，别给陆昆看出破绽。算了，你们两个跟着我，陆昆好像有某种奇怪的能力，可以预知到一些东西。”莫凡回想起当时陆昆阻止自己与望月千熏交谈的事情。


------------

第2393章 监禁之山

    ……

    到了夜里的时候，莫凡才前往监禁之山。

    让莫凡非常意外的是，这个监禁之山所在的位置竟然离自己在上海第一套房子非常的近！

    乐活小镇的安置房！

    马麦皮的！！

    这个安置房到底是有多坑爹啊，隔壁就是一个大型监禁之地，专门用来关押、劳役那些犯下罪过的魔法师，隶属于东方明珠魔法协会。

    在此之前，莫凡是从来没有听说过这个地方的存在。

    可能对付的是黑教廷的缘故，审判会也从来不会将黑教廷这种东西关押在监狱里。

    途径乐活小镇，莫凡还顺便去了一趟安置房那。

    安置房是属于政府的，你如果不住了的话，肯定马上就会安排其他人住进去。

    莫凡还需要等待一下灵灵那边的消息，闲来无事就去转一圈。

    如今的乐活小镇比以前更多人了，基地市的建造，让许多村庄、乡县都开始往基地市转移，所以现在的房子无论是多豆腐渣工程，都不可能有空着的。

    甚至一些安置房，都被隔成了两套，供给两个家庭居住。

    非常时期，也能这样安排。

    毕竟，谁都不想被海妖给拖到海洋深渊里。

    ……

    “咚咚咚。”莫凡礼貌的敲了敲门，虽然他手上还有钥匙。

    “谁呀？”里面传来了一个疑似女孩的声音，清清脆脆。

    莫凡都还没有回答，门就打开了。

    一个短寸头的小少年站在了莫凡面前，他上下打量着莫凡，露出了几分疑惑之色。

    好吧，是一个没有变声的男孩纸。

    “我之前住这里，可能有一些旧东西没有来得及拿走，不知道你们有没有扔掉？”莫凡问道。

    “那些东西原来是你的啊，我给你拿过来，你等等哈。”男孩纸倒是很热心，马上就跑进屋子里了。

    莫凡往屋子里看了一样，发现里面东西非常多，箱子、生活用品、衣服、厨具，摆放得不算整齐倒也不算杂乱。

    没一会，男孩纸就抱着一小箱物品过来了。

    其实不过是一些小物件，和心夏小时候的合照，跟心夏一起买的一些小饰品，还有以前用来骗穆宁雪的那些手工玩具……

    这些东西，没有就没有了，反正人都到手了，不过留着也算蛮有意义的。

    “大哥哥，能不能告诉我，你是怎么让两个女孩子都那么喜欢你的？”男孩纸递过来，一脸好学的问道。

    “咳咳，你怎么随便看人家的隐私呢！”莫凡尴尬道。

    “两位姐姐小时候就好可爱，现在应该都是大美女了吧，大哥哥追到手了吗？”男孩纸相当八卦的问道。

    莫凡有一种陈年旧事被人窥视了的感觉。

    “你一个连声音都没有变，喉结都没有长出来的小男孩，问那么多干什么！”莫凡没好气的道。

    “人家本来就没喉结呀，人家是女孩子。”这个男孩纸眨了眨眼睛。

    莫凡愣了一下。

    “爸爸经常不在家，这里经常又有一些认识不认识的人出入，我就给自己剪了这样一个男孩子头发，还晒黑了一点，平常穿男孩子的T恤……呀，我不应该告诉你这些的！”这个可爱的男孩纸说道。

    莫凡这才仔仔细细打量，发现她脸颊稚嫩线条确实要柔和很多，主要是有点黑，看到短寸头，没有人会把她往女孩子那里想。

    “挺好的，早早的就有这样保护自己的意识。”莫凡笑了笑。

    莫凡忽然间很欣赏这个“男孩纸”。

    无论在哪个年龄，都不能对这个世界完全放松警惕。

    “嘻嘻，其他班很多人都不知道，还有女孩子给我写情书呢！”她笑了起来，露出了洁白的牙齿，有一颗小小的龅牙，却也更添几分可爱。

    可能是看到了莫凡许多旧物和小日记的缘故，她对莫凡倒没有那么警惕，反而一副熟悉的样子。

    “很帅，尤其是当自强的女孩。”莫凡给她竖起了大拇指。

    收好那些小旧物后，莫凡正打算离开。

    帅帅的女孩纸却还用那双水灵灵的眼睛盯着莫凡，好像还有什么说，却又有些不好意思开口。

    “怎么了？”莫凡问道。

    “我能请你帮个忙吗？”帅帅的女孩纸问道。

    “你说。毕竟你帮我保管了这些珍贵的小记忆。”莫凡道。

    “爸爸有两天没有给我打电话了，我很担心。”帅帅的女孩纸说道。

    “你爸爸在哪里工作？”莫凡问道。

    “在那座山后面，经常有奇怪的车子驶入的地方。他从来就不允许我去他工作的地方，甚至也不把他的同事介绍给我认识。所以，我也不知道该问谁……”帅帅的女孩纸说道。

    莫凡皱了皱眉头。

    那座山后面，就是自己今夜要去的地方。

    那里是监禁之山。

    尽管有一大排铁栅栏将这个小镇与监禁之地完全隔开，但距离上不会相差几公里。

    “你叫什么名字，你爸爸叫什么？”莫凡问道。

    “我叫陈麦芽，爸爸叫陈丰。”

    “好的，小麦芽，你先待在家里，我去帮你找找看。”莫凡伸出手，摸了摸小麦芽的短寸发型。

    “谢谢。”小麦芽说道。

    ……

    没多久，灵灵就赶到了。

    莫凡提到了小麦芽，灵灵思索了一会，也没有说什么。

    陆正新和陆轻摇很快也跟了过来，他们现在比谁都迫切想知道结果。

    前往监禁之山，那里明显是被布置了一些禁制的，主要是为了防止被监禁的那些囚徒与不远之处的乐活小镇的居民们接触。

    可惜，这禁制跟东守阁的相比，差了非常远，修为稍微高一些其实是很容易破除的。

    ……

    进入到监禁之山，里面其实还有许多劳工。

    这座山是一片混土山，经过土系魔法师的一些冶炼后，是可以生产出固城粘土，用这种黏土建造的建筑物或者防御墙，会比那些普普通通的混凝土强上十倍。

    如今两万里海岸线危机，到处都是战区，普通的那些建筑材料在海妖眼中基本上都是泡沫，也只有这种魔法冶炼过的，才能够起到作用。

    因此，监禁之山不仅是一个监狱，也是一个军事化管理的工厂。

    有管理人员，有工人，有匠师，还有劳役。

    劳役，便是那些法师罪犯。

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2394章 劳模囚徒

    监禁之山用特殊的镣铐手段，让这些魔法师继续劳作。

    主要是，国家培养一个魔法师，耗费的资源是非常大的，假如就那样天天关押在牢房里，或者处以极刑，那等于再消耗人力物力财力。

    整个监禁之山人员非常庞大，相当于一个比较大的企业了。

    乐活小镇会成为一个小镇，很大程度也是因为这个监禁之山的存在，围绕着这个“企业”生活的人非常多。

    莫凡好歹也是在这里住过近一年的，哪怕是专心苦修，也不至于不晓得这里有一个监狱工厂。

    想来，无论是政府还是那些工作人员，对那里都有做一些保密处理，普通人不会知道。

    ……

    “我查过了，这里一切都非常有序，几乎看不见任何有违规的地方。可以说是一个模范企业了。”灵灵对莫凡说道。

    “恩，看上去也是如此。”莫凡在高处俯视着。

    这些人，分工明确，做事井然有序，哪怕是在一个偏僻的人为哨亭，在那里的魔法师都如标杆那样挺立着，眼神犀利的扫视着周围。

    小到一个很普通的搬运工人，大到整个监禁之山的防御与警戒。

    假如没有暗爵斗篷，莫凡觉得自己不一定可以什么都不惊动的情况下闯进来。

    “嚯嚯嚯！”

    十几个工人，他们发出整齐的呼呵声，快速的填装完一卡车的固城粘土。

    那位卡车司机启动车子，驶出大门。

    门口，检查非常繁琐，一共有三道检查……

    不仅对车子进行检查，就连装得粘土都会仔仔细细的扫描，确认里面不会藏入那些想要逃走的罪犯法师。

    “那些劳役法师，应该很难逃出去。”莫凡说道。

    灵灵点了点头。

    如此严格，估计莫凡要被戴上了一个禁制镣铐，要从这里越狱同样非常难。

    “人好多啊。”灵灵粗略的估算了一下。

    这都还没有到最大的一号工坑，仅仅是这外围的填装、整理、警戒就感觉有一两千人了。

    当初在乐活小镇，莫凡觉得这里除了经常雾霾，工业污染严重了一点之外，一切都很祥和舒缓，谁知道翻过一座山，就有如此一个蓬勃激烈的大型工厂！

    一共就九个工坑。

    每个工坑都有大型的机械。

    一号工坑，是囚徒们劳作的地方。

    其他八个，还有那些工厂房屋，多数是给那些在这里工作的人用的，住宿、食堂、休息地，加工房、运输坪、停车厂……

    可以说，这里自成一个小镇，只不过是类似于富士康的那种流水线，枯燥、压抑、机械。

    到了一号工坑，那里又是另外一副情景了。

    毕竟是危险犯人。

    进入一号工坑便非常的复杂，有更为强大的禁制，让莫凡这样的超阶暗影系法师都无法摸入。

    除此之外，还有许多强大的狱警法师。

    一号工坑更后面，是一座典型的监狱大楼，想来囚犯们基本上不会与工人有直接接触。

    他们被放出来，进入森严的一号工坑干活，干完活又返回到监狱大楼里，随后工人们才会进入一号工坑，将那些稀有的材料装运出来，采集、加工。

    一号工坑有禁制归有禁制，从二号工坑和工厂这里也可以看到。

    入夜了，大概有几百名囚徒在工坑里劳作。

    想来是上夜班的那一批。

    一号工坑里，他们的精神会被暂时解开，允许他们使用各自的魔法。

    莫凡看到一名土系囚犯，他站在那里不动，却可以让工坑里那些稀有的土元素如笋一样长出来。

    还有一名空间系的囚犯，他用意念操纵着几十柄大铁锹，同时对一片位置快速狂铲。

    也有一些火系法师，他们利用自己的火焰不断让开坑机械提供热能，那些机械宛如蒸汽机那样运作。

    这些囚徒，想来也是做了很多年了，他们非常娴熟，也非常有序，从他们身上看不到多少囚犯该有的戾气与凶煞，反而给人一种相当刻苦的感觉。

    “很奇怪。”灵灵开口道。

    “简直是良心企业，这个陆昆真的是红魔吗，他怎么把这里管理得这么出色的？”莫凡说道。

    就连囚犯，都变成了劳模！

    匪夷所思。

    要知道囚犯们入狱前都是心高气傲的魔法师，高人一等不说，还凶狠残忍。

    让那些领工资的工人兢兢业业就算了，这种极难管理，又很容易引起暴乱的法师囚犯们变成勤恳的劳动者，实在匪夷所思！

    难不成，红魔转性了？

    经过这些年的沉淀，他俨然成了一名无比成功管理企业家？

    “那些工人很奇怪，这些囚犯也非常奇怪。”灵灵接着说道。

    “是有些怪怪的，就是说不上来。”莫凡道。

    “没有生气。他们每个人都在非常认真的做自己的事情，我看不到有一个人在偷懒，见不到他们说闲话，更重要的是他们哪怕做很脏很累的活，都没有半点情绪。”灵灵说道。

    灵灵这么一说，莫凡还真有同样的感觉。

    是啊，这些人，每个人都非常机械，假如这个巨型工厂是一个蓬勃运作的机器，他们就是纽带、齿轮、螺丝。

    太井然有序了！

    也太公式化了！

    只要是活生生的人，怎么可能没有情绪。

    司机与搬运工之间，连个眼神交流都没有。

    食堂吃饭的人和旁边的工友，彼此也不说八卦。

    一号工坑的囚犯，他们没有半点怨言，让他们做什么他们就做什么。

    至于那些预警法师……明明一切那么和谐，没有半点浮躁气息，他们仍旧恪尽职守！

    没有懒惰。

    没有抱怨。

    也没有除工作之外的半点交流。

    干活，干活，干活，每个人干好自己的活……

    一个十几人的公司，要是有这样的现象，说明这个老板很成功。

    可一个四五千人的大型企业，怎么可能没有半个人流露出“正常人”的情绪！

    “他们的情绪，好像被什么给吸走了。”

    “不仅仅是囚徒，工人、狱警、管理人员……都是一样。难不成这里也孕育了一个邪珠？”莫凡说道。

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2395章 大战囚徒

    莫凡觉得这个可能性非常大。

    事实上，红魔就是通过吞噬大量的怨念来成长的。

    这里的那些工人、职员、狱警，就连穷凶极恶的囚徒都没有了任何抱怨、愤怒、躁动。

    肯定有什么东西使得他们失去了原本的情绪，变成了只知道劳作的机器。

    “莫凡，莫凡。”灵灵忽然指着莫凡的腰部说道。

    莫凡低头一看，发现凝华邪珠不知道什么时候正在闪闪发亮！

    刚才过于投入观察了，竟然没有发现自己的凝华邪珠处在一种闪耀无比的状态。

    貌似以往遇到一些凝华邪珠有兴趣吞噬的能量，也从来没有见过它会这样宛如一个白炽灯一样，瓦数惊人！

    “好像在一号工坑那边，在那个看守塔上。”莫凡指着前方说道。

    一号工坑是在大型工厂、防护墙、监狱大楼之间，而那个黑漆漆宛如一杆黑色粗枪那样矗立在一号工坑旁边，不仅可以观测到整个监狱，更可以瞭望到工厂区！

    随着莫凡靠近，凝华邪珠的亮光越强。

    而那个黑漆漆的看守塔塔尖上，一颗暗红色的大珠子，宛如一双黑夜里血红可怕的魔眼，惊心的打开……

    妖异至极的红光散发，与此同时一号工坑的那些囚徒们忽然间颤了颤，就见那些原本劳作的囚犯们纷纷将头转向了莫凡这里。

    他们的双目一样通红可怕，在夜里都会射出摄人的邪辉，顿时整个一号工坑，杀气凛然！

    井然有序的监狱工厂一下子变成了寒冷的冬季，凛冽的杀意是一阵阵利刃寒风，刮过来的时候，让莫凡和灵灵都不由的后退了几步！

    “怎么回事？”灵灵诧异道。

    他们怎么就被发现了？？

    难不成看守塔上的那个红色的珠子真的是一双凝视之眼，拥有类似于金龙之晴的照妖镜效果？？

    “不是发现了我们，是发现了我的凝华邪珠。它好像想吞噬我的凝华邪珠。”莫凡回答道。

    莫凡的凝华邪珠其实就是红魔珠子，只不过红魔是占据了人、控制了人，产生了自主的意识。

    而莫凡的这颗凝华邪珠是经过了一些改造，只会吸纳天地间一些特殊的煞能源，却不会再蛊惑人的心智。

    可不管有没有心智，凝华邪珠本就是存储着红邪珠最需要的能量，吞噬，就可以让红邪珠早日“得道成仙”。

    所以，那红邪珠开始操控那些囚徒。

    他们要来抢夺莫凡的凝华邪珠！

    “啊呃！！！！”

    “啊呃！！！！！”

    那些囚犯发出了野兽一样的低吼。

    被长期控制心智的他们，似乎已经忘记人类的语言了，一个个邪红之眼，一个个如死士一样。

    这些人都是魔法师，而且没有到一定级别的都未必会被关押在这里。

    不仅仅是那些囚徒，就连那些穿着狱警服装的狱警法师，他们也一样受到了感染。

    这些人从不同的方向包了过来，也不给莫凡和灵灵逃跑的机会。

    “禁制好像解除了，他们可以使用魔法。”灵灵抬头看了一眼那层青色光芒的巨大罩子。

    青色光芒罩子正是这个监狱的禁制，压制着所有囚徒法师们的能力。

    事实上，如果那颗邪珠控制了这里所有人的心智，禁制这东西就是一层摆设了，他们不仅不会逃走，还是没日没夜的开采、工作，然后产生的怨念、愤怒全部用来喂养那颗红邪珠。

    “陆昆在这里弄了一个怨念工厂，作为他的老巢，今天就把他的老窝给端了！”莫凡冷哼一声。

    人都扑上来了，莫凡还跟他们客客气气！

    一号工坑非常大，既然没有了禁制，莫凡要进入也简单了。

    他迎了上去，左右手手指上分别缠绕着雷纹。

    随着他一撕，顿时一道道紫色的电纹像空气被击裂了一样，极速的蔓延出去。

    闪电纹极快，那些穿着囚徒衣的人身体时，立刻会产生一股更为强大击飞效果。

    只看见莫凡前方，闪电纹所过之处，冲上来的囚徒们无比电飞出去，一个个爆射到了百米开外的山墙上。

    瞬间解决十几号人，莫凡不退反进，人都踏入到了那个一号工坑之中了。

    “隆隆隆隆！！！！！！”

    工坑中可是有几百名囚犯，他们各显神通，全部从深度有超过五十多米的巨工坑中跳上来、飞上来，冲上来……

    莫凡居高临下，神情不惧。

    不用他们大费周章的冲上来包围自己。

    自己主动下去！

    莫凡起身一跃，从几十名囚徒的脑袋顶上飞过。

    重重的飞踩到了一号工坑之中，满是坚土的地面粉碎不说，更有一排排如鲨鱼獠牙般的岩石立起。

    就好像撞入到了平静的湖水里惊起的波澜，只不过这些扩散开来的波澜不是温柔的水涟，而是尖锐、可怕、拥有强大穿刺能力的鲨鱼牙。

    一圈圈，鲨鱼牙可能有上百颗，每一颗鲨鱼牙岩石都有三四米长，离中心越远，牙岩就更高！

    要知道，莫凡踩落的位置正是囚徒们最密集的一处。

    一串串鲜血溅起，如红色油漆那样泼在了金褐色的岩牙上面，触目惊心。

    二三十名囚徒被击垮，不死也基本上废了。

    莫凡现在对能力的站掌控，可以说是越来越娴熟。

    “小心高处。”灵灵早已经寻到安全的位置躲了起来，却也不忘提醒莫凡。

    莫凡一抬头，发现有三团魔法群从三个方向同时飞了过来。

    唯一没有魔法群攻击的，正好是看守塔那里。

    “哼，你还敢主动挑事。老子今天就收了你，正好最近需要滋补！”莫凡对看守塔上那颗红色邪珠说道。

    红色邪珠可以吞噬凝华邪珠。

    那么凝华邪珠何尝不能把它给吞了。

    到底谁才是真的鲲进化，还不好说！

    凝华邪珠可是莫凡恶魔化的蓄电池，正好当时为了追撒朗，消耗了一部分，可以拿这颗刚刚成型的红色邪珠来补充补充。

    莫凡利用瞬息移动，顷刻间避开了来自三个方向的群法洗礼。

    他挪向了看守塔的方向。

    作怪的，正是这颗红邪珠！

    当然盯着它来搞！

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2396章 越来越狂

    “空气指！”

    莫凡快速的往看守塔那里移动，同时手指往空气中弹去。

    指头看似轻盈弹出，但却像是有万斤重的物体撞击在空气上，可以看到一个极其明显的空气震波，紧接着飞射向那些试图攻击莫凡的囚徒。

    “砰！！”

    “砰！！”

    “砰！！！”

    几个囚徒接连被这空气弹指给击飞出去，那力道足以将他们的胸骨都打得凹陷，无论是两百斤的胖子还是一百来斤的年轻人，都是炮弹式倒飞，砰得粉身碎骨！

    这些冲上来的囚徒们根本就抵挡不住莫凡的力量，一些看上去拥有高阶之力的囚徒法师，他们还没有来得及完成星座，就被莫凡一指给击飞，口吐鲜血！

    “你们人多是吧！”莫凡往前看，发现众多囚徒红着双眼，死死的守卫在看守塔周围。

    那颗红色邪珠似乎知道莫凡的企图了，开始不停的蛊惑那些囚徒们聚拢过来。

    狱警法师们也加入到了战斗中，他们从后面包抄。

    “影煞-千军万马！”

    莫凡大手一挥，霎时整片一号工坑沦为了一个黑色的沼泽。

    沼泽里，无数影魔从下面浮起，它们有些是精壮魁梧的影武士，有些却是骑乘着鬼马的影骑兵，更有许多长相怪异的黑暗魔卫！

    像是一块受过诅咒的大地里复活过来的亡灵，它们重演了那场战役。

    一声声呐喊，顿时影煞冲了出去，它们疯狂的践踏，它们肆意屠杀！

    挡在莫凡面前也有一百多名囚徒法师，这些人修为都还不低，可在莫凡的暗影超阶魔法下，很快就溃不成军了。

    灵灵在高处观望。

    见莫凡这般势不可挡，小小的嘴儿也不由的张开了，露出了惊讶的表情。

    些许时日不见，莫凡这家伙实力变得更强了啊。

    这好歹是审判会关押重要刑犯的地方，即便经过了各种消磨，犯人没有往日的实力，可也不至于被莫凡这样一群一群的打倒吧！

    囚犯法师们的魔法如水花一样溅起，泼洒向莫凡，而莫凡的反击却如惊涛骇浪一般，甭管什么修为、什么级别，都一口气全部放倒。

    那红色邪珠似乎意识到这些人根本不足以压制入侵者，于是又绽放出了另外一种邪光。

    光辉指向了那个监狱大楼，一时间那边的狱警法师们纷纷打开了闸门，解除了结界。

    监狱大楼里，一双双发红的眼睛如恶鬼入世，他们发出了难听的咆哮声，踩着不同的魔力能量，江河之水那样倾斜了过来。

    被关押在监狱大楼的人里面，似乎有几个修为也相当惊人，他们出手就是星宫级的法术！

    “莫凡，小心啊，大楼那边来了更多的囚犯！”灵灵急忙出声提醒道。

    在一号工坑里的，只是值夜班的囚犯，事实上在监狱大楼里关押的犯人数量还多了几倍。

    当所有的囚徒都冲向了这一号工坑的时候，就意味着莫凡要面对上千名凶徒！

    打是不可能打得完的，尤其是这些被操控了心智的囚犯们跟那些亡灵死士一样，不知道恐惧，勇往直前。

    “应该来得及。”莫凡看到这壮观的围殴场面，仍旧不慌。

    大概是在南美洲见识过了真正的战争场景，现在一千来人对莫凡来说都有点不刺激了。

    当然，这些被从审判会那边进来的囚犯们可不是士兵法师那么简单，每一个在地方估计都是出了点名的，犯下的罪要经审判会手的，都不是虾兵蟹将……

    很快，莫凡就感受到了几个超阶级囚犯的压力。

    他们飞在空中，对莫凡直捣黄龙造成了阻碍，其中有一个还是水系的超阶法师。

    这名超阶水系法师竟然呼唤出了一条高空江河来，好几十万吨的水直接从上百米的高空落下来。

    这好比让莫凡陷在一座尼亚加拉瀑布下面，任由那些狂野、湍急、恐怖的白色蛟流冲击身躯！

    莫凡好不容易才抵达看守塔下面，结果被逼退。

    “有本事，你把老子的这岩浆也浇灭！”莫凡来了怒意。

    直接在手臂上点燃天劫之火，莫凡与小炎姬心灵相通，借助她的烈焰之力！

    “溶浆拳河！！！”

    对方把无数冰冷的江河之水冲刷下来，莫凡就用最直接最粗暴的方式给它给蒸了！！

    一拳轰向空中，这一次莫凡不后退了，他的拳打出去的正是一道咆哮的炎波，粗壮无比，里面的火舞滚浆，袭向漫天的水流！

    烈焰之红，像是劈开了红色的空中之毯，就看到铺向空中的溶浆之道留在那里，始终不散，而那些江河之水却疯狂的蒸发气化，威力大大削减。

    “连魂种力量都没有了，也敢在你爷爷面前狂！”莫凡对空中的那名水系超阶法师轻蔑道。

    对方的水，是灵种。

    一个超阶法师不可能连魂种都没有，唯一的解释就是，他在这监狱之中灵魂之力被邪珠一直吸取，导致魂种降级了！

    天级和灵级差了整整两个大级别，即便同样是超阶级的魔法，力量悬殊一样巨大。

    漫天江河终究无法掩埋莫凡的烈焰溶浆。

    莫凡又是一拳，直轰向那名超阶水系法师。

    这名水系法师可是一名担任过地方魔法协会会长的人物，他的心智还保存了几分。

    看到一个年轻人轻松碾压了自己的水系魔法之后，这名犯下罪孽的地方会长也震惊不已。

    自己关押在这里也不过五年的时间，五年的时间外面发生了如此翻天覆地的变化，随便一个年轻人居然把自己一个水系超阶得体无完肤？？

    “越来越狂了！”

    灵灵总算知道，莫凡为什么有胆子自己接这个红魔悬赏了。

    他现在的实力，君主级生物也敢踩吧，何况是这种被削弱了不知道多少的老法师！

    ……

    莫凡解决掉了最大的阻碍，马上跳到了看守塔去。

    红色的邪珠若是像陆昆那样化成了人，估计也会吓得浑身发抖。

    无非是见财起意，想夺莫凡那里的凝华邪珠，谁知道撞上个更变态的混世魔王！

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2397章 最差的一届人类

    “还来找死，小炎姬，给我好好管教一下他们。”莫凡瞥了一眼，发现囚徒们还是在涌过来。

    小炎姬被莫凡召唤出来，一抹火凰降世的炎光陨落，瓷娃娃的火焰小宝宝一秒钟变成了高冷、威严、不可一世的绝色女王。

    长发是火红色的瀑布，身上披着的更是舞动的火瓣组成的风衣，肌肤如火琉璃那般光滑却充满炙热之感。

    炎姬女王可以自由踏空，她悬浮在了另外两名超阶囚徒之间。

    盛其令人的天级火焰让这两个被蛊惑了心智的魔法师差点反叛。

    炎姬女王可是正统君主，而人类的超阶法师，若没有达到满修的境界，在君主级面前也是弟弟，至少要组上一个团队才有可能抗衡。

    更别说是囚徒，力量大不如前的这种残废形超阶法师了。

    就两个？

    还不够炎姬女王热身的！

    ……

    莫凡知道这么大的动静，陆昆那边不可能察觉不到。

    这颗红邪珠，在监禁之山应该有一些小年份了，吸纳了非常多的灵魂能量，想来离自己开山立派也不远了。

    对于别人来说，这是一个随时可能夺舍人肉躯的魔鬼，在莫凡眼里却是一颗三千年一开花上千年一结果的成熟蟠桃，正是最可口的时候！

    红邪珠就镶嵌在塔尖上。

    当它见到莫凡那双贪婪的眼睛的时候，已经恨不得要长出一双腿来逃跑了。

    你别过来！

    再过来我报警了！

    莫凡哪理会红邪珠心里怎么想的，陆昆在监禁之山养了这么一个好东西，自己正好连锅一起端走！

    别人会惧怕红邪珠的精神侵蚀、灵魂占据，莫凡却一点都不害怕。

    要说辈分的话，自己腰间的这凝华邪珠还是它监禁之山红邪珠的爹！

    果然，凝华邪珠开始了吞噬！

    那些庞大的怨念，那些一点点从囚徒们身上刮下来的灵魂能量，还有这监狱特殊环境下催长的本源，统统被凝华邪珠给吸了进去……

    吞，大口吞。

    才随便几口，莫凡感觉自己之前消耗掉的恶魔能量就补充回来了！

    如此，莫凡就更加有底气了。

    红邪珠周围都缠绕着红色的气息，现在开始慢慢退散。

    就连它珠子本体，颜色也在一点点的改变。

    不知不觉中，红珠子化成了灰珠子，半点光泽都没有了。

    “能量好像有些溢出啊。”

    莫凡发现凝华邪珠已经饱了，还有好几缕红色的气萦绕在凝华邪珠的旁边，想是一群无家可归的野孩子。

    这就有些头疼了。

    首先红邪珠的能量是不能任由挥发的。

    当初在克罗地亚，就引发了一场瘟疫，造成了巨大的恐慌。

    其次，小泥鳅是不吸收这种不太干净的能量体的，它是一个有洁癖的好修魂器皿！

    就在莫凡犯难的时候，那些红色的气体开始往莫凡的空间手镯里钻。

    像是有什么在引导它们过去。

    莫凡一阵疑惑，打开空间手镯，发现之前那个作为预付金的半成品星海天脉竟然在吸收这些能量！

    半成品的星海天脉其实就是一个能量匮乏的核，随着溢出来的邪珠之力灌来，这星海天脉正迅速的发生蜕变！

    “乖乖，这是要催成成品的节奏吗？？”莫凡又惊又喜。

    半成品和成品的价值差别相当大，眼看着一个半成品的星海天脉充盈着星海魔力，莫凡都隐隐感觉自己几个卡在高阶上的魔法系在这气息的感染下要冲破枷锁了！

    “还是高品质的！！”莫凡欣喜无比。

    委托还没有完成，居然提前获得了成品的星海天脉！

    莫凡也没有想到红邪珠的能量如此特殊而庞大，可以生生的催成出一个高品质的星海天脉来，这样说来自己的第四系超阶是稳了！！

    ……

    ……

    魔都郊外，一座废弃大楼里，一名身穿着殷红衬衫的男子正站在楼板边缘，手上拿着一份长长的名单。

    “确定，这些人政府都查不到，管不了？”陆昆开口问道。

    身后，燕尾服着装的老管家笑了笑，牙齿在夜里似乎还有寒光闪烁。

    “基地市建造，魔都附近多少个城镇乡村，那些官员们再兢兢业业，也没法统计和安顿好所有的人。至于有村，有些人，在迁动和安置过程中消失不见了，哪里那么好查。”燕尾服老管家声音低沉沙哑，却带着几分邪性。

    “很好……监禁之山已经快容不下了，就把这些人转到我们的新营地里去。”陆昆微笑的说道。

    “您的果实，已经熟了不是吗。吸收了这颗果实，我想国内的那些老猎王也拿您没有任何办法了吧？”燕尾服管家说道。

    “确实不用再怕他们。”

    “那我们是不是可以更放开来做了，这些年我们还是太畏首畏脚，差点活成一个真正的人了，我希望看到的是我们尽情的狩猎，吸活人的血，集活人的怨，让一座城变成罪恶之都，呼吸着如红酒一样香醇的气息。那些猎人，躲在我们的统治下，瑟瑟发抖，活人，便是无穷无尽的贡品、奴隶！”燕尾服管家越说越兴奋。

    欧洲的黑世纪年代里，黑暗笼罩大地，鲜血浸染泥土，吸血鬼如君王那样坐拥着自己的城堡，城堡里有成千上万的仆人……

    猎人？

    它们不过是有点反抗能力的野味！

    但现在，他们暗异，却只能够活在下水道中，偷点血喝都如同做贼一样。

    最让燕尾服管家生气的是，他行走在黑漆漆的巷子里，多次被独行女子当作是色|狼尾行。

    魂淡啊！

    本爵是要啃开你的脖颈，吸走你鲜美的血液，还可能要了你的小命，不是尼玛沉醉你翘|臀的痴汉！！

    想当初的欧洲，每一个宵禁之后出行的人不是浑身戴满十字架？？

    哼，现代人。

    连对血族的最基本的恐惧和敬畏都已经丧失了。

    真是自己遇到过最差劲的一届人类！

    “不急，现在并不是我们谈统治的时候。”陆昆表现得更为沉稳。

    海妖季节，让一切变得混乱，这已经给了他们一个不错滋生的大环境了。

    所以要慢慢发育，不能浪。

    多养出几个监禁之地那样的成熟红果。

    实力更壮大了，再创造暗异盛世也不迟！


------------

第2398章 血族长者

    “属下有件事刚才就想问了，您手腕位置这个血管，时明时暗是一种稀有的能力吗？”燕尾服老管家对陆昆说道。

    陆昆看了一样，发现自己手臂那发红的血管莫名其妙的黯淡下去了！

    他脸色马上变了，愕然的望着北面有些起伏的山峦。

    “究竟是哪个胆大妄为的东西！！”陆昆勃然大怒，那双瞳孔布满了狂怒血丝。

    刚才还如同一位儒雅的中年企业家，可一下子化为了全身血红，像是有什么恐怖可怕的东西要撕开他的皮囊冲出来一般！

    燕尾服老管家吓了一跳。

    他看到有一阵子了，只是刚才一直没机会问。

    “有人动了我的果实！！！”陆昆面容更加狰狞，他的脸甚至像是覆盖了好几层。

    一下子好几个完全不同的面孔，展露出了暴怒、仇怨、狂躁的情绪。

    “监禁之山的红果？那可是您滋养了两三年的……”燕尾服老管家没敢说下去，而是揣测道，“会不会是猎人？？”

    “不管他是谁，我都会让他后悔曾活在这个世界上！”

    “终于要开始了吗，我的主人。”燕尾服老管家舔了舔嘴唇，样子猥琐至极，也阴狠无比。

    “你先过去给我留住他，我马上就到。”陆昆说道。

    “好的，为了补足一些力量，不介意我做点过界的事情吧？”燕尾服老管家道。

    陆昆默许。

    燕尾服老管家那双老眼马上闪烁起了兴奋的光来。

    终于可以肆无忌惮的获取鲜血了！

    即便有猎人盯上，有陆昆这样的存在，猎人等于自寻死路。

    “呼呼呼呼~~~~~~~~~”

    一袭黑红色的斗篷，如变魔术那般出现在燕尾服老管家身后，紧接着斗篷又优雅的一分为二……

    燕尾服老管家的脊骨开始爆出，可以看到一根粗壮结实的脊骨冲破了他的身体和衣服，并与那一分为二的黑红斗篷连在一起。

    如伞撑，这骨豁然支开了一对肉翼！

    这肉翼完全是临时生长出来的，连血和浆都还黏附在上面，宛如快镜头下的蚕蛹化昆，带着几分粗狂与原始！

    燕尾服老管家飞到了空中，还不忘对地面上的陆昆道：“兴许，您到了，我已经解决了小毛贼。”

    说完，那黑红色的肉翼连续扇动着，有着很强的柔韧感，几次大幅度的振展后，他的身影已经在夜色下如一只神秘危险的蝙蝠，月光下透着邪异惊悚。

    ……

    乐活小镇，不知什么时候晴朗的夜空开始泛起了薄薄的雾纱，月光朦胧无比，就连路灯都很难照亮道路。

    几条大的街道上都没有什么行人了，这个点居民楼和安置房都睡下，除了监禁之山那边的工厂还会照常运作之外，很难看到人的气息。

    莫凡没有打算在这里久留，可嗅到空气中散发着一股子奇怪的气味时，他就知道有什么东西靠近了。

    顺着大街往前走。

    莫凡看到了迎面走来一个老者。

    他穿着一套精致的燕尾服，但外面却罩着一件黑红色的皮衣，路灯就在他的脑袋顶上，偏偏照不出他的影子。

    “莫凡，注意看雾里。”灵灵对莫凡说道。

    莫凡望了一样，发现有一缕缕红色毛线一般的气丝，正若隐若现，一端是在燕尾服老者的鼻下，另一端却似乎来自四周楼房里的屋子。

    “莫凡，阳台。”灵灵急忙指着那些居民楼。

    阳台上、窗户上，天台上面，原本早早入睡的居民不知道什么时候爬了起来，他们明明闭着眼睛，一副熟睡的样子，却那样笔直的站立着。

    那红色的气丝，正是从他们的五孔中涌出来的。

    很快雾气之中这样的红色气丝越来越多，而站在这些气丝汇集点的燕尾服老者，就像是被插上了数千根导管，贪婪的吸食着那些集体梦游的人群。

    莫凡惊讶的看着这个燕尾服老头。

    很显然他是一个血族。

    可莫凡认知里的血族，那都是黑夜巷子里偷鸡摸狗，或者用迷惑梦境爬到别人窗子里，绝大多数都为了隐藏自己作案，不太敢伤人的性命。

    魔都之所以也有不少血族，而各大猎人不至于赶尽杀绝，是因为这些血族已经不会那么残暴了，他们吸血就吸血，不杀人。

    而且考虑到供血者的营养，他们绝不会一个月内同吸一个人的血。

    但是像眼前这个燕尾服老者，强大到可以不动用牙齿，往小镇之中一站，便可以让小镇里所有人处在梦游状态，隔空同时吸入好几条街区、好几千人的血气……

    “血族长者。”灵灵说道。

    “什么意思？”

    “就是活了千年以上的，最接近初代血族的那一批……多半和博拉是一个级数的。”灵灵补充道。

    “哦，那些人不会有事吧？”莫凡担心道。

    “短时间内不会，但他这样一直吸下去，所有人都会失血而死。他在利用这些新鲜的血气提升他的实力，赶紧解决他，不然他会越来越强。”灵灵说道。

    莫凡点了点头。

    “桀桀~~”燕尾服老管家的笑声独特悚然，他眼睛盯着莫凡，并隔空嗅了嗅莫凡的气息。

    “多鲜活，多蓬勃的血液啊，像你这样年轻又强大的血脉，该是我血酒窖里的特别收藏。至于这些凡人，糟粕不堪，终究不太符合我这样高等血族的胃口，也不明白那些年轻者，明明喝着尿，还要操着一颗东躲西藏的心？”燕尾服老管家慢悠悠的对莫凡说道。

    “我乃西昂公爵，出身于公元1029年，死于……”

    西昂公爵自我介绍还没有结束，莫凡不知道什么时候冲杀到了他的面前！

    雷霆战车方式的冲撞，电光飞舞，街道劈啪作响，西昂公爵直接飞向了废弃停车场，一连撞碎了好几辆生锈的大卡车。

    零件乱飞，电丝时不时与空气接触，又是惊起一大串剧烈的火花。

    西昂公爵勃然大怒，他从废车中爬了起来，重重的吸了一口血丝。

    说来也是诡异，即便他被莫凡这样冲飞出去，那些来自于居民们的气丝仍旧导向了他的鼻孔。

    “你连死都不知道死在谁的手上，不觉的是一种悲哀与耻辱吗！！”西昂公爵大怒的叫道！！

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2399章 诡身法

    “我叫莫凡。可以如愿以偿的去死了吗？”莫凡又是瞬间逼近。

    这一次莫凡是动用瞬息移动，刹那间出现在了西昂吸血鬼伯爵面前。

    但莫凡带来的空气是经过了混沌魔法次序颠倒的，西昂伯爵反应和速度都相当快，更要往旁边横移的时候，马上被一股神奇的力量浮到半空中。

    重力颠倒，西昂身体直接飙升。

    “天火图！”

    巨大的天火之图出现在莫凡脚下，通红粗壮的烈焰描线勾勒出了一扇熔岩魔门！

    魔门八卦方打开，接通地壳下，地壳下的溶浆直接巨井喷，形成了震撼恐怖的溶浆柱，轰向了浮空的西昂伯爵。

    西昂伯爵全身沐浴炙热滚烫的溶液，没多久便给灼成了尸干。

    黑漆漆的炭尸跌落回道路上，砸得路面四分五裂。

    莫凡歇了一口气，短时间内使用几个魔法就如同人屏住呼吸那样，需要进行一番调节。

    只是，街道上，那尸干却爬了起来。

    他跟站立着，可以看到鼻下两个孔猛的收缩。

    顿时，更多红色的气丝往他那里注去，像是数千条细细的溪流正往一个地方汇聚。

    尸干正以肉眼可见的速度恢复，他黑漆漆的血块开始饱满，焦得看不见的皮重新长了出来。

    在他身上的火焰都还没有散去，他却已经完好如初了，这恢复的速度，不知超越了治愈魔法多少倍，实在惊人！

    “这么快就长回来了？？”莫凡知道血族有饮血自愈，可这老家伙的自愈速度实在太快了，自己这口气都没有歇完啊！

    “我是让你记住我的名字，蠢货！！”西昂咆哮了一声。

    他才是死神，死神不在乎凡人的姓名，但死神的大名，一定得让他们记住，等到千百年后，只要报上他西昂之名，凡人就该臣服，自己献出鲜血！

    “一群糟粕的血，和以前比起来真是差太远了。”西昂将双臂高高的举起。

    一边说着难吃，却一个劲的汲取，莫凡已经很久没有见到过这么做作的恶棍了！

    “如果是在那个时代，你连跪在我面前的资格都没有，更别说由我来亲自送你下葬！”西昂话说个不停，似乎即便到这里对付莫凡，都是一种脏活。

    莫凡气息已经调整过来了。

    “活了一千年，依旧是这幅下水道模样，臭虫就是臭虫，活得再久，也不可能成为一条真正的龙，懂吗？”莫凡对这个话多的吸血鬼说道。

    果然，任何一点点不尊敬的话都可以让这个千年吸血鬼暴怒。

    尤其是莫凡这种一针见血的！

    “你这种劣等族群繁衍出来的人类，又怎么会知道我夜神血脉的高贵，龙在我们眼里也不过是体积庞大的蜥蜴！”西昂身影鬼魅的飘动起来。

    莫凡暗脉开始涌动，尤其是背脊位置的皮肤，一片冷意。

    他转过头，却发现吸血鬼伯爵西昂不知道什么时候出现在了自己后头，那尖尖的獠牙暴露在空气中，长如手指，细如针头！

    莫凡毫不犹豫的就是一拳，空气与拳头摩擦出剧烈的火花，艳丽的红色拳痕撞向了吸血鬼伯爵西昂。

    西昂发出了诡笑，他身体古怪的移开，像一个走T台秀的模特，竟然背对着莫凡，自顾自说：

    “曾经，我拥有辽阔的封地，只有美丽纯洁的少女才是我的饮品。”

    “不过很快，这样的时代又会到来，黑暗终究会重新掌管这里，我们暗异，将会成为你们的主人！”

    莫凡手中有闪电释放，几百道电弧一同拧在一起，狠狠的甩向了西昂伯爵。

    雷力十足，焦作的气息弥漫开。

    那西昂伯爵仍旧在说着他的话，用一种极其蔑视的口吻。

    只是，这声音又从莫凡的另外一侧传了过来。

    之前那个背对着自己的西昂伯爵变成了一团黑色的气体，消散在了那些强劲的雷弧中。

    西昂伯爵在莫凡的身侧，大概只有十米，他踱步，用言语来刺激着莫凡，戏弄着莫凡。

    莫凡没有为此感到急躁。

    他仔细观察着西昂伯爵。

    这个吸血鬼的移动方式，相当诡异。

    是有好几个影分身吗，还是说类似于遁影的快速转换。

    可遁影是有痕迹的，不像瞬息移动那样凭空出现在另外一个位置。

    莫凡有些分不清楚这家伙使用的是什么诡诈的本领，他也不再那么着急出手了。

    “是什么人，在这里使用毁灭魔法，请立刻出示许可证件，否则我们将执行逮捕。”

    莫凡正在和西昂周旋的时候，几个身穿着城市猎人装束的人在街道口大声质问道。

    街道口有一名中年男子。

    楼房之上，有一名风系的女性魔法师。

    还有三名城市猎人，他们从另外几个方向包了过来。

    “你们退远点，别靠近！”莫凡眉头一皱。

    这城市猎妖队的办事效率也是相当高，这么快就赶到现场了。

    “开什么玩笑，我们是城市猎人，城市的守护者，该退远一点的是你。”空中，那名女性风系法师道。

    女性风系法师拥有翼魔具，她披着一对水蓝色的翅膀，居高临下，声音带着几分傲然与盛气！

    “桀桀！”

    忽然，女法师旁边传出了一声怪异的笑声。

    女法师还没有太留意，忽然一张老脸在她的脖侧。

    等她反应过来的时候，吸血鬼西昂一口就啃开了她的脖颈，鲜血如西瓜汁那样溢了出来。

    “妈的，有点猎妖队常识行不行！”莫凡骂了一句。

    莫凡骂的人当然是那个女法师。

    以为有个翼魔具就贼了不起，居然擅自飞入到危险区域。

    莫凡自己是做过城市猎妖队的。

    猎妖队遇到情况，第一要做的是先做级别评估。

    如果突发事件是自身实力根本处理不了的，就必须马上通知南翼法师，让更强大的这群人来处理。

    莫凡都已经喝斥他们离远点了，谁知道那女法师飞上来送！

    “周荔！”

    那个在楼房屋顶上的青年激动愤怒的叫了一声，正要冲到空中去救那个叫周荔的女法师。

    “想死吗，没有超阶都滚远点！”

    原来在地面上的莫凡，不知道什么时候瞬息移动到了这名青年面前，他拉住了这个还要送死的青年。

    “超……超阶？？”青年听得都有些傻了。

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2401章 制定规则的人

    莫凡没有时间和这青年多说。

    他第二次使用瞬息移动，身影一下子出现在了空中，银色的光辉勾勒出了他的身影，在黑夜里更加清晰。

    “双瞬移！！”

    街道口，那名中年的城市猎人队长满脸惊愕。

    完全是眨眼的功夫。

    莫凡明明在街道，紧接着出现在了屋顶，阻止了那位年轻的城市猎人，紧接着又瞬闪到了空中，出现在了那名女法师和吸血鬼西昂的身旁！

    西昂牙齿都要将女法师周荔的脖子给刺了个穿了，莫凡猛的从后面揪住了这个老头的头发！

    狠狠的一扯，不然吸血鬼西昂继续行凶，紧接着就是一甩，卷起庞大的空气浪，将这个吸血鬼西昂给扔了出去！

    “嘣！！”

    吸血鬼西昂砸入到地面上，水泥地化成一片粉碎，停靠在路边的车子都被这一震震得玻璃窗尽碎。

    可见莫凡这加持了空间系念力的臂力有多惊人！！

    “每一次，每一次，每一次我在享用稍微可口一些的食物时，都有你这种该死的人打扰！！”吸血鬼西昂怒得像一只狂狮，披风飞舞，胡须、头发也张开。

    黑色的魔气扩散，里面有无数翅膀在胡乱的拍打。

    一双双发着绿油油光的阴森眼睛，莫凡刚想要接近这只吸血鬼，却被这黑色蝙蝠魔气给熏得后退。

    无数的蝙蝠，发出了尖锐的叫声。

    它们不仅成堆成堆的飞向莫凡，更往镇子里的那些人屋子里飞去。

    破窗，钻门缝，穿通风口，似乎已经不满足于那些气丝的缓慢灌输了，吸血鬼西昂迫切需要更多的鲜血，于是让那些蝙蝠们直接进行捕食！

    黑蝙蝠的数量相当多，莫凡几个烈焰魔法，也不过才消灭一小半，另外有一小半闯入到了附近局面楼房里。

    莫凡其实有些束手束脚的，毕竟他的超阶魔法可以轻易的夷平这条街道，若真得释放出手，很多人会被殃及。

    而这个恶心的吸血鬼，似乎就是利用这点。

    眼下，他又开始明目张胆的捕食居住者！

    莫凡瞥了一眼三百米外的一栋安置房。

    那里正是短寸头女孩的住处，黑蝙蝠数量成灾，莫凡一个人根本阻止不过来。

    这些贪婪的黑蝙蝠，肯定不会放过人身上的半滴血，是伤及性命的。

    “这……这究竟是个什么怪物！”那名青年猎人满脸愕然道。

    一瞬间呼唤黑压压的蝙蝠群，感觉整个城镇都要被这些危险的生物给笼罩了。

    “这是君主级的。”莫凡沉着声音道，“你们去保护好居民。”

    “蝙蝠太多了，我们这点人根本顾不过来。”中年猎人队长说道。

    本以为只是一场很寻常的骚动，他们城市猎妖队也不是第一天上班了，赶到处理就好。

    谁知道遇到的是君主级血族！！

    血族是存在的，他们城市猎妖队手头上有不少悬案，十有八九都是血族干的，却无法缉拿。

    可他们接触的那都是小血族啊，统领级的百年血族已经可怕至极了，从未想到会在这个小镇上撞见君主级千年血族。

    就像女法师周荔一样，稍微靠近，就等于是给别人送食物！

    “血笼！”

    一声悦耳之声，带着几分威严。

    整个嘈杂的乐活小镇忽然只听得见她的呢喃，紧接着就看见一道道血光编织成一个天地竹笼，罩在了小镇居民中心处。

    “呓！！”

    “呓！！！”

    “呓！！！”

    那些黑蝙蝠，忽然间各个爆裂，死前都发出了凄惨的叫声。

    它们马上要吸取到活人的血了，大部分居民都梦游站立，任由它们吸食的。

    只可惜，它们一口都没有咬到，全部诡异的暴毙。

    “是谁！！”

    “是谁！！”

    “哪个小辈，胆敢挑衅我西昂伯爵！！”西昂高声怒道。

    血笼，这分明是血族的能力。

    明显是有另外一个血族，将他的那些黑蝙蝠全部给杀死了。

    一片血红的夜空中，身姿婀娜的身影飘落下，背后一对翅膀如暗夜精灵那样立着，就连她的耳朵和眼睛，都透着与人类迥异的妖性。

    这种与圣洁丝毫不沾的妖，绝不是吸血鬼西昂那样原始怪异恶心，完全是精致而又另类的美感。

    “又是你，又是你，身为高贵的血族，你却做人类的奴隶！！”西昂伯爵暴跳如雷道。

    “老怪物，这一次你休想从棺材里再爬起来了，我会把你的灵魂一起打碎！”柳茹从高楼上走了下来。

    她走得可不是什么楼梯，而是沿着大楼的墙面，就那样闲庭信步。

    “你和他交过手？”莫凡有些讶异的问道。

    “嗯，不守规矩的暗异头目之一。我也是近年才知道有这个家伙的存在。他吸血，杀人，囚禁养殖活人，干了很多恶心的事情。我去审判会那边请求过，但很奇怪审判会对和老怪物不是很上心。”柳茹对莫凡说道。

    “看来魔都一带，还是有太多我们看不见的肮脏黑暗。”莫凡说道。

    确实。

    像西昂这样的存在，怎么可能让他安安分分的吸一口血就藏起来做个人类，他的獠牙啃开了多少人的喉咙，很难算得清。

    毕竟魔都，实在太大了。

    上千万人，再加上基地市的建造，人口涌入更庞大之后，失踪者无人问津，几百人、上千人、上万人……到头来落到西昂的血餐桌上再平常不过。

    “这家伙背后还有一个更可怕的家伙。”柳茹低声对莫凡道。

    “我们大概能猜到了。”莫凡说道。

    “他们针对流动人群下手，并利用他们在社会上的影响力，成立看似极其正规的企业，完全的掩人耳目，却罪恶滔天。”柳茹接着道。

    这些消息都是柳茹从一些暗异那里听说的，可惜始终没有接触到真相。

    真正的暗异大佬，他们就像圣城里的那些老妖一样，要么和人类没任何区别，要么完全捕捉不到他们的踪影。

    西昂的存在，柳茹到今天见到他本人，也是才敢彻底确定！

    “你掌管的暗异，对我们这种人来说，不过是幼儿园的活动。我们，又怎么会受到拘束？”西昂伯爵说道。

    “拘束？”

    这时，另外一个红彤彤的魔影出现在了西昂伯爵的身后，他身躯魁梧、健硕匀称，张杨无比的血红气息勾勒出了一幅可怕的背象，如君王背后的王座那般，几分尊贵，几分威凛！

    “我们，是制定规则的人。”那红影说道。

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2401章 我缺条狗

    就像有些国家里的法律，从来就是指定来个普通人遵守的。

    而裁定法律的那些人，哪怕是触碰到了戒律，也可以拥有无数的办法来进行开脱！

    “陆昆！”莫凡盯着那个红色的影子。

    陆昆终于是现身了，但是他并没有畏首畏脚，也没有因为这里是一座人类栖息的小镇而担忧，似乎这里本就是他的一个王国，他的出现就是来制裁不守规矩和破坏规矩的人！

    “看来那个小贼是找到了。”陆昆走了上来，盯着莫凡，“你既然知道邪珠的秘密，那事情就好办了。这颗半成熟的邪珠果实，就当是我送给你的一份小礼物吧。”

    “什么意思？”莫凡没听太懂。

    “你不渴望力量吗，你要的我都可以给你。整个魔都那么大，取之不尽用之不竭，何必因为这一个小小的监禁之山大动干戈，你喜欢，就送给你。”陆昆显得很是大方。

    “应该有条件吧？”莫凡说道。

    “那是当然，你也可以成为制定规则的人。”陆昆说道。

    “你是邀请我了？？”莫凡有些意外。

    “不管怎么说，你也是邪珠一份子，不是？”陆昆笑着，眼睛盯着莫凡腰间的凝华邪珠。

    “我们可有本质的差别，另外我是猎人，你是妖物。”莫凡摇了摇头，很干脆的拒绝了红魔陆昆的提议。

    收买？？

    也不看看你是个什么东西，收买老子！

    “我可没觉得我们有什么差别。”

    “你不过是一个从东守阁里逃出来的邪祟，侵占了人的身躯，就真把自己当成人了，还制定规则？”莫凡说道。

    “哦，你清楚我的身份。首先，我名为一秋，被朋友谋害后逃到了中国，改名换姓重新了我的生活，驱赶了心中的魔鬼。请问这有什么问题？”陆昆挑着浓浓的眉毛道。

    “监禁之山又是怎么回事，那些连囚犯都跟机械人偶一样……”莫凡质问道。

    “我的企业，收拢了多少因为基地计划而流离失所的人，你计算过吗？”陆昆反问道。

    “我的监禁之山，让那些罪恶滔天的人重新获得了他们的价值，往高一点说，给社会做了许多贡献，你所看到的这个监禁之山，提供了几千公里的防护海墙，保护了多少人不沦为海妖的口粮。”

    “我从不伤害他们，也没有夺取过半个生命。他们为我工作，获得报酬，有容身之所，可以养家糊口，连政府都为我颁发了企业之最的奖项。最难能可贵的是，我收取的，不过是他们的负面情绪。愤怒、懒惰、暴饮暴食、赌瘾……”

    “假如这里是我的小王国，大概没有比我更良心的国王了吧？”

    陆昆的声音越来越高，他对于他打造的一切非常满意，也根本不畏惧莫凡这样的猎人！

    猎人，很多时候还破坏规则，在城市里战斗，殃及池鱼。

    他筑造了一个没有犯罪，没有痛苦与矛盾的城镇！

    “到过其他安置的城镇，你就会知道，政府无能、富人不仁、贫者懒惰，看上去每个人都是自由之身，但和监狱有什么分别，真的比我的监禁之山好吗？”陆昆继续质问着莫凡。

    “你演讲得不错，难怪可以伪装成一个成功的企业家，看来你已经开始代入自己的身份了。”莫凡给陆昆鼓起掌来。

    牛B啊，牛B。

    这样的人，何止可以做一个企业家，都可以去当政客了。

    最近魔法议员变动那么大，不如去参选，反正陆家家大业大！

    “我说的有什么问题吗？”陆昆自信、斐然道。

    “是这样，我缺一条狗。我可以给我狗安稳的狗窝，三天狗粮里至少一顿午餐肉，比较麻烦的是出门要栓狗链，其他都没有什么。”莫凡对陆昆说道。

    陆昆没太明白莫凡要表达什么。

    “条件怎么样？”莫凡问道。

    “对狗来说，还不错。”陆昆随意的回答道，他本来就不着急。

    “所以，你来当我的狗吧。”莫凡道。

    陆昆听完这句话，那张脸马上就黑红黑红了，可以看到他很努力的去克制自己脸庞变得狰狞！

    “别说那么多冠冕堂皇的话了，装尼玛的装，你是个什么东西，老子比谁都清楚！”莫凡骂道。

    假如那些人真的安居乐业，就不至于出现短平头的小女孩前去工作的父亲两三天查无音讯。

    假如真的打造了一个无罪恶的城镇，那个吸血鬼西昂凭什么敢那么明目张胆的吸食几千人的血，将那些在睡梦中的人作为他的供血袋！

    低级的残暴，是剥夺，直接进行伤害，

    高级的残暴，是先奴役后再剥夺、伤害，让他们变成一群奴隶，让他们反抗都做不到！

    “你本可以和我们一起成为缔造者，却非要自寻死路。”陆昆身上那鲜红的煞气变得更强盛起来。

    “主人，本就不需要与这个蠢材多言，他根本不明白那个黑时代的辉煌，根本不明白我们作为掌控者与这些凡人的尊卑有别！”吸血鬼西昂说道。

    陆昆红色的魔雾中，一个个可怕的鬼影在晃动。

    他的皮肤也开始泛出了流动的血红，有一层诡异的邪力充斥，使得他看上去根本不似人类那么羸弱，反而远比一些妖魔之躯更为魁梧强壮！！

    一条红色的尾巴，从陆昆的西装后面破了出来。

    陆昆的手，也变成了长长的爪。

    眉心上面，出现了两个肉触角！

    有尾，有爪，有触角……

    莫凡从来没有见过这样的生物。

    也不知道陆昆刚才怎么有脸说自己是人，若是人的话，怎么会化成这幅鬼样子！

    终究是一个被彻底替换了的红色魔鬼，就连灵魂都是腥红腥红的，残暴、恐怖、贪婪……

    “死在我手上的猎人，又要多一个了。”

    “总要与我过不去。”

    “那就送你们所有人上路！”

    陆昆往前滑行，街道地面翻起了土浪，两旁停靠的车子都纷纷被某种强大的力量撞向了商铺里面，橱窗粉碎，楼柱倒塌……

    “柳茹，你对付那个吸血鬼没问题吧？”莫凡和柳茹同时后退。

    “嗯！”柳茹点了点头。

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2402章 我可以控人

    柳茹往旁边闪去，她张开手臂，背后的夜之翼舒展开，灵动而又邪异。

    她贴着街道地面往城镇废弃车场方向飞去。

    乐活小镇本来就工业污染比较严重，往西面是一个很大的废铁厂，大半个镇子这里堆满了从上海、苏州、杭州这些超大城市中报废的汽车、摩托车、工业车、机械。

    当然，另外一个方向上，翻过一座山就是陆昆的产业、监禁之山。

    废车镇倒是一个还算正常的工厂，大概是赵家的某个小亲属管理的，与监禁之山相比，这里混乱不堪，人员松散，深更半夜，估计连个值班的人都看不到。

    柳茹之所以往这里飞，自然是担心西昂会迫害城镇里的居民。

    他在使用血之气汲，这种长者级能力，柳茹根本没法阻止。

    方圆一两公里的人，只要被他催眠过的，都会被他吸走血气，索性这种能力是群体极大范围的。

    等于是在给所有人挂上了一个针孔抽血器，对于那些居民来说，他们的血是一滴滴被缓慢抽走，只要不是持续整整两三个小时，他们都不会有性命危险。

    至于那些黑蝙蝠，当然是不能让它们行凶的，黑蝙蝠会极快的吸取血液不说，还会通过伤口播散疾病……

    “柳茹，废车城这里没人吗？”莫凡问道。

    “人不多，但保险起见，最好让城市猎妖队的人把这里封锁起来。”柳茹说道。

    莫凡点了点头。

    不能在城镇街道上打，那样等于是在居民楼房里扔炸弹，这也是莫凡任由陆昆和西昂BB的主要原因。

    幸好，陆昆是想做一个高级残暴者的。

    他自然是不关心城镇居民的死活，但假如他们出现大面积的伤亡，肯定会立刻引来除审判会之外的大量魔法人士。

    他还有企业要办，今天解决掉莫凡，他有的是办法可以收场，然后继续做他的成功企业者，可如果居民死去，他的伪装也很快就会被撕下。

    还不到撕下伪装的时候。

    莫凡一路往后退，退到了废车城中，陆昆也一路追了过去，有这么多废弃的车子和这么大的场地，正好不用担心繁杂的问题。

    “念力！”

    莫凡一念控场。

    霎时堆砌在废车场中的那些生锈的车辆开始颤抖了起来。

    它们碰撞发出刺耳的金属响声。

    陆昆杀来时，背后有一串红色的血影。

    当他见到莫凡时，莫凡那双瞳孔已经绽放出了银色的光辉来，璀璨得如星空嵌入。

    更惊人的是，那些沉重的废车，还有那些铁物、零件，全部悬浮到了半空中。

    明明没有任何支撑物体，也没有大型的机械将它们给吊起，生锈的车子却一排排围绕在莫凡周围形成了一圈惊人的磁场一般！

    “砰！！！”

    一辆五菱荣光，带着咆哮从半空中倾斜的砸落！

    陆昆往后撤了几步，就见这辆钢铁级的五菱荣光车头扎入到了泥土里，车身如刀剑那样陷入了一半，威力之强！

    “砰！！砰！！砰！！！！！”

    更多的报废车砸落下来，一时间陆昆所在的这片区域跟下了一场飞车雨一样，零件漫天飞射，轮胎到处滚落……

    陆昆双臂在自己额前交错，红色的魔气形成了特殊的屏障，只要是碰到红色屏障的废铁车，全部都爆开，碎得连什么车型都无法做判断了！

    “去！”

    莫凡意念再动，直接操控了起重机！

    起重机上的吊机甩动了起来，一个力量十足的横扫，在零件碎片之中击中了陆昆，将陆昆的红色屏障给打碎了不说，更将他直接扫飞了出去。

    “吊球！”

    莫凡双眸再次闪烁。

    附近有几个用来锤扁废车的重实心吊球。

    这些吊球摆动了起来，一共三个实心吊球，有序的往陆昆倒下的地方飞了过去。

    陆昆爬了起来，双眸通红通红。

    他伸出的爪子，凌空扫出了好几道血色爪影，就看见那三颗实心大吊球跟肉丸子一样轻松的被切割开。

    “玩这种无聊的把戏！”陆昆发出不屑的笑声。

    “狂液！”

    陆昆张开嘴来，忽然如公园里某些泉池中央的雕塑，居然喷出了水柱来。

    水柱抵达高点，并朝着四周溅洒开红色如血一样的毒液。

    这些毒液泼在铁片上，顿时铁片融去！

    酸液腐蚀，一般腐蚀的不过是一些皮革，但陆昆吐出来的这些狂液却是连金属都给融穿了，这要是溅洒在活人的身上，怕是连骨头牙齿都不会剩下！

    莫凡正在利用这些坚硬的报废汽车作为自己的武器，事实上如此庞大的金属充斥，即便面对君主级生物也可以起到很有效的杀伤力。

    谁知陆昆红魔狂液把金属全融掉了，一时间周围除了留下那些发臭的金属溶液外，周围竟然只有泥土，空旷许多。

    “你可以控物是吧？”陆昆邪邪的发笑着。

    莫凡不知道这家伙在狂什么，经过一些试探，陆昆的实力并没有到可以碾压一切的程度。

    当然，若是被他吃了那颗监禁之山的邪珠果实，那就不好说了。

    “呼呼呼呼呼呼！！！！！！”

    “屠风斩！！”

    忽然，相隔千米之外，一名旋风飞来的魔法师高呼了一声。

    莫凡一阵欣喜，没有想到南翼法师这么快就赶过来了，正好可以帮自己缓解点压力。

    可当莫凡看到那道千米屠风烈斩是往自己身上劈来时，莫凡吓得急忙避让。

    “唰！！”

    屠风斩霸道至极，纵然相隔千米，这风斩从天空劈到废车城中，几乎要废车城一分为二了。

    汽车城里还有许多没有被融掉的废车，本是凌乱不堪，可却因为屠风斩有序的往两边推去，翻滚起了两道金属浪潮来！！

    “咳咳咳~~~~”

    莫凡躲开了致命的劈力，但还是被刮伤了许多处，衣服褴褛不说，鲜血也从伤口溢了出来。

    “我可以控人。”陆昆发出了野性十足的笑声。

    仔细看，那名风系法师穿着狱警长制服。

    正是监禁之山被操控的狱警，还是一名极强的超阶风系法师。

    “企图破坏、释放监禁之山重罪犯人，不管你是谁，都得处决！”那名风系狱警高声说道。

    莫凡眉头一皱。

    看来陆昆连事后的处理都安排好了，自己要是被杀死，估计外界连发生了什么都不清楚。

    &#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x7D22;&#x3010;&#x4E91;&#x6765;&#x9601;&#x3011;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x7F51;&#x7AD9;&#xFF0C;&#x8BA9;&#x4F60;&#x4F53;&#x9A8C;&#x66F4;&#x65B0;&#x6700;&#x65B0;&#x6700;&#x5FEB;&#x7684;&#x7AE0;&#x8282;&#x5C0F;&#x8BF4;&#xFF0C;&#x6240;&#x6709;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x79D2;&#x66F4;&#x65B0;&#x3002;


------------

第2403章 化石鲸尾

    那名狱警法师修为非常高，在他的风系魔法狂策下，莫凡只能够不停的躲避。

    然而，陆昆也不会因为已经有一个强大的风系法师出手便停止攻击，他在地面上，以诡异的速度不停的游荡在莫凡的附近。

    他的残影众多，让莫凡感觉有几十个陆昆在同时对自己使用爪子。

    而那些锋利的爪子，更是威力可怕，随意的一爪就可以将一辆重型卡车给切成好几块，稍有不慎，身体没准就会缺少某个部位。

    幸好莫凡拥有暗脉的危险预警，在对方令人眼花缭乱的红色爪芒中，可以提前做出一些反应，不然两边攻击下，莫凡撑不了几分钟。

    “唰！！！！！”

    鲜红如血，利刃似月，六道爪刃凌厉的刮过，只见汽车城的水泥地被生生的撕开了六条深邃狭长的裂痕。

    莫凡用意念形成空气墙，钢铁意志下，勉强没有让爪子撕开自己的身体，可身体在那撕裂强力中不停的向后滑行。

    哪怕是意念，整个脑袋也被冲击得有些晕眩。

    晃了晃脑袋，莫凡发现空中那名风系狱警法师在空中极速的旋转，竟然以自身为一个风眼，刮起了一个浑浊的钻山风陀螺！

    “嘟嘟嘟嘟！！！！！！”

    风扫动空气，发出刺耳的呼啸。

    钻山风陀螺狠狠的冲撞过来，莫凡几乎没有什么防御手段了，只能够非常勉强的以岩系魔法石膏化自己的肌肤！

    “砰！！”

    莫凡被钻石风陀螺重重的打飞出去，身上的石膏肌肤很轻易的被绞去。

    一排排凌乱的废车被绞成了金属粉末，洒得四处都是。

    莫凡身上浴血，细细密密的伤口遍布了全身。

    钻山风陀螺从自己身上驶过后，又在半空中钟摆一般荡了回来，想要再给莫凡来一轮。

    “大地血约-化石鲸尾！”

    大地深红，出现了海浪一般的泥土翻腾，随着莫凡身上的血液不断的滴落，地表之下出现了更强烈的波动！

    “轰！！！！”

    巨响传来，土浪翻天而起，一只上古生物高高的扬起了遮天蔽日的尾巴，抵达至高点之后卷起毁灭狂息拍击落下！！

    那是一条上古之鲸的尾巴，往前打开时堪比一座山屏，它没有显现自己的本躯，仅仅是将尾巴撩起便已经带给人极强的视觉冲击。

    上古鲸尾并非真正的活鲸，它是化石，更带着几分骨的质感。

    一尾翻腾，再一尾拍落，钻山风陀螺这一次是遇到了它钻不碎的化石山了，而且沉重万力的一击将这名风系狱警法师送出了上千米远。

    化石鲸消失，大地还在震颤，泥浪在天空中落了下来。

    莫凡长吐了一口气，总算是打回来了一点，这一击应该可以让那名风系狱警法师断上好几根骨头。

    扭过头，莫凡注意力放在了红魔陆昆的身上。

    陆昆这家伙倒是无比狡猾，他察觉到大地异常的时候，便远远的退了去。

    不然，化石鲸尾可以让陆昆也受创。

    “啪！啪！啪！”陆昆踱步回来，还在那里缓慢的鼓掌。

    “有点意思。”陆昆对莫凡的能力有些小意外。

    他的土系明明只有高阶修为，施展出的力量却比寻常超阶之力还强劲几分，敢跑来到自己的王国中撒野的人，也算有两下子。

    难怪，可以那么轻易的抢走自己的红邪珠。

    莫凡重重的呼吸着。

    同样的，陆昆的实力带给莫凡不小的震撼。

    大地血约是突发性的技能，几乎见不到任何的起手势，绝大多数对手都会误以为是一些寻常小手段。

    也正可以利用这点，出其不意，给敌人造成重创。

    可陆昆却第一时间后退了。

    他嗅觉无比灵敏，仿佛知道莫凡的大地血约势不可挡，不能与之硬抗。

    果然，级别越高，对危险的捕捉就越敏锐，要么本身就有一些特殊的危险感知能力，要么就是一种成熟老道的战斗意识。

    回想起之前，陆昆可以预知自己去找望月千熏，莫凡觉得红魔陆昆应该更贴近于前一种能力。

    他有危险感知，类似于自己暗脉的冷意感知。

    这样的对手其实相当头疼。

    很难对他造成致命伤害，哪怕你故意做出重伤不敌的样子，对方往往也可以察觉，躲避暗藏的杀手锏。

    “你的控物，好像起不到什么作用了，但是我的控人却不一样。”陆昆没有着急的攻击。

    他那双眼睛再一次释放出红色的邪光。

    监禁之山的方向，几名穿着囚徒和狱警衣裳的魔法师如一颗颗流星那样划过了夜幕，极快的朝着这里赶来。

    气流让高空的云层都分开了几条线，邪异的星光和冰冷的月光从这几条云层分浪线中洒落下来，使得整个乐活小镇更加古怪。

    一共四名，三名囚徒，一名狱警。

    让莫凡吃惊的是，他们都是超阶。

    他们似乎只听命于红魔陆昆的，之前莫凡在监禁之山的时候，他们根本没有出现。

    这四人修为都不会比之前的风系狱警长弱，等到那名风系狱警长缓过劲了，莫凡就将面对包括陆昆在内的六名强者！

    莫凡神色凝重。

    本来莫凡想要以烈火阎王形态来对付陆昆，尽快结束战斗。

    可照这样看，陆昆一旦意识到烈火阎王强大后，要么转身逃跑，要么不断的呼唤监禁之山的狱警和囚徒来消耗自己。

    那样仍旧没法彻底杀死陆昆。

    “只能现在的状态对付他了，这个家伙有危险感知的话，我和小炎姬一合体，他转身走人的可能性很大。”莫凡心中道。

    莫凡对烈火阎王形态非常自信，可小炎姬附体上来后，陆昆真得会和自己打下去吗？

    他的速度非常快，移动的时候甚至出现十几道残影。

    飞川皑狼最多也就六道残影，何况还莫不清楚陆昆极限的速度可以达到什么境界。

    红魔狡猾无比，又可以变脸。

    这次他跑了，要再找到他就更难了。

    “小炎姬，你对付那些囚徒和狱警。”莫凡说道。

    “呤！”小炎姬点了点头。

    四个半超阶法师，小炎姬绝对可以应对。

    而莫凡自己，要和陆昆决个生死！

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2404章 我永恒不死

    小炎姬全身赤红，原本漆黑邪异的夜晚因为她的升空而变成了赤霞万丈。

    云如烈火神坛，一簇一簇的焚烧着。

    那三名囚徒和狱警，都拥有飞行能力，他们看到炎姬女王直接飞上来应对，索性就在这天上打了起来。

    炎姬女王强大的气场在这个时候便淋漓尽致的展现了，面对四名强盛至极的超阶法师，她不仅没有受到压制，反而始终让烈焰统治天空，让水系、冰系这两大系都黯然失色。

    “又是君主级的！！”

    小镇里，那几名猎妖人员都发出了惊呼声。

    超阶法师已经是人类里面最顶尖的存在了，可火系炎姬君主，以一敌四，完全颠覆了他们这群猎妖人员的认知了……

    这样级别的战斗，别说是参与了，就是靠近一公里范围，随时都会被溢出来的强大能量波给碾成粉末吧！

    所以，周荔能够从那个吸血鬼长者的獠牙下侥幸活下来，真得相当幸运了。

    “我们现在怎么办？？”那名年轻猎妖人员有些茫然的问道。

    汽车城那边，昏天暗地，那两位血族之间的战斗同样骇然，动不动就是一座半公里的血池浮现。

    天空上，又是炎姬女王与四名超阶法师在战斗，元素光辉像毁灭虹光持续不断，使得小镇不停的变幻颜色。

    “没事，已经通知南翼法师了，有一名南翼法师正在路上。”

    南翼法师本来就不是24小时待命的，这种级别的战斗能够第一时间赶到这现场的怕是没有几个。

    “就一名吗？他来的话，真得管用吗？”猎妖队的队长无奈的说道。

    如今在战斗中的超阶法师还少吗，来一两个的话，十有八九也是跟他们一样，只能够站在远处傻看。

    ……

    “越来越有意思了，不过也好，自从完全成为了陆昆，我也很久没有活动活动筋骨。”陆昆咧开嘴笑了起来。

    这个时候的陆昆，与之前在陆家城堡里的判若两人，看来为了成为一个真正的人上人，他还是花费了一些年的修炼。

    只不过，从一个凶残的魔鬼逐渐变成一个残暴君主这个过程，必定还存在着更多恐怖行迹，否则他怎么会被冷猎王给盯上？？

    能让一个猎王不惜一切代价都要斩出的魔鬼，绝不可能只是让一个企业失去了负面情绪辛勤劳作那么简单！

    “你身上的黑暗气息，相当特别啊，我有些好奇，你是从哪里获得的这股纯净至极的黑暗之力？”红魔陆昆深嗅了一番，狞笑的对莫凡道。

    莫凡的这黑暗之力，可是从厦门获得。

    “你不说也没有关系，我会慢慢的解刨你。我需要知道的东西，都可以知道。就像我知道，你身边的那个小少女是某个被我杀死的人女儿一样。”陆昆继续笑着，笑容开始越来越扭曲。

    莫凡愕然。

    陆昆一开始就知道灵灵是冷猎王的女儿？

    那他究竟知不知道委托内容？？

    他若知道，就不至于让陆轻摇那么轻易的抽走了他的血液啊。

    “你现在看看，我是谁！”陆昆忽然间发出了一个古怪的腔调。

    莫凡正思考，一定睛，发现陆昆那张虚伪的笑脸不知道什么时候变幻成了另外一个模样！

    那是一个拥有粗浓眉毛的方脸男子，谈不上多俊却自有一股子英气。

    莫凡见过这张脸，只不过是在一些旧相册里！

    冷猎王！

    此时陆昆的脸分明就是冷猎王，一模一样！！

    难道说，红魔也侵占了冷猎王的身躯和记忆？？

    “哈哈哈哈！！”红魔陆昆在那里狂笑。

    莫凡将内心的愤怒压制住。

    尽管没有见过冷猎王，可单从他教导灵灵的那些话，就可以知道这是一位顶天立地的男人。

    红魔陆昆不仅杀了他，竟然还偷取他的记忆，当着莫凡的面使用他的脸谱！

    “你没有占据他的身体，也没有占据他的记忆。”莫凡冷静下来道。

    “你说得也没有错。”红魔很快又变回了他陆昆的模样。

    假如红魔真的可以侵占任何人的身体和记忆，那莫凡觉得他伪装成冷猎王要远比变成陆昆会更明智。

    冷猎王拥有猎王身份，再加上他强大的实力与修为，绝对是红魔最合适的侵占人选……

    所以，红魔杀死了冷猎王，却明显没有夺取到冷猎王的记忆和身形。

    “可他的的确确是被我杀死的……而且，他真的很愚蠢。”红魔陆昆道。

    “他可能是有些冲动了，不应该在没有摸清楚你实力的情况下出手，但他并不愚蠢，他留下了一份委托书。”莫凡冷笑道。

    “那又怎么样？”陆昆道。

    “你难道一点都不清楚，这次由你代理委托的任务究竟是什么吗？”莫凡说道。

    陆昆露出了疑惑。

    委托内容，他不知情。

    “这个委托书，就是当年冷猎王留下来的。今天，就由我代他来做一个了结！”莫凡说道。

    “委托书是什么，委托内容是什么！”陆昆忽然大声质问道。

    “找出你，杀了你！”莫凡道。

    陆昆听完，立刻陷入一种发疯狂暴的状态。

    他的爪子疯狂的刨地，几乎要挖出一个矿坑来了。

    不知道为什么，知道大致委托内容后的他，就像一条被抛弃的疯狗，狂吼乱爪！

    “想杀我？想杀我？”

    “你们都想杀我！！”

    “可你们杀得死我吗！！”

    陆昆狂吼着，他那双眼睛几乎要从眼眶中挤出来，额上的触角开始伸长，几乎垂落在了脸前。

    背后的尾巴，同样粗壮起来，上面布满了红色的鳞片，犹如一条变异的鳄尾！

    他的双脚长出爪子，正是六个趾，陷入到地面。

    “我，是永恒不死的！”

    “哪里有怨、有怒，哪里就有我！！”

    红魔陆昆彻底发狂了，它身上的红色邪气如沙尘暴那样席卷向城镇的方向。

    莫凡疑惑陆昆为什么会听到委托内容后如此狂暴失心，但却并不觉得这是坏事。

    只有这样，陆昆才不会逃跑！

    这个跨越了几年的委托，莫凡誓必完成！！！

    /book_9058/l

    天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：


------------

第2405章 怨电刑具

    红魔陆昆往莫凡这里走来，他每踏出一步，就会形成一个红色的泥潭，鲜红如血，惊悚可怕。

    他发出了古怪的声音，宛如走在一个暗无天日的地牢里，几百名被关押在一起的鬼囚同时发出的凄厉叫声混杂在一起，甚至还有女人的尖锐声。

    红魔陆昆的脸也在不停的变化，大体看上去是陆昆自己的，可又缝合上了不知道多少个冤灵的面孔。

    他们死前的痛苦挣扎，死前的不甘狂怒，死前的怨恨仇妒，统统在这张红魔脸上呈现，又一页一页的翻下去。

    红魔陆昆，究竟糅杂了多少个怨灵的魂？？

    那份对鲜活世界的窥视、贪婪还有不愿离去的怨念，凝聚在了一起，最终衍生出了邪珠这样一个“婴儿”，最后成长为现在的红魔鬼！！

    两根长长的额触角，相互碰撞在一起。

    顿时，红色的怨雷像燃烧着烈焰的闪电，劈啪作响，疯狂的鞭打着周围。

    起初红色怨雷只是没有目标的攻击，很快红魔陆昆开始将触角的末梢锁定了莫凡。

    一时间，空气中降生的那些红色怨电变成了刑鞭，凌厉呼啸着甩了过来。

    “啪！！”

    一道红痕，拍拍生锈的装土卡车四分五裂。

    莫凡就在这七辆卡车的后面，看到前面的卡车依次粉碎成铁屑，他也露出了惊慌之色。

    要知道，现在整个废车城里有一两百道这种红色电刑鞭在形成，仅仅这么其中一条甩过来的威力就这么可怕……

    等到它们全部孕育而生，全部带有侵略性、毁灭性的打来，自己岂不是要死上个几十遍？？

    莫凡只能避让，他从废车场的停车区逃到了更后面的废料区。

    随着这些红色电刑鞭掠过，看上去完好的车子、机械也都成为了废料，轮子、螺丝、铁轴漫天飞，暴雨那般打落下来。

    莫凡身上本来就有一些伤痕，不管他怎么躲，怎么退，都会擦到那些伤处，新的伤口很快就出现了。

    退到了废车场的碾碎区，有一些自动的机械还在运作。

    传输带正有序的将那些大块的铁废料往机器里送，沉重的实心机有序的升起、落下，将它们变成碎片。

    只不过，随着那些强劲的红色电刑鞭扫来，这缓慢的工序在不到一分钟的时间全部完成，庞大的废料池包括原本的运作机器，全都化为碎片。

    碎片零件翻滚成浪，空中飘飞的更是锋利的螺丝钉、钢片、玻璃尖。

    景象骇然！

    “你是地沟里的老鼠吗，只知道钻来钻去？？”红魔陆昆狂然道。

    “让你见识一下真正的力量！！”陆昆是彻底起了杀意。

    他的这个杀死，似乎不完全是盯着莫凡，整个世界活生生的物体，与他都是绝对的对立面，都是屠杀对象！

    “吼吼！！！！”

    陆昆扬起头颅，他的额触角不再是一次一次摩擦接触。

    触角末梢完全黏在一起，像是零线与火线相触。

    一圈红色的惊天满弧，冲击波式沿着地平线席卷。

    无论是乐活小镇的工厂区，居民区、商街区，还是更远一些的监禁之山，随着这红色怨波掠过，一串串嫣红刺目的红色火花肆意绽放！

    天空是小炎姬的焚天烈火，如霞遮蔽。

    而地面，忽然间涌现出了数以万计的红色火花，绚丽如烟花在大地上铺开引燃。

    只是在这份惊艳与震撼的红色爆燃里，带给人的不是触动内心的美轮美奂，而是来自灵魂的颤栗，是死亡气息下的壮观！

    先是红色的火花，城镇可谓是变成了红色的火花海洋。

    这些火花不是随机诞生的，它是从每一个乐活小镇居民身体里降生。

    人都有怨念。

    怨念便是红魔的力量，偌大的一个城镇加四五个大型企业，可以说是整个社会的缩影，里面滋生出来的罪恶不被人看见，却不代表不存在。

    而看不见的这些怨念，乃至隐藏在他们内心里的恶毒，正被陆昆勾出，化成了能够用眼睛看见的红色火花。

    红色火花便是陆昆的力量源泉。

    火花会相互吸引、交融，壮大起来之后，便是一道道触目惊心的红色的怨电！

    红色怨电同样会抱成一团，连在一起。

    很快电刑鞭、电雷棍、火花电叉、电绞锁，这些红色的刑具便彻底诞生！！

    从监禁之山，从居民区，从工厂区，所有人内心深处都在为红魔充能。

    莫凡对抗的已经不单纯是红魔陆昆了，还是一个数万人内心最深处滋养出来的魔鬼。

    “你怎么和我抗衡，就连你自己都在为我提供能源！”陆昆红魔发出了尖笑声。

    莫凡抬头看了一样。

    红色的火花就在自己头顶上浮现，这一道是从自己内心里诞生的，和其它妖艳的红色火花一样，并不圣洁，也不出众。

    “你和众生没有任何区别，又拿什么来对抗我！是你们养活了我，让我变得强大！！”陆昆挥舞起六趾爪。

    爪子朝着莫凡拍去，霎时红得发黑的闪电刑鞭密集的劈落下来。

    莫凡躲无可躲，他只能够硬抗。

    刑鞭不仅抽打在肉身上，连灵魂都会遭受到重击，莫凡可以明显感受到自己的能力在被削弱。

    “尝一尝你自己的怨气！”

    陆昆再一抬手，将莫凡自己内心降生的红色火花吸走，并裹上来自于小镇里的几千道红色火花。

    那是一个粗大无比的刑棍，往莫凡头颅的位置敲了下来。

    “砰！！！！”

    红色电息爆开，莫凡所在的位置变成了一个深坑。

    脑袋上，有鲜血流淌了下来，从额侧到了脸颊上。

    “滋味如何？？”陆昆狂笑了起来。

    “你看，你很生气，你又降生了一道怨恨，这又是我的能源。”陆昆指着流血的莫凡，继续嘲笑道。

    “你以为你所做的一切是在为了这些人，可他们真的领情吗？”

    “给他们安排房屋，他们嫌弃屋子简陋，聚众闹事。给他们安排工作，他们懒惰成疾。人注定是寄生虫，活着就是在破坏、蚕食。”

    (本章完)


------------

第2406章 大浪淘沙

    “而我，将这些寄生虫变成了勤劳的工蜂。”

    “连政府都授予我最佳企业家的荣誉。”

    “你又凭什么打着猎人的旗号，来消灭我？？”

    “别忘了，你自己也居住过这里。”

    “你自己也是寄生虫之一！”

    红魔陆昆不停的使用那些红色刑具攻击着莫凡，也在用言语刺入莫凡内心。

    “从寄生虫变成了蜂，从虫化为了龙，就以为自己非凡了吗，就以为可以站出来降临公正之火了吗！！”陆昆又是举起刑具。

    此时，手握不知道多少件红色刑具，几乎不间歇的往莫凡身上打去。

    对陆昆来说，这何尝不是教化！

    从莫凡诞生出了红色火花开始，陆昆就可以窃取到一丝丝的莫凡记忆碎片。

    所以他知道莫凡同样安置在这个小镇，可以说是从这群迁徙者中诞生出来……

    这让陆昆欣喜若狂，就好像抓住了一个人的软肋，然后每一鞭子打下去，都打在对方痛处、伤处。

    没有人可以坚持的下去，这不单单是一场力量的厮杀，更是对自己灵魂的刑拷。

    “哦？”

    “你还去原来的安置屋里探访过啊？”红魔陆昆继续窃取着莫凡的记忆。

    看得出来，他无法看到莫凡完整的记忆，他只能够通过莫凡一次一次产生的负面红色火花，来偷取其中一些小小的片段。

    “让我看看……”

    “啧啧，多可怜的女孩。”

    “她住在一个几个家庭公用卫生间的安置房里，卫生间的门锁还总是坏。”

    “是一个聪明的女孩，将自己晒黑，穿着男孩子的衣服，剪成了短发。因为他的邻居是一个五十岁的无业的猥亵者。”

    “她被同学嘲笑，她被街道的大妈们骂成野姑娘，连她的父亲都觉得她是个累赘，懒得回家探望。”

    “多好的一个苗子。”

    “成长在这样一个环境下，她心里该要诞生多少积怨。”

    “她一定恨不得杀了那个五十岁的色眯眯老头，她一定非常怨恨她的同学和老师，她更会嫌弃她那没有什么本领的父亲，为什么连一栋像像样样的屋子都租不起，要靠政府施舍。”

    “不知道她的红色怨念火花，你能不能承受得了？？”

    “多可笑啊，你为了拯救这群人，而即将杀死你的，却也是这群人。你搞清楚了你究竟在对抗什么了吗？”

    陆昆在那里不停的狞笑，不停的言语攻击。

    莫凡自己产生的红色怨念，被红魔陆昆强化之后会对莫凡的灵魂造成极大的冲击，一个人怎么可能防御得了自己的灵魂怨击。

    同样的，一个自己特别欣赏特别钦佩的人，将她的怨恨、肮脏念想化为红色怨电，可以对莫凡造成更重的灵魂创伤。

    一个人的灵魂，本就由各种意志组成。

    红魔不仅要撕碎莫凡的身躯，更要撕碎他的意志灵魂！

    两个触角又一次黏在一起。

    红魔陆昆再释放出那红色的怨波，激起所有人内心的怨恨暴躁！

    这一次，他要搜寻的是与莫凡有关的人，以莫凡见到过的那个黑乎乎的女孩为主。

    用莫凡见过和认识的人的怨恨火花，来攻击莫凡。

    没有比这更残忍和有效的了。

    陆昆已经忍不住兴奋起来，自己真是一个天才，当初怎么没有想到用这样的办法去击垮冷猎王，那样的话会省事很多。

    冷猎王当初也对陆昆造成了重创，以至于红魔陆昆不得不规规矩矩的做“人”，几年来都不敢轻易露出破绽。

    现在又不一样了。

    他更强大了！

    红色怨波席卷，城镇里，他们内心更深处的罪恶都被陆昆给挖了出来。

    一时间红得发黑的怨念火花在城镇中肆意绽放，怨念，只是人心中一时短暂的情绪，而罪恶却是长时间内心积怨而诞生的犯罪想法。

    罪恶想法隐藏在极深处，哪怕是最质朴善良的人，遭遇到极大不公和屈辱的时候，都会激发内心的这个想法，化身为罪恶暴徒！

    真是美妙至极啊，陆昆忍不住要发出感叹了。

    如此一个小小的城镇，就可以诞生这么多罪恶因子，更何况是庞大数万倍的社会人海中？

    其他人的红色怨念，只是对莫凡身躯造成重创，陆昆现在专心采集的是可以对莫凡进行灵魂鞭挞的怨恨……

    先从那个女孩子那里。

    当莫凡看到这个“男孩子”内心的罪恶，他一定会失望透顶。

    短头发女孩的红色怨念火花……

    陆昆都有些迫不及待了。

    只是。

    当他正贪婪的要汲取短发女孩内心的积怨火花的时候，他却发现女孩头顶上空荡荡的。

    什么都没有？？

    就在一墙之隔的地方，那个五十岁无忧游民，他的红色火花几乎要自己凝成一片红色闪电，可女孩头顶上几乎没有。

    最多最多就一缕缕红色的气丝……

    这些气丝，无非是对数学题解不开的小抱怨，无非是对父亲两三天没有回家的失落，无非是对明天要怎么面对嘲笑的一点烦恼。

    就这样的小情绪，完全是一个小少女再单纯寻常不过的想法，连负面都谈不上！

    闪电火花都形不成，更别说是积怨成疾的罪恶刑具！

    “可恶，她是一个弱智吗！！”红魔顿时咆哮了起来。

    作为一个十三四岁的年纪，也是一个最容易产生叛逆与躁动时期，只要稍微一些外界的推助力，绝对可以让恶念在其内心深处根深蒂固！

    为什么这个野丫头，脑子里都是那些芝麻蒜皮的蠢事！！

    她把自己打扮成男孩子本该有的心机和城府呢！

    “脸疼吗？”莫凡见到红魔陆昆气急败坏的样子，不由笑了。

    真正的单纯，不是幼稚懵懂，不是一无所知，而是在懂得世间的丑陋下，仍旧保持着一颗单纯善良的心。

    陆昆说得那些，莫凡一个字也没有听进去。

    什么贪婪。

    什么懒惰。

    什么不思进取。

    饲养一群寄生虫？

    大浪淘沙，滔滔江河里废土、残渣、垃圾多得数不尽，但只要淘出一粒金子……

    莫凡自己尚有怨念火花，有愤怒闪电，那个“男孩子”却没有。

    本来莫凡也没有把自己看做是真善伟大的人，遇到却遇到不少。更让莫凡感到畅快的是，短平头女孩便是其中之一。

    任凭其他人恶念滔滔，只要整个镇子里有这样一个心底纯净人，便值得莫凡

    血染衣裳、鏖战到底！！！


------------

第2407章 只会让我光芒万丈

    红魔将自己的怨念波集中在了一个没有任何怨念闪电的女孩身上，企图重创莫凡。

    到头来他什么都没有采集到。

    这个时候他不得不将女孩隔壁的那个五十岁无业游民的怨电作为核心，再裹上其他人的闪电火花。

    很快一个红色怨念刑具便形成了，它悬浮在了乐活小镇的上空。

    “你的把戏，玩够了吧？”

    莫凡身体有些摇晃，却丝毫不影响他周身黑色的纯净力量在释放。

    确实，很感谢那个心思单纯的女孩，没有让红魔的怨念刑具一波接着一波。

    而这一点点时间，对莫凡来说就足够了！

    红魔陆昆降临的是负面、是黑暗是邪恶气息，同样的这也等于给莫凡制造了一个绝妙的黑暗区间！

    黑暗凝华在这残败、恶臭的泥潭中诞生，却纯净至极！

    它可以是毁灭，更可以是救赎。

    黑暗之力悄无声息的扩展，当莫凡呼唤之时，瞬间化作咆哮激烈的黑暗汪洋。

    大地沉暗，深邃如海，有剧烈的黑暗凝华在翻滚，犹如暴风雨下的壮丽波澜，带着死亡的窒息感。

    天空殷红，红色的怨念火花、红色的怨恨闪电，还有千百人为红魔提供的罪恶刑具，凄冷可怕的醒目之红，弥漫着腐烂、堕落气息。

    巨大的红色刑具终于从天而降，袭向莫凡。

    而莫凡踏在黑暗的浪尖上，一双眸子极黑中闪烁着凌厉光华，自信而又野性。

    “影煞-破碎幽灵舟！””

    一艘在咆哮、翻卷的波澜中诞生的黑暗幽灵船，它从黑暗尽头驶来，雄伟庞大的身姿在浩瀚的海洋中格外出众。

    它帆破碎，船身破旧，尽管没有现代船舰那么豪华充满金属质感，可整个舟骸雄壮、巍峨，似乎从十几个世纪的战争血雨中穿梭而来！

    破碎幽灵舟在黑暗汪洋中乘风破浪，任凭红色的天空如何闪电密布，任凭腐烂恶臭的气息充斥天地，它极速航行，残影幽幽。

    高高梳理的船杆似一柄黑色尖枪，劈开一切。

    残破的船骸就是勇往无前的斗士，在黑暗中诞生，却是用自己的身躯撞开丑陋邪恶气瘴。

    破碎幽灵舟破开了红色的闪电和红色刑具，就连那些红色的火花都纷纷熄灭，它掠过漆黑似汪洋的苍茫大地。

    破尽污浊！！

    浩瀚幽灵舟最后粉身碎骨，可以看到舟骸漫天飞起，无比壮烈。

    但黑夜里，再无任何红色的火花。

    红魔陆昆被这壮烈一击给震飞出去，这艘影煞破碎幽灵舟，带给它毁灭重创。

    不是之前莫凡不还击，任凭红色怨电让自己遍体鳞伤，而是莫凡需要一种力量，可以击垮红魔的怨恨能力，更彻底击垮他邪恶本体！！

    红魔嘲笑莫凡，莫凡的愤怒也是他的力量源泉。

    可作为一名黑暗法师，红魔激起的这些蒙蒙污浊何尝不是在给莫凡造势？

    越恶劣、越肮脏，不被同化、不被污染的那个灵魂就越纯净越强大，莫凡在淬炼自己的黑暗，在无尽的愤怒、怨恨、嫉妒、贪婪中提炼出自己需要的黑暗火花！

    于是，破碎幽灵舟孕育而生。

    它不是任凭黑色的潮水在颠簸在摇摇欲坠，它也不是在红色的闪电风暴中瑟瑟发抖，它是敢于撞击这可怕的大海，更敢于在其中粉身碎骨！

    而这，也是莫凡的意志！！！

    噩运、灾难、贫困、阻扰都不曾让他退缩，踩不倒，摁不死的，只会让他如今光芒万丈！！

    “你不过每个人思想里的一个肮脏魔祟。”

    “能被你左右的，就从来没有强大过，意志力像三岁孩童一样好骗。”

    “在真正强大的人面前，你才是可怜可悲的寄生虫！！”

    莫凡走在无尽无边的黑色汪洋上，他需要这黑暗之海平静无波澜，踏过去的地方就不敢有半点喧嚣。

    喧嚣，都是红魔的怨恨之气，它搅动成浪，它呼唤红色闪电，可这些都是黑暗的一部分，邪恶从来都只是归属于黑暗。

    握住了至臻的黑暗源泉，又怎么会再惧怕这小小的邪恶寄生虫？？

    寄生虫，只要你想杀死它，它从来就无法滋长壮大。

    只要你足够旺盛强壮，身体里有几头寄生虫也会自行消亡。

    唯有堕落，唯有自暴自弃，才会助长它，让它成为顽疾腐蚀全身！

    “落剑影帆！”

    莫凡手一扬，可以看到被莫凡踩得平静的黑色大海骤然翻滚，一道犀利至极的黑色之帆，呈黑色斩刀那般破去。

    另一只手再扬起，又是一道锋利的影船，飞逝而过！

    红魔陆昆正步步后退，他捂着自己的胸膛，红色的胸骨被之前的破碎幽灵舟撞得碎裂开，纯红色的怨源从他的身体里外泄而出。

    那是他的本源，等于是他的生命。

    “唰！”

    “唰！”

    落剑影船左右斩过，将红魔陆昆的双臂干净利落的砍了下来。

    本源怨能顿时从切口处喷洒，陆昆红魔摇晃得险些倒在地上。

    寄生虫？

    它才是寄生虫？

    红魔陆昆本就是怨念，是从一个人身上褪下来的最肮脏的东西，自主形成了一个生命魔物罢了！

    它自以为可以操纵一切，每个人都是它的怨念能源，通过这个怨念能源它甚至建造一个王国。

    可它想错了。

    从始至终就不是所有人都受到他的控制和左右。

    哪怕是陆昆的最初本体——一秋。

    他尚且是一个在红色邪珠不断提供强大能量前提下，保持自我心智的人。

    他牺牲了自己，唤醒了自己的四位陷入贪婪泥潭中的朋友，独自与这魔鬼相伴……

    一秋迷失，冷猎王不惜一切代价要斩除它，留下一份临死前的委托书，不正是坚信这个世界上有人不惧邪魔？

    能被控制的，都是懦弱者和放纵者，他们确实可以一时嚣张舒坦，可是能够历尽千辛从这泥潭中爬出来的人，本就坚定无比的击败了内心这个魔障，如今又为何会被它击垮？？

    莫凡在这里居住过。

    家乡灾难，魔法高考错过。

    在安置到了乐活小镇这里居住的那一年，他足不出户的苦修。

    摒弃悲痛后的自甘堕落，摒弃免费居住和补贴下的慵懒与安逸，摒弃环境简陋贫困没有任何教学资源的抱怨……

    如果红魔妄利用莫凡也曾经在江河泥沙中摸爬滚打这一方面去打败莫凡，那么来年考入明珠学府的那一刻，莫凡已经击垮了红魔。

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2408章 发布委托之人

    生命本源继续再流逝。

    此时莫凡已经走到了红魔陆昆的面前。

    红魔陆昆在逃，一瘸一拐。

    可莫凡掌控的已经不是黑暗之潭，是一片黑暗无尽海。

    陆昆怎么可能走得出这个无穷无尽的黑色汪洋，它自己迷失在里面，沉浸在里面，自大创造王国？

    它的生命本源不断的溢出，统统纳入到了莫凡的凝华邪珠那里。

    凝华邪珠可谓洗尽铅华，只可惜它只是一枚用来充斥能量的珠子，它无法承载这么多的能量，之前它就已经饱和了。

    有些让莫凡意外的是，经过了一番洗涤，小泥鳅坠却终于愿意下嘴了。

    它在吸纳被凝华邪珠净化过的红魔本源。

    小泥鳅色泽更亮，蕴藏在它小小世界里的冥河，怕是已经磅礴无比，连绵万里大地，看不到尽头了。

    “小晋级了？”莫凡低头看了一样，胸前的红领巾……胸前的小坠子更乌黑了！

    “好像不是……”

    “不过应该淬炼出了一颗上好的精魂。”

    红魔还在逃，他的本源正在被吸收，这使得他越来越虚弱。

    从一瘸一拐到地上爬，他极速的衰老，旺盛的邪恶生命在流逝。

    “你走到尽头了。”莫凡对红魔陆昆说道。

    “我，不死不灭……”红魔陆昆用无比虚弱的声音说道，没有半点底气。

    “有些人，会被永远的记着，他们的灵魂传精神承千年，确实不死不灭。至于你，虽然总会死而复生，但到头来都会被前者一脚踩灭！”

    说着，莫凡一脚踩在了红魔陆昆溃烂的背上，露出了一个灿烂笑意，“何况，我还不是那种能被歌颂千年的人，你已经被我踩得稀巴烂！”

    红魔陆昆无法再挣扎了，他的红魔本源极速的被汲取，彻底成为了那颗精魄的淬炼之力。

    红魔在消亡。

    这一次他是不可能再逃跑了！

    若是面对其他对手，他还可以化为无数红色的怨气，四面八方的逃走。

    冷猎王之所以杀不死他，也正是因为红魔有千万种办法可以逃窜。

    可莫凡有凝华邪珠，这东西跟红魔是同根生，红魔分化出来用来逃跑的那些小分身，统统都会被凝华邪珠给吸走，真正的无处遁形！

    “杀了我又如何，杀了我又如何！！”陆昆红魔的残念在嘶吼。

    “没如何，就很嗨森啊。”莫凡道。

    “你根本什么都不知道，你杀了我，等于是在成全一个比我可怕百倍的东西……”红魔陆昆继续尖叫着。

    “哦，反正你都死了，临死前你就和我说说。”莫凡看着红魔的残念，平静的道。

    “你以为我是第一代吗？”

    “你以为这一切就结束了吗！”

    莫凡看着红魔的残念，倒有些意外他说的这番话。

    一秋应该就是第一代红魔，这个当初莫凡已经从望月名剑那里得到证实了。

    至于一秋到凝华邪珠这个期间，跑出去了多少个红魔，那就不是能够计算的了。

    陆昆不是第一代红魔？？

    可他明明就是一秋啊！

    “你知道这份委托的雇主是谁吗？？你可知道为什么这份委托书会落到你的手上？？”陆昆临死前发出笑声。不过这笑声听起来更多的不是得意，是悲凉。

    “你愿意说就说，不愿意说，我自己会寻找。你剩下时间不多了。”莫凡说道。

    “哈哈哈哈，难道你不奇怪，明明是在冷猎王死后就会发起的委托书，为何过了这么多年才被启用，还是正好到你这里？？”红魔陆昆接着道。

    这个问题，莫凡早就有想过了。

    “你以为是我杀了冷猎王吗？？”

    “没错，我参与了猎杀，可那个时候的我，不过是他身边的一条狗。”

    “是他教会了我如何伪装，是他教会了我如何扩张……”

    “你可知道，其他那些优秀猎所、猎王们正在做委托？”

    “你们所有人，都在为他服务！”

    “他将前所未有的强大！！”

    “他是谁，你难道还猜不到吗！！”

    陆昆说完这些话，身体就彻底化为一缕残烟，消散在了空气中。

    莫凡听陆昆得这些话，感觉他加入了什么邪教一样。

    不过，他所说的委托人……

    值得深究和深思。

    ……

    陆昆消亡，整个小镇那些受到强烈控制的人立刻昏厥过去了。

    包括狱警和囚徒，他们变得无比疲惫，唯有昏睡才可以勉强维持他们的身体机能。

    某些负面情绪的涌现，是一个人自我形成的一种保护意识，就像过度劳累会抱怨一样，抱怨了才会去调节去休息。

    小镇里的这些人被控制了心智，忘记了调节，忘记了休息，对他们来说其实就是精神的一种摧残，用不了多久他们就会垮掉。

    红魔陆昆可不是在做什么好人，在励志人民群众，他是在榨干这些人的生命活力。

    机器过度运作都会发热报警，何况活人呢？

    ……

    莫凡在原地，等待魔法协会那边的人前来料理。

    要处理好这样一个大摊子，可不是一件容易的事情，不过那本就是他们的职责，莫凡懒得操心。

    “灵灵，你可以安息了……我的意思是，你父亲可以安息了，你自己可以放下了。”莫凡用手拍着灵灵的小脑袋。

    一头瀑布乌黑的大中分，其实已经表明灵灵长大了，该放下的，早就放下了。

    “这个家伙，不是第一代红魔。”灵灵说道。

    “我知道，不过那家伙妖言惑众的话，你不用当真。”莫凡说道。

    “嗯，但他也透露了我们一些比较重要的信息。”灵灵显得比较平静。

    “你听出些什么了？”莫凡问道。

    “这份委托，是我父亲很早就发布了，可到现在才落到我们的手上，只有一个解释。第一代红魔杀死了我父亲，并窥视了他的记忆。”

    “第一代红魔用这份记忆，前往了猎者联盟，伪装成我父亲的样子，收回了这份会给他带来无穷无尽麻烦的委托书。”

    莫凡听着灵灵的分析，不禁一阵冷颤。

    对啊，红魔可以窥视记忆，那么冷猎王一旦被他杀死，关于委托书的事情，第一代红魔怕是也会知晓！

    那么委托书最后延迟了这么多年落到自己手上。

    莫凡现在只是大致确定。

    陆昆只不过是第一代红魔的分身，或者后几代小红魔。

    “我想发布这份委托的人，应该是第一代红魔一秋。”

    “毕竟，只有他能够拿到我父亲的这份绝密委托书。”

    灵灵异常认真的说道。

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2409章 邪庙八魂格

    灵灵这个推断相当大胆，可又确实是一个合理的解释。

    不然委托书怎么会过来这么多年才出现？

    既然冷猎王是在猎者联盟向天下所有猎人发布，那么这项委托就应该一直悬挂在猎人大厅那里，成为一个难度极高的悬赏才是。

    只是，如果这次事件的雇主是第一代红魔一秋，他为什么要杀死小红魔陆昆？

    莫凡记得自己说出委托内容的时候，小红魔陆昆出现了很反常的现象。

    仔细回想一下，还真有几分被上头出卖背叛的疯狂。

    “第一代红魔一秋，为什么要杀小红魔陆昆？”莫凡不太明白这个环节。

    灵灵这个推测有合理的地方，显然也有想不通的地方。

    “这个我也想不通，难道是怕他做事情太过猖狂，泄漏了他更重要的秘密？”灵灵揉了揉太阳穴。

    假如解释不了这一点，那么这个假设就不是很成立了，所以在此之前她得再去猎人大厅那里查一查，了解清楚这个委托书的去向。

    或许是别的什么原因耽搁了？

    “在邪庙里，供奉着八庙邪神。”忽然，一个灵动美妙的声音传出。

    月色的裂痕空间里，身姿妙曼充满着青春诱|惑力的小美女阿帕丝走了出来，伸着一个性感的小懒腰，一副终于睡了一个完美的美容觉那般。

    “你冬眠结束了？”莫凡脱口道。

    “人家不冬眠，只是有的时候要睡很长的时间。”阿帕丝露出纯纯的笑容，看上去心情非常美。

    “你刚才说什么，蛇精？”灵灵毫不客气的说道。

    阿帕丝凑到灵灵旁边，看着她不一样的发型，却笑得身姿摇曳。

    “灵灵，大中分虽然是跟有女人味，可这样改变不了胸型问题的。”阿帕丝伶牙俐齿的还击着。

    “好了，你们两个别一见面就吵架。阿帕丝，你知道些什么？”莫凡问道。

    “之前不太敢确定，但如果红魔杀死了小红魔的话，基本上可以确信了。”阿帕丝自然也知道红魔的事情。

    阿帕丝也不跟灵灵客气，从她的小书包里娴熟的抽出了一只笔和一个纷纷的笔记本。

    她在笔记本空白的地方画上了八尊邪庙，每一个邪庙里都驻守着一个特殊的魂体。

    很快，阿帕丝又在其中一个邪庙的魂体上，写上了“一秋”的名字。

    随后，阿帕丝又在另一个邪庙魂体上写上了“冷猎王”。

    “什么意思？”莫凡和灵灵都没有看懂。

    “你们过于小看红魔了，尤其是第一代红魔。”阿帕丝分别在其他几个邪庙魂体上画上了“问号”。

    “别一顿一顿的，赶紧说。”灵灵没好气道。

    “第一代红魔在集世间八魂。以那个日本人一秋为主体。”

    “一秋，代表着义魂。”

    “冷猎王，正魂。”

    阿帕丝又拿出笔，分别在写着一秋和冷猎王的邪庙屋顶上，刻上了义魂、正魂这两个字。

    莫凡和灵灵对望了一眼。

    灵灵听到这些，似乎有了一些思绪。

    她开口说道：“爷爷的神官禁书中，好像有类似的记载，但没有阿帕丝说得那么详细。”

    “那这和大红魔一秋杀死陆昆有什么关系？”莫凡问道。

    “鬼魂还徘徊在人世间，是因为他们内心有未完成的遗愿，有牵挂，不想在没有看到结果前离开。同样的，冷猎王也是如此，他的品格代表着正，却死于邪恶，他将有希望成为邪庙守望魂体。”阿帕丝说道。

    莫凡还是没有听太明白。

    阿帕丝翻起白眼，用比较简单的方式道：“这么说吧，你们猜测的没有错，发布这项委托的人，就是第一代红魔一秋。他发布这个委托书，目的就是为了杀死红魔陆昆。”

    “原因很简单，第一代红魔在积攒邪庙八守望魂，每一个邪庙守望魂代表着这个世界上一种特殊的品格，分别是善四魂的义魂、正魂、忠魂、坚魂，还有恶四魂的狂魂、婪魂、嫉魂、仇魂。”

    “义魂是一秋。”

    “正魂是冷猎王。”

    “这些魂，对人世间都有着残念执念，唯有斩断了残念执念，他们才会彻底进入邪庙，成为守望魂格。”

    “斩断他们残念和执念的方法也很简单，就是完成他们的遗愿。”

    “冷猎王的遗愿，便是他那份委托书，希望红魔被杀死。”

    “红魔一秋当然不可能为了完成冷猎王的遗愿，来杀死他自己，所以他将这份委托书重新拿了出来，并让你们帮助他杀死陆昆。陆昆也是红魔，小红魔罢了。但这已经足够了。冷猎王的遗愿完成，他将晋升为邪庙守望魂体。”

    “这个守望魂体，便是红魔最需要的。”

    阿帕丝说得其实也不简单直白，但莫凡能听得懂一些。

    “所以说，这一次守望名剑也出现了，他的委托内容，也是帮助一秋完成他的遗愿？”莫凡认真的问道。

    “嗯，一秋的遗愿是什么，你们应该大致能猜到，或者说一秋的遗愿其实早就完成了，他需要的不过是确认一眼，毕竟一秋是红魔的宿主。”阿帕丝说道。

    “那么还有其他守望魂体呢？”莫凡有些心惊道。

    也就是说，陆昆临死前说得那些话都是真的。

    他们所有人，其实都是在为大红魔一秋打工？？

    而且一开始那个安亚扎说的也没有什么问题，这项委托的确是一个大项目，他们每个人分配到的是大项目的分支，为了防止计划与秘密泄漏，于是坚决不允许互通。

    “你们记不记得阿尔卑斯山学府，那个叫做尤娜的女孩，她的坟被动过，她的亡魂不翼而飞了？”阿帕丝忽然间提起了这件事。

    莫凡愣了下。

    这件事莫凡甚至询问过九幽后，当时九幽后脸色异常严肃，不允许莫凡追查下去。

    难道说九幽后已经感知到了，偷走阿尔卑斯山尤娜亡魂的，正是红魔这个大魔鬼！

    “尤娜代表着的是忠魂，忠于阿尔卑斯山，但她这份忠诚却遭受到了迫害。她的血，染在那些花卉上，真相的花卉未开花，她为了表达自己的忠心，一直让鲜血溢出，直到血液流干。”

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2410章 亦正亦邪

    一个站在花卉园中的女子，任凭鲜血流淌，代表真相的花未开，最后她倒在血泊之中。

    莫凡怎么会记不清这一幕，那个最后被他们找出来的真相，凄美又心酸。

    “她特殊的品格，使得她的魂同样成为了邪庙守望魂体。带走了她亡魂的人，也正是红魔。”阿帕丝说道。

    莫凡倒吸一口气。

    原来自己当初离红魔已经很近很近了！

    “这么说，红魔现在已经拥有了善四魂中的三魂了？”灵灵问道。

    “善四魂应该齐全了，冷猎王是最后一个善四魂，小红魔陆昆一死，他的魂格就晋升了。”阿帕丝说道。

    “这是为什么？？”莫凡没太明白。

    “红魔应该是在广撒网，无论是善四魂还是恶四魂，其实都有非常多的备选。或者说，他也在观望和培养，因为这些特殊品质的魂格要晋升为邪庙守望魂格的概率，不是百分百的，有时候看老天爷的安排。”

    “就比如说尤娜的魂，假如她的真相没有揭开，她的忠诚不被人知，还被整个学府的人唾骂，那么她其实很大概率会成为仇魂，还是极其强大的仇魂。”阿帕丝说道。

    每一个魂格，都有不确定性的走向。

    包括冷猎王在内，他的魂格未必就会变成正魂，如若陆昆不除，他的魂格就一直不会晋升，等到有其他正魂晋升，冷猎王自然就不会成为了红魔的选择。

    所以，红魔在观望的同时，也在培养。

    他做推手，将冷猎王的魂格推为正魂。

    他将委托书公布，让冷猎王的精神传承下去，并最终得到解决，由此来获得正魂邪庙的认可。

    “我们是帮了冷猎王，还是害了冷猎王？”莫凡忽然间想起这个问题。

    “对冷猎王来说，肯定是帮助他的。哪怕红魔在收集，冷猎王该进入邪庙守望还是进入，只不过会成为红魔蜕变为邪圣王的信力之一。”

    “就像成圣，不仅需要自身圣性，还需要招收门徒，门徒对这个世界做出极大贡献。每一魂，都相当于是红魔的门徒，他们若列为邪庙守望魂格，等于就是成就了红魔成圣。”阿帕丝说道。

    莫凡已经明白了。

    第一代红魔如今的境界已经远超小红魔陆昆这种邪祟级别，他的目的是成为邪圣王！

    黑暗位面有四王：黑暗王、冥王、影裔王、邪圣王。

    如今胡夫成为了唯一的冥王。

    影王的情况不为人知。

    红魔进击邪圣王，化为黑暗四王之一！

    所以九幽后坚决反对莫凡去追查尤娜的亡魂。

    因为莫凡继续找寻下去，就等于是触犯到一名很可能成为邪圣王的家伙！

    莫凡不禁倒吸了一口气。

    这真是一个大项目啊，红魔真成为了邪圣王，那就是帝王级的存在。

    一个帝王，可以撼动一座圣城，当初冥王斩空就独闯圣城，杀戮无数，尸横遍野，至高无上的圣城等于是惨胜，因为如果没有两人心甘情愿的离化，那场血雨绝没有那么容易停歇。

    “你刚才说，红魔善四魂已经集齐了，真的吗？”莫凡问道。

    “嗯，还有一件可能你们已经忘记的事情。是在秦岭的时候，有一只烈鸟，它为了飞上云天层，一次一次重伤，一次次洗髓，它死了，它的魂也消失了。”阿帕丝说道。

    “不会这么巧吧，红魔难道跟着我们不成？”莫凡一脸诧异道。

    阿帕丝摇了摇头，接着道：“不是跟着我们，是他在广撒网。那只烈鸟，代表的是坚魂，但可惜它没有进入到邪庙守望魂格，因为红魔有了更好的选择。”

    “为什么那个时候不告诉我？”莫凡说道。

    “因为我也不知道。很多关于邪庙都是传承到我们脑海里的，只有成长到一定境界，这些古老的传承神秘才会在我们脑海里呈现。”阿帕丝对莫凡的怀疑很不满，气得鼓着腮。

    “你的意思是，你冬眠过后，境界又提升了？”莫凡抓住了一个小重点。

    阿帕丝一扭头，懒得理会莫凡。

    境界提升没提升，莫凡自己心里没点数吗？

    她本来就是一位顶级君主，莫凡的修为过低，该死的不公平契约压制了她的境界好吧！！

    关于邪圣王的事情，阿帕丝也没有欺骗莫凡。

    她是在冬眠里苏醒了一些古老传承，像邪圣王守望魂格这种事情，也只有她这种美杜莎女王级别会有，其他小妖小魔压根不懂。

    其实，邪圣王的诞生对美杜莎一族也有很大的影响。

    美杜莎女王本身也就是邪圣王的候选。

    如果红魔集齐了八魂，然后狂妄一些把自己的两个姐姐给干掉，阿帕丝会很乐意看到。

    “讲道理，我不是很希望看到红魔成为邪圣王。”莫凡说道。

    “你阻止不了，就像现在你被人家利用了，都不知道。”阿帕丝说道。

    “这件事，即便我知道是被利用，也还会去做。这是我答应灵灵的，也是答应冷猎王的。但红魔若要成为邪圣王，这就是另外一码事了。恶四魂，红魔应该没有集齐吧？”莫凡说道。

    “没有，集齐了的话，我的两个姐姐不会那么安静的待在非洲。”阿帕丝说道。

    “灵灵，你怎么看？”莫凡问道。

    灵灵一直都没有说话，她明显是在思考，将这些经历和阿帕丝说的古老邪庙传承联系在一起，从中找寻更重要的信息。

    “阻止恶四魂这种事情，暂时不是我们该管的，红魔真要成为邪圣王，圣城大天使都可能出现。”灵灵认真的说道。

    “不追下去？”莫凡很意外道。

    灵灵摇了摇头，“这已经是很好的结果了。”

    对冷猎王，对灵灵来说，这都是一个圆满的句号。

    大红魔一秋已经踏入到了更高的层次，他甚至亦正亦邪。

    遗留在陆昆身上的这个分身，其实代表的正是肮脏、贪婪。

    冷猎王要除掉的，也就是陆昆的这份肮脏与贪婪。

    “灵灵的意思是，在你没有足够强大实力的情况下，追下去，可能会死。”阿帕丝无情的打击道。

    “阿帕丝，你越来越不像话了，是不是主人对你太柔和。”莫凡扬起手来，毫不客气的在阿帕丝翘|臀上重重拍了一巴掌。

    五个手指印，绝对也可以让阿帕丝白白嫩嫩的地方留到明天。

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2411章 好大的官位啊

    在乐活小镇守候了一阵子。

    柳茹从监禁之山的方向飞了回来，吸血鬼西昂似乎已经逃走了。

    讲道理，血族对付血族会比较轻松一些，他们的能力可以相互抑制。

    而莫凡自己又不是一个专精的吸血鬼猎人，在西方猎人里面就有一个分支是吸血鬼猎人，他们会配置出特殊的圣器和魔药来对付吸血鬼。

    毕竟吸血鬼是最难杀死的暗异生物了。

    “那家伙不会留下什么后患吧？”莫凡询问柳茹道。

    “他受伤了，以他那年迈的身体，沉睡个十年是至少的。这十年的时间足够我把他的棺材给找出来。”柳茹说道。

    年轻的血族就是有这点好处，哪怕受了重伤，恢复的速度也快。

    不像是千年血族，一旦本源受创，动辄几年，还有几十年的……

    就拿吸血鬼博拉来说，这家伙有事没事就是沉睡。

    “恩，这家伙要拔除了，别给他死灰复燃的机会。”莫凡点了点头。

    柳茹既然说能解决，莫凡就不用再担心什么了，那种活了千年的吸血鬼老怪物躲藏起来，莫凡要找还真一点线索都没有。

    当然，莫凡也会让博拉去协助柳茹。

    柳茹毕竟还这么年轻，莫凡担心她在追逐的过程中中了对方圈套。

    有博拉在，那老怪物西昂很难掀起什么大浪。

    “我该走了，审判会的人来了。”柳茹似乎察觉到什么，低声说道。

    “好，自己多加小心。”莫凡嘱咐了一句。

    “嗯，你也是。”柳茹飞到了空中，她不忘绕着莫凡飞了一圈，留下缕缕香氛。

    ……

    审判会的人赶来了。

    他们穿着统一的制服，是圣蓝与金黄的交织。

    似乎这是高级审判会的成员！

    审判会分很多级，像北雨山和南熙山这些都是初级审判会。

    灵隐审判会是中级审判会。

    这一次出现的，竟然是来自于东方明珠魔法协会的审判会，也就是高级审判会！

    进入高级审判会的条件更加苛刻，他们的成员要么是超阶打底，要么就是在审判会中已经做了极大贡献的。

    想来也是，都出现了君主级战斗，超阶混战，论级别的话也确实该是高级审判会的人来处理。

    莫凡一直都只负责干，不料理后事，所以这些烂摊子交给审判会的人来做就好了，可是出乎他意料的是，审判会的人将他拦了下来。

    “你已经破坏了魔法公约，不管怎么样陪我们到高级审判会走一趟吧！”一名审判使说道。

    这名审判使身上的金黄色条纹更多，似乎代表着他级别会比其他审判员高一些。

    “你难道先不问清楚整件事情吗？”莫凡问道。

    “规矩就是规矩，所有魔法师都要遵守，即便你是超阶也应该遵守。”这名审判使说道。

    “我是一名七星猎人大师。”莫凡亮出了自己的猎人身份。

    “抱歉，即便你是七星猎人大师，在城市界内使用超阶毁灭魔法，都定性为恶劣。何况在离居民地区这么近的地方，你有没有考虑过魔法的波动将带给这些无辜的人多大的伤害？”审判使万童说道。

    “我打个电话。”莫凡实在不想和这种一副“公事公办”表情的人废几把话。

    “抱歉，你现在必须和我们走一趟，在我们做出公正的判决前，你不能与外界做任何联系。”审判使万童说道。

    莫凡是为了确保城镇里的这些居民们没有事，特意等到审判会的人来了才走。

    谁知道高级审判会来了一个这么蛮横执法的家伙，做了一个初步简单调查，转头就要把自己带走。

    不愧是高级审判会，还真没有把任何人放眼里。

    “不能与外界做任何联系，那是已经定性我为犯人的情况下。你别在这里跟我耍什么审判会的官威。在你们的管辖之下，一个城镇的居民、工人、员工全部受到了精神催眠，长达数年时间，你们高级审判会无人察觉任其摧残没有解决，我没指着你们鼻子骂废物，已经给你们面子了，懂吗！”莫凡对这名审判使万童说道。

    审判使万童愣了一下。

    他没有想到面前的人居然会如此强硬。

    他看似面无表情，但眼睛里已经闪过一丝羞怒。

    “调查结果未出，怎么可以听你一面之词。还有，高级审判会岂是你这样一个胡作非为之人可以辱没的，就你这些话，我们就有资格逮捕你！！”审判使万童语气加重道。

    他说着这番话的时候，其他审判员都陆陆续续的围了过来。

    “那我只能够用事实来证明，你们是一群饭桶了！”莫凡冷冷道。

    和这群秉公执法的废物讲那些有的没的，还不如直接打来的简单！

    “黑暗-刑场！”

    莫凡浑身泛起了乌光，他脚下兀然的出现了一片黑色。

    黑色极速扩散，东边刚刚有一丝晨光，正照耀在这座小镇里，可在莫凡黑色眸子闪烁的那一刻，晨光立刻消失。

    黑夜重新统治，诡异无比，似乎将整个大地都拽入到了它的海沟深渊里！

    一缕缕黑魂浮现，每一个审判员的背后，都出现了一个跟他们完全一致的影子。

    这些影子手持着不同的刑刃，缠在了他们的身上。

    包括审判使万童在内，这些审判员都呆立在那里，露出了惊恐之色。

    “你……你敢弑杀审判人！！”万童惊叫道。

    话音才落，万童背后的那个影裔侍卫便举起了刑刃。

    正常情况下，影裔侍卫都是直接割喉，但这个影裔侍卫却是将刑刃往万童张开的嘴里塞了进去！

    万童嘴里被强塞下了一柄暗影刑刃，一时间他连话都不敢再说了，稍微颤抖一下咽喉，都可能被隔开喉咙内壁！

    “你……你要做什么，我们可是高级审判员。”另外几个审判会人员已经吓得声音开始哆嗦了。

    他们都是审判会里的强者，无论是身份职位还是绝对实力，都足以碾压绝大多数公众魔法师。

    让他们没有想到的是，这一次遇到了一个更狂的人，轻轻松松将他们全部人都给制服了！！

    正如对方说的那样，他们跟废物一般。

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2412章 即将四系超阶

    “莫凡，跟他们去一趟高级审判会吧，正好这件事也不是递一些资料和证据就可以说得清楚的。”灵灵对莫凡说道。

    灵灵倒不是为那名审判使万童求情，而是她有别的事情要去查。

    “去，当然可以去，不过不是被他们这样‘逮捕’去，而是我拎着他们去！”莫凡说道。

    “你们四个，留在这里收集现场，你们三个，还有这个万童，跟我们回高级审判会一趟。”灵灵指了指几个人，开口说道。

    审判员们都傻眼了。

    这位小少女，为何行事做派犹如一位大领导？

    明明是他们袭击审判员的啊！

    ……

    莫凡真就拎着审判使万童前往了东方明珠魔法塔。

    坐上直升电梯，抵达了最高楼层。

    审判会是国家与魔法协会共同建立的执法组织，针对魔法师群体，拥有国家和魔法协会双重权威身份。

    高级审判会。

    在此之前莫凡确实没有怎么和高级审判会的人接触，甚至他们就在魔都上海，可始终没有见到他们的人。

    ……

    “像什么样子！！”

    “你这样在人家的嘴里塞一柄刀子，跟暴徒有什么区别，还跟恐怖分子一般挟持着高级审判员跑到东方明珠法师塔来！”副审判长怒斥道。

    来到了副审判长面前，万童就有一种获救了般的感觉。

    他差点跪倒下来，直接向副审判长痛诉了。

    “副审判长，此人就是一个暴徒，属下凭直觉便觉得他是整件事的黑手，逮捕他也是常情，谁知他丝毫不配合，甚至直接对我们审判人员动手。他这是蔑视魔法协会，蔑视国家，蔑视我们高级审判会！”万童红着眼睛说道。

    暗影刑刃卡在喉咙，这种滋味实在太难受了，万童这辈子没有受过这样的屈辱。

    “封判长，这人无论如何都不能轻饶，不管他是什么身份，绝不能轻饶！”万童接着怒道。

    “你先去外面休息着。”副判长封离不耐烦的摆了摆手。

    万童恶狠狠的看了一样莫凡，这才走出了大门。

    打发了万童，副判长封离目光重新回到莫凡这里。

    莫凡却是一脸笑嘻嘻的样子，压根没把这么恶劣的事情当一回事。

    “现在厉害了，连我做个做老师的都不放在眼里了？”封离瞪着莫凡道。

    “封导师，要知道你是高级审判会的副判长，我可能会让那个叫万童的家伙喉咙一辈子发不出声音来，就不是那么客客气气的请来了。”莫凡回答道。

    封离，国府五位导师之一。

    莫凡真的很意外，明明是在帝都就职的封离，怎么就从优秀国府导师变成了高级审判会的判长了？

    “我本就是全国审判会的总教导师，培育过上千名审判会成员，也兼任世界学府之争国府导师职位。”封离吹了吹胡子，展现出了中老年人特有的板着脸的骄傲。

    莫凡仔细想了想。

    世界学府之争四年才一次，导师松鹤是帝都学府的院长，兼任国府导师而已。

    那么其他几位导师明显也都是另有职位的，只是莫凡没有想到封离导师是高级审判会的副判长。

    “不过，我刚调来没多久，之前我在帝都最高审判会。”封离对莫凡说道。

    “封老板，那你这是降职还是升职啊？”莫凡打趣道。

    “明降暗升吧，副判长这边做个两年，我会接管东方明珠高级审判会的第一判长之位。”封离很直接的说道。

    听了这句话，莫凡自己也吓了一跳。

    封离大导师牛B啊！

    原来是组织上面调来这里做一把手的！

    那莫凡今天就是把万童那个嚣张的审判使给打残了，自己都不会有屁事！

    好歹是国府成员，又是封离大导师亲自带的国府队，莫凡和封离也算是再铁不过的师生关系了，他一个审判使在自己面前拽什么！

    “你小子也给我注意点，高级审判会代表的是整个魔法协会，是东方明珠法师塔，你这样搞若是遇到一个蛮横点的审判长，等于是在挑衅整个东方明珠法师塔的尊严！”封离没好气的教训道。

    “我知道了，封老板。”莫凡点头道。

    “你这家伙，修为是吃饲料的吗，再过几年，是不是连我都不是你对手了？”封离说归说，看到莫凡揪着一个审判使，心理其实很开心的。

    莫凡好歹也算是他国府的学生，当初国府第一名杀出，如今却已经成为了超阶法师。

    万童的实力，在超阶里也算不上强，但莫凡能够这样跟提一条老狗一样把他拖来，很能证明莫凡现在的实力了！

    封离本身就是走教育的，从一名年轻时候的高中教导主任，到现在全国审判会的教导师，再到国府大导师，在他看来最大的成就绝不是自己坐上了什么更高的位置，而是能够看到自己的学生在世界叱诧风云！

    “封老板，你这话说的。我是靠着自己的努力苦修上来。”莫凡说道。

    国府队员们，暗地里都是叫五位铁面无私的导师为“老板”，敢明着叫的，也就莫凡一个。

    “你在太平洋那一头干的事情，我也听说了，黑教廷掌教啊……”封离脸上终于有了一丝笑容。

    莫凡当时的行动是获得帝都那边最高审判会的批准，魔都这边的高级审判会是一无所知的。

    但封离从最高审判会那边过来，他自然也接到了消息。

    “我打算回一趟博城，再把掌教的尸骨交给最高审判会。”莫凡说道。

    “应该的。”封离点了点头。

    吴苦。

    红衣主教撒朗是国内的最大黑暗组织，迄今为止他们审判会缉拿到了的最高级别，也就是莫凡现在拿下的吴苦掌教。

    当然，冷爵是圣裁院那边接管的，圣裁院得锦旗，和国内没有太大关系。

    这一次，莫凡是打算将吴苦的尸骨交给帝都最高审判会。

    对博城有一个交待。

    至于古都的交待，需要的是撒朗的尸骨。

    “你现在双系超阶，对吧？”封离问道。

    “三系。雷、火，暗影。”对封离，莫凡就没有什么好隐瞒的，直言道。

    封离深呼吸了一口气。

    这货，比自己想象得还猛。

    都三系超阶了！

    超阶里的中流砥柱啊！！

    “应该快四系超阶了，我刚得了一个高品质星海天脉。”莫凡接着说道。

    封离端起茶杯，准备喝了一口倍感满意的茶，可听到这句话，杯盖都没拿稳，直接滑入茶水里。

    “咳咳，好烫！”封离尴尬的掩饰道。

    烫得自然不是茶杯，是莫凡说的话！

    四系超阶？？

    别人超阶一共就四系，按照超阶的民间说法，这都叫小满修了！

    莫凡这是要上天呐！

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2413章 发布S级悬赏

    “监禁之山也算是你们审判会的管辖之地，陆昆可以这样猖狂行事，十有八九是你们审判会里有人给他行了很多方便吧？”莫凡问道。

    “这件事我这边只有一些蛛丝马迹，没有料到会到这么深的程度。确实疏忽了。”封离说道。

    “陆昆应该还有别的项目，希望到时候把他的那些残党也一起端掉。”莫凡道。

    “放心吧，这件事我明白要怎么处理，倒是你的那个小猎人丫头，要协助我们一番。”封离点了点头。

    封离手头上确实有一些小证据，可这个证据只表明审判会里有人给监禁之山行一些方便和特权。

    无非是一些裙带关系，封离所获得的信息也无法让他知道里面的真相，只是这次莫凡连根拔起，倒是让封离没有想到会是如此严重。

    不得不说，陆昆把他“人”的一面做得相当出色，无论是在家族当中，还是在他的职位里，所以这么多年来没有猎人和审判会的人揪出他来。

    甚至，若没有冷猎王的那份委托书，陆昆可能依旧逍遥无比！

    ……

    返回到了陆家大庄园，莫凡把事情简单交待了一些陆正新和陆轻摇。

    这两人脸色不是很好看，因为他们趁着陆昆对付莫凡的这个时间，闯入到了他们一直心生怀疑的地方。

    他们发现陆昆的私人别墅下有一间地牢，地牢里关押着死去几年的人。

    此人生前备受摧残，即便死后很久脸上都还印着极致的痛苦。

    经过了一番专业的比对，他们意识到在地牢里死去的这个人才是他们的叔叔陆昆。

    也就是说，红魔并不是强占了陆昆的身躯，红魔是控制了陆昆，并在不停的汲取他的记忆和思维，经过了比较漫长的时间，才逐渐取代了陆昆的一切。

    可以想像得到，在被一个魔鬼逐渐模仿，逐渐窃取，逐渐学习的这个过程，是怎样的一种折磨！！

    “不管怎么样，谢谢你帮我们消灭了那个魔鬼。”陆轻摇此时依旧心神不宁。

    细想起来，这一切太可怕了。

    他们这群陆家的小辈们之所以安然无恙，十有八九是红魔陆昆还需要靠这个身份做隐藏，假如他足够强大，整个陆家怕是早已经被这个魔鬼弄得破碎不堪。

    莫凡见识到过很多种极端可怕的生物，红魔确实是一种。

    能够将其处理掉，同样让莫凡自己松了一大口气。

    “看吧，姐，我就说当初一定是陆一林要谋害人家莫凡，才被莫凡给反杀了。整个族里就没有人相信，这次人家不计前嫌的帮我们，也算是给我们陆家挽回了一场横祸啊。”陆正新现在已经完全信服莫凡了。

    监禁之山是他们陆家的产业，那里一旦出了什么大问题，还不是他们陆家要背负巨大责任。

    红魔陆昆冷血无情、吸血鬼西昂更是残暴嗜杀，一旦监禁之山密不透风后，天知道他们会做出怎样残忍的事情来？

    那个时候，他们陆家往后还怎么在这个社会上获得信任！

    “确实是我一开始带有偏见，很对不起。”陆轻摇也立刻给莫凡道歉。

    莫凡摆了摆手，对这些小事也不计较。

    主要是他们两个人表现还不错，不属于那种盯着过去的仇恨死咬的类型，就怕遇到那种蛮横不讲理的，一口咬死是自己谋杀了陆一林，那莫凡就懒得管他们陆家的死活了！

    “有什么需要帮忙的，可以尽管说，爷爷虽然不在国内，但有些事情我们可以做主。”陆轻摇细细柔柔的问道。

    “那我不客气了啊。昆山集市是你们所属吗？”莫凡问了一句。

    柳茹拥有的只是一些租界权，但集市的官方所属，却是陆家的。

    “不仅是昆山，从妖都广州沿着海岸线到天津，所有的市集都由我们陆家在与政府合作管理。”陆轻摇回答道。

    “额……”莫凡倒吸了一口气。

    娘的，有钱人是真得夸张！

    “是这样，我有一只老狼召唤兽，需要能够与之匹配的战魂、骸骨、血脉，我已经请里面的一位老商贩帮我收集了，但他的效率和路子，我不是那么的放心。”莫凡说道。

    “这样吧，你把你需要的唤兽材料写下来，我给你进行三十六个城市魔法集市的官方采购，价格优惠。只是，那个我没有什么太大的财政权利，这个费用……”陆轻摇低声说道。

    “姐，这点小钱，我们出得起啊，对了，你是要强化什么级别的召唤兽？”陆正新抢过话来。

    “君主级的。”莫凡回答道。

    陆正新一听，表情马上就不自然了。

    “没事，钱还是我自己给，你们能帮我采集和筛选，就是莫大帮助了。”莫凡笑着道。

    陆轻摇瞪了自己弟弟一眼。

    也不想想人家莫凡现在是什么级别，他需要的材料肯定是君主级别的啊，真以为是路摊上的什么奴仆级狼皮、战将级骸骨啊？

    “君主级的材料，都特别稀有，即便是我们的产业下收集也需要一些时间，不过齐全了之后，我们会送到凡雪山去，如何？”陆轻摇说道。

    “行，那就多谢了！”莫凡点了点头。

    答应了老狼，要让它进阶，莫凡自然不能够食言，现在自己的第四系超阶有了很大的保障，不用再花太多的钱和资源，那正好把老狼的实力给提一提，毕竟谁让自己的第二契约是一个只会嘤嘤嘤的小蛇女呢？

    ……

    莫凡需要的材料很多，狼族尽管广泛的栖息在森林、原始大山中，但君主级狼生物却相对应的更为稀少。

    所以，考虑到狼兽魂这个是最难获得的，莫凡特意前往了上海大厦的猎人大厅，在那里发布了一个S级别的悬赏。

    召唤兽进阶的三大必要因素。

    战魂。

    骸骨。

    血脉。

    骸骨和血脉，这些可以通过陆家的官方手段，以及商贩那边广撒网的采购。

    兽魂……能买到的概率几乎为零。

    莫凡发布了S级悬赏，正是：狩猎狼族君主级生物，获取其完整兽魂。

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2414章 博城要塞

    ……

    白云似浪花，点缀在宝蓝色的天空。

    近处是青色的山丘，远处是错落的紫色之峰，乘坐着通往更南方的快车，看着这一座座起伏平缓的山线……

    不经意的就想起了当初离开博城的时候。

    这次莫凡是自己一个人回博城。

    穆白正沉浸在那支雪白色的笔杆子上，明显要闭关苦修。

    赵满延同样是如获至宝，心思全在怎么让自己的水系防御能力更加强大上。

    话说起来，清明节也快到了，莫凡正好带着元凶回博城的南山上扫墓，那里全是一块块白色的排列整齐的墓碑，刻着那些在灾难中过世了的人。

    莫凡抵达博城的时候，天气依然很好，换做往常这个靠近清明的季节，整个山林和天空都会变得湿蒙蒙的。

    很多博城的居民都已经迁走了，大概只有五分之一的人留在了这里。

    博城已经变成了一个南部的军事关城，少了许多生活气息。

    “爸。”

    莫凡敲了敲门。

    是当初的老房子。

    老街区已经重新改建了，很统一的二层半小楼，粉刷成了淡蓝色，屋顶是颜色跟深一点的琉璃瓦，当然只是仿造的琉璃瓦，不过是让房屋看上去更有几分南方调调。

    “快进来，快进来，爸包了饺子，马上就能够吃了，你去厨子里调个酱。”莫家兴满脸笑意。

    这些年莫凡动不动就跑到国外，要么执行危险任务，莫家兴虽然有去上海几次，基本上都见不到莫凡，多半都是他自己随便逛逛。

    而随着凡雪山开始优待博城居民，莫家兴也经常会往凡雪山跑，一方面是那里更近，另一方面是那里有不少熟人。

    “好香啊。”莫凡已经开始馋了。

    舒服的吃了一顿饺子，莫凡剔着牙，往窗外看了一眼，发现远处两三公里外的山峦上，筑起了一道红砖色的要塞墙，封住了更南面的原始山岭。

    “怎么要塞防御又升级了？”莫凡有些意外的问道。

    “是啊，到了多事的年岁啊，沿海是海妖，往内地一些是山妖，人手明显不太够，有的时候送货到要塞那里，结果一个星期来都是同一个小哥在守门，根本没有换班。”莫家兴收拾着碗筷道。

    “形势严峻啊。”莫凡感慨了一句。

    好像这年头没有哪里是真正宁静祥和的。

    “老莫，老莫，打牌去咯。”这时，屋外传来了一位老伯的声音。

    “我儿子回来了，今天不去咯。”莫家兴在屋里应答道。

    “你儿子，你哪个儿子？”

    “我还有哪个儿子，你这家伙！”莫家兴没好气的说道。

    “莫凡吗，我看看，我看看！”外面的老伯闯了进来，一眼就看到了坐在餐桌前的莫凡。

    “张老伯。”莫凡笑着和他打了一声招呼。

    “还真是，莫凡啊，你现在可是大名人了啊，我一个劲和我在厦门的亲戚说，你小时候偷我家的地瓜被我揍过，他们死活不信，来来来，我现在就开着微信语音，录下来。”张老伯说道。

    “……”莫凡一阵尴尬，解释道，“都是张小侯那家伙怂恿的，我怎么会干那种缺德事呢？”

    “哈哈哈，你们两个小时候那会可不是人造革，是真的皮啊！”张老伯说道。

    “额……张老伯，您还挺懂梗的。”

    “那是当然，与时俱进嘛。最近我还喜欢看直播呢，那些年轻人的直播蛮有意思的。”张老伯说道。

    “那您注意身体，保持蛋白质。”莫凡说道。

    “瞎说什么呢，我又不是看那些女娃娃。我看的是那些猎人，户外的，可刺激了！你看，最近就有不少猎人到了我们博城要塞，他们好像承接了一个什么S级的任务，大队大队人马进了山里寻找魔狼。”张老伯说着递来手机给莫凡看。

    莫凡满脸诧异。

    要不要这么巧？

    不过，仔细一想，魔狼一族本就盘踞在南岭这边，博城要塞的建造主要也是应对魔狼大部落，那些承接了S级悬赏的猎人们要找到狼之君主，确实该来博城。

    “这是一群猎人大师，他们似乎在为一个猎人团寻找狼君主的足迹，都已经翻过宝牙山了。”老伯说道。

    “使用这些通讯设备，难道不会被妖魔察觉到吗？”莫凡很奇怪道。

    户外搞直播，顶多只能够在安界边缘，前往妖魔游荡的山岭里开直播就是找死啊。

    情况跟发送短信、打电话一样，通讯设备的信号会被妖魔察觉，等于是给方圆几公里的生物发了一个精确的定位……

    所以别说是网络直播了，很多时候做一些录制都可能出问题。

    “据说是军方公开了一些新技术，某些通讯设备可以隐秘传输了，所以手机什么的也可以在外面使用。”张老伯说道。

    莫凡打开了一些直播平台。

    以往直播平台多是生活方面的，有关魔法一类的直播内容基本上没有，一方面是魔法光难以录制，另一方面魔法协会和国家都有进行禁止。

    可如今情况有些不大一样了。

    直播平台上竟然出现了许多魔法教程，更甚至有许多猎人，他们直接开启户外狩猎的直播，有人专门录制，包括战斗画面也全部录下来，同步播放。

    莫凡陷入了沉思。

    尽管只是监管方面的一些小开放，但同时也可以预见一些大的问题。

    那就是国家部门已经不完全去营造一个看上去平和宁静的世界了，而是在有意的将最真实的一切展现给所有人。

    这样做只有一个目的，让人们认清世界的残酷，为接下来即将到来的灾变做好一点心理准备！

    形势严峻啊！

    形势严峻啊！！

    “当地的一些老法师告诉我们，这里是宝牙山，过了宝牙山就算是踏入魔狼部落的地盘了，狼是嗅觉极其敏锐的生物，我们走过的地方，哪怕过去了两三个小时，高级的魔狼只要闻一闻便清楚我们去向……”直播的那名猎人说道。

    “不过没有关系，我们队伍里有很多强者。”

    “有危险，他们也可以从容应对。”

    &#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x7D22;&#x3010;&#x4E91;&#x6765;&#x9601;&#x3011;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x7F51;&#x7AD9;&#xFF0C;&#x8BA9;&#x4F60;&#x4F53;&#x9A8C;&#x66F4;&#x65B0;&#x6700;&#x65B0;&#x6700;&#x5FEB;&#x7684;&#x7AE0;&#x8282;&#x5C0F;&#x8BF4;&#xFF0C;&#x6240;&#x6709;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x79D2;&#x66F4;&#x65B0;&#x3002;


------------

第2415章 雌狼王

    在寻踪上，莫凡不算特别专业。

    在茫茫大山中，要寻到一头君主级魔狼的踪迹同样是相当困难的事情，有可能一找就是个把月。

    直播里的那队猎人，他们不是击杀狼族君主的团队，他们只负责搜寻踪迹。

    一般这样S级的悬赏都是一整个猎人团出动的，会有专业的人负责寻找足迹，有专门的战斗人员，也会聘请相应的研究魔狼一族的专家。

    说起来，这也是一个十位数的项目，在没有猎王级人物出手的情况下，自然是会出动一个庞大的团队。

    承接这次S级悬赏的是巫鸟猎人团，近几年刚涌起来的一个实力极强的猎人团队，有杀死过君主级生物的战绩，并且他们本就在南方山岭活动，对魔狼一族最为熟悉。

    陆轻摇和童商贩那边获得的狼族血脉和骸骨，基本上也是从他们手上采购来的。

    ……

    莫凡在博城住了几天，等到清明前后，这才带着一袋子骨灰，前往了大公墓进行祭拜。

    完成了祭拜后，莫凡索性博城修炼。

    手头上有一颗星海天脉，这是用来冲击超阶的好东西，眼下召唤系、空间系、混沌系、土系都没有踏入超阶，是时候提升一下自己的修为了。

    闭关修炼，目标冲击空间系超阶！

    ……

    时间飞快，莫凡一旦进入修炼模式，很容易就会忘记掉日期。

    莫凡的精神力境界已经达到了第六境界，算是非常稳固而强大的了。

    空间系是没有灵种、魂种、天种这些的，精神境界便代表着它们。

    有学者做过一些大致的对比。

    第六境界相当于大魂种效果。

    而第七境界，便是相当于小天种级别。

    修为若是基础，境界便是乘积。

    精神境界要想提升的话，需要更多的磨砺，修为提升上去其实一样让空间系强大无比！

    ……

    不愧是高品质的星海天脉，就在莫凡以为自己会脸比较黑，中了那失败的30%到40%的时候，他的空间星河壁垒成功**。

    银色的星光长泄，可以看到一个更为广阔的宇宙海域，容纳着这些银色质朴的光液，缓慢的按照天体般的轨迹在旋转着。

    “博城保佑。”

    莫凡睁开眼睛，轻声说道。

    大概是清明节的祭拜，让博城的万灵们都在保佑自己。

    这次进入超阶非常顺利，银色的神秘能量充斥在自己的精神领域里，当莫凡目光从周围的物体上扫过的时候……

    甚至都感觉有一根看不见的精神丝线，与它们连在了一起。

    只要自己心思一动，附近的一切都将化为自己的神兵利器！！

    “精神境界应该也有提升，但离第七境还是有一些距离。”莫凡默默道。

    到了超阶，很多能力都会发生改变。

    念控虽然还是念控，可在过去，莫凡需要集中精神灌注空间念力到某个物体上，才可以操纵该物体。

    而现在，莫凡仿佛自带一个空间磁场。

    在这片空间磁场范围内，那些物体都在“待命”状态。

    莫凡走在街道上。

    小到地面上滚动着的易拉罐，大到一整栋商业大厦，它们在莫凡“眼里”都镶上了一层银色的廓边，那也是莫凡可以轻易移动它们的标识！

    “今天几号？”莫凡看到路边走过的一个小朋友，于是顺口问了一句。

    “3号呀。”小男孩盯着莫凡。

    “哦，那么说我才闭关了两天？”莫凡自言自语了起来。

    莫凡是1号进入专注修炼的。

    “你今不上学吗，小朋友？”莫凡问了一句。

    “五一放三天假啊，大哥哥，你是不是傻？”小男孩说道。

    “小东，怎么说话的呢！”他的妈妈从旁边的店铺里走出来，气呼呼的教训道。

    莫凡一脸尴尬，现在的小孩子怎么这么不友善啊。

    五一了都。

    妈的，自己闭关修炼了一个月！

    到了现在这个级别，冥修的过程身体机能都会处在一种类似于冰封状态，胡须不见长，肚子饥饿感迟缓，就跟做了一个很漫长的梦一样，醒来不知道几点。

    “呜！！！！”

    “呜！！！！！”

    就在这时，刺耳的警报声响了起来。

    听到这种声音，尤其是在博城的街道上，莫凡一阵莫名的颤抖。

    当年就是在这样的警戒声下，博城变成了血色。

    “哎呀，好烦，怎么又是这样，吵死人了。”那个叫做小东的男孩说道。

    “怎么可以这样呢。这是军事演习，也是我们避难的警铃。要是听到连续三声，就得马上到地下军事避难所躲起来，知道吗？？”小东的妈妈教导道。

    “呜！！！！！”

    话音刚落，那警戒声响起了第三声。

    那声音贯穿长空，久久不散，街道上行人们起初都是一副平静的样子，毕竟博城变成军事要塞后，时常发生这样的演习，可他们从来没有听到第三声响起！

    演习只有第一声和第二声。

    第三声就代表着那是警戒正式拉响！！

    “妈妈？？”小东去扯她妈妈的衣袖。

    “快，快，我们找地方躲起来！”小东妈妈抱起他来，有些失魂，但却凭借着一种本能的寻找附近避难所。

    刚才和平静的街道一下子变了。

    莫凡站在那里，愕然许久。

    发生什么事了？？？

    居民们明显有做过各种演习的，他们慌张归慌张，却都有序的往避难所赶去。

    街道上有军法师出现，他们指挥和协助，显得训练有素。

    没多久，博城街道就空了，看不到几个居民在走动，许多民间魔法师更为了确保有遗漏的，特意一栋楼一栋楼的去敲门，去搜索，防止有人落下。

    整个过程都非常迅速！

    假如当时血色灾难到来，博城能有现在这种意识，伤亡人数就不会超过五位数了。

    “这位军官，我是一名猎人，请问发生了什么事情，为什么拉响警戒？”莫凡叫住了一位高瘦的军官问道。

    “哼，就是你们这些作死的猎人。不久前有一队猎人团杀死了一头雄狼君主，这本来也算是帮我们除掉了一个大隐患，谁知道他们隐瞒实情，将五只狼君幼崽全部虏走，彻底激怒了深山雌狼王。雌狼王前来报复了！”这名军官说道。

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2416章 饶恕我们

    紫色的远山被一层古怪可怕的血给笼罩。

    就在那山峦起伏的地方，一头浑身上下都笼罩着一层血毒瘴气的雌狼以极快的速度闯入。

    它飞驰的过程，有一道道猩红色的闪电，每踩踏一座山峰，便会在那座山峰处留下一大片毒萤生物。

    那些毒萤会吸食一切活物的生命力，茫茫大山，栖息着千百种鸟兽，可雌狼王所过之处就像一场可怕的瘟疫随之降临。

    毒萤疯狂的捕食，植物枯萎，动物成骨，乌压压的仿佛不久前经历过一场可怕的灾荒！

    博城雪峰山要塞。

    站在要塞的高处，当军法师们看到这骇人的场景后，内心笼罩上了恐怖之霾，一双双眼睛瞪到了极致！！

    这就是君主！！

    前不久还晴空万里、山峦秀丽，这一刻万物枯竭、山河如血、云天死暗。

    难以想象的情景，这要是让雌狼王进入到一座人口密集的城市，又该造成一幅怎样可怕的炼狱？

    博城要塞建立在两座巍峨的山峦之间，带有荆棘铜网拉出了有七八公里，就是为了防止妖魔踏入安界。

    只是那些荆棘铜网真的阻挡得了那头可以在山峰与山峰之间跳跃的雌狼王吗？？

    血煞与萤毒如一场风暴那样席卷过来，博城要塞纵然如山墙那样雄伟牢固，却依然带给不了任何人安全感。

    “它来了！”

    镇守博城要塞的少军将发出了低沉的声音。

    它来了，比它们预想得还要可怕数十倍。

    见到这家伙携带过来的血煞风暴与毒萤群袭，战意轻易的被摧垮了大半。

    “南将军，这件事由我们巫鸟猎人团引起的，也该由我们来解决和承担。请无论如何都要保护好居民，别让博城再经历一次苦难。”巫鸟猎人团团长周辕说道。

    那位南将军没有说话，他只是锁着眉。

    雌狼王就在要塞之下了！

    它没有跃过人类设置的障碍，事实上这种障碍对它造不成太大的影响，可它依然站立在要塞下的山谷大道……

    它无所畏惧！

    哪怕面对人类军事要塞，似乎对它来说，将这里摧毁也耽搁不了它多长的时间。

    ……

    要塞上，巫鸟猎人团之中，一名身穿着布衣的男子被推了出来。

    他的双手被反捆着，正被另外两名巫鸟猎人团的人押解着。

    一条粗壮的藤蔓飞了出去，铺成了一条独木道。

    那两名猎人将布衣男子送到了要塞之下，送到了雌狼王视线能够看见的地方。

    雌狼王双瞳可怕，它呼吸之间，不断的从獠牙中呼出那种带有枯萎效果的血煞之气，漫天的毒萤飞舞，哪怕只有它一位狼王立于人类城市要塞之下，都犹千军万马，气焰嚣张！

    “他……他是偷走您幼崽的人。”

    “这是您的幼崽，我们没有虐待它们，给它们……它们吃的是最好的肉，喝的是羊奶……”

    两个负责押解的猎人，用一种发颤的声音对雌狼王说道。

    君主级拥有堪比人类的心智，猎人们都清楚。

    尽管这种行为相当之可笑，但要塞的背后就是一座刚刚才恢复了一些宁静的城市，他们想要用尽一切办法来消除雌狼王的怒火！

    “嗷嗷嗷嗷嗷！！”

    五只幼狼从要塞中跳了下来，它们身型已经达到荒原成年狼的程度了。

    五只幼狼被放回到雌狼王的身边，有几只发出了各种诉苦的嗷叫声，有一两只却仿佛特别得意，不忘记回头冲着满是军法师的要塞骄傲的示威吼叫。

    一头全身血煞与毒萤弥漫的狼王。

    一座人满为患却颤颤巍巍的山峦要塞。

    一个被反捆，跪在山谷大道上的三十岁布衣男子。

    该布衣男子也是巫鸟猎人团的成员。

    猎人有个不成文的规定，那就是当雌生物还存活的时候，无论如何都不能窃取幼年生物，更不能带回城市！

    那会给当地带来难以想象的灾祸，雌生物是最具报复性的，更别说是魔狼这样的种族！

    巫鸟猎人团的团长周辕是一位理智的人。

    当时杀死雄狼王的时候，他们就选择了离开，没有去碰那几头幼狼。

    可是，他根本没有想到团队里有其他人起了贪念，在自己不知情的情况下偷走了幼狼。

    幼狼自然是活着的才有价值，可雌狼王嗅觉可怕至极，它完全可以嗅着气味找寻过来！！

    当它到来，那必定是灭顶之灾！！

    “我们别无选择，只能够这样做，希望能够平息雌狼王的愤怒。”周辕说道。

    不是他们无情，将自己的成员抛弃，懦弱的祭献给雌狼王，向残暴的君主乞得赎罪，而是如果不这样做，背后的这座城市就可能再次血流成河。

    当初只是一头翼苍狼，如今却是比翼苍狼强大百倍的雌狼王，这座博城要塞根本抵挡不住。

    他们巫鸟猎人团犯下大错。

    他们需要向这头君主求得饶恕！

    “请饶了我！请饶了我！”

    “请饶了我！！”

    布衣猎人被困在那里，独自面对雌狼王。

    君主的狰狞与狂野暴露在他视线内，不到二十米的距离，内心的一切被撕得粉碎，脑子里只有一个念头，乞求！

    “你看，它们真的毫发无伤……我真的没有对它们如何。”布衣猎人哀求着。

    雌狼王走到布衣猎人面前，用鼻子嗅了嗅布衣猎人。

    似乎在确认，确认是不是这个人类偷走了自己的幼狼。

    得到答案后，雌狼王瞳孔绽放出冷光，向它的五个幼崽发出了一声低吼。

    这时，五个幼崽马上扑向了这名被捆绑住的布衣赎罪猎人！

    啃脖子！

    咬断手臂！

    撕开胸腹！

    分食，舔血……

    五头幼崽当着整个要塞的数千名魔法师，将这名猎人给吃了！

    要塞上，很多人都别过脸去。

    这一幕怕是任何人看了都会不好受。

    然而他们不敢有半点愤怒，在雌狼王面前，尊严又是什么？？

    “请饶恕我们。”

    巫鸟猎人团的团长周辕说道。

    “你们听着……”

    忽然，一个尖锐怪异的声音从雌狼王那里响起。

    要塞上所有人都露出了惊愕之色！

    这雌狼王可以口吐人言？？？


------------

第2417章 博城，它们惹不得

    确实有某些生物，它们可以用人类的语言，但大多数是一些暗异。它们本身就有人类的一些血统。

    雌狼王有人类的血统？？

    这绝不可能啊！

    成精了，这雌狼王成精了？

    就在人们震惊之时，雌狼王的血灰色皮毛后面，一名身穿着兽衣的驼背野人拄着一根骨头拐杖走了出来。

    此人着装原始，仿佛山里居住了不知多少个岁月，包括他的语言都有些变质了，宛如狼兽低吼。

    “狼王让我告诉你们，南岭一直都是它的领土。哪怕是这座城市曾经也是它的地盘，施舍给了你们，你们却不懂得感恩，不懂得遵守规则！”那名驼背的野人高声说道。

    虽然强调古怪，却能够大致听清楚他说的是什么。

    很显然，这是一名人类。

    大概很多年前就迷失在了南岭之中，沦为了雌狼王的奴仆随从。

    他站在雌狼王的旁边，对雌狼王卑躬屈膝，对人类的趾高气昂，形成了很大的反差。

    “他已经被吃了，希望您为我们说情，让雌狼王息怒。”巫鸟猎人团的团长周辕说道。

    “息怒？？”那狼性野人大笑了起来。

    “她要让你们人类铭记这次教训！”

    “她要让这座要塞背后的城市血流成河！！”

    狼性野人的叫声几乎与雌狼王的嘶吼同步，哪怕听不懂狼的语言，也可以感受到雌狼王释放出来的无穷无尽的怒意与杀意！！

    不够。

    归还了幼狼根本不够。

    卑躬屈膝的祭献了罪人，一样远远不够！

    雌狼王之威，不可亵渎！！

    唯有屠灭，用弥漫几十公里的血腥味才可以让这片南部山岭的所有生灵铭记！！

    “吼吼吼！！！！！！”

    血红得发黑，天空彻底变色，瘟疫狂灾般的毒萤从雌狼王飞舞的毛发中涌出，乌压压的成团，顷刻间充斥了整个峡谷大道。

    要塞上，军法师们的魔法之光轻易的被掩埋。

    成群的毒萤开始汲取人的生命，而雌狼王只不过是迈开步子，将血煞狂息释放便已经势不可挡！！

    巫鸟猎人团所有人如临大敌，就连军法师们都脸色苍白。

    和雄狼王相比，雌狼王强大了不知多少倍，君主狂息铺天盖地，等级稍微低一些的魔法师在这样的君主气场下随时可能窒息昏厥，更别说是使用魔法来抵抗了！

    “跟它拼了，即便死在这里，也不能让这头雌狼王进入城市！！”巫鸟佣兵团的团长周辕怒吼道。

    没有半点商量的余地。

    一言不合就是屠灭！

    雌狼王本性霸道与凶残，他们早已经明白这一点，所以才站在这个要塞城墙上面。

    敌不过也要抗争。

    他们铸成大错，就应该为此承担！！

    “今天我们巫鸟佣兵团可以覆灭，但这座博城，绝不会再有人死去！”周辕高声呐喊着。

    “我们可以覆灭，但博城绝不会有人死去！”南将军终于开口了，他的意志同样坚定无比。

    赎罪无用，那就战吧！！

    不是所有人，都跟那个狼性野人一样，是它们狼部落的奴隶！！

    以周辕和南将军为人类法师核心，几十名高阶魔法师统统跃下了要塞，与雌狼王在峡谷大道上正面厮杀。

    “吼吼吼~~~~~~~~~~！！！！”

    雌狼王咆哮，喉咙之中喷出了万千气旋融合在一起的暴虐血风，狼王血风简直就是决堤之洪，将这些跳到要塞下面的魔法师全部打飞出去。

    血风成一束束，可怕至极，如钢索那样可以洞穿钢铁坚固的要塞之墙。

    几十名高阶法师没有一个完好无损的，他们浑身是血，被甩在要塞墙上，不少都镶嵌在了裂痕之中。

    能够稍微承受的也只有南将军和周辕。

    可是雌狼王的动作极快，它前肢抬起，豁然劈爪，就看到两名超阶级的魔法师先后倒射出去，分别在峡谷大道两边的山壁上留下了冗长的横痕！

    “就凭你们也想和狼王抗衡，无知！”那名野人奴隶狐假虎威，在那里放肆的嘲笑起来。

    雌狼王难以阻挡，它的爪子落在坚硬的岩石山上，山岩马上就会留下一片粉碎的硕大爪痕。

    顺着要塞旁的山峰，雌狼王携带着狂野的毒萤与血煞立于巅峰，匀称又庞大的狼躯几乎矗立如魔，一双血红血红的双瞳，更是眺望着那藏在几座平缓矮山之间的博城。

    一些高楼，勉强可以看见。

    一条河流顺着山势在流淌。

    如蝼蚁一样的人类，它们数量众多却是那般渺小不堪！

    雌狼王发出了一声嘶吼，当声音传到博城城区的时候，所有人目光都不由的朝着远处的山峰上看去。

    山一座座交叠，最高的雪峰山上，赫然是一头遥远却清晰可见的狼王，半身立起，半身在山后：它瞳孔如妖异的冷月挂在山头，气息更像是从天边涌来的暴风云！

    头皮发麻，全身瘫痪。

    明明相隔连绵的矮山，却依然有一种近在咫尺的死亡凝视。

    当年出现在博城的不过是一头统领级的翼苍狼，如今这雌狼王却是整个南岭妖魔部落的统治者！！

    “你们听着！！”

    “你们有人触怒了狼王！”

    “所有人都要拿性命来赎罪！！”

    雌狼王的爪背上，那个狼性野人得意的高喊。

    它是雌狼王的代言者，雌狼王让人们意识到自己的卑微与弱小。

    “它是南岭的王，你们不过是最卑贱的奴人！！”

    这个声音伴随着雌狼王的吼叫一同响彻山岭，更响彻了博城。

    “雌狼王是吗？？”

    一个声音，在雌狼王脚下的山峰公路中响起。

    这是一条盘山公路，通往雪峰山驿站的。公路上，有一个人站在那里，他抬着头注视着山峰顶上霸气狂野的雌狼王。

    雌狼王俯下身子，低头看着盘山公路。

    人体格真的太小了，雌狼王刚才都没有发现这里还有一个人类。

    不过要塞那边人类那么多，不一样也根本不被它放在眼里。

    “你帮我问问这它，既然它自称是南岭的王，那翼苍狼是不是它的部下？？”莫凡高声问道。

    “翼苍狼当然是雌狼王的部下，一个弱小的族群之主罢了。”那个狼性野人替雌狼王回答道。

    莫凡双目有锐利之光，身上的气质与之前的那副散漫截然不同！

    “那很好。新帐旧账一起算！”

    “哼，真是好大的狗胆，在我莫凡面前谈屠城！！”

    “今天，我就灭了你们南岭魔狼部落！！”

    南岭的君主不止一个雌狼王，还有其他妖族和其他部落君主。

    正好也该让它们铭记：

    博城，它们惹不得！！！


------------

第2418章 屠狼王

    雌狼王俯视着莫凡，却发现莫凡身上忽然绽放出了带着杀意的银色光芒，似有成千上万柄银色的利剑刺向了它的毛发！

    一个普通的人类可以瞬间激发出如此强势的气场，雌狼王明显被震住了。

    等到它意识到对方是一个人类极强者的时候，莫凡已经不知道什么时候出现在了它的背后。

    血灰色的尾巴不知被一股什么古怪的力量牢牢的抓住，紧接着尾巴剧痛，半立在山峰上的身躯直接脱离……

    莫凡悬浮在空中，银色的璀璨光笼罩他全身，他如同一个银色神圣斗士，竟然虚空抓起雌狼王的尾巴，狠狠的砸向了山脊尖锐的地方！

    “嘣！！！！！！”

    山脊粉碎，雌狼王跌入到深谷中，血灰色的毛发飞舞，血液也溅洒到了盘山公路上。

    要塞城墙上，军法师和猎人团的人员脸上的震惊之色无以复加。

    那家伙是狂神吗，居然把雌狼王这样的君主当野狗来砸！

    刚才还不可一世的雌狼王立刻就被压制了，银色的神秘皓光下，血煞与狂萤都不再盛气凌人。

    “阁下小心，这畜生速度极快，而且狡诈无比！”要塞上，猎人团团长周辕急忙高声提醒道。

    山谷里全是大块大块的岩石，它们从山脊上塌落，堆砌在雌狼王的身上。

    雌狼王身上有血，看似被压在下面动弹不得，可缝隙之中，一抹狠光闪烁。

    乱石爆碎，雌狼王假装受伤，却忽然冲飞而起，全身血煞扩张，血口大开。

    如一个鲜红色的深渊长出了密密麻麻的粗壮獠牙，几座起伏的矮山都被一同吞噬进去。

    莫凡看到这突如其来的攻击，不由冷笑。

    畜生就是畜生，还真能狡诈过人？

    “雷罚，十二戒禁！”

    莫凡念出了这雷系魔法。

    从九戒之禁提升到了十二戒禁，无论是威力还是气势都要远胜之前。

    下方，深渊獠牙吞噬袭来，莫凡手中紫色的雷电巨戟挥舞在手中，猛的划出了一条狭长的深紫色雷痕！

    这一戟，将雌狼王的本体给打了出来，无数带有强大麻痹的电弧吸附在了雌狼王的身上！

    雌狼王朝着山谷的另外一侧闪躲，它稍微调整了一下姿势，又是作势要扑，爪子迎来。

    莫凡手中的雷电巨戟却是快了一步，直接朝着雌狼王所在的位置抛刺了下去！

    带着强有力的晕眩电环，重重的扎在了雌狼王的脑袋上，雌狼王哪里会想到这雷电巨戟会如此沉重，生生的被击倒在地上！！

    “滋滋滋滋滋滋！！！！！”

    一柄又一柄雷电戟相继出现，它们每一次击落都带着强烈无比的雷颤，电弧灿烂至极，似有千万条蛇龙在山峦与山谷之间极速的交错！

    十二柄雷电巨戟，矗立在山峦之间，气势磅礴，震撼至极。

    雌狼王被死死的雷禁在这雷罚阵中，戒雷疯狂抽打，雷弧不停的贯穿。

    很快雌狼王便已经皮开肉绽，背上和腹部都出现了许多焦黑的创伤！

    “好强大的魔法师！”

    博城要塞处，人们简直不敢相信。

    他们几千人面对雌狼王，颤颤巍巍，宛如一群待宰的羔羊，哪怕奋起反抗也会被轻易击垮。

    但这名魔法师，他比雌狼王还要狂野霸道，强盛至极的雌狼王在面对他几分钟的时间便浑身是伤了。

    “看来是我无知了。”巫鸟猎人团的周辕自嘲的说道。

    他刚才担心那位强者被偷袭，在力量的对拼上吃亏，谁知道施展出雷系能力的这名强者狂如雷神，直接禁锢住了雌狼王的狡诈反击，让雌狼王施展不出它的速度。

    “吼吼吼吼！！！！！”

    雌狼王吃了大亏，它满身的焦味，原本藏在皮毛下的那些毒萤全部被电死了，没有毒萤的气息，它就无法达到快速治愈！

    毒萤会汲取生命力，但它们飞出去采集后，重新回到它的毛皮下面，便会让它伤口以极快的速度康复，可雷罚太过凶猛了，它身上的这些毒萤全死光了。

    愤怒、耻辱，在雌狼王看来踩踏人类这样一座小小的城市是再容易不过的事情了，结果才踏足人土就咬在了一块铁板上。

    “挪山！”

    莫凡攻势一波接着一波，雌狼王终于挣脱了雷电枷锁，谁知道不远处一座粗壮无比的山峰猛的断裂开！

    山峰断裂，已经是相当骇人的景象，谁知道这山峰居然浮了起来，在莫凡重重一推下，朝着雌狼王的身上砸了过去！

    泰山压顶！！

    这一座山峰全部由坚岩组成，上面布满了松树、藤蔓，可它狠狠的压在了雌狼王的背上，雌狼王千辛万苦才爬出了电击，这一重压，背骨都断裂了！！

    “吼~~~”

    雌狼王一声惨叫，山峰在巨大的震动下出现了无数的龟裂，承载这落下来的山峰的矮山谷同样惊现出可怕的地裂，连绵了不知几公里远。

    “将你们的魔法群落施在我的漩涡里。”莫凡忽然高声对博城要塞的魔法师们说道。

    周辕和南将军一开始还没太明白莫凡说的意思，等到盘山公路位置忽然浮现出了一个逐渐扩大的混沌漩涡之后，他们急急忙忙下达命令。

    要塞上也有几千名魔法师，他们无法和雌狼王正面抗衡，不代表他们的魔法就起不到作用。

    “所有人听令，将自己的毁灭魔法灌入到前辈的混沌漩涡里！！”南将军高声命令道。

    无论是军法师还是猎人团，他们亲眼目睹偷窃者被生吃，敢怒不敢言，更听见了雌狼王要屠灭一座城的话语，凶残暴虐到了极点……

    他们如何不愤怒？？

    明明是一个畜生，却宛如一位残暴的君主，手握着所有人的性命。难道人类魔法师真得如此不堪一击？？？

    可随着莫凡的出现，随着莫凡暴打雌狼王的这一幕映入眼帘，众人跌落谷底的心一下子腾飞起来！

    也不知为什么，血液也随之沸腾了起来。

    身上所施展的魔法在最初犹如萤火之光，现在却似烈焰那样在剧烈的燃烧，一颗颗激烈的撞入到了混沌漩涡当中！

    “我带你们屠狼王！”莫凡声音传遍了雪峰山。

    屠的是一头君主，是南岭的狼王，狂妄极致，却无比振奋人心！！

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2419章 永绝后患

    无数的星忙，似盛夏的繁星。

    莫凡的混沌漩涡便是浩瀚无垠的宇宙，容纳下了这无数的星辰天芒。

    漩涡越来越大，可以看到漩涡里一个庞大的十字印在缓慢的转动着，那些坠入进来的魔法星芒触碰到了十字印后，竟然出现了对等分裂！！

    十字拓印！

    这正是莫凡在安第斯联邦军营里学会的重要法门！！

    几千名魔法师共同施展的力量进入到了漩涡中后，全部被拓印了一遍。

    这意味着几千个毁灭魔法全部多了一倍！

    “逆转！！”

    莫凡再反转漩涡，他此时双手高举的已经不是一个吸收能量钵那么简单了，而是元素破坏能，小型核武器！！

    能量倾倒。

    可以看到一团又一团元素毁灭云腾空！

    元素爆破重重叠叠，五颜六色的光辉印染在天地间。

    一座座矮山化为粉碎，空间剧烈晃动。

    雌狼王这一次受创更重，它的一条腿直接被炸成了肉酱，无穷无尽的元素风暴中，它似一条残废的野狗，狼狈仓惶的往深山中窜去。

    不得不说，雌狼王缺了一条腿，逃跑的速度也是飞快。

    它带着血红色的残影，从能量波中冲出，一眨眼的功夫爬到了要塞的最北端。

    踩着一个岩石哨岗，雌狼王高高的跃了起来。

    三只腿让它失去了一些平衡，不过在几座险峻的山体之间来回跃驰，让它更快的摆脱了追来的元素风暴，藏于群山深谷中。

    “它逃跑了？？”

    “我们将它打跑了？？”

    要塞的魔法师们都有些不敢相信。

    几座巍峨的山巅上，可以看到一道银色的光辉从这边的山尖一下子闪烁到了另一处，明明是起起伏伏的山地，困难险阻，在这名可以连续银色瞬息的法师面前，跟公园草地上的步石阶没有什么区别。

    银色的粉尘还在山顶上打转，人已经到了远处之色的隐山处，要不是有那璀璨的银色光华留下些许踪迹，他们甚至都不知道那位强如魔神的法师已经追入深山！

    说要屠狼王，就一定要屠。

    莫凡岂能让它逃跑！！

    “你们其他人留守这里，保护好博城居民。我和团长跟上前辈的步伐，追杀雌狼王！！”南将军见状，斗志都燃烧了。

    追！

    死追！！

    这样的君主级生物，跑来人类的地盘上撒野，还放下狂言要屠城，就一定要诛杀到底！！

    “是！！”

    一时间，两名超阶级的领袖离开了博城要塞，沿着莫凡留下的银色粉尘追了上去。

    周辕和南将军都拥有飞行的能力，他们身下，起伏不一的山岭、峡谷、河流、森林正像一幅绿色的巨大立体地画，不断的在前方铺开，无边无际。

    雌狼王受了伤，沿途都有血迹，它庞大的脚印落在那些松软的山林上，会让山林直接出现陷落崩塌。

    它的血液更带有极强的腐蚀性，滴落在那些树林和植被茂密的山腰上，马上会让一切枯败。

    “前辈的修为好强大！！”

    周辕和南将军飞出了十几公里，结果仍旧只能够在天边看见一抹残光。

    他们在飞行，却始终追不上莫凡和雌狼王的速度。

    ……

    莫凡连续使用瞬息移动，超阶修为之后，瞬息移动的魔能消耗巨幅减少，而且间隙严重缩短。

    过去能够连续使用三四次瞬息移动，都很容易头昏眼花，现在莫凡都瞬息了至少十次，仍旧没有精神负荷感！

    “你给我跑！！”

    莫凡目光凌厉，在预测出了雌狼王逃跑方向后，莫凡不再使用小范围的瞬息移动了！

    以更庞大的超阶能量来构架星座，莫凡这一次在原地逗留了比较长的时间，却是完成了一个比平常复杂了好几倍的空间星座。

    “光线跃迁！”

    一束白光，像是地平线上晨起的肚白，从原本渺小的一个光点一眨眼的功夫扩展成了线！

    而这一头的莫凡，宛如穿梭过了这个由白色之光组成的时空甬道，竟然直接出现在了五公里之外！

    这五公里，雌狼王可是差点折了三只腿，差点撞碎了山的屏障，好不容易全速前行才逃离的，可让雌狼王眼珠子快要爆掉的是，莫凡出现在了它前面！

    雌狼王吓得急停，可惯性使得它仍旧在森林里铲开了一条长长的沟壑，树木倒落，鸟兽惊飞。

    “跑得掉吗？”莫凡眼神凛然。

    “重力空间！！”

    空间魔法再次使用，雌狼王的三肢马上被挂上了沉重无比的枷锁，举步维艰。

    无与伦比的狼王速度再难使用，雌狼王双眼发狠，摆出了一副要跟莫凡鱼死网破的架势。

    “吼吼吼！！！！！！”雌狼王身上血煞忽然铺天盖地。

    “畜生，还敢猖狂。”莫凡根本不惧，他迎着这血煞气息，转换了烈焰姿态。

    一拳，轰出的正是一条可以让一座平谷森林化为灰烬的溶浆之河！

    赤红色的河川碾过，雌狼王利用血煞之雾来隐藏它的身形，在血煞气场里，它的速度和爪力都会得到大幅度增强。

    莫凡发现溶浆拳河很难击中雌狼王，于是又转用土系魔法！

    “大地重力！”

    空间的重力枷锁压制不住雌狼王在血煞雾气中的速度，那就再来一层大地重力，两重施加，看这雌狼王还能不能蹦！

    果然，雌狼王的速度慢下来了。

    事实上，雌狼王仍旧可以达到夸张的血影飞驰，只是这样做它身体负荷会更大，用不了几分钟它就会脱力。

    雌狼王意识到这块空间重力过强，于是开始转移战场。

    无论是空间系的重力枷锁还是土系的大地重力，都是区域魔法，一旦让敌人逃脱出这个区域，效果就会消失。

    雌狼王虽然受了重伤，脑子还在。

    它现在每行一步都格外小心，极怕再露出破绽给这个强大的人类。

    “前辈，我们来助你！”

    “前辈，我将它赶回到你的重力空间！”这个时候，巫鸟佣兵团的团长周辕说道。

    两个超阶级高手已经赶到，也来得正是时候！

    “好！一起宰了它，永绝后患！”莫凡点了点头道。

    狼，报复性极强，莫凡不可能时刻都在博城，所以雌狼王无论如何都不能放回山林！

    必须永绝后患！


------------

第2420章 逼老子用这招！

    带着极强腐蚀性的鲜血流淌下来，以雌狼王的体型，更是轻易的变成了溪流。

    雌狼王起初还有一些战意，想找到机会重创莫凡之后再逃走，但一看到另外两名超阶法师赶到，它眼睛里的狠光马上消退了大半。

    被驱赶回沉重的重力空间里，雌狼王即便藏身在血雾之中，他的行动也开始迟缓。

    何况，它身上的伤势一直都没有时间去处理，失血过多的情况下会让它的体能严重下降。

    “次序颠倒！”

    莫凡再施加上一层次序力量。

    次序不仅仅是改变，还可以进行增幅。

    如此空间、土系、混沌三重的重力效果，雌狼王哪怕是动一动爪子都要使用上百倍的力气，这种情况下它凶猛残暴的攻势立马得到了绝对压制。

    这种压制，让南将军和团长周辕都有机会使用超阶之力。

    君主级生物的强大倒不在于它们不畏惧超阶魔法，而是它们作为妖魔拥有远胜于人类的体魄，君主级不会给人类魔法师轻易完施展出冗长的超阶力量。

    南将军是一名光系超阶法师，这在斩杀雌狼王这种毒邪生物上起到了更好的效果！

    “圣绝-刑光斧！”

    圣绝的衍变，天空金色的凌厉闪电划破，紧接着就看到空间出现了金黄色的龟裂痕。

    下一秒，刑光斧头从天而降，开天辟地一般的气魄，金色的光晕肆意的荡开，一下子让这片大地充满了那金色的闪电和金色的龟裂痕，威力骇然！！

    不愧是单体威力最强的超阶力量，这刑光斧劈在了雌狼王的颈部，险些将它的脑袋给直接砍落下来。

    颈被劈入了有一半生，感觉只剩下残断的骨骼在支撑着那颗灰红皮毛的脑袋。

    “嗷呜！！！！！”

    雌狼王的生命力异常顽强，瘸了一只腿，满身是雷创，颈部被切开，竟然还能够发狂的反击。

    它的愤怒目标主要是莫凡，狂怒下，它的身上涌出了无数血红色的狂萤，正盘成了一股血红色的龙卷风暴，朝着莫凡这里扫了过来。

    “前辈小心，那是雌狼王的夺命血萤，它们无视所有的防御能力，直接啃噬您的生命！！”周辕高声提醒道。

    血萤可怕的地方还在于它们狂暴的汲取了生命后，会立刻治疗雌狼王。

    所以如果有人中了这招，等于让奄奄一息的雌狼王直接复活过来。

    莫凡确实没有注意到这些血萤的可怕，听到提醒后，他想都没想，以瞬息移动来摆脱血萤龙卷。

    血萤龙卷追不上莫凡，它们很快将目标放在了这整片原始山林的一切生灵上。

    像巨大的血色龙卷四散成了无数个旋风。

    这些血色旋风掠过，无论是最低等的小生灵，还是奴仆、战将、乃至统领，它们全部丧生，触目惊心的鲜红色流淌成溪流……

    “嗷呜！！！”

    雌狼王下达命令后，那些血萤迅速的飞回到它的皮毛身上。

    果然，血萤开始治疗它的身体，首先恢复如初的就是它全身上下的雷电创伤。

    “嗷呜！！！！！”

    雌狼王速度兀然爆发，它瞬间闪影到了南将军背后大概五百米的距离上。

    南将军还未反应过来怎么回事，就猛然的发现一个骇然无比的画面：像成千上万血爪扑面而来，没有半点闪躲的缝隙！

    雌狼王这掠过的爪刃对南将军进行了狂撕乱刺，就连南将军所在的那块地面，都全部是深深的爪痕，各种交错、重叠、密密麻麻！！

    “南将军！”周辕惊呼道。

    雌狼王像是忽然恢复了战斗力，这闪影千爪动作实在太快了，南将军站在那里，感觉要被撕成碎片。

    “我……我死不了，别给它机会！”南将军声音传出。

    雌狼王发狠，打算先杀了南将军，就见它猛的跃到空中，血色的身躯往前快速的翻转，那长满了血红刚刺的尾巴变成了最可怕的切割机！

    南将军利用全身的铠魔具才躲过一劫，谁知道雌狼王又杀来！

    一条红色的切割裂痕，赫然出现在了自己面前的大地。

    切割的地方如一个深邃危险的大裂谷，它正是雌狼王旋转之钢尾所造成的，此时更以势不可挡之势滚来！

    南将军双目瞪到了极致，它身上满是鲜血，刚才血影千爪重创了他，现在雌狼王的这夺命袭来他有些力不从心了。

    “呼呼呼呼！！！！”

    就在这时，一对灿烂烈翼拖拽出了长长的流星焰芒横向撞来。

    雌狼王那旋转钢尾足以将山脉切出山谷来，谁知烈火翼更加霸道，生生的轰飞了雌狼王，堪比全身烈焰附体的神鸟扑救！

    雌狼王被燃上了火焰，这火焰除了有劫炎天火的高温霸道之外，又还附带着烈霞之炎。

    烈霞之炎是虫族的克星，一时间雌狼王厚厚皮毛下面的血萤全部烧了起来。

    雌狼王毛发下着火，越烧越凶，好不容易愈合的一些伤口立马又遍布了全身。

    “没死……”南将军长长的舒了一口气。

    他的目光立刻落在莫凡的身上，发现莫凡全身上下竟然附着炙焰。

    那烈焰不似凡火，就连颜色都格外的纯净，狂风吹来，那些火焰便如红色的长绸飘舞，将莫凡衬托得更加俊逸狂异！

    “非得逼老子用这招，该去死了！”

    炎姬女王的魂影在莫凡身后，婀娜身姿在红绸一般的烈焰烘托下，完全是愤怒的天女下凡。

    火阎王之姿，莫凡甚至不需要和残暴的雌狼王保持安全距离。

    或者应该说，此时雌狼王应该和莫凡保持距离，否则它分分钟被烧成灰烬！

    “砰！！！”

    莫凡背后爆裂火翼发出轰隆声，以喷射的恐怖速度杀向雌狼王。

    拳与大气摩擦，火花飞溅了上百米高。

    明明只是握紧的拳头，却如黑夜中冲破一切的烈火陨星。

    雌狼王才爬起来，脑袋上就挨上了这一拳。

    “噶！”

    力量极大，雌狼王的脑袋竟然从它的断颈位置脱落了下来，冲天之火肆虐，顷刻间将这个盆地变成了一个火焰之池！

    雌狼王没有了脑袋，身体仍旧在行走。

    燃烧了一个小盆地的火焰池疯狂的灼烧它身躯，没有了那些血萤，它无法再恢复了！


------------

第2421章 脱胎换骨

    “嗷呜！！！”

    那颗滚落的头颅发出了啼叫叫。

    诡异的事情发生了，那雌狼王的身躯像是听到了呼唤一样，竟然猛的扑了过来，用前爪抱起了断掉的脑袋。

    任凭火焰灼烧毛发和皮肉，雌狼王抱起自己的脑袋以惊人的速度往火焰池子外面逃窜。

    君主级的生命力，顽强到可怕。

    而且，雌狼王皮毛下那些血萤很快就会再生，若是让雌狼王抱着脑袋逃走了的话，相信不需要多长的时间，它可以让自己完好如初！

    “跑得掉吗，该上路了！”

    莫凡双臂完全打开，双手成掌。

    向前大步跨出，双掌重重的合在一起。

    “炎王扇！”

    如有两柄通天彻地的火焰屏扇，池子里的烈焰被吹成了如风一样的狂息，就看无数的火舌卷向了逃跑的雌狼王。

    雌狼王没跑多远，马上又被火焰狂息给追上。

    一时间，它逃跑的地方全是烈焰，通红得似炼狱。

    几番挣扎，雌狼王都没有能够走出这片火焰魔法之地，它的生命力本就到了枯竭，现在更没有存活的可能了！

    一声声惨叫从它那颗脑袋上传出。

    没多久，雌狼王的惨叫声都被火焰的呼啸给掩盖了，它那古怪的残躯不再移动，缓慢的倒在了火毯中。

    火舌一遍一遍的翻卷过，雌狼王的皮毛烧成灰烬，血肉被烧得焦黑焦黑。

    南将军和周辕跟了过来，他们脸庞被火光映红，那双眼睛也在不停的晃动着。

    看着雌狼王彻底死去，两人都有些不敢相信，他们真得能够将这不可一世的魔物给斩杀。

    “会收集战魂吗？”莫凡询问旁边的猎人团团长周辕道。

    “当……当然！”周辕说道。

    事实上，巫鸟猎人团虽然杀死了雄狼王，得到了战魂，可那个战魂并不符合悬赏的要求。

    用来给召唤兽进阶的兽魂必须非常完整，如果使用了某些黑暗魔法破坏了魂，得到的不完整战魂是很难让召唤兽进阶的。

    “把狼战魂收了，回头交差给我。”莫凡对周辕道。

    “前辈是……”周辕愣住了，露出了惊诧之色。

    “我是你雇主。只是我没有想到你们巫鸟猎人团狩猎这么不靠谱。”莫凡冷哼了一声。

    每一个猎人在进行狩猎的时候，都应该想清楚如何不留隐患。

    巫鸟猎人团让莫凡极其失望。

    假如不是他们巫鸟猎人团在博城要塞上有誓死弥补的决心，莫凡已经想把他们给废了。

    “对不起，我们……我们确实让您失望了。”周辕低下头来，重气都不敢喘。

    猎人有猎人的规矩。

    在签订悬赏的那一刻，他们就有义务保障不留隐患。

    雌狼王的出现，就是他们极大的失误，差点酿成大错！

    “前辈，多谢出手，不知道我们军方要如何感谢您。”南将军拖着伤，露出了一个难看的笑容来。

    “感谢就不用了，博城可是我的家乡。”莫凡说道。

    “啊？？”南将军满脸疑惑。

    博城什么时候出了这么一个强者？

    要说猎杀雌狼王，他们两个其实没出多少力，根本就是给这位猛人打打下手。

    甚至他们觉得，即便没有他们两个人，这位大佬也可以一个人被雌狼王给斩了！

    “我是莫凡。”

    南将军听罢恍然大悟。

    原来是莫凡，可……这实力未免也太，别说博城了，放在几个大都也是佼佼者了！！

    “我其实也很欣慰，博城每一任军总都是铁骨铮铮。”莫凡对南将军语气就不一样了。

    “本职而已。说来也是惭愧，我的实力远不及一头真正的君主。”南将军说道。

    ……

    ……

    返回到博城，博城要塞上，几千名军人盯着峡谷大道。

    当他们发现莫凡、南将军、周辕三人拖着一个焦黑的庞大尸体走来时，一个个震惊得说不出话来！！

    真的宰了？

    南岭的万，雌狼君主！

    它们把尸体拖回来了。

    “雌狼王死了！！”

    “雌狼王死了！！！”

    不知过了多久，有人高呼了一声，紧接着整个要塞都响彻着这句话，所有人像是获得了最终胜利的士兵狂欢起来，激动的大叫。

    若没有亲身体会过君主的恐怖气场，又怎么会明白这胜利是何等可贵，何等的鼓舞人心！

    再强的妖魔，在人类面前猖狂也逃不过强者的宰杀。

    人，绝对不是渺小的，法师至高无上！！

    ……

    凡雪山，一群守卫围在了大门前，一个个探着脑袋，满脸激动的盯着其中一人的手机。

    “干什么，干什么，有没有一点规矩，好好站岗！”穆临生走来，发现这群守门玩忽职守，顿时大怒道。

    “啊，总务，您快来看这个直播视频，太**帅了，我以凡雪山为荣啊！”其中一名卫兵急忙说道。

    穆临生一脸费解，凑了过去。

    看完内容之后，穆临生自己也呆住了。

    他一把抢过手机，急匆匆的往凡雪山的大厅跑去。

    “喂，总务，你自己没手机啊，抢我的干嘛！”那名守卫大叫道。

    “宁雪，宁雪……”穆临生哪理会这个，跑到了穆宁雪面前。

    将手机递给了穆宁雪，穆宁雪似乎很疲倦，正趴在桌子上小憩，可当她点开视频里的内容后，一下子精神了，眸子里闪烁着特别的神采！

    “大当家也太猛了！”穆临生同样一脸激动的样子。

    这个视频，其实是一个直播剪切，貌似有猎人正在全程直播，不仅捕捉了雌狼王狂妄至极的画面，更捕捉了莫凡力拔山河将雌狼王砸晕的那个场景。

    那句“雌狼王是吧，今天就宰了你！”实在太过狂野，血液都要随之燃烧了！

    这是直播，也就是说事情就发生在前不久。

    而更惊人的是，后续直播视频又出现在网络上，正是莫凡、南将军、周辕拖着雌狼王尸体归来的那一幕。

    真的杀了。

    一头正统君主，南岭盘踞数十年的狼王被莫凡给宰了！

    穆宁雪感觉自己都有些认不得那个家伙了。

    从博城灾难中艰难得求得生存，到如今直斩狼王，一人守卫一城，莫凡这是彻底脱胎换骨！

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2422章 大当家回来了

    北荒军事基地

    一个身上披着军将风衣的男子坐在孤零零的老树树杈上，在它前方是一片黄色苍茫的土地，一望无际，却时不时传来令人心悸的野兽咆哮。

    “不是说，这棵树信号最好吗，怎么老缓冲！”男子抱怨了起来，手上拿着一个很简单的手机。

    过了片刻，缓冲终于结束了，视频里一个全身绽放出银色盛光的男子傲立盘山公路，独战不可一世的雌狼王……

    “凡哥果然还是这么威武啊！”男子惊呼一声道。

    “张将军，张将军，三队寻到了一堆比较新鲜的骸骨，都是被踢掉了肉。我想那头从诅咒大荒中跑出来的邪祷魔犬君主很快就会掉入到我们设下的全套了。”一名骑乘着天鹰的军官飞来，盘绕在老树的附近。

    军帽被男子摘了下来，露出了一张古铜色偏黑却显得几分凌厉俊逸的脸，明明格外的年轻，却有着不逊色于边境老将的沉稳自信气质。

    “还以为离凡哥更近了一步，现在看来还需要多加努力才行啊，不然只会被甩得更远。”张小侯收起了手机，从老树上跳落了下来。

    “将军，是不是开始部署作战！”那名军官说道。

    “全面部署。要让这些杂碎们知道，这块北大荒之地由谁说了算！！”

    “全面部署，作战开始！”那名军官立刻对通讯器下达了指令。

    ……

    短短时间，莫凡影响力又大幅度提升了。

    倒是莫凡自己感到很意外。

    自己又不小心上电视了？？

    居然还是因为一个猎人的直播。

    可说来也是奇怪，为什么现在一名普通猎人的设备可以纳入魔法画面了？

    在过去，即便是很低级的魔法光芒都会引起一切录制软件出现宛如对着太阳拍摄的严重曝光，除非有非常特殊的军事设备，这种设备几乎不民用。

    也不知道是人们攻破了这个难题，还是本来的封禁全面开放，众多战斗、妖魔、野外的视频都在网络上流传开来，包括原本禁止的魔法教学，竟然也可以搜索得到。

    “不小心把实力暴露出去了，这让老子以后还怎么扮猪吃虎啊！”莫凡一阵头疼。

    全面开放录制也有坏处，像自己这样帅气迷人的公众人物以后所有的战斗都可能被人录下来，要是被那些一心想弄死自己的人用来做研究，是很头疼的事情。

    唉，兵来将挡水来土掩，转念一想，自己现在有他妈的七个系，每个系还在不断的升华与演变，他们把战斗视频研究出花来，也奈何不了自己。

    超阶不同于之前的修为境界了，可以说千变万化！

    ……

    “这是您要的雌狼王兽魂，魂魄非常的完整，用于召唤兽进阶绝对是上品。”巫鸟猎人团的周辕恭恭敬敬的送上一个器皿。

    “你去猎人大厅结一下吧，悬赏款会打到你们卡里。”莫凡收下了器皿。

    “前辈说笑了，我们哪还有脸收尾款。”周辕尴尬无比的说道。

    “你们也不容易，往后对猎人人员的品格筛选严格一下。”莫凡并没有因此吝啬。

    “那是当然。”周辕一时间不知道该说什么了。

    到头来，完整的兽魂其实算是莫凡自己猎杀的，他手头上那个雄狼王的兽魂算是残品，没法交差。

    其实也正是因为忙活了半天，只拿到了个残品，那名猎人心有不甘，起了贪念。

    “前辈，正好有件事想和您商量商量。”周辕想起了一件事，急忙道。

    “你说。”

    “不久前，你们凡雪山的穆宁雪小姐有邀请我们入驻凡雪山，我们当时在做考虑。我们巫鸟猎人团没有一个像样的驻扎地，如果可以的话，我们可以不收入驻费用的进入凡雪山，您看如何？”团长周辕笑着说道。

    “你们入驻，不是应该我们凡雪山收钱的吗？”莫凡反问道。

    周辕脸上的笑容立刻凝固了。

    “咳咳，我们巫鸟猎人团有一定的荣誉称号，一般入驻私人领地都会收取一定的费用，毕竟要想吸引广大雇主和猎人到一座城市中，首先得有高校的交单率，我们猎人佣兵团人员算是遍布了许多地方，交单率非常高。”团长周辕解释道。

    “原来是这样，那可以啊，到时候给你们座好位置的大楼，租金便宜点。”莫凡点了点头。

    之前也听穆宁雪说过，凡雪山需要更多的强大组织入驻，她也许诺不少优惠给一些颇有实力的团体，但真正看好凡雪山的并不是特别多。

    看在这个团长人品还不错的份上，让他们入驻也算不错！

    “这样入驻费用和尾款，就算抵消了。”周辕说道。

    “行吧。”

    ……

    ……

    返回到凡雪山，莫凡发现无论是飞鸟基地市还是凡雪山，都又变了一个样子。

    要不是世界学府之争的时候，莫凡还来过这里，都不敢相信过去这里不过是一个二线三线城市。

    由于飞鸟市本身就是新城，老城区偏少，一切看上去都是崭新的。

    银灰色的大楼矗立，直插蓝天。宽阔的街道纵横交错，繁华无比，有一种踏入到魔都最热闹地带的感觉。

    当初出现问题的海战城也进行重新打造了。

    海战城离城市地带有大概三四公里的海域，远远看过去会发现整个海战城宛如悬浮在海面上的海市蜃楼之城，壮观瑰丽。

    海战城附近的海水都是翠绿色的，想来正是当时曹琴琴海树栽培成功了，遍布了那些海洋战楼下方，成为了整个海战城的根基。

    ……

    到了凡雪山，莫凡忽然间发现驻守的守卫大兄弟们一个个眼神炙热。

    自己的帅如今已经可以不分性别的让人神魂颠倒了吗？

    “大当家，你可回来了！”

    “牛b啊，大当家，我什么时候才能够像你一样优秀？”

    不少人已经围了上来，穆临生、白鸿飞、曹琴琴、勺雨，穆宁雪一身简洁的月白短t恤搭配上丝质长裤，那迷死人的身段让莫凡直接忽略了面前这些七嘴八舌的家伙们。

    莫凡上去就给穆宁雪一个大大的拥抱。

    穆宁雪冰雪肌肤上透出了些许红润，当着这么多人面确实有些难为情。


------------

第2423章 做个了断

    “大当家，就不能别喂我们狗粮了吗？”穆临生苦笑的说道。

    莫凡哪里管这些那些的，那只泥鳅一样的手滑到了穆宁雪的腰间，还有意无意的摩挲她的小腰窝。

    穆宁雪的这个位置特别性感，每次看到那腰间的两个圣涡就完全把持不住，哪怕大庭广众之下，也要先把手指放在那里，解解馋！

    “不就是斩了个雌狼王吗。”莫凡一脸从容的道。

    “这年头，实实在在杀死一头君主的法师其实并不多的。”白鸿飞说道。

    他们白家，差点倾家荡产了，终于供出他一个超阶，白鸿飞正有些沾沾自喜的，哪知道莫凡一回来就干了一件惊天动地的大事，把白鸿飞那埋入超阶的小骄傲打得飞散！

    就不应该凡事拿莫凡做对比，会想要拔剑自刎的。

    “穆临生，那个巫鸟猎人团你知道吗？”莫凡问了一嘴。

    “怎么不知道。我们这边提出每年一个亿的资金，希望它们整个猎人团可以入驻我们凡雪山，拉一拉我们凡雪山猎人政绩，可惜他们觉得我们庙太小，不太想来的样子。”穆临生说道。

    “哦哦，他们过几天会搬来，回头你料理一下，钱我已经付过了，五年之内他们都会驻扎凡雪山，并有义务帮助我们完成一些悬赏任务。”莫凡对穆临生说道。

    “真的假的？？”

    “对了，雌狼王出现的时候，不就是巫鸟猎人团在应对的吗，难不成他们是被大当家的个人魅力给征服了！”

    “差不多吧，你们还有事没事啊，没事就不要妨碍我们亲热了。”莫凡说道。

    莫凡直接驱赶这群人，大家自然不好久留。

    反倒是穆宁雪，等其他人走了之后，娇嗔不已。

    哪有这么心急的！

    “就不能别说后面那句话吗？”穆宁雪没好气的道。

    “不这样说，他们还会赖在这里不走。走，回屋里做……哦，回屋里说。”莫凡不经意的暴露出了本性。

    什么嘛！

    穆宁雪虽然思想没有保守到非得举案齐眉的那种地步，也不至于这样刚小别重逢就没羞没臊。

    “跟我到市里走走。”穆宁雪坚决不跟莫凡回屋。

    “行，去大酒店，能看海的那种，总是在家确实会有些腻味。”莫凡一脸兴奋道。

    “你如果再这样没个正行，我现在就闭关修炼去了。”穆宁雪有些生气了。

    “开个玩笑，走，陪你走走，逛逛街，看看电影，吃吃美食，好久没有像像样样的约会了。”莫凡说道。

    总算说了句人话，穆宁雪这才允许莫凡的手重新放回她的腰间。

    ……

    又是一个格外碧蓝的长空，海的颜色稍微透着一点亚光灰，尤其是海天接壤的位置，给人神秘之感。

    海风吹来，将那些路边盛开的树花花瓣吹落在街道上，甜甜的香气也随之入鼻。

    当然，无论怎么香气怡人，都远不如身旁佳人特别的体香芬芳来得沉醉。

    莫凡承认，自己从很小的时候就被穆宁雪最纯粹的美貌给吸引，如今更是痴迷她的身体。

    跟她走在一起，脑海里就有一个龌龊的小恶魔，无时无刻不想品尝美味小羔羊。

    “这种天气，不会持续多久了。”穆宁雪轻声说道。

    “做足准备，尽力就好。”莫凡看得比较开。

    反正，担忧也没有用，该来的始终会来。

    现在努力坚强的活着对莫凡来说都是平常心了，那么又有什么能够让他忧郁的呢？

    “我去买两个甜筒。”莫凡说道。

    穆宁雪刚想摇头，谁知莫凡已经扎到了一群在窗口排队的孩子堆里了。

    没一会，他就举着两个甜筒，灵巧的躲开那些吵吵闹闹的孩子们。

    这一幕让穆宁雪想起了自己小的时候，在逛热闹的夜市的时候也是如此。

    她伸手去接。

    谁知莫凡左边的啃了一口，右手的咬了更大的一口，当穆宁雪手掌悬在面前时，他还一脸困惑。

    “你不是不喜欢吃这个的吗？”说着，莫凡又是左右开工，一副这两个甜筒都是买给我自己吃的贱人样子。

    穆宁雪那张脸马上冷了几分，眸子里都带着几分杀气。

    莫凡不敢再作了，急忙把只咬了一小口的递给穆宁雪。

    “你舔过了。”

    “没关系啦，我舔过的甜筒味道更甜哦。”

    “……我不要了。”

    走过飞鸟市的市政大道，往旁边拐入便是一条步行街，里面倒是陈列着许多复古的衣裳，每一件都相当有特色。

    穆宁雪倒是很喜欢这些，主动进去挑选了起来。

    莫凡心满意足的啃完了两个甜筒，两只手枕在脑袋后面，慵慵懒懒的跟着走了进去。

    顺着步行街到了尽头，便可以看到那些装饰得非常有调调的创意咖店和宁静酒吧，精致柔和的灯光给人一种很舒适放松的感觉。

    莫凡和穆宁雪也没有进去，只是慢慢的走过去。

    渐渐的，到了人比较少的地方了，海风吹过来，开始有些凉飕飕，莫凡把穆宁雪搂得更紧了一些，穿过了飞鸟市原本就有的几条老巷子。

    “最近我打算去穆氏一趟。”穆宁雪开口说道。

    “跟他们算账？”

    “嗯。”

    “我陪你去吧。”

    “好！”

    有些事压在心里，始终是很难排解的。

    穆宁雪并没有觉得在与穆氏的这场争斗上要选择退让与忍气吞声。

    穆氏越来越猖狂，不止一次对她进行阻扰，包括对凡雪山的阻扰。

    这样拖下去，只会给凡雪山带来更多的麻烦，如今凡雪山也不是她穆宁雪一个人的凡雪山了，所有人都在为这块特殊的土地付出、努力着。

    不能因为自己的恩怨，让他们也受到庞大穆氏的迁怒。

    该做个了断了！

    “不过，你别出手。”穆宁雪特意对莫凡说道，“这件事，我希望是我自己处理。”

    “好，我陪着你。”莫凡点了点头。

    威尼斯水都，穆氏咄咄逼人，让穆宁雪变得一无所有。

    那场雪姬之泣不会白白落下。

    穆青鸾，穆隐凤！

    得为他们当初的卑鄙和如今狂妄付出代价！


------------

第2424章 塑骨换血

    ……

    陆家的人也是将诚信的，莫凡在博城修炼得这段时间，他们已经收集好了所有的材料递交给了莫凡。

    “唉，又是一贫如洗了。”莫凡叹了一口气，将钱付了出去。

    这些日子，左右忙活，到头来又是没剩下多少存款。

    手头上稍微比较值钱的，就只剩下那三颗至臻水元晶了。

    “马上就要上穆统山了，免不了一场酣畅淋漓的撕比，还是先让老狼进阶。”莫凡说道。

    空间系尽管是到了超阶，可莫凡没有充足的时间去练习复杂无比的超阶星宫，要施展出超阶空间系魔法来还有些困难。

    倒是老狼这边。

    材料齐全了，老狼更在统领级进阶期卡得快生锈发霉了。

    它若是踏入君主级，那是非常直观的增加莫凡的战斗力。

    一头君主能挡一队超阶法师。

    像穆氏这样庞大的世族，超阶法师的数量绝对非常多，既然要去搞大事情，没点狠角色真不大行。

    莫凡坐好，在修炼室内，这种完全隔绝了外界一切声源的石板非常特别，倒是让莫凡想起了当初在银贸大厦下的地圣泉修炼室。

    穆卓云也不知道从哪里搞来了一些溪泉，流淌在了坐垫旁，轻柔的水声倒是给人一种精神舒缓之感，想来这里的设计是用了一些功夫的。

    “老狼，我们开始吧！”莫凡说道。

    呼唤出飞川皑狼来，这个浑身雪白色毛发的家伙显得特别激动兴奋。

    终于等到这一天了！

    “先要塑骨，你准备好了吗？”莫凡问道。

    飞川皑狼毫不犹豫的点头。

    随着莫凡现在的对手越来越强，飞川皑狼早就嫌弃自己这一把迟缓、羸弱的老骨头了。

    它需要跟强大的骸骨，能够有更快的速度，更爆炸的力量，更耐抗的体魄！

    “好！”

    塑骨是一个相当痛苦的过程。

    莫凡来这个修炼室倒不是怕外界的声音干扰到自己，主要是怕飞川皑狼的惨绝叫声会引来保护动物协会的人士。

    爆骨，那是比直接被击碎还要更难忍耐的痛苦。

    长骨，这是会刺穿自己的血肉和内脏。

    任何妖魔在进阶的过程都存在巨大的风险，舍弃原本的躯体化身为更为强大更为高贵的体骸，一不小心就会把自己给折磨致死。

    飞川皑狼的骨骼在发生巨大改变，它的体型就不大一样了，骨骼变壮变粗，块头直接大了几号，和莫凡站在一起，莫凡伸手都未必够得着飞川皑狼的膝盖。

    “嗷呜嗷呜~~~~~~！！！”

    白色的骨刺，破开了飞川皑狼的皮囊，这等于是从身体里长出了一根锋利的矛来。

    飞川皑狼痛苦的倒在地上，偏偏长骨过程还在继续，更多的白色嶙峋异骨浮现……

    “撑得住吗？”莫凡看着飞川皑狼，心有不忍。

    “嗷呜！！”

    飞川皑狼表示，自己选的路，跪着也要走完。

    “那我继续了。”莫凡说道。

    莫凡能够看到飞川皑狼在发生巨大的改变，但同时也感觉到飞川皑狼的生命正在飞快的流逝。

    这种情况下，谁都帮不了它，没挺过来，原本的躯壳已经被新长出来的骨骼给刺得残缺不已，飞川皑狼也是必死无疑。

    稍稍值得庆幸的就是，飞川皑狼是一个斗者，它从奴仆级的时候就一直在奋战，并且不接受莫凡的月色能量来为它疗伤，它更多时候选择让伤口自我愈合。

    可以说飞川皑狼这具身躯经历了各种打磨，在生命力上足够顽强，在自我愈合上也属于狼族的佼佼者。

    似乎也正是这份顽强和自愈，让飞川皑狼挺过了最艰难的部分。

    终于骨骼不再生长了，飞川皑狼躺地上，那双眼睛跟火炉淬过的精铁那样绽放出灼热的光来。

    “现在是血脉。”莫凡对飞川皑狼说道。

    飞川皑狼点了点头。

    它身体里的血，其实因为骨骼流淌了很多，血脉的改变这个环节对飞川皑狼至关重要。

    从奴仆到统领，从低等到高贵。

    狼族，从来都不是哪一位生下来便是王的，每一头狼都会被它们的父母强行驱逐，让它们自己在恶劣的环境下生存。

    能够生存下来的，还只是强者。

    真正的王，还需要击败所有的劲敌！

    哪怕是高等的血脉，一样需要在不停的战斗，不停的受伤，不停的成长中苏醒属于高等血脉的能力。

    血脉改变，成不成功更像是一种考核，以飞川皑狼之前的所有经历为加分项。

    当分数是优秀级别，就意味着新的血脉会融入飞川皑狼的身体，认可它有资格成为君主！

    这个过程，没有痛苦。

    要做的就是等成绩单公布。

    莫凡其实有些担心，飞川皑狼过去是一直很努力，很好斗，可自从它当了狼老大之后，面对狼山寨里那么多妖艳的母狼……

    狼是好狼，正不正经就说不好了。

    要它大部分时间花在鬼混上，多半要凉。

    血脉开始流淌，莫凡的召唤系魔能开始极速的消耗。

    作为一个高阶召唤系法师，强化一头君主级生物其实非常勉强。

    刚完成了塑骨，莫凡的魔能便消耗干净了，还好穆宁雪给自己征集了一个好东西，可以源源不断的为自己提供召唤系魔能，不然莫凡就要拖后退了。

    “嗷呜！！！！！”

    飞川皑狼忽然仰头长啸，它身上血肉模糊，可泛起了一阵红光之后，它的皮毛似乎在重新生长出来。

    “看来是换血成功了。”

    飞川皑狼身体在愈合，它的皮因为血脉的改变，开始再生。

    它的毛质也完全不同了，先是一层窝卷的绒毛，紧紧的覆盖在了它的狼皮上，紧接着才是长长挂垂下的毛发，色泽呈暗星深蓝。

    飞川皑狼的恢复和蜕变速度很快。

    刚才还半死不活，现在已经威风凛凛，气势上就与飞川皑狼截然不同，有着之前没有的威严与尊贵，不似狼，没有狡诈、卑鄙，更像是虎，充斥着最纯粹的力量感与野蛮感！

    “最后一环了，这个魂，是雌狼王的魂。就看你能不能吃下它。”莫凡对飞川皑狼说道。

    。


------------

第2425章 毁灭灼纹

    释放雌狼王的战魂。

    几乎在打开器皿的那一瞬间，莫凡就感受到了那股血煞狂息席卷，雌狼王特有的那股腥味也仿佛充斥了这小小的修炼之地。

    雌狼王是南岭当之无愧的王者，其绝对碾压于一切狼族的统治气魄即便化成了一缕战魂仍旧没有消退。

    飞川皑狼原本自信满满的迎接着战魂洗礼，谁知道释放出来的雌狼王一下子在气势上就彻底压倒了，让飞川皑狼差点匍匐在地上不敢动弹！

    种族特性，血统尊卑。

    雌狼王为尊，卑的正是飞川皑狼。

    “老狼？？”

    怎么才开始就感觉被对方摁在地上摩擦了！

    能不能争气一点啊！

    如果无法撕碎这战魂，飞川皑狼根本完成不了最后的灵魂洗礼，也成不了正统君主！

    然而，飞川皑狼完全没有反抗之一，那是是血液里、骨子里流淌着的恐惧，是狼的本能。

    它要站起来，就得泯灭掉自己的天性。

    莫凡意识到这样下去，失败是注定了的。

    必须唤起飞川皑狼的不屈不饶的精神，而不是见到雌狼王就跟见到爷爷一样。

    “老狼，我问你，你害怕我吗？”莫凡问道。

    飞川皑狼匍匐在地上，很轻微的抬起头来，看着莫凡。

    “这雌狼王再厉害，还不是被我给宰了。要说这个世界上你需要害怕的，那就只有你主人我一个。”

    “给我起来，一缕战魂而已，我现在命令你把它给我撕了！”莫凡加重语气道。

    “听我的命令，撕了它！”

    “别忘了，你最初只是个奴仆级的幽狼兽，躲在洞穴里，独自舔着伤口，屈辱的退让过于强大的生物，面对同级别的对手，绝没有逃避过。”

    “从来就没有天生的强者，与生俱来的高贵血脉，无非是冲破一切阻扰，战胜自己内心的恐惧与懦弱！”

    “撕碎它，你就是狼王！”

    莫凡的这番话起到了效果。

    飞川皑狼的那双眼睛重新焕发出了灼热的光，更带着几分凶狠之意。

    它的爪子从肉趾中豁然伸出，锋利的几乎要切开石板。

    雌狼王的战魂仍旧带着它特有的高傲与狂妄，它冲着飞川皑狼吼出一声，似乎再让它“跪下”。

    “撕碎它！”莫凡的声音再一次响起。

    强制的命令，加上内心的鼓舞！

    飞川皑狼一直在等待今日，所以短暂的迷失自己，并不代表它会就此低迷和丧失斗志！

    比这雌狼王强大的生物，飞川皑狼见多了，休想以狼族的血脉尊卑来桎梏住它那一颗除了召唤师莫凡谁都不会屈服的魂！

    “嗷嗷嗷！！！！！！！！！”

    飞川皑狼主动扑出，狼魂与狼魂相撞在一起。

    没有其他妖力、诡术、兽技，有的只是最原始的撕咬。

    若是真正的身体较量，现在飞川皑狼和雌狼王已经满身是血了！

    “好样的，趁它病，要它命！”

    飞川皑狼是一个活体，它即将化身为一头真正的狼王，继续挑战更强大的敌人，继续争夺更广阔的地盘，而它眼前的这个敌人雌狼王，它的辉煌已经终结。

    它到此为止了，飞川皑狼却有更长的路要走，它现在才进入它的起点。

    灵魂无非就是意志。

    飞川皑狼有的是继续变强即将统帅万千族群的王之意志，而雌狼王现在的意志不过是厉鬼一般的怨恨。

    这种情况下，飞川皑狼怎么会输！

    一咬夺喉！

    魂与魂之间的交战，战意涛涛的飞川皑狼最终还是获得了胜利。

    雌狼王的战魂被撕得粉碎，而拥有了君主骸体，君主血脉的飞川皑狼，可以说具备了真正的“格”，君主的魂格！

    雌狼王彻底消逝，但一个新的狼王却诞生了！！！

    毛发根根垂挂，是暗星蓝色，透着神秘与强大的辉芒。

    随着飞川皑狼仰天大吼，那些暗星毛发飞舞起来，顿时那些特殊的窝卷绒毛中，数之不尽的红色星虫如蒸汽一样涌出，壮观至极！

    那些星虫的翅膀与尾巴，像是火焰一样在燃烧，它们肆意的飞舞着，像是寻找目标，又像是在守卫着什么。

    “嗷呜！！！！！！！”

    飞川皑狼一声长啸，一时间所有的星虫迅速的飞回到了它的窝绒下。

    于是，原本暗蓝色的皮毛，忽然间呈现出了鲜红灼纹，沿着飞川皑狼那充满力感的骨骼脉络舒展开，似乎随意的一爪一击打，都能够引起可怕的毁灭！

    “绒下星虫？”

    莫凡有些诧异。

    在皮毛下面有一大群昆虫的这种能力，不就是雌狼王具备的吗！

    雌狼王的是毒萤，可以汲取和凋零生命，并将它们收回到毛发下面后极快的治愈本身。

    当时雌狼王差点用这能力杀死了南将军，也险些让它逃走。

    如此看来，飞川皑狼以雌狼王的魂作为进阶，一定程度上也具备了雌狼王的本领！

    “呜呜呜！！！！”

    飞川皑狼告诉莫凡，那是毁灭灼纹，可以大幅度的增强自身的破坏力。

    毁灭灼纹。

    说实话这种形态确实有些霸气，每一道张扬跋扈的灼纹都是由之前那些灼热的星虫形成，哪怕是覆盖在垂挂浓密的毛发下面，也依然鲜艳透亮，仿佛是穿过了皮毛看到的一根根炙热血管！

    “不错，不错，这个毁灭灼纹，很牛逼的样子。不过，你能自愈吗，像雌狼王那样？”莫凡问道。

    “嗷呜呜呜！！！！”

    飞川皑狼马上长啸一声。

    暗蓝色的毛发下，之前那些星虫忽然间膨了一些，一种宝石蓝的光辉逐渐显现。

    毛发再次飞舞，红色醒目的毁灭灼纹立刻褪去，就看见窝绒里那些星虫不知道什么时候变成了宝石蓝色，它们和之前一样成群如蒸汽一样飞了出去……

    在空中飞舞了一阵子，似乎没有什么可猎的，这些蓝星虫又快速的回到了飞川皑狼的绒下。

    宝石蓝绚丽的兽纹立刻显现，宛如一件由某种特殊的冷晶金属打造出来的一件铠甲一样，武装在了飞川皑狼的全身。

    之前的毁灭灼纹，让飞川皑狼狂野、凶猛，全身上下都散发着极度危险的气息，而此刻它又好像彻底变换了一种气质，威武、神圣，坚韧不拔！

    “嗷呜呜~~~~”

    飞川皑狼告诉莫凡，这是星毅晶纹！

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2426章 跪爬上来

    两种非常直观的星纹效果，都将会在纯粹的毁灭力与坚毅防御力上大幅度提升。

    莫凡非常满意。

    即便没有雌狼王那种快速愈合和生长出部位的能力，有这毁灭与星毅双纹就足以让老狼碾压一切君主级以下的生物了！

    当然，老狼应该还不只有这些本领。

    君主是一种极大的蜕变，估计老狼自己都还搞不清楚这具新身躯有什么本领，需要一些时间去挖掘。

    “你先会召唤位面吧。保持状态，应该用不了多久就需要你登场了。”莫凡对老狼说道。

    “嗷呜！！”老狼兴奋而又激动。

    大概它自己都没有想到会有成为君主的这一天！

    召唤位面之中强大的生物相当多，统领级其实也一样是夹着尾巴做狗的，完全不敢在一片辽阔的疆土中放肆，遇到蛮横的，说被吃就被吃。

    但化身为君主后，那些强横野蛮的食物链顶端者，肯定不敢轻易挑衅和争夺地盘！

    终于可以活得有尊严了，更可以获得属于自己的地盘了，不再需要担惊受怕，不再需要因为领地被夺而迁徙逃离……

    莫凡自然知道老狼有争夺地盘，好让自己的部下们有一个安定的巢穴，所以特意叮嘱老狼最近没有必要进行太大的动作。

    前往穆氏，免不了一场恶战。

    莫凡需要老狼具备十足作战能力！

    老狼当然懂，无非是低调一些时日，都隐忍了这么久。

    不过，它在召唤位面的不少劲敌其实都是统领级进阶期，它们占着血统更高，总是欺凌打压着老狼，如果它们近期还来找死，那就怪不得它了！

    ……

    ……

    莫凡走出了修炼室。

    他本以为穆宁雪会等待自己一起前往，却没有想到她已经踩上了穆庞山。

    ……

    穆氏世族一直都在帝都，他们不仅拥有古老的冰系传承，更诞生过一名冰系的禁咒法师。

    一个超阶，可以支撑起一个世家，那么一个禁咒，便可以繁荣几代世族。

    根据魔法协会的禁咒公约，禁咒法师是不参与俗事的。

    所以穆宁雪的敌人并非是这名穆氏的禁咒尊主，而是依托在周围冰系尊主之下的庞大、复杂、还无比冷酷腐化的族内成员！

    他们掌管着一切，包括一个人的命运。

    ……

    明明是清明刚过的暖季，整个穆庞山却与整个帝都格格不入，银装素裹，完全是下了一整夜大雪的景象。

    高大的雪林高处，几座屋檐张杨的古楼露出一角，在无数银白色冰晶的装束下，显得更加尊贵神圣。

    踏着雪松软的阶梯向山道，穆宁雪过去也从来不坐车顺着盘绕山路到穆氏古楼，她会顺着这条向山的阶道。

    每次走在向山阶道，感受着周围一年四季都雪白如画的景象，整个人都会放空下来，哪怕一整天修炼的疲惫，也会随之消除。

    就像有人喜欢在一天忙碌之后泡上一个热水澡。

    穆宁雪则喜欢沿着没有人走的向山阶道，在穆氏世族中常驻的整个青春时年里，她都是如此。

    对于穆宁雪来说，这里是另一个家。

    她十三岁就舍弃掉了“少女心”，一心扑入到修炼之中，任凭生活如何枯燥，任凭外面的世界如何精彩，她的心如冰雪，坚毅而单一。

    本以为可以在这里获得足够的尊重与回报，可她绝不会想到自己就是一个傀儡，被穆氏世族给操控着。

    当自己没有了价值的时候，便可以像垃圾一样抛弃掉。

    近十年！

    近十年，她听从穆氏的强者意志。

    可以说将自己的所有包括灵魂都祭献给了“伟大辉宏”的穆氏。

    到最后，一文不值！

    他们缔造了自己。

    又想要毁灭自己？

    真得如他们期望的那么简单吗！

    ……

    向山道，空无一人。

    在行车如此方便的时代里，没有人会去登先人留下的静心阶梯。

    穆宁雪以前走着，是放空。

    但现在每向上踏出一步，都是一段回忆，让她愤怒不断增加的过往！

    “呵呵，就知道你会走这边。”一个嘲弄的声音响起。

    向上道最顶端，有一个冰藤架门。

    那里正站着一个女人，身穿着一件华贵无比的长袍，长袍的下摆几乎要拖拽在地上，雪白精美的狐绒缠在它脖子上，尽显娇贵。

    “不知道你为什么始终要装出一副非常独立坚强的样子，到最后还不是靠一个野男人？”

    “只可惜，你依靠的人和我们大穆氏比起来，始终只是一只会咬人的疯狗，作为龙一般存在的我们，真得想要摁死他，也是轻而易举的事情。”

    穆婷颍依靠在冰藤架上，居高临下，狭长的双眸俯视着从向山阶道走上来的穆宁雪。

    穆宁雪已经将它一头与四周雪景完美匹配的雪银色长发盘起。

    一身黛色紧身皮制衣，外面搭着一件再质朴简单不过的长款束腰风衣，飘动着的正红色围巾是唯一的色彩点缀，却一下子将她完美的姿容照亮……

    穆婷颍只要一看到穆宁雪就会异常的生气。

    很长时间穆婷颍都不知道原因，但渐渐的穆婷颍明白了。

    无论是自己身旁的人给自己带来多稀有，多昂贵，多华贵的饰品、衣裳、美妆，无论请来多高明的形象设计师，她和一眉不画、一身素衣的穆宁雪站在一起，所有男人的目光仍旧是在穆宁雪身上。

    本来，美丽的皮囊也不代表所有，这个世界上又不是没有其他和穆宁雪一样美近妖的女人，最最让穆婷颍无法接受的是，她在修为上都碾压了自己！

    好歹胜出一项。

    穆婷颍哪一项都没有胜出！

    而引爆穆婷颍内心这一切原始嫉妒的，便是穆宁雪那从始至终没有把她放眼里的冷眸！

    所以一见到穆宁雪，一触碰到穆宁雪的眼睛，穆婷颍内心怒火便肆意席卷，恨不得将面前这女人撕碎！！

    “我父亲呢？”穆宁雪言语和她眼眸一样冰冷。

    “你想知道，那就用你的膝盖来走完最后这几级阶梯。”穆婷颍讥笑道。

    用膝盖爬阶梯。

    说白了就是跪着。

    而且，人在跪着的时候是无法抬高腿的，必须靠两只手撑住更高一级的阶梯，然后将整个身子撑上去。

    如果穆宁雪用这样卑微屈辱的姿态的“跪爬”上来的话，穆婷颍一定会笑得合不拢嘴！

    &#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x7D22;&#x3010;&#x4E91;&#x6765;&#x9601;&#x3011;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x7F51;&#x7AD9;&#xFF0C;&#x8BA9;&#x4F60;&#x4F53;&#x9A8C;&#x66F4;&#x65B0;&#x6700;&#x65B0;&#x6700;&#x5FEB;&#x7684;&#x7AE0;&#x8282;&#x5C0F;&#x8BF4;&#xFF0C;&#x6240;&#x6709;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x79D2;&#x66F4;&#x65B0;&#x3002;


------------

第2427章 还不够格！

    穆宁雪顺着阶梯，继续迈出了步子。

    上面的松软之雪被重踩出了脚印，比下面阶梯上的都要深许多。

    “看来你不想知道你父亲的下落了？”穆婷颍冷笑道。

    “你不过是来羞辱我的。”穆宁雪很清楚，即便自己照着做了，他们也不会如自己愿。

    她以前的遵从，不敢有丝毫的违背穆氏意愿，和跪着没有什么区别。

    现在怎么可能还让她屈膝？？

    “是又怎么样，你还不是得听从！你不跪是吧，那就有人来跪。来人，去把穆卓云的两条腿给卸了！”穆婷颍咄咄逼人道。

    穆宁雪眼神一凛！

    雪白色的山林，无数带着冰晶枝芽猛然生长，眨眼之间它们化为了漫山遍野的冰冷刺桂，宛如锋利的尖牙，瑰丽中透着凌厉杀气！！

    打一开始，穆宁雪就没有打算和这个女人多说。

    今天，她穆宁雪不是来跟穆氏谈什么。

    “你敢对我动手？”穆婷颍大怒道。

    穆宁雪手一扬，那些尖牙刺桂更疯狂的生长，并且快速的集结在一起！

    “刺桂龙蟒！

    一条条刺桂藤蔓缠结在一起，豁然组成了庞然冗长的龙蟒之躯，由半山腰的位置一直延到了这山坪，上面密密麻麻布满了那些尖牙刺桂！

    “轰轰！！！！！！”

    刺桂完全就是冰锥，随着龙蟒疾驰，那场面骇人至极，穆婷颍险些连一个防御冰盾都释放不出来。

    “砰！！”

    穆婷颍被撞上，身子倒飞出去。

    衣裳被扎破，鲜血外溢。

    穆婷颍有些有些不敢相信，艰难的爬起来时，却发现之前的刺桂龙蟒朝着空中疾升，躯体翻转……

    这个翻转，使得刺桂龙蟒的尾巴劈碎了坪地，直直的往穆婷颍脸上甩了过来！

    因为刺桂龙蟒的尾巴在半山腰，事实上这尾大得如长满大刺的锥锤，穆婷颍呼唤出铠魔具来抵挡，可这一次她如炮弹一样射了出去！

    山坪上有一座石楼，巍峨坚固，可以算是穆氏世族山府的前哨大门。

    可随着刺桂龙蟒尾巴倒劈，石楼泡沫那般粉碎，这片山林也跟着颤了起来……

    ……

    穆宁雪继续往前走去，她踏过了石楼的残骸，顺着穆婷颍飞落的方向走去。

    也走了有一会，终于看到了一片血肉模糊的穆婷颍。

    她手臂和肩膀都错开了，那张特意打扮过的脸上被刺桂划开了一条深痕，脸骨都可以看得见，丑陋不堪。

    穆婷颍根本爬不起来了，她眼珠子要从眼眶中暴出来。

    就在不久前，她成为了穆氏最年轻的超阶法师……

    她甚至想过将穆宁雪击败，踩在脚下。

    可她绝不会想到自己在她面前，竟然连一招都抵挡不住！！

    穆宁雪现在的修为，到底达到什么境界？？

    “你凡事都喜欢与我计较。”

    “你凡事都要与我比个高下。”

    “现在如愿以偿了，滋味如何！”

    穆宁雪站在穆婷颍旁边，那冰冷平静的愤怒令人不寒而栗！

    真是可笑。

    穆婷颍的想法，还停留在世界学府之争前后。

    当真以为她的实力与自己相差不大，甚至认为踏入了超阶就可以和自己较量？？

    过去，穆婷颍不如自己，现在更不堪一击！

    从一堆残骸废墟中踏过，穆宁雪没有再多看穆婷颍一眼。

    可怜可悲，又无知无能。

    穆宁雪从始至终都没有将穆婷颍当作是自己的对手、仇敌，她要抗衡的是这座穆庞山上坐在族会里的人。

    他们代表着穆氏世族，当初威尼斯水都上的那个处决，便是从族会中做出的决定！

    “穆宁雪，你好大的胆子，竟然在穆庞山神圣山前行凶！！”就在这时，一名没有头发眉毛却似剑的冷峻中年男子怒道。

    穆宁雪听声音便知道此人是谁。

    穆氏世族内有一个戒律堂，专门惩戒那些犯下过错的族内子弟。

    戒律堂地位特殊，甚至在魔法协会和国家约束里，穆氏的戒律法师直接刑杀了族内弟子，都不会被过问！

    所以在威尼斯水都，穆宁雪身为国府成员，穆氏戒律法师要废除她一身修为，国府导师也无法出面阻止。

    用他们的说法就是，你们的一切是穆氏给的，穆氏收回是理所应当！

    当初潘西正是带着几名穆氏的戒律法师，要对穆宁雪进行废除魔法的处决。

    此时大声喝斥的人就是戒律堂的主人-葛雄，毋庸置疑的，没有他的同意，戒律法师不会出现在威尼斯水都！

    穆氏里不是所有人都姓穆，族会内一样会招揽其他系的高手进来。

    葛雄就是其中之一他，他也并非冰系法师，而是一名土系修为极高的超阶者。

    尽管外姓，但葛雄却是让所有穆氏子弟对他毕恭毕敬，从来没有任何一个年轻小辈他面前说一些叛逆的言语，更别说是族内行凶了！

    “我们不过是请你父亲来与我们商谈一些事，即便有为难他的地方，又能如何？”葛雄看了一眼穆婷颍的伤势，隐隐做怒。

    “让更有资格说话的人来吧。”穆宁雪对戒律堂的主人葛雄说道。

    葛雄听到这句话，那张脸紧绷得都可以看见颊骨了！

    即便是如日中天时期的穆宁雪，也不过是族内的后辈，地位根本没法和他这种掌握穆氏实权的人相提并论，何况她现在还是戒律堂的“要犯”。

    他还不够资格？？

    “你以为迈入到超阶，就可以到穆庞山来放肆了吗！”

    “你根本就不懂超阶真谛！”

    “在我的超然力面前，你依然弱小如蚊蝇！”

    葛雄自然知道，寻常高阶的戒律法师不是穆宁雪的对手了，那么他戒律堂的主人亲自出手。

    正好，这件事早该有个结果！

    没有哪个穆氏子弟可以逃脱过他戒律堂的处决。

    说要废除一身修为，便一定要执行到底。

    土系克制冰系！

    葛雄直接动手，他可不想因为一个穆宁雪让穆庞山闹出大动静，这样上头只会觉得他戒律堂无能。

    “角闪岩-万钧握！”

    葛雄右手一开始成半握状，手指微转猛握！

    顿时山坪剧颤，黑色的角闪岩充斥穆宁雪所在的位置，一个巨人岩掌拔地而起，同样是半握，同样是手指微转，对着穆宁雪以万钧狂力握紧！！

    (本章完)


------------

第2428章 风之超然力，卍痕

    这一握，力量极大，怕是一辆全金属打造的战车也会化为粉碎，更别说是一个人了。

    并且和以往那些威力惊人的魔法不同的是，它出现的速度相当快，完全就是一个看上去非常平常的手势！

    穆宁雪反应速度很快，她的风系魔法一样出众。

    穆宁雪和莫凡走得是不大相同的路线，莫凡是在众多魔法系的支撑下，达到各种力量的变化的强大，而穆宁雪却是在很长的时间里都只专心在冰系和风系。

    她的风系修为并不会比冰系低，当那恐怖的岩石巨握袭来时，她身体灵动的向后飘出，行走的轨迹上更有一道若隐若现的风痕。

    “风痕灵影！”

    穆宁雪步伐轻挪，身姿优雅的在雪地上极速驰闪。

    她并非是时刻的保持着这种飘动的姿态，而是只有在戒律堂的主人葛雄使用岩系魔法的时候才会发动。

    轻盈风巧，就如同一只在风中静立的蜻蜓，每当妄想用手去抓住它的时候，会发现它灵巧的闪过，随后又静止在另一处，永远都无法真正触碰到它。

    葛雄异常的愤怒，它的角闪岩还是太慢，无论是以重握、岩突、石落还是正面袭击，都伤不到穆宁雪分毫。

    “风痕弦！”

    穆宁雪出现在了葛雄的后侧，她修长的手指拨动着！

    一根紧绷的白色风弦，细如钢丝，就横在了穆宁雪的面前，并且不知道什么时候已经拉伸成了一个完全蓄弯的极限状态。

    “噔！”

    如琴声重拨，尖锐刺耳的传出。

    这一根白色的风弦狠狠的打向了葛雄所在的位置，本是纤细到极致，可弹击起来的力量却使得平静的空气翻腾起巨气波涛！！

    葛雄在这巨气波涛中被轰退了十几米。

    他身体有些摇晃，要不是及时用角闪岩化作铠甲保护住自己，他很可能断上好几根骨头！

    这轻描淡写的一拨指，竟可以形成如此强劲的气涛？

    她是如何做到的？

    “即便使用风系魔法，你也无法与我抗衡！”葛雄心中所想与他口中所说截然不同。

    他自然不会将自己的吃惊表现出来。

    事实上，他也不需要为穆宁雪的这些小能力担忧，在岩系超然力面前，她的冰系和风系魔法都不值得一提！

    “超然力-奔沙河！”

    葛雄立于广阔的山坪中，他举起双臂。

    “隆隆隆隆隆！！！！！！”

    先是阵阵巨响。

    紧接着一些细细的沙砾，从半山腰上面滚落下来。

    声音越来越磅礴，沙砾越来越多，布满了雪的山林上方忽然间涌下了一条沙江，狂放奔走，顺山势剧烈滑落！

    那是黑色带着玻璃闪光的沙砾，宛如有一座连绵几公里的大沙丘从半山腰上面倾倒而下，流沙飞尘，浩浩荡荡！

    穆宁雪速度再快，也逃不开这样的覆盖范围极广的震撼土系魔法，葛雄的超然力，完全是将沙河搬运了过来，充斥了整个广阔的山坪，甚至还将穆宁雪走过的向山道都给侵吞了！！

    奔走的沙河咆哮而来，穆宁雪在其中渺小如片青叶，随时都会被这可怕的超然力给搅碎。

    白色的气痕交织成盾，在穆宁雪的面前形成一个鸟巢形状。

    这些气痕并非是静止的，更不是纯粹的风壁障结界，它们以极大的力量在不停的舞动。

    随着奔沙袭来，这些倾倒过来的沙砾被疯狂的弹射出去，宛如弹片撞击在金属上产生的片火花……

    葛雄是想将穆宁雪冲下山去，在葛雄看来，她根本没有资格再踏上这座神圣的穆庞山，要上来，也是以一个罪人的姿态，绝不是如此盛气凌人！

    只是，穆宁雪除了一开始向后滑行了有近百米的距离后，她的身影竟然屹立在木藤架子门处，哪怕浩瀚气魄的奔沙已经从它两侧涌向了山下，她似激流中的磐石，纹丝不动。

    “给我滚下去！！！”

    葛雄暴怒的吼道。

    这个族中被废除的后辈，也胆敢到穆庞山来撒野！

    说穆氏是中国的皇室也不为过，那么族内会议上的任何一个决定，对穆氏族内子弟就是皇权旨意，没有人可以违抗，更不容许有任何人前来挑衅穆氏皇威！！

    砂砾更密集，完全就是一座黑色的沙漠降临，葛雄将自己的超然力发挥到了极致，主宰着这个黑色的死亡沙河！！

    “风之超然力，痕！”

    那是由超强气体压缩成的刃旋风痕，猛然扫过。

    一共四瓣，分别以穆宁雪东南西北四个方向强力展开，在她的脚下留下了一个似“”字的裂痕。

    这“”字痕大有接近小半个山坪，就看见那气势滔天的黑色沙河再次冲刷过来的时候，那深邃冗长的裂痕下涌起了无比强劲的气流，豁然形成了惊人的白色气幕！

    四道裂痕，白色气幕，以脚下的字状呈现……穆宁雪立于其中，身姿绰约，绝世独立！

    这片地带就好像彻底成为了她神圣净地，任凭狂沙如何倾倒，任凭沙河如何奔走，她岿然不动！

    奔沙河何等破坏力，看上去就像是一座大山出现了恐怖滑坡，黑色的沙河更从半山腰一直灌溉冲刷到了山脚，多少古树林被折断、粉碎，残骸在肆意奔流沙河中被吞没！

    可这样都无法撼动穆宁雪，她和她脚下的“痕”，一尘不染！！

    “不可能……不可能……”葛雄看到这一幕，完全难以接受！

    超然力，不应该是老牌超阶法师的专属吗！

    她穆宁雪在没有穆氏世族的支持下能迈入超阶已经极其艰难了，又怎么会领悟风系超然力！

    这才过去几年的时间？？？

    她的修为，为何会提升得如此恐怖！！

    “我说了，你还不够格。”穆宁雪目光凌厉如有银色闪电。

    她重重一踩，只见那裂痕豁然扩大，依然是字形，只是白色气幕不再是守卫在穆宁雪身边的庇佑屏障，而是恐怖蔓延并肆虐切割开整个山屏的神风利器！！

    （今天只能先一章咯。这章其实写了很久，比平常写两章的时间还长，可没有因为是七夕而偷懒哦~~）


------------

第2429章 现在你什么都不是

    “啊！！！”

    一声惨叫，葛雄胸膛上出现了利刃割开一般的伤口，血雾喷洒。

    他身体也在这一瞬间脱力，缓缓的跪倒下来，无骨那般趴倒在地上，鲜红的血从他的身下继续溢出，血泊一滩。

    不远处，几名戒律法师正扶着重伤的穆婷颍。

    穆婷颍坚持不离开，忍着剧痛，要看到穆宁雪落得和自己一个下场，然而她想看到的根本没有发生。

    葛雄败了！

    他作为戒律堂的主人，算得上是穆氏世族里排得上号的强者，连他都不是穆宁雪的对手？？

    ……

    穆宁雪根本没有再理会葛雄，她顺着山坪继续往前走。

    前方是一片被修缮得非常精致的半山园林，四季常青的古竹种得漫山遍野，它们树枝、树叶全部都是青翠色，但由于上面都落了许多雪花的缘故，使得这片竹子园林更有诗画意境。

    过了这片雪竹林，就可以看到穆氏世族的主楼了，作为在帝都沉淀不知多少代的最强盛世族，他们的主楼堪比古代宫阙。

    高耸的篱墙，青色的石板，红透着金色的瓦顶，一条清澈的山泉流淌，整个一直通向主楼的道路就在这山溪上，踩着这冰玻璃长道，一边走还能够一边欣赏溪里鱼群嬉戏。

    穆宁雪此时就走在这条冰玻璃溪上道上，周围那些高得可以遮盖了天空的竹林叶随着风摇摆不断，宛如青色的波澜就在头顶上四五十米。

    越来越多戒律法师出现在她周围。

    可惜，他们戒律堂的主人葛雄刚刚被击垮，倒在地上不省人事，这些戒律堂的弟子们当然不敢轻举妄动，只能够像一群乌鸦那样……

    马上就得到了金碧辉煌的主楼了，穆宁雪看到一名身穿着绀青色无领衫的男子站在了自己面前。

    戒律法师们都不敢挡在穆宁雪前进的道路上，他们只是在背后跟着，在侧面，因为任何阻扰穆宁雪前进的人，都会被她重创。

    此人明显是穆氏派来对付穆宁雪的高手了，他看上去也非常年轻，俊逸的脸上带着自信的淡笑，即便看到穆宁雪带着几分杀气，他神情不变。

    “了不起，能这么短的时间击败葛雄。”

    “这些年戒律堂确实有些不景气啊，大概也是因为葛雄这样废物的存在。该从上至下都换一轮了！”

    青色无领衫男子说道。

    他的这番话，似乎是对那些戒律法师说的。

    “穆宁雪，你其实一直都很出色，假如没有发生那些有辱我们穆氏世族的事情，相信你有希望成为下一个我。”男子平静的说道。

    “你也没有必要对穆氏心存怨念，穆氏世族能够这么多年来始终处在最高地位，正是因为我们舍得在每一个有前景的子弟身上投注资源和心血，也因为我们敢于在世族受到一些外界威胁的时候，果断明智的舍弃掉该舍弃的！”

    绀青无领衬衫男子继续对穆宁雪说道。

    “侯泽。”穆宁雪认得此人。

    穆氏遍布整个国家各个城市，每四年就会由一群专门负责培养族内子弟的人到各个地方去筛选。

    被选中的人，便会送到穆庞山来，与其他成百上千的穆氏子弟竞争。

    侯泽算得上是穆宁雪、穆婷颍这一批人的师兄，更是每每需要一个“学习榜样”的时候，侯泽一定会被那些穆氏导师们挂在嘴边。

    当初穆宁雪技压群雄时，她都被比喻为这一批穆氏子弟的女版“侯泽”。

    侯泽同样不是穆氏族内直系子弟，是从天南海北中凭借着自己的实力脱颖而出，最终站在穆氏子弟巅峰的。

    只不过侯泽比穆宁雪幸运。

    他不仅没有遇到被穆氏直接舍弃的这样挫折，更屡屡立功，成为了穆氏真正如日中天的人物。

    如今，侯泽进入到了族会，是庞大穆氏世族内部会议中的一名重要成员，甚至地位已经非常接近穆青鸾这种领军人物！

    可以毫不夸张的说，侯泽就是四年前的穆宁雪，他碾压同辈，一路高歌，享受着穆氏最集宠于一身的资源，哪怕是同一期的许多天才都迈入了超阶，可那些超阶法师仍旧无法与他抗衡。

    “你的事情我一直在关注，其实有的时候我也蛮佩服你的勇气，若是外人，或许还会大言不惭的说出对抗穆氏世族的话，毕竟他们根本不了解穆氏世族有多庞大，拥有怎样的权势……”侯泽接着说道。

    身在穆氏，侯泽深有体会。

    哪怕他当初如何远胜同期，最终踏入穆氏世族族会，可事实上进入族会的那一刻，他等于才刚刚迈入到穆庞山的权势山门！

    仍旧有那么多比他更强的穆氏成员，仍旧有死死操控着他命运的顶位者。

    穆宁雪，是在以卵击石！

    “即便是我，在面对穆氏里某些族内领袖的时候，都要卑躬屈膝，你穆宁雪又凭什么敢大闹穆庞山，一连打伤两名穆氏重要成员，你真觉得即便是败了，也不过是变成一个没有魔法的废人那么简单吗，你真得太小看穆氏了！”侯泽语气发生了一些明显的变化。

    侯泽与穆宁雪，过去也算是以师兄妹相称。

    当初侯泽看中了穆宁雪的绝色与潜力，确实有意接近和指点。

    穆宁雪心情冷淡，眼里只有修炼。

    侯泽不是有耐心的人，对他来说，世间绝色美女并不只有她穆宁雪一个，没有必要在一个冰山美人上浪费过多的时间。

    所以两人勉强算是熟人，但族内会议上决定废除穆宁雪修为的时候，侯泽并没有持半点反对意见。

    当时，他的反对权能起一些作用，至少可以让戒律堂的人在世界学府之争过后再执行，侯泽没有那样做。

    他自己都不知道原因。

    或许，是希望穆宁雪变成一个普通人后，没有了傲气更好上手……亦或者，他有些担心，再过些年，这个天生灵体的冰系超天赋魔法师，在获得穆氏庞大资源倾注后会威胁到自己。

    “刚到穆氏，我以你为榜样，期望能有那么一天可以与你比肩。”穆宁雪对侯泽说道，“现在，你什么都不是了。”

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2430章 绝对禁界！

    “我，什么都不是？？”侯泽听罢神情变得很怪异，想笑，又想怒。

    “如果我什么都不是，那被穆氏驱逐的你，又算什么。没有了穆氏，你以为你可以站在魔法的顶点吗！”

    “击败一个饭桶一样的葛雄，根本代表不了什么！”

    侯泽本来想让穆宁雪知难而退，主动接受责罚。

    没准她还有希望重新回到穆氏。

    可她太自以为是了！

    “直接拿出你最强的本领吧，刚才我对你说了那么多，纯当是我这个师兄最后的一点情义了，接下去我不会对你有任何的手下留情！”侯泽语气加重道。

    最强的本领？

    对付一个侯泽，还远没有到要使用那柄弓的时候！

    穆宁雪现在更加的清楚，一个真正站在至尊顶点上的魔法师，该是不断的蜕升自己。

    每跨出的一步，都明白其中的艰难，更是对自身的一重考验，从最初难以承受到习以为常。

    每获得的一份力量，都深知来之不易，更明确清晰的认识到自己的不足，又在一次又一次的尝试中完善自身。

    名门常出强者。

    可绝大多数至高无上的法师，都是从草根中崛起。

    在穆氏，穆宁雪很多时候都会遇到瓶颈，很多时候都会迷茫，分不清究竟是自己真得强大，还是穆氏赐予自己的……

    离开了穆氏，两次前往天山，让穆宁雪彻底寻找到了方向，坚定不移的攀登，每一份收获都与自身的改变、努力密不可分！

    这样的力量，才属于自己，一山还比一山高又如何，过去的艰难险阻只会让自己在征服下一座山巅的时候更加自信！

    而引领自己走上这条属于自己的道路的人，正是莫凡。

    莫凡的强大不是无缘故的。

    侯泽是一个遵循穆氏道路的强者，他代表的就是选择之前路途的“自己”。

    穆宁雪要此时面对的敌人，可以说正是没有发生那件变故的顺风顺水的穆宁雪！

    正好，见证一下谁更强！！

    “其他较量毫无意义，就以冰系分晓吧！”

    “冰系超然力，冰脉珊瑚！”

    侯泽自信无比，他丝毫不掩饰自己的超然力特征。

    可以看到一种带有色彩的冰漩出现在了古竹林上方，无数急冻寒气降落下来。

    地面上，冰晶如透明的矿石凝结，它们呈不规则的形状在生长、蔓延，没过多时，这片古竹林里莫名的出现了无数冰体珊瑚。

    珊瑚硕大，不少居然生长到了五六十米高的竹林上，有些更如一块石台那样凸起。

    冰珊瑚嶙峋、繁多，堪比一片海洋下的奇景被搬到了这半山上，与无数竹林混搭在一起，山与海迥异，流漫陆离。

    “使出你最强的本领！”侯泽再一次说道。

    唯有重重的踩碎穆宁雪自傲的能力，才可以令她懂得今天的行径有多愚蠢。

    她应该负荆请罪，那样还有希望让族会里的人对他们网开一面，绝不是像现在这样公然杀上穆庞山，挑衅穆氏至高权威！

    “这就是你的冰系超然力了？”穆宁雪重新迈出了步伐。

    因为侯泽的出现，她停顿了。

    但现在她又继续往主楼处走，主楼之前，都算是山门，山门被人踢了，那是很正常的事情，没有哪个势力不会受到类似这样自以为是的挑衅。

    可让挑衅者踏上了主楼，无疑是证明该势力的无能。

    戒律堂的葛雄无法制止穆宁雪，族会便派遣出了侯泽。

    侯泽当然不会让穆宁雪再往前走，他对穆宁雪这幅冷傲的样子极度不满。

    你穆宁雪算什么东西？？

    我侯泽都还没有在穆氏大声说过话，你一个被逐出去的人，哪来的自信与自傲杀入神圣穆庞山，哪来的勇气挑战自己？？

    “再往前一步，你连乞求的余地都没有！”侯泽大怒道。

    “我不是来乞讨的，是来讨债的！”穆宁雪顺着冰玻璃长道，那双冷星之辉的美眸透着坚定。

    威尼斯水都，她泪如冰雨，誓要摧垮穆氏皇朝！

    尽管这一天提前到来，她绝不会后退半步。

    “你如何与我的超然力抗衡，冰瑚异迁！”侯泽高声叫道，他立于那一大片茫茫巨型嶙峋冰脉珊瑚中。

    更多庞大至极的坚硬冰珊瑚从地面下涌出，已有的珊瑚山更是在移动变迁，所形成的破碎、碰撞、撕裂之力仿佛可以摧毁一个种族生命！

    冰脉珊瑚世界“天塌地陷”，穆宁雪前行的道路更是一派九死一生景象，珊瑚山陨落，冰壳重裂，经历着的是上古冰河地脉的沉沦之劫。

    “禁界-雪神蔑！”

    瞳孔光辉绽放，映射得是浩瀚无比的星空璀璨，穆宁雪在无尽的冰脉珊瑚世界的摇晃中步伐平稳，一身黛色，姿态傲然。

    一轮似雪白银月的光轮，赫然扫过前方。

    光轮掠过，那冰天末日的景象竟然立刻静止了……

    时间仿佛因为这光轮定格，可也只是稍稍的一停滞，瑰丽壮阔的冰脉珊瑚世界猛的化为了粉尘！！

    无论是那些巨型珊瑚山，还是参差的珊瑚林，亦或者是不断产生撕裂力量的冰壳，统统化为了冰的粉尘……

    粉尘又怎么会有破坏力？

    无非是气浪翻滚的时候飞卷上天空，飞向远处。

    穆宁雪可谓一个眼神，碾尽了侯泽的冰系超然力，而这冰系超然力却是侯泽引以为傲的本领！

    “禁界，禁界，绝对禁界……”

    侯泽那颗骄傲至极的心也在冰脉珊瑚化尘下立刻跌落谷底。

    冰系禁界！

    穆宁雪，她竟然拥有的是天级冰！！

    真正的天级元素种将赐予魔法师一种绝对禁界能力，在这个绝对禁界下，再强大的魔法师都必须遵循绝对禁界的法规！

    绝对禁界-雪神蔑。

    穆宁雪的禁界法则便是蔑视一切元素之域。

    无论是领域，还是元素力场，更或者是别人的元素种的加持，都将在穆宁雪的绝对禁界下化为元素尘埃！

    侯泽的这超然力，无非是扩大、强悍好几倍的一种冰物领域，撞上穆宁雪的天种禁界，就必须绝对遵循法则。

    于是，一切恢弘的冰域在一瞬间成了粉尘！

    这就是冰系天种——绝对禁界！

    中阶灵种时期，穆宁雪因为先天冰系灵体便可以施展唯有魂种才具备的“领域”力量。

    如今更高一个强大级别的绝对禁界，在穆宁雪这里早已经掌握。

    何况她现在持有的是正宗天级冰种！！

    &#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x7D22;&#x3010;&#x4E91;&#x6765;&#x9601;&#x3011;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x7F51;&#x7AD9;&#xFF0C;&#x8BA9;&#x4F60;&#x4F53;&#x9A8C;&#x66F4;&#x65B0;&#x6700;&#x65B0;&#x6700;&#x5FEB;&#x7684;&#x7AE0;&#x8282;&#x5C0F;&#x8BF4;&#xFF0C;&#x6240;&#x6709;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x79D2;&#x66F4;&#x65B0;&#x3002;


------------

第2431章 她才是主人

    侯泽呲牙，内心的不甘与恼怒全部表现在脸上。

    这使得他之前儒雅俊逸的模样彻底变了形，有些丑陋，更有些怪异。

    他侯泽作为整个穆氏子弟的领军人物，凭借着冰系超然力彻底蜕变，站在了穆氏族会之中，他付出的比任何人都多，包括多次卑躬屈膝！

    她穆宁雪，凭什么可以获得天级冰种？？

    超阶领域里超然力与天种二者选一的话，所有人都会选择天种！

    天种来自于外界，是可遇不可求的神物，对魔法师的提升巨大无比，哪怕没有绝对禁界这样一个统治本领，天种一样可以碾压绝大多数对手。

    至于超然力，那是魔法师自身通过苦修得到的一种专属蜕变，尽管这个世界上某些人的超然力同样无解无敌，但那是极其特殊极少数的存在。

    冰系超然力，对上冰系天种……

    可以说胜算极低！

    只是侯泽怎么会就此认输！！

    他现在终于明白当初族会上要废除穆宁雪的时候，自己没有站反对了。

    就是担心这一天，担心她会超越自己！

    “冰屿！！”

    侯泽怒声道。

    似乎海平面上兀然浮现的一座冰屿，更似在恐惧深海下冲击而起的白色巨兽。

    它在高速的移动，撞向了穆宁雪。

    古竹林高有四五十米，可这冰屿却如碾在杂草之上，遮挡住了穆庞山更高的峰顶。

    侯泽这一击完全代表了他所有的愤怒与嫉妒！

    “隆隆隆！！！！！！”

    冰屿撞来，穆宁雪稍稍往后退了几步，避让开那些飞溅过来的冰岩。

    忽然，她又止住了步子，手腕位置有晶莹的寒霜在如柳枝那般延展到手心和空气中。

    很快晶莹的寒霜凝塑成了一柄修长纤细的冰柳刃，可随着穆宁雪重重的往空气上猛甩！

    “啪！！！”

    就听见一声爆响，原本如鞭刃一样的冰柳刃豁然绷直，竟然变得刚毅笔直，上面有霜光闪耀！

    冰柳枝几乎与穆宁雪的手腕、手掌结合在了一起，这使得整柄冰柳霜剑更遂心应手！

    恐怖的冰屿已经到面前，穆宁雪极快后跃，舞动风痕。

    人在半空，背旋一斩，一抹惊艳的弧光以穆宁雪为圆心豁然划开，也是这道冰柳剑弧，释放出了更加强大的冰剑霜气斩！

    这一剑威力极大，穆宁雪自身都因为迸发的力量向后极速滑行，而这正好也避开了冰屿最前端的冲撞力量，之前留在地面上的那些冰尘埃随之飞腾了起来。

    霜气斩与穆宁雪背道而驰，却狠狠的削开了前来的冰屿。

    冰屿上下一分为二，行动的轨迹也发生了变化……

    穆宁雪后滑停止，却再一次后翻落在了一根古竹竹身上，竹身弯曲下去，形成了一座纤细的竹拱桥，拖住了穆宁雪轻巧的身姿。

    立在竹上，穆宁雪不再移动。

    但冰屿虽然分开，却仍旧在疾驰撞来，她只是注视着还在前行的庞大白色冰屿，镇定无比。

    忽然，下弯到了极致的古竹开始回弹，穆宁雪在竹子重重甩回的那瞬间猛的一踏，苗条如柳的身子更似一柄雪白色的飞剑逝出！

    冰屿还在前撞，而穆宁雪竟然以极致之速穿过了那道冰屿裂痕，似燕雀过谷……

    簪子因为过于强大的气流滑落下。

    一头盘起来的发丝霎时披散开，银色如星光瀑布，再加上她鱼贯飞驰的婀娜身姿，可以说美到至极。

    只不过，她手中的剑却是杀气凛然，冰屿裂缝尽头外，便是狂妄自大的侯泽。

    侯泽说过，他不会手下留情。

    穆宁雪更没有必要心慈手软，当初在族会上的每一个人都逃脱不过这复仇之剑！

    “唰！！！！！”

    剑纤细如柳，却锋利刚硬。

    它从侯泽的左肩膀位置斩向了右腰下，因为是霜剑的缘故，侯泽一滴血也没有溢出来，可触目惊心的伤口留在了他的身上，清晰的看见他的骨头，更清晰的看见霜冷蔓延到他身体内部。

    侯泽像雪雕那样立在那里，一动不动。

    他的血液、器官都因为伤口涌入的庞大霜气而凝固。

    那张脸，暂时没有被冻住，但因为疑惑不解和震惊之色死死的僵着。

    “我……我败了？？”

    侯泽艰难无比的吐出了这两个字来。

    从一开始自信的道说着穆宁雪不自量力，到此刻凄惨败下阵来，侯泽感受到巨大的屈辱，更感受到无穷无尽的惶恐！

    为什么她会如此强大？？

    一个被逐出了穆氏的人，她失去了穆氏丰厚的魔法资源，为什么她还能够超越自己？？

    难道这些年自己付出的努力还不够多，对穆氏还不够不低声下气？

    “你……你是怎么……你是怎么做到的……”侯泽艰难的抓着穆宁雪的剑，剑的霜气更肆意的蔓延，只是侯泽不松手，任凭霜气冻结在自己的手上。

    穆宁雪一个字也没有说。

    她平静的将剑往上提了起来。

    不是剑刃划开侯泽的手心，而是剑拔起拽碎了侯泽的手掌。

    “啊啊啊！！！！！！”

    侯泽痛苦的嘶喊了起来，他的手，就那样碎了，凝成冰的血块、骨头全部掉落在地上。

    那张脸扭曲着，侯泽跪匐在地上，眼泪涂在雪粉尘里。

    挣扎的余光里，他看到了穆宁雪继续往前走去的乌色鞋跟。

    他侯泽今天的使命就是阻止穆宁雪踏入主楼。

    可他阻止不了。

    曾几何时，穆宁雪在侯泽的眼里不过是拥有绝色姿容的小师妹，性情偏冷，却也不是不能够把玩。

    但今天，他领教到了这位小师妹最真实的一面，那是与她性格极其相符的残酷与强大。

    假如不是穆氏将她逐出，她会站在穆氏的最高统治阶层上，因为她的一切气质都与残酷、无情、强大的穆氏顶层太相似了！

    侯泽瘫在那里，甚至过了有一会，那些戒律法师都不敢上前来将他扶走带去治疗，在外界被人崇敬无比的穆氏戒律法师，也有如虾兵蟹将只敢在龙虎之争旁边徘徊的可悲。

    穆宁雪的气场，强到让人觉得：自己才是无知愚蠢的入侵者，她是这里无可匹敌的主人！

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2432章 穆隐凤

    穆氏族会，每一次召开都非常的庄重严肃，所有成员都必须尊崇族会的一切礼仪、仪式，哪怕是没有进入族会资格的人，在没有事务的情况下都必须在门外等候。

    族会开启时，族会内的成员是完全封闭的，不能与外界联系，更不允许有他人干涉与闯入。

    从下午一点开始，一直到下午五点，月族会才会结束。

    当族会大门开启，那些与整个家族息息相关的人才会涌上去询问他们的族会表率，是否争取到了更多的资源分配，是否兼任了多年来争取的职位，是否因为上个月的失误而遭到责罚……

    所以说穆氏一直都被称之为国内的冰系皇朝，他们的族会都如同古代早朝一般，沐浴更衣，准备言论，小心翼翼又利益力争。

    不过，今天的族会还没有开始。

    所有族会成员都在族会大楼用餐，准备下午的“午朝”。

    “你说什么，穆宁雪打上了主楼？？”穆青鸾听到手下的汇报，勃然大怒。

    穆青鸾是族会内的长老之一，他主管整个穆氏的内务。

    穆氏年轻子弟们的安排、管束、培养、惩罚，也都是穆青鸾一人说得算。

    像穆宁雪的事情，庞大的穆氏有那么多的分支那么多的世家附庸，也不可能所有穆氏长老都清楚来龙去脉，至于要怎么决定去留，都是穆青鸾说的算。

    当初做出要废除穆宁雪决定的人，自然是穆青鸾。

    潘西是穆青鸾的手下，他从博城中选中了穆宁雪，将穆宁雪推荐给了穆青鸾，穆青鸾觉得穆宁雪有希望成为那一批子弟的领军人物，那穆宁雪当时便如掌上明珠，是所有人都羡慕的人。

    但穆青鸾说，穆宁雪要废除，甚至将她修为彻底剥夺，穆宁雪就不能有丝毫的反抗，所有人都得照做！

    将穆卓云“请”来穆庞山，自然也是穆青鸾的意思。

    只是一切完全出乎了穆青鸾的预料。

    首先，穆宁雪的修为没有被废除，其次穆宁雪现在也没有负荆请罪，接受穆氏的回招，最后穆宁雪也没有在山门前被制伏，竟然还打到了主楼！

    主楼再往深处一点，那就是族会大楼啊。

    要是穆宁雪真的打到族会大楼来，族长怕是会在族会内将他穆青鸾给狠狠问责一顿，那么这一次在族会的话语权会大幅度减少！

    最重要的是，偌大的穆庞山，他穆青鸾手底下那么多高手，挡不住一个小小的穆宁雪？？

    岂不是要被整个穆氏笑掉大牙，穆青鸾脸面尽失！

    “真是白养了侯泽这条狗了，连咬人都咬不清楚！”穆青鸾骂道。

    “穆宁雪这一次看来是真得疯了，竟然在穆庞山动手，哼，我看这一次族会里还有谁能保她？”穆隐凤说道。

    这些年之所以没有对穆宁雪出手，自然是因为世界学府之争。

    穆宁雪是国府人员，穆氏与国内众多高层又密不可分，族会里有一些老长辈，他们比较看中世界级名望，更担心穆氏戒律这边太过强硬，会落其他人口舌。

    所以这件事才搁置了一些年，穆青鸾和穆隐凤没有对穆宁雪直接下手，而是通过其他方式来打压。

    眼下世界学府之争都结束有些年了，新的学府之争都快开始，穆宁雪的声音下去了，他们穆氏也该和她算清楚这笔帐了！

    “放心，她这次这样肆意妄为，就地废了她，到族会上我也有说法。”穆青鸾发狠的说道。

    潘西当初留下的隐患，到头来竟然要自己亲自来处理！

    “可惜，废了她，她还是有一张好容貌呀，某些蠢男人就特别吃她那故作清高的一套。”穆隐凤说道。

    “妹妹，月族会事关重大，她既然选择今天杀来，怕就是为了大闹族会。无论如何你都得帮我把她在主楼园那边将她拿下……到时候，你想怎么处置都可以。”穆青鸾对穆隐凤说道。

    “哼，又叫我做这些脏活累活，到头来你在族会里风生水起。”穆隐凤小有布满的说道。

    “你不是看好南荣倪那小丫头吗，你这次帮哥哥解决了穆宁雪，我自然会在族会上给南荣倪争来下一个族会成员的位置。”穆青鸾说道。

    “那还差不多！”穆隐凤满意的点了点头。

    其实，即便没有穆青鸾的这个许诺，穆隐凤也打算好好收拾穆宁雪。

    有些女人，在族内的话注定会把整个世族搞得乌烟瘴气，仿佛偌大的族里除了她就没有其他女人了。

    穆宁雪这个名字，穆隐凤已经听得很烦躁了，那个女人的女儿，果然也是一个不让人省心的东西。

    不过，她穆隐凤既然能够将她母亲废到南风山野之中，将穆宁雪废掉也不过是轻而易举的事情！

    “南荣倪，要不要跟姑姑去一趟主楼？”穆隐凤问道。

    “好，我刚才听说，婷颍被打成重伤，脸上都是血。”南荣倪点了点头道。

    “我出手，可不是废除她修为那么简单了……”穆隐凤得意的笑着。

    正愁没有一个合适的理由对穆宁雪下重手，现在穆宁雪自己送上门来，还破坏穆氏铁律，没有族会里那些保守的老家伙说三道四，自己总算舒心舒心了！

    ……

    主楼是由大大小小二十多座宫阙组成，从外面看，宛如穿梭到了古代帝王将相的领地，但楼房的内部，却是有电梯、落地窗、地暖大理石这些设施，一灯一饰都昂贵无比，一画一联都非凡品。

    主楼附近，就有穆氏子弟们使用的斗场。

    这些小斗场被铺成了一大片草坪，休整得非常整齐，上面还有一些落雪，点缀着所有的场地。

    当穆宁雪走入主楼的时候，却有另外一条道路被开启了，上面更有如钻石光泽的彩灯指引。

    过去穆氏有什么重量级的决斗，才会开启这条特殊的贵宾道路，让来宾直接抵达穆庞山大斗场-庞峰战场。

    这次显然不是用来迎接什么贵宾，而是让穆宁雪直接到庞峰战场上，显然有人已经在那里等她。

    庞峰战场离主楼很近，在主楼甚至都远眺到战场的状况。

    看了一眼那有指引的战场道，穆宁雪没有犹豫，直接踏了上去。

    不管谁在那里。

    穆宁雪都会将其击垮！！

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2433章 最强天赋冰凤女

    步入到了庞峰，这里已经是落雪高度了，长空上见不到云彩，唯有灰蒙蒙的一整片，无数细细如白沙粒一样的雪飘落下来。

    庞峰斗场里已经站着一个女人，身穿着华贵翡翠色的长袍，系着一件有雪兜帽的短款风衣。

    那人正是穆隐凤，她在这里等着穆宁雪。

    穆宁雪的发色本就银白，任凭细腻的雪落在发丝上也不会违和，反而透着些许晶莹。

    “穆氏子弟遍布整个国家，无论是先天资质还是后天努力，都永远不缺。”穆隐凤在那里踱步着，她的复古绣花鞋在雪地上踩出了浅浅的脚印，

    “你穆宁雪，何苦觉得自己是最独一无二的那一个。”

    “更何况，你真觉得你的先天天赋非常强大吗？？”

    穆隐凤语气一点一点的加重。

    这个世界上有先天天赋的人确实是魔法师中的少数，可是天赋也有强弱之分！

    “冰凤女，先天天赋排行第二。”穆宁雪平静的说道。

    穆飞鸾和穆隐凤，他们两个人拥有最强大的先天冰系天赋，纯粹在这一块上，他们就是冰系之中不可取代的强大天赋法师。

    这也是为何，这两人修为没有到达超阶的最顶尖，仍旧拥有现在穆氏的统治地位。

    穆氏看好的正是他们绝世天赋，冰鸾与冰凤，同级别的法师遇到他们，连出招的机会都没有便可能败下阵来！

    这两个人含着金钥匙长大的同时，又具备任何人都需要仰望的强大冰系天生之力。

    也因此，穆隐凤这些年来从没有败给过任何一位冰系魔法师，哪怕是国外一些古老的世家，他们的冰系法师在她面前一样不堪一击。

    穆宁雪可以打败侯泽，穆隐凤不算太过吃惊。

    本身穆宁雪就具备其他冰系法师无法相抗的天生灵种，侯泽却什么都没有。

    但在穆隐凤面前，情况就完全不一样了。

    穆隐凤的先天天赋……除了远不如已经死去了的秦羽儿之外，这世上没有几个人能比她强！

    这注定是一个不需要去揣测结果的对决。

    “很多陈年旧事，我想你还不太了解吧，正好今天我有的是时间，可以慢慢的给你说来，尤其是关于你母亲的……”穆隐凤带着些许笑意。

    “多么相似的情景啊，当年就是你母亲不自量力的在这里挑衅我冰凤，结果被我狠狠羞辱了一番之后，抛到了南方山野里，抑郁而终。如今，你又来到了这里……”

    穆隐凤仍旧在来回踱步，她甚至并不怎么去看穆宁雪，自顾自说。

    “有的时候我也挺同情你的，搭上一个那么没有用的母亲，我能够想象得到她有多不甘，有多想重回穆庞山，可惜她已经是一个废人了，她只能够把期望全部施加在你身上，变本加厉的让你强大，让你为她夺回失去的东西……”

    “她自己夺不回来。”

    “你更做不到！”

    “这个穆氏，没有哪个女人敢站在我的对立面！”

    “当年，我也算是对你们手下留情，这一次，够你穆宁雪死上百回了！！”

    说完这些，穆隐凤背后兀然展出了一对对凝结着冰羽的修长银翅。

    从一个看似弱不禁风的妇人到气势如女君那般野性凛然，只不过是一个眼神的变幻。

    说话时，她的神情里全是轻蔑，现在却全是杀意，甚至有一股无形的长吟，在脑海之中猛然的炸开。

    头昏目眩，冰锥刺骨！

    此时的穆隐凤，根本不像是一个人类法师，更像是一头随时可以翱翔九天的凤君，一怒眸杀伐之势连绵十里！

    穆宁雪捂着自己的太阳穴，尖锐的凤啼声还在脑海，让她痛苦不堪。

    可是，穆隐凤已经展开银翅杀来！

    凤是比鹰更加强大的空中霸主，穆宁雪却羸弱似兔，这飞来的搏杀，极其致命。

    “翅冰银晶！”

    穆隐凤速度快如一道水晶银色的光线，直到穆宁雪面前。

    那带有锋利羽尖的冰翅豁然扇击，抽打出来的强风携带着可怕的贯骨冰霜，顷刻间席卷出了半公里的范围！！

    穆宁雪精神遭到攻击，只能够后退，可这贯骨冰霜翼展范围惊人，她利用风痕灵影都逃脱不开穆隐凤的能力范围。

    “天凤散羽！”

    穆隐凤一下子冲飞到了高处，她的身影其实非常渺小了，可那一对华丽惊艳的冰凤银翅却依旧清晰无比。

    她众多银翅豁然翔展，顿时漫天的银色的锐羽从天空中降下，密密麻麻的锐羽垂落的过程更在灰蒙蒙的天幕下留下银色的光痕，似乎白色的丝雨……

    穆宁雪根本没有半点喘息的机会，那些漫天而落的锐羽就是一柄柄杀人利器，不仅可以轻易的将岩石山打成窟窿，更会在穆宁雪的附近激起无数冰钉。

    冰钉让穆宁雪没有什么地方可以落脚，她不得已下只能够飞到空中。

    风之翼为穆宁雪提供一层气盾守护，那些继续落下来的锐羽被弹开，发出了类似于金属的响声。

    “给我下去，你只配在地上爬行！”穆隐凤张开嘴来，口中发出了响彻天际的啼叫声。

    又是那凤吟，它直入脑海，冲击着穆宁雪的精神世界。

    风之翼在这样的精神冲击下莫名的散去，穆宁雪从百米的高度跌落了下去。

    她的下方，正是由那些锐羽铺满的钉床，这样必定会被扎出几十个血窟窿！

    关键时刻，穆宁雪手中的戒指闪烁起了水蓝色的光泽来，一层特殊的水结界柔软如气球一样包裹住了穆宁雪，不仅帮助她缓冲了落地的摔痛，更隔掉了下方的锐羽冰钉。

    “不愧是姑姑，这么快就逼迫她使用了威尼斯之戒。”南荣倪站得远远的，脸上洋溢着暖洋洋的笑容。

    穆宁雪在世界学府之争上获得了最特别的威尼斯之戒，几乎成为了她一次性命关键的护身符，南荣倪自然清楚这件宝物的存在。

    才刚交手，穆宁雪保命的魔器就没有了，下一次，她就不可能像现在这样安然无恙。

    “宁雪，你说你不大喜欢红色，但今天怕是要穿着这样一件全身鲜红的衣裳了。总是有人说，你天生丽质，穿什么都很美，想来这也可以驾驭吧？”南荣倪用言语刺激着穆宁雪。

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2434章 女武神

    南荣倪比穆婷颍聪明，那是因为她从来不会自我感觉良好的认为自己能够敌得过穆宁雪。

    穆婷颍心胸狭窄，同时又可以称得上心思单纯，傻乎乎的去与穆宁雪正面对抗，结果弄得一身重伤，凄惨无比。

    南荣倪就不会做这样的事情。

    她很清楚穆宁雪的实力，坐拥凡雪山，她没有可能达不到超阶的级别。

    选择站好队，该躲在强者后面的时候，就躲着。

    穆宁雪再厉害，那也不过是她南荣倪在穆隐凤耳边说上几句好听的话和挑刺的话就处置了。

    这个世界上强者那么多，她穆宁雪能轻而易举的击败穆婷颍又怎么样，能出乎意料的重伤葛雄和侯泽两大高手又如何，她能强得过穆隐凤这样的穆氏至强之一吗！！

    当年在威尼斯水都，穆飞鸾是许诺了自己冰晶刹弓的继承，可惜让穆宁雪给逃跑了。

    现在，穆宁雪自己送上门来，等穆隐凤将穆宁雪拿下，该属于自己的还是自己的，她南荣倪便会成为最后的获胜者。

    所以穆宁雪之前多风华绝代，多备受瞩目，在世界学府之争上有多光彩夺目，都没有任何的意义。

    南荣倪已经给她设了一个死局，她会血染衣襟，丑陋、恶心、凄惨的倒在自己面前。

    ……

    威尼斯之戒确实强大，就连穆隐凤的攻击都无法提前将它破除。

    这给穆宁雪一些喘息的机会。

    她脸色有些苍白，即便是天生冰体质，在面对穆隐凤这样强大杀势的凤冰一样浑身发冷，如有锥尖刺着全身。

    重重的呼出一口气，这口气都很快变成了白色的冰气。

    “绝对禁界-雪神蔑！”

    穆宁雪双眸焕发着璀璨之光，美轮美奂。

    一轮月白色的光团闪射，可以看到一个非常明显的月银满环极速荡漾开。

    遍地的锐羽和之前的贯骨冰霜像是遭受到什么绝对摧毁震荡一般，竟然全部化为了白色的粉尘！

    绝对禁界，即便是穆隐凤的凤冰之力都要遵循这里的规则。

    很快，穆隐凤的所有攻势都被穆宁雪的雪神蔑给瓦解，漫天晶莹的尘埃随着狂风卷成了瑰丽的天纱……

    “我说呢，侯泽再不济也不会在冰系修为上被你一个后来者给超越，原来是天种禁界。”穆隐凤见到自己的攻势都起不到作用了，脸上露出了小讶异。

    天种禁界，哪怕侯泽修为比穆宁雪高处一个阶段，都会被死死压制。

    “很不错了，这个年纪可以有绝对禁界……但你可知道，你早早的将一张王牌给打出来，是很难取得最后胜利的？”穆隐凤一点都不着急。

    她甚至不再使用冰系魔法，只是挥动着自己的多重冰银翅盘旋在天空中。

    穆隐凤可不是那些普普通通的混子超阶，她比穆宁雪更有对战这样级别的敌人的经验。

    绝对禁界，可以将它称之为该使用者的一个“绝对强盛”状态，除非在实力上能够碾压数个层次，不然没有人会愚蠢的去与一个使用绝对禁界的法师硬碰硬。

    穆隐凤不介意让穆宁雪多喘息一会，她甚至改用其他系的魔法，好让穆宁雪的反击各种不舒适。

    她要做的，不过是等到绝对禁界结束。

    绝对禁界不可能一直持续的，那只会大幅度的消耗魔法师的精神力。

    一旦精神负荷，超阶法师都无法衔接一个星图星轨，那样的对手又有什么好畏惧的？

    可惜，这个距离下穆隐凤无法使用凤吟，不然可以让穆宁雪在绝对禁界期间占据不了半点上风。

    ……

    穆宁雪抬起头，看着远远飞翔在顶空的穆隐凤。

    不得不说，凤冰实在太过强势了。

    过去，穆宁雪这样冰系天赋的人，她面对强劲的对手时往往可以拖延时间，好让冰霜之力持续渗透，持续变强，当这片战场彻底被冰霜给覆盖的时候，没有人可以与自己抗衡。

    但现在面对穆隐凤情况截然相反。

    她才是那个掌控时间的人，自己的天级冰种也弱势于她的凤冰，一旦让她将凤冰洒遍天地、冰封千里，被牵制、被冻结的那个人会是自己。

    而论修为，穆隐凤还比她强一阶，掌控上更没有丝毫胜算。

    先是威尼斯之戒撑了一会，随后更是要靠绝对禁界来赶走穆隐凤，单纯靠自己的实力终究与这个层次的人相比有极大的差距啊！

    “只有这样了。”穆宁雪喃喃自语。

    关于穆隐凤之前的那些言论，穆宁雪根本没有听进去半个字。

    况且她的母亲，远没有穆隐凤说得那么不堪。

    小的时候，穆宁雪确实也记恨过，她不明白为什么一些属于母亲自己的恩怨要强加到自己的身上，修炼真得很辛苦，天生灵体与饲养那个奉物更是折磨。

    但成长之后，穆宁雪明白了一件很重要的事情。

    出身在这样一个环境里，弱小即是奴隶。

    母亲不是要自己复仇，也不是要自己去夺回什么失去的东西。而是她比谁都清楚穆氏是一个怎样的嘴脸，终有一天他们会像剥夺她一样剥夺自己。

    母亲只是不希望同样的事情在自己身上再发生，她深知那份屈辱，那份无奈，那份痛苦，那份绝望……

    她要自己修炼，要自己继承冰晶刹弓，是希望自己强大，强大到可以自己做出选择，强大到遭遇不公时可以有能力反抗，而不是像她当年那般任人宰割！

    或许，母亲从始至终都明白，自己终有一天会站在穆氏的对立面。

    与失去一切包括所有尊严的蹲在地上泣不成声相比，当年苦修与折磨带来的痛苦根本算不上什么！

    穆宁雪记不起自己妈妈的容貌了，只记得她的严厉，她的焦虑，她的咆哮。

    而这些，不是因为她根本不爱自己这个女儿。

    她宁愿把自己变成女儿厌恶记恨的人，也要换取今天这份冲破一切束缚、枷锁的自由！

    “冰晶刹弓！！”

    一声长吟，穆宁雪一头雪银色的发丝在这纯白色的诗画世界中飞舞起来。

    凤何其高贵，展翅翔天圣光胜天芒……

    而穆宁雪，

    持起那由璀璨冰晶构成的魔弓时，却彻彻底底化为了那个敢于与这神圣皇权厮杀的女武神。

    身似柔柳却气吞山河！！！

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2435章 穆雪冰弓

    银色的晶莹颗粒如无数钻石被碾磨，随着穆宁雪将她的手指悬于这柄弓箭上的时候，这些雪钻粉尘统统扬了起来，并且凝聚在了穆宁雪的指尖！

    这些不规则的晶粒映着的是雪白的天空和雄伟的穆庞山，当数以万计的这些晶莹共同漩涡式噬入弦处时，穆宁雪所在的区域宛如水晶万花筒那般瑰丽诡幻。

    天地被切割成千上道，山峦与漫天的飞雪拌在其中，最终仿佛有无数个区间重叠与拼凑在了一起，映射出来的又是更浩瀚壮丽的万千雪世界。

    飞翔在白色的高空中，穆隐凤往下看去，仿佛看到了一个万花轮盘，上千道傲然的黛色身影持着冰弓。

    完全没有一点躲避的余地！

    偏偏这一切诡幻，仅仅是因为一根遍体冰晶颗粒组成的箭矢。

    当穆宁雪开始舒展开纤细有力的手臂，当她的食指与中指半弯紧紧的捏着箭矢末梢，当冰晶刹弓被彻底拉成了满弧的时候……

    雪白的天空、磅礴的山峦骤然寂静！

    似这个躁动的世界在为天地之间一身黛修身衣一柄弓箭的女子屏住呼吸！

    下一刻，箭矢飞出！

    与之前的宁静截然不同的是，箭身一离开弓弦的那一刻，整座庞峰化为了粉碎。

    “嗡~~~~~~~~~~”

    弓弦荡声迟于飞箭。

    长空若是一面广袤无垠的灰镜，这一箭穿破的时刻，裂痕一下子遍布了所有！

    茫茫苍穹，碎了一般！

    穆隐凤傲然飞翔，可当它注意到这样毁天灭地的一箭迎面而来时，脸上的骄傲消失殆尽，取而代之的是濒临死亡的恐惧！！

    身后的冰凤羽碎成了冰沙，她从高空中跌落了下来，如坠充满冰棱利剑的万丈深渊，外面的风衣与里面的翠绿色袍子被割开，更里面昂贵雀皇霓裳，一样碎成了玻璃……

    鲜红的血液溢了出来，穆隐凤落在了倒塌的山峰缝隙里，远远看过去，一动不动，像是摔得粉身碎骨。

    ……

    滑坡的山崖处，南荣倪难以置信的盯着穆宁雪。

    她没有全身血染，反而是姑姑穆隐凤鲜红一片，假如不是穆隐凤身体刚才稍微蠕动了一下，南荣倪甚至以为穆隐凤死了！

    太可怕了。

    这一箭……

    它是直指苍穹，却让一座山峰从此消失。

    这样的力量打在自己身上，有千百件防御法宝也难逃一死啊！

    冰晶刹弓……

    终究是冰系绝世圣物，当初费劲一切心思都要夺取到手，如今握在穆宁雪的手上，显然逐渐被她掌控了！！

    ……

    “嘎吱，嘎吱，嘎吱！”

    穆隐凤身子都有些变形了，她强忍着剧痛将自己的胳膊、腰身、盆骨给扭正过来。

    “冰凤转生！”

    艰难的吐出这几个字，穆隐凤被重创的身上忽然有冰蓝色的火焰在燃烧。

    蓝色没有温度的冷火近乎将她全身焚了个遍，可这种冰火却重塑着她面目全非的身躯与骨骼。

    鲜血消失，断骨重塑，烂成酱的肉恢复成了最初的样子。

    明明奄奄一息，转眼间变回了受创前的模样，若不是她的风衣和翠绿色的袍子破烂不堪，甚至感觉她根本没有中箭！

    南荣倪脸上笑出了花来。

    不愧是姑姑，这种情况下都安然无事。

    冰凤女，名不虚传啊！！

    用手摸了摸脸颊，穆隐凤确认自己完全康复过来，那双眼睛简直要喷发出烈焰来！！

    这个穆宁雪，竟然毁掉了她一次转生！！

    所谓的转生，其实就是一次重伤垂死时的极速治愈。

    这是穆隐凤的冰凤超然力，且需要耗尽无数冰系的天才地宝才可以让这冰凤转生能力恢复。

    此时此刻穆隐凤终于明白穆宁雪为什么敢一路杀上穆庞山了，纵然她修为达到超阶，纵然她天级冰种，穆庞山上高手如云，她来都是送死！

    冰晶刹弓……

    这件被穆氏遗忘封存的禁术之弓，所有的禁制终于被她给解开了！

    没有冰凤转生，穆隐凤觉得自己已经是半个死人了。

    “今天你休想活着离开穆庞山！”穆隐凤远远的对着穆宁雪尖叫道。

    穆宁雪手中的冰晶刹弓没有消失。

    过去她哪怕耗尽一切，乃至透支自己的灵魂，也只能够让冰晶刹弓飞出一箭。

    但现在这柄特殊的魂弓已经不再是吞噬自己的魔鬼了，它逐渐被穆宁雪给掌控，为她所用！

    穆隐凤的实力，可以说远胜穆宁雪自身实力。

    在这种情况下去与对方硬拼，等于是给自己增加负荷。

    所以穆宁雪直接唤起冰晶刹弓……

    今天，她要踏上穆庞山！

    那些一心要自己沦落的人，穆宁雪都会毫不客气的从她们身上踩过去！！

    穆隐凤的狠话，隔着一片粉碎的山峰残骸。

    穆庞山虽然大，可一座山峰消失了，再后知后觉也不可能不清楚大敌当前。

    主楼震得险些塌落，更远处的族会大楼，显然有族内高层眺望向这里。

    “是什么人，胆大到毁我族圣山！”长老穆稻大怒道。

    坐在窗前，穆稻感觉到了远处剧烈的震颤，本以为是某个超阶法师开始胡乱使用自己的能力，哪知道一扭头，圣蓝色的庞峰没有了！！

    “这件事我会处理好，各位请继续，我去去就来。”穆飞鸾此时不得不站出来说话了。

    “飞鸾，事情闹到这种地步，你很让我失望啊。”一名不知是闭目似睁眼的穆氏老者说道。

    “我一定会妥善解决！”穆飞鸾重重的说道。

    穆飞鸾含恨起身，此时他不得不破坏原本的族会规矩，临时出场。

    ……

    ……

    庞峰断残处，山石滚落，险些将主楼都给推平了，幸好有一群戒律法师们在那里拼死阻挡。

    主楼要是和庞峰一起没有了，他们这群饭桶估计也会从这个世界上消失。

    穆隐凤嘴上说着狠话，但当她看到穆宁雪手上的冰晶刹弓没有消失的时候，她脸色发青了。

    没有冰凤转生，她是有可能死在这柄弓箭下的！

    穆隐凤不甘归不甘，却非常果断的扬起了冰凤羽，以最快的速度朝着族会大楼的方向逃去。

    她能够感受到穆宁雪凛然杀意。

    待她缓个刚才那一箭的气息来，下一箭必定夺她性命！

    “姑姑，等等我啊！！”

    南荣倪见到最大的依仗穆隐凤逃走，吓得魂都快没有了！！

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2436章 鸾凤联手

    穆隐凤的能力，穆宁雪知道一些。

    可惜，没有一箭将她射杀，不然她是不可能完成冰凤转生的。

    深呼吸一口气，穆宁雪并不为此懊恼。

    这一战还长着，穆氏也远没有那么简单。

    不过，有些人，是该还回给她了！！

    南荣倪之前为了观看穆宁雪血染衣红，到头来却忘记了自己其实就落在穆宁雪眼下。

    没有穆隐凤，南荣倪和穆婷颍又有什么分别。

    “你喜欢这柄冰晶刹弓，作为多年的朋友，我自然亲手赠你。”穆宁雪笑了起来，邪性凛然！

    再一次拉弓，这一次却远没有必要像之前那么灌注全力。

    一支非常寻常的箭矢，随着穆宁雪的松手，似一抹冷冷的流星，极速的划破，远看美轮美奂，但近触呼啸磅礴！

    “唰！！！”

    箭矢直刺南荣倪的腹部，并衔着她飞向了一面庞峰断裂而成的山崖。

    “噗~~~~~~~~”

    血花四溅，染红了南荣倪的全身，包括她那张看似“人畜无害”的脸。

    箭尖钉入山崖，末梢却还在南荣倪的腹外。

    她像一具标本，悬挂在了那里，动弹不得，背后是巨大蜘蛛纹裂痕的山断面。

    痛苦，使得南荣倪带血的脸不停的扭曲变化着，最终化为了一声凄厉的惨叫划破穆庞山，回荡许久。

    ……

    南荣倪没有死亡。

    她只是被穆宁雪一箭钉在了悬崖上。

    悬崖面向着主楼，主楼所有穆氏成员都可以看到，可谓触目惊心，更令人毛骨悚然！

    这个穆氏，又有几个人会不认识穆宁雪呢。

    可绝大多数人都只记得她沉鱼落雁姿容，却从未见到她这幅模样，邪美、冷酷、明明没有丝毫情感却将内心的仇恨不留余地的宣泄在曾经的背叛者身上，是一位真正的冰山女王。

    穆宁雪没有去追穆隐凤。

    她很清楚穆隐凤将会去找谁。

    而那个人，才是把自己彻底打入深渊的罪魁祸首！

    至于南荣倪，就先挂在那。

    等他们两兄妹亲自来领！

    ……

    山崖上，南荣倪腹部的伤口开始结冰，血液也不再无休止的溢出。

    痛苦开始减少，可当她发现整个主楼的人都在看着自己的时候，她内心的痛苦要比这一箭造成的伤强烈百倍。

    还不如一箭杀了她，现在的她屈辱、无能、丑陋的被钉在高处。

    过去没有人敢说她是一个背叛者，可现在她甚至能够听到一些人的嘲笑声。

    穆宁雪为何重创穆婷颍后便不予理会，偏偏将她一箭钉在这里，静候穆飞鸾……

    这就是背叛的下场！

    ……

    都是超阶，哪怕相隔一两座山也用不了多长的时间。

    穆隐凤不敢与冰晶刹弓的穆宁雪单独对抗，她搬来了自己的救兵。

    而穆飞鸾，作为整个穆氏子弟的最高领军人，当他看到自己钦点的族会候选人被钉在了山崖示众，那张脸因为愤怒抖动了起来。

    “穆宁雪！！！”

    穆飞鸾绝没有想到穆宁雪敢这般胆大妄为！

    而穆隐凤，同样气得咬牙切齿。

    她这哪里是在羞辱南荣倪，分明是在狠狠的扇他们两兄妹的耳光。

    “本来还能够勉强留你性命，但你这样行径，在穆庞山将你五马分尸也不为过！”穆飞鸾怒火不止。

    穆宁雪从一开始就不想和穆飞鸾谈条件。

    他们强行拘禁了穆卓云，现在是生是死穆宁雪都不知道。

    她不会愚蠢到认为，自己好声询问，放下尊严，穆飞鸾便可以放了穆卓云，放过自己。

    本就是一个你死我亡的结果，穆宁雪何必心慈手软？

    “你当真以为掌控了冰晶刹弓，就可以对抗整个穆氏？我穆飞鸾从来就不屑这样的东西，一柄破旧魔弓如何与我冰鸾相比！”穆飞鸾说道。

    穆飞鸾的修为要高于穆隐凤，否则他如何掌控族内大权，朝着整个穆氏族长之位培养？

    还有更重要的，那就是单独的冰凤天赋或者冰鸾天赋已经技压群雄了，他们兄妹联手，鸾凤相融，更将蔑视世间一切！

    否则当初对付天生魂体的秦羽儿这样罹灾者，异裁院又怎么会请来穆青鸾和穆隐凤两人？

    穆飞鸾不惧冰晶刹弓……

    而且，穆宁雪正好将冰晶刹弓的残缺给补全了。

    若是夺来冰晶刹弓，寻找一个合适的继承者，他穆飞鸾倒可以多一位强力的助臂！

    “哥，还是要小心，我刚才被她一箭重创垂死，要没有冰风转生，怕是被钉上山崖上的就是我了……她已经做出这样行径，不如让其他几位长老一起出手，保证她这次插翅难飞。”穆隐凤对穆飞鸾说道。

    只有品尝了那一箭的滋味，才会在内心里刻下那份恐惧。

    失去了重要的冰凤转生，穆隐凤确实有些害怕了。

    “要是让他们出手，岂不是让他们以后在族会里指着我的鼻子说我无能？”穆飞鸾冷哼一声。

    冰晶刹弓是强大，但远没有到可以统治整个超阶领域。

    穆飞鸾和穆隐凤联手，超阶之内敢说立于不败之地。

    穆宁雪的事情最终到需要自己亲自出手来解决，已经是丢尽颜面了！！

    穆隐凤想了想，也确实没有必要惧怕冰晶刹弓。

    无非是一件被遗弃的邪异器皿，穆宁雪能够掌控了，又能如何？

    有大哥穆飞鸾在，穆隐凤自己的实力提升巨大，她想要再用那一箭伤到自己，绝没可能。

    何况，当时穆宁雪耍了一点小聪明，她利用绝对禁界来逼退自己，迫使自己无法使用凤吟。

    其实穆宁雪使用冰晶刹弓的时候，凤吟可以对她造成极大的阻扰。

    现在穆宁雪这么短时间内无法再使用绝对禁界，穆隐凤有信心不给她施展出半箭来。

    “那就一起出手！”穆隐凤说道。

    穆飞鸾也点了点头，当然是联手。

    ……

    “都说你们穆氏的人无耻，我今天算是领教了。”

    声音从主楼附近传了出，一道白色挺拔的身影走了过来。

    “一个洁癖中年肾亏脸，加一个更年期丑怨妇，这样的老杂狗兄妹欺凌一位妙龄如花似玉的年轻盛艳女人……你们穆氏到底还是这么不要B脸！”

    那是一件瓷白衬衫，本是儒雅时尚的的一件衣衫，却因为胸前扣子解开了好几个，显得几分痞性。

    但莫凡无所谓。

    要打架了，扣子能不多解开几个吗？

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2437章 苍鸾俯瞰

    “你又是什么东西，神圣穆庞山岂是你这种无身份的人能随随便便上来的！”穆飞鸾一看到莫凡，立刻想起了当初那块满是小白虎口水的石头。

    “穆飞鸾，你脑子是有问题吗，来你们穆氏，我当然是打上来的，难道拿着你们的请帖？”莫凡感到好笑。

    说着这句话的时候，莫凡还特意瞟了一样背后。

    穆飞鸾愣了一下，目光往主楼和山道的方向望去，发现众多穆氏子弟横七竖八的倒在那里，不是昏迷不醒就是满地打滚……

    “一群饭桶！！”穆飞鸾气得七窍生烟。

    偌大的穆氏，主楼到山道大部分都是由穆氏子弟在看守，到头来竟然没有人拦得住莫凡和穆宁雪，每年拨下去的那些昂贵的修炼资源全都是喂猪了吗！

    “大哥，也就穆宁雪的冰晶刹弓能够对我们构成一点威胁，莫凡这种下三滥搀和进来，就是找死！”穆隐凤对穆飞鸾说道。

    “解决掉他们。”穆飞鸾说道。

    ……

    莫凡与穆宁雪眼神交汇。

    “我们也很久没有联手了。”莫凡对穆宁雪说道。

    “嗯。要小心，他们非常强。”穆宁雪神情专注。

    莫凡没有再多言，此时不是你侬我侬的时候，冰鸾者与冰凤女都是国内冰系法师里面最杰出的，想必冰笔者白豹在他们面前都要逊色许多。

    “你帮我护航，我的火系和雷系对他们一样可以造成……”

    “你为我护航，小心穆隐凤的凤吟。”穆宁雪打断了莫凡的话，那一直在身侧的冰晶刹弓平举了起来。

    莫凡一看到穆宁雪这件魔器，嘴里那些话全部咽了回去，自觉往她身后站了一些。

    论破坏力，当穆宁雪的冰雪之息达到一个极致的时候，莫凡的毁灭魔法未必有穆宁雪的强悍，毕竟穆宁雪也有神印礼赞。

    至于冰晶刹弓在手的穆宁雪，大魔王莫凡觉得自己还是做好贴心小辅助，击垮敌人这种事情还是交给女武神附体的穆宁雪好了！

    “能用几箭？”莫凡特意询问道。

    冰晶刹弓每一箭都会透支穆宁雪的灵魂，不到万不得已，穆宁雪也不会轻易使用。

    穆宁雪没有来得及回答，因为冰鸾者与冰凤女已经在向他们两个人施压了。

    ……

    “冰空苍鸾！”

    穆飞鸾高呼一声，灰白色的天幕兀然间变成了冷冷的青色。

    莫凡一抬头，这才发现那青色并非是苍穹异变，而是有一头青色的神鸟，其展开的翼如苍天那般无边无尽！！

    一双青色的眸子，比三伏天的艳阳还要刺目，就那样俯视着在尘土大地上渺小不堪的自己！

    起初莫凡以为是某种气势压迫过来产生的心理幻觉，可明显其他人也能够看到这只苍穹青鸾……

    漫天飞落的雪，也变成了青色。

    这大雪覆盖了有好几十公里，似乎正是这苍穹青鸾震怒下的细绒，足以封山凝河，冻结万灵。

    不仅仅是冷意传来，莫凡更觉得头顶上有一个法力无疆的死神鸟，只要自己稍有放肆，死无葬身之地！

    “啤！！！！！！”

    精神上已经承受巨大压力，一声在脑海之中炸开的凤吟声险些让莫凡无法站稳，直接重重的跪倒在这样的鸾凤神物之下。

    重重的呼吸着。

    莫凡在做调整，这两个敌人气场未免也太强了，若不是自己作为一名空间系法师，精神境界高一些，换做是别的这个级别的魔法师，没有开打就败下阵来！

    “能撑得住吗？”穆宁雪目光注视着莫凡。

    在面对穆隐凤的时候，穆宁雪一开始也受到了这样强大的压制，几乎半个魔法都施展不开。

    “看来是一开始就得拿出真本领了。”莫凡回答道。

    无论是穆隐凤还是穆飞鸾，都明显到达了冰系的第三级，这样的强敌，莫凡很难指望自己的其他系魔法能与他们周旋。

    对方根本不给你周旋的机会。

    一旦撑不住，立马败下！

    “小炎姬！”莫凡神情严肃无比。

    一轮纯净的火焰，在莫凡脚下结冰的地面上如种子一样发芽。

    芽火极速的成长，顷刻间蔓延到了莫凡的全身，就连头发都好像化为了摇曳的烈焰！

    莫凡的背后一个震撼的火魂影，天火守护的神者在庇佑着，天地一片青，晶块、冰枝、飞雪，正常情况下一株小小的火苗都不可能在这样极寒的世界里升起，但莫凡的劫炎天火却仍旧剧烈狂野，随时可以燎原！

    无需多言，直接火阎王之态。

    在穆飞鸾穆隐凤这样的顶尖强者前还藏着掖着，根本活不过一分钟，莫凡绝不能让自己在气势上就输给对方！

    “镇灵箭！！”

    穆宁雪手指虚空一捏，就看见一支遍体通银的冰晶箭矢出现在了她手上。

    没有搭在魔弓上，穆宁雪反而用尽全身的力量将这根镇灵箭插入地面！

    箭尖没入大地，修长的箭身在外，顿时深邃冰蓝色的涟漪以箭尖为心气势恢弘的荡开……

    冰息如持续在空气中的蓝色闪电，在箭矢末梢射向了那一圈涟漪之结界。

    莫凡和穆宁雪身在镇灵箭的冰息镇地中，头顶上那可怕的苍鸾的威胁感才明显减少了几分。

    同样的，穆隐凤还想用那凤吟也起不到作用了。

    在这支镇灵箭下，一切嘈杂都会被镇压。

    “有老子在的地方，一定得是红色！”莫凡精神完全康复，他整个人爆炸式冲了出去，卷起的正是一片惊世骇俗的红色海啸！

    穆飞鸾所在的位置全是青色冰晶，自主蔓延、凝结的冰枝甚至让他如冰冻森王国的王，所到之处必定青冰林耸立。

    随着莫凡的红色海啸冲来，这些青色的冰林开始膨胀、崩裂、破碎、融化……

    红色翻滚的当然不是普通的液体，正是最炙热滚烫的岩浆，莫凡是这场战斗里唯一一个非冰系者，可在火阎王形态下，莫凡无所畏惧！

    天地极寒，不妨碍劫炎吞噬大地。

    即便是冰苍鸾，一样让它品尝焚烧的滋味！！！

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2438章 火神炎蛟

    起初穆飞鸾觉得莫凡就像是一个弱智。

    冰天地晶下竟然使用火系魔法，跟在湿地上生火有什么区别？

    只是随着劫炎扑面而来，穆飞鸾脸上的不屑逐渐消失。

    这火势不减，反而越来越猛，穆飞鸾现在就如同站在一个广阔无比的海滩上，灾难式的海啸呈现触目惊心的赤红色，铺天盖地，吞噬一切！

    穆飞鸾有些惊愕。

    这个莫凡，为何拥有如此强大的实力？？

    要知道穆宁雪是依仗着冰晶刹弓才能够勉强与他们抗衡一二！

    “不动如山！”

    穆飞鸾惊讶归惊讶，却没有惧怕。

    他立在那里，头顶上那头苍鸾之影就仿佛是他本人倒映在冰镜天空的魂形。

    庞大的烈焰海啸翻滚，穆飞鸾的身上却凝结起了一层厚厚的矿晶，它们整体呈现出青色，将穆飞鸾所在的位置凝成了一座嶙峋的矿石晶山！

    赤红色的天浪打落下来，炙热得可以将钢铁融化，可是这座矿石晶山却只有外层化开，在里面的穆飞鸾甚至感觉不到外界的半点温度。

    他咧开嘴笑着，相对于侯泽、葛雄那种超阶法师，莫凡和穆宁雪的本领确实能够死死的压制他们，可超阶领域更像是一片一眼望不见尽头的山脉。当你以为自己攀爬上这座山峰就是顶点的时候，却总会发现在云层之上有着更难以逾越的山巅，你所在的高度，不到其半腰。

    穆飞鸾之所以笑，那是因为他清楚自己所处在的位置，还有莫凡和穆宁雪所处在的位置。

    他们永远逾越不了！！

    “溶浆拳河！”

    莫凡整整四道拳河，全部轰在了穆飞鸾的青矿晶山上，到头来这样的极温，仍旧很难在穆飞鸾的防御上打开一个缺口。

    甚至能够持续很久造成战场分割效果的溶浆拳河正在快速的被冷却。

    “小炎姬，火力还不够啊。”莫凡说道。

    炎姬女王当然不服，她开始淬火。

    天地劫炎也有好几个层次，淬炼过和没淬炼过的炎一样有区别。

    不就是一座冰矿晶吗，一样给你融成一滩水！

    “莫凡！”

    就在莫凡打算强攻的时候，背后穆宁雪的声音传来。

    莫凡回头一看，发现穆隐凤不知道何时飞到了穆宁雪的上方。

    她不停的盘绕着，有数之不尽的冰晶锐羽在地面上和半空中卷起，居然形成了两层冰涡环。

    在地面上的那一层冰涡环由锋利至极的锐羽组成，它们不停的旋转着、搅动着。

    更上面的却是凤牙状的冰晶，它们时不时的旋转闭合，如猛禽在撕咬着嘴边的猎物！

    穆宁雪此时正处在这锐羽与凤牙涡环中，她的镇灵箭明显是作用在精神上的，并不能提供什么实质性的防御！

    “忘记自己是个辅助了！”莫凡一拍脑门。

    一开打莫凡总是是像个炮筒里的烈火爆弹，轰在敌人的阵地里，可今天的局面明显不大一样。

    刚才莫凡自己也尝试过了，穆飞鸾的那冰矿晶山要撼动确实要耗费很大的精力。

    ……

    赶忙利用空间系魔法，返回到了穆宁雪的身边。

    穆飞鸾其实正在酝酿反击，看到莫凡极速的消失在了自己面前，一时间也阻拦不住。

    空间系法师要离开，除非早已经布置好了一些拥有隔绝效果的禁制，不然再厉害的人都休想留住。

    穆宁雪脚下出现了白色风卍痕，用来阻挡穆飞鸾的强势攻击。

    原本以为莫凡很难第一时间回来帮助自己防守，可很快穆宁雪就看到一束白色的光似晨曦初现，紧接着一个身影连续的在这晨曦白光线中闪烁！

    一次闪烁就是三四百米的距离，两三公里的距离，莫凡仿佛在一瞬间抵达，真正意义上的似光速！

    “我来，你拔箭！”

    莫凡站在穆宁雪的面前，刚触到满是冰晶冷霜的地面，所有寒冷之物统统融化，取而代之的是一簇簇从龟裂的地表下面冒起的溶浆火焰，逐渐烧成了一片烈焰松林！

    “火神柱！！”

    莫凡一拳打向大地，似用拳力贯通了地壳下的溶浆河脉，就看见近百个地裂口位置，炙热通红的溶浆井喷而起！！

    井喷的溶浆在莫凡和穆宁雪的上方汇聚成了一道擎天火柱，山腰之粗，贯穿天幕与地线。

    穆隐凤的锐羽和凤牙全部融化，凛然之冰随之化解。

    原本以为这就是结束，但莫凡的这火神柱明显没有那么简单。

    随着莫凡脚下的烈焰溶浆燃成了一大片火红的溶海，可以看到近百条在这溶海中盘踞的炎蛟翻腾起千层火浪。

    这些炎蛟似似寻找到了一条通往天庭龙门的神路，正从四面八方聚向了莫凡这里，稍稍等待了片刻，百条炎蛟赫然结伴遨游，顺着莫凡这轰出的火神天路冲飞向更高天际，可谓是直扑穆隐凤！！

    穆隐凤大惊失色。

    下方百条炎蛟，庞大冗长，错综盘曲，即便它是一头冰凤面对这样恐怖景象也会一阵头皮发麻！

    要知道，说莫凡实力平平不足为惧的人可是她穆隐凤，现在见到这样惊天动地的火系魔法，她哪里还会这样认为！

    “不动如山！”

    一座浮空的青色冰矿晶山在穆隐凤的面前极速的凝结，嶙峋的青色坚硬冰体立刻阻挡着那百条炎蛟飞扑。

    穆隐凤长舒了一口气。

    还是大哥出手及时，不然这强势无比的天级火焰肯定可以烧伤她。

    “妹妹，不能太大意，这家伙背后的魂影，怕是君主级炎姬。”穆飞鸾出声提醒了穆隐凤一句。

    “君……君主级？”穆隐凤看了一眼莫凡，这才恍然大悟。

    君主级元素圣灵，并且可以附体于契约法师的身上，大幅度的增强魔法师该属性的能力。

    也难怪，莫凡明明自身修为不如他们，却可以造成这样可怕的毁灭力，原来是依仗君主炎姬！

    炎姬是天地圣灵，初始之火又怎么会惧怕其他元素？

    哪怕他们冰鸾者冰凤女是世间最强的冰天赋，一样克制不了炎姬圣灵火焰。

    “哥，小心！！”

    穆隐凤刚缓了一口气，忽然间想起了一件可怕的事情！

    &#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x7D22;&#x3010;&#x4E91;&#x6765;&#x9601;&#x3011;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x7F51;&#x7AD9;&#xFF0C;&#x8BA9;&#x4F60;&#x4F53;&#x9A8C;&#x66F4;&#x65B0;&#x6700;&#x65B0;&#x6700;&#x5FEB;&#x7684;&#x7AE0;&#x8282;&#x5C0F;&#x8BF4;&#xFF0C;&#x6240;&#x6709;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x79D2;&#x66F4;&#x65B0;&#x3002;


------------

第2439章 一箭成谷

    冰晶刹弓！！

    穆宁雪已经借着莫凡为她护航的时间将箭矢搭在了冰晶刹弓上面。

    之前穆隐凤和穆飞鸾都感受不到什么特殊的气场，可随着那完全由冰晶钻粒组成的斑斓箭矢触碰到魔弓的时候，一种来自于灵魂的冷意紧接着传来！

    拉弓。

    是死神正望向了自己这里，心脏加速跳动。瞳孔聚焦，于是刚才那种淡淡的冷意一下子在全身荡开，从头到脚的冰冻感！

    穆宁雪站在一大片烈焰之上，扬起的箭息将这些红色的元素吹拂到了半空中，远远看去像是一位发丝银白的绝色女子伫立在无数艳丽的枫叶中！

    穆宁雪发出了一声长咛，只见遍地火枫飘舞如幻，一根银色的箭矢裹着无数银色的风丝，笔直的飞向了穆飞鸾！！

    穆飞鸾神色马上就变了。

    似乎不久前他才说过，冰晶刹弓其实不足为惧，在他的至尊天赋面前，魔弓就是邪魔外道。

    可他现在的模样却一点都不像是没把冰晶刹弓放在眼里。

    他急忙将那些依附在穆隐凤附近的冰系力量给收了回来，一边向后退去，一边凝出一座青色的冰矿晶山来！

    “唰！！”

    箭矢冷酷掠过，冰矿晶山出现了一个细细的窟窿。

    可下一秒，无数裂痕从这个贯穿过去的窟窿往整座冰矿晶山上扩张，起初还细如叶茎纹理，很快变得如老树粗根！

    “嘣！！！！！”

    整座冰矿晶山轰然倒塌，变成了一堆废渣。

    躲在后面的穆飞鸾吓了一跳，自己的防御，连天火都挡得住，却拦不住这一柄小小的冰晶箭矢，这箭矢被魔弓赋予了多大的威力？？

    “乌刚蚌盾！！”

    穆飞鸾的手臂成防护姿态，他的左手背和右手背上，分别有半个蚌图案，当这两个图案凑在一起的时候，乌光闪耀，穆飞鸾的面前赫然出现了一个巨大的乌刚巨盾，沉重的没入到地面下。

    裹着白色风丝的冰晶箭抵达，刺入乌刚巨盾上的时候发出了刺耳的金属响声。

    穆飞鸾与他的乌刚巨蚌盾不停的倒退，巨盾上开始布满了纯净的寒霜……

    “该死！！”

    本以为这昂贵的盾魔具可以帮自己拦下这一箭，可穆飞鸾发现自己的乌刚蚌盾居然被冰寒之力渗透！

    乌刚可不是一些普通内质松软的岩石，寒霜说侵入就侵入的，可这冰晶箭矢箭尖释放出来的寒意轻易的渗透到了整个盾魔具里面，让里面最刚硬的结构变得跟冰霜一样脆！

    随着穆飞鸾被箭矢击退到了一座室内训练场处，乌刚蚌盾在震动下彻底碎开。

    凶猛的寒气肆虐的扑打在穆飞鸾的脸上。

    穆飞鸾站在碎掉的乌刚蚌盾上，扭过头去看训练场上出现了那一个冰川裂谷，过了许久才敢吐出那一口气来！！

    幸好最后乌刚蚌盾碎裂前改变了冰晶箭矢的角度，不然没有了任何防御下受到箭矢剩下的力量，他穆飞鸾很可能会一分为二！！

    太可怕了。

    难怪穆隐凤被她一箭射出了冰凤转生，他穆飞鸾其实在防御上更为突出，到头来还是非常惊险的挡开了这一箭。

    “妹妹，不能再让她拉弓了。”穆飞鸾沉声道。

    乌刚蚌盾已经是穆飞鸾最强的防御魔具了，下一箭要是不能够准备充足的情况下飞来，他必死无疑！

    这场战斗就在主楼后方这片穆氏训练场地进去，大大小小的训练场加起来有超过三十个，哪怕是小一些的都接近足球场的级别。

    就这样一个开阔的山上土地，却出现了一条冰川裂谷，这个裂谷从穆宁雪所在的位置一直劈到了最远处的室训练场，简直是在山地上开出一条山谷来，冰霜冻结，似高原雪山原始险峻。

    穆氏其他子弟哪里敢干涉这场战斗，他躲在远远的地方。

    可穆宁雪这一箭后，所有人又不自觉都再挪出了很远！

    这一箭，简直惊天地泣鬼神，恐怕包裹在箭矢周围的那些风丝，只要触碰到任何超阶修为以下的人，都会将其撕成粉碎！

    现在就连穆飞鸾都冷汗淋漓。

    他开始考虑，是不是要接纳之前穆隐凤提的意见，让自己族内的其他长老级出手了！

    “你在他们高处，一定要牵制好！”穆飞鸾不想被别人看出自己的惧意，于是故作愤怒。

    穆隐凤保持在足够高的位置，她其实有些庆幸这一箭不是对着她来的。

    “你休想再使用这柄魔弓！”穆隐凤发出了尖锐的叫声，那声音在长空中回荡许久，入脑后便会如冰锥针刺那样针扎精神。

    莫凡皱起眉头来，这个穆隐凤的这种能力太恶心了。

    镇灵箭没有了，她开始嚣张起来。

    又是那些冰寒锐羽，像暴雨那样打落下来。

    穆飞鸾那多重冰凤羽幻化成了层云，每一次煽动都会有无数锐羽钉落下来。

    这锐羽不会消失，它们始终铺满脚下。

    起初莫凡没明白穆隐凤为什么总喜欢用这种能力，等到他看见穆飞鸾忽然间从另一侧飞过来的时候，莫凡第一时间用意念组成了气墙，守护住自己和穆宁雪！

    “冰羽爆！”

    青色的冰羽落下与冰凤之前的那些遍地锐羽一触碰在一起，便立刻产生了极强的冰爆效果，无数个冰雹冲击波叠加，更有锋利无比的冰羽钢锥飞射，莫凡的钢铁意志完全抵挡不住。

    “岩魔之瞳-天门！”

    莫凡知道空间系承受不住，又再加上了土系魔法。

    碎石圈连通星座一起使用，这一座天种土系天门高高磊起，可才没几秒钟就已经满是窟窿！

    穆宁雪见状，立刻要凝结冰系魔法帮助莫凡抵挡。

    莫凡却摇了摇头，对穆宁雪道：“我能行，你继续赶快调息，下一箭至少要解决掉他们一个！”

    说完之后，莫凡忽然握住自己的手腕。

    “霆默之手！”

    开启这件魔器，将一切毁灭之能转化为雷电！

    强大的冰侵在穿过这件无比特别的魔器时，威力并没有任何减弱，毕竟这本来就不是防御装备，它只是一转转换！

    可以看到爆来的冰锐利羽毛途径这片霆默漩涡的时候变成了一道道闪烁着灼雷光的电锥！！

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2440章 血释-最强之姿

    “你这样还是会受伤。”穆宁雪看到这一幕，急忙道

    “我命硬，别分心了，好好蓄下一箭。”莫凡道。

    电锥打来，莫凡衣裳直接爆碎，铜色的肌肤上一次又一次出现了雷电焦痕，似被无数鞭子抽打那般！

    莫凡倒吸一口气。

    比想象中得要他娘的疼！

    这都是用钢铁意志与岩天门两个防御魔法削弱过的，化成自己最熟悉的雷系毁灭力击打在自己身上，居然还跟遭受古代鞭刑那般痛苦。

    这两个敌人，确实强得离谱，以现在的实力与他们对抗有些勉强啊！

    不过，都已经站在这里了，夫妻同心，其利断金！

    莫凡很清楚自己的职责！

    “雷穴，为我所用！”

    身体负荷越来越重，莫凡开始再转换，将鞭策在自己身上的转换雷电控制在自己的手上。

    双眸乌黑，却映闪电狂芒，莫凡仰起头来，可以看到两道苍白的闪电光窜上云霄，冰天雪地下，群雷似蟒，暴电穿云！

    “雷龙尾！”

    怒吼响起，莫凡全身雷穴闪烁，以自己的身体穴位连成了一个璀璨绚丽的星座宫殿！

    穆隐凤在空中，还试图用自己的凤吟来打断莫凡，却不料莫凡这一次的魔法不是以精神世界筑造星宫，是在身体里的雷穴为星轨星图衔接！

    遮天浓雾内，巨型闪电时隐时现，透着可怕的毁灭红光。

    越来越多这样的毁灭红光闪电交汇，最终组成了一条龙之尾，灭世拍落，山峦都在刹那间化为了粉末！！

    雷龙尾打得正是穆隐凤，穆隐凤速度极快的想要躲避，可龙尾实在恢弘庞大，几百道那种巨型闪电组成的，又怎么可能轻易飞得出它的拍击范围！

    “嗡嗡嗡~~~~~~~~~~”

    天地震颤不停，雷光让整个穆庞山的人都难以视物。

    穆隐凤背后冰凤羽都要折断了，到头来还是被打落下来，无穷无尽的雷电像蟒那样卷在它的身上，带着它跌入穆宁雪那一箭制造的冰川裂谷里。

    裂谷本是狭长，但现在多出了一道龙尾沉坑，有山地湖泊的大小，即便是躲在远处的穆氏子弟都可以看得清楚！

    本以为穆飞鸾、穆隐凤、穆宁雪三人是神仙斗争了，哪知道这个莫凡的破坏力一点都不会逊色于他们，就这样的雷系魔法，随随便便轰杀千百只妖兽！！

    看着跌入湖泊雷龙尾坑中的穆隐凤，穆飞鸾也有些呆滞了。

    还以为莫凡会遭到重创，哪知道莫凡能够做出这样惊骇的反击，就这雷龙尾的威力，怕是要达到超阶第三级的境界了！

    更夸张的是，这家伙的雷还不是天种级。

    等哪一天，莫凡这家伙走了天大的狗运，得到了天种级的雷，那么他一个这样形式的魔法，简直毁天灭地！

    这两个人，怎么可能这么强，从世界学府之争到现在又才过去了多久。

    假如不是他强硬的将穆卓云给挟到穆庞山，逼迫穆宁雪来穆庞山，那再过一些时间他们岂不是不需要冰晶刹弓也敢和他们叫板了？？

    ……

    “嘿，又挡住了。”莫凡露出了一口白牙。

    主要是他整张脸都被电黑了，这牙显得特别亮洁。

    穆宁雪也不知道莫凡为什么还有心思笑，只是看到莫凡为了承受下穆隐凤和穆飞鸾的这合击爆羽满身是伤，很是心酸。

    这些年来，总是莫凡不顾一切的站在自己这边，无论是遭受屈辱，还是面对难以战胜的敌人。

    自己却只是在为了自己，从没有为莫凡付出什么。

    包括年少的时候无法吃苦，无法理解母亲的用意，选择了逃跑，都是莫凡带着自己逃离。

    “那个时候，你明知道我们逃不走的，对吗？”穆宁雪问道。

    莫凡起初还没听明白。

    毕竟至始至终穆宁雪都没有和自己谈论过当年那个很幼稚的“私奔”。

    穷小子带着富家小姐私奔？

    莫凡其实算早熟的，他当然知道那个行为很蠢，而穆宁雪也不可能真的跟自己逃走“浪迹天涯”。

    她仍旧会回到她的公主城堡，最多被家里人骂几句，而莫凡的下场却远没有那么简单，换做古代，人把你打死都正常，至于现在，不至于死，却尊严尽失，毕竟穷人永远都是在为富人工作。

    “当然知道。”莫凡回答道。

    虽然不知道穆宁雪为什么会在这个时候说起这件事，但反正说话又不影响调息。

    “那为什么还要这样自己毁前程？”穆宁雪问道。

    当时确实是因为自己的任性，差点毁掉了莫凡连魔法学校的机会都失去了。

    “不那样做，怎么会知道差距。”

    “不那样做，怎么会用咬着牙拼尽一切去争取。”

    “毕竟你心已经属于我，而我欠缺的是实力……话说回来，我还是不够强啊，不然早已经把这两个狗娘养的摁在地上擦鞋底了！”莫凡说道。

    “穆氏，不只有他们两个，族会里有不少更恐怖的存在。”穆宁雪低声说道。

    “没事，我不是没准备的，大不了让他们见识一下什么叫恶魔！”莫凡往自己嘴里倒了一大口帕特农神庙圣药。

    有祝福呢喃加持过的圣药，喝下去就跟有治愈系法师给自己使用了治愈精灵蝶一样，伤势会很快恢复。

    本身就有雷属性强抗，再加上恶魔体质，这种伤势不会留在身上太久，也不会造成太大的影响。

    莫凡牛饮圣药这会儿，穆宁雪不知道什么时候将地上那根失去作用有一会的镇灵箭给拔了起来。

    看来这会她恢复了。

    箭尖放在手掌上，穆宁雪重重的在手心上一划，嫣红无比的鲜血马上渗了出来。

    莫凡愣住了，不知道穆宁雪在干嘛。

    但穆宁雪却重新用那染上了血的手握住了箭矢，并滑过整根箭身，直到箭末梢！

    “嗤嗤嗤嗤！！！！！”

    看上去非常平凡的镇灵箭饮了血后，忽然间变得炙热起来！

    明明是一根冰晶箭矢，上面的灵纹却狂热无比，像是上古之力正在复苏！！

    “血释是这柄弓最后一层封印。”

    “虽然现在使用最后一层封印的冰晶刹弓还太勉强，但我不想你再为我受伤。”

    穆宁雪全身发红，包括她手中的那柄魔弓也是妖异至极的邪红，似魂力在她身上燃烧，锯齿状舞动。

    这红色魂燃没有半点温度，却足以让大地长空刹那间坠入邪冷，似整个世界被打入万尺冰寒深渊！！！

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2441章 冰渊，屠灵箭

    无尽的寒意，将穆飞鸾彻底包裹了起来。

    周围一片可怕的漆黑，能够看到的竟然只有那全身释放着红色邪光的穆宁雪，魔弓在她手中，变得磅礴如天，迫使穆飞鸾站都站不稳，好像要跪拜下来。

    “你休想再动用这魔弓！”

    穆飞鸾勃然大怒。

    他愤怒自己竟然会因为一柄魔弓，因为一个穆宁雪而产生惧怕臣服之意。

    他的冰鸾天赋，才是这个世界上最强的冰系能力，只有别人臣服于他的脚下。

    背后冰鸾甲翼浮现，穆飞鸾全身更被一层坚硬如钢铁一样的冰矿物质给包裹住，这使得穆飞鸾有一种穿着厚重冰寒机甲的感觉！

    冰鸾现世。

    它不似穆隐凤那种冰羽飘飘，全身上下都由那种冰铁打造而成，坚厚、雄壮，充满精密机械的十足力感！

    穆飞鸾靠近穆宁雪，他深知接下去穆宁雪的每一箭都将造成怎样的毁灭，所以他绝不能让穆宁雪完成血释，更不能让箭矢搭在那柄泛着邪红光的魔弓上。

    穆飞鸾化身机甲冰鸾时，穆隐凤也从裂谷之中窜了起来，无数的冰晶落羽随着她扬起的寒冷气流在萦绕。

    当穆隐凤看见穆宁雪手中那柄红弓时，脸色一片惨白！！

    要知道他们现在的能力，抵挡穆宁雪的冰晶刹弓全力一箭都小有难度了，更别说是血释魔弓。

    那可是会直接将他们灭杀的可怕邪力。

    穆宁雪这一次是不计一切代价了！

    穆隐凤不能再顾及她身上的雷电伤痕了，她振翅而起，呼唤出了更多冰晶锐羽来。

    这些冰晶锐羽不再像之前那么生硬，反而一片片黏在一起，变成了一头头拥有锋利羽毛和冰啄的冰云雀。

    冰云雀越来越多，几乎遍布了莫凡和穆宁雪头顶，它们发出嘈杂无比的叫声，在穆隐凤的统帅下疯狂的对穆宁雪发起进攻。

    ……

    穆宁雪将那燃烧着魂力的魔弓插入地面。

    似一根竖琴，穆宁雪重重的拨动了那邪红邪红的弓弦！

    “嗡！！！！！”

    什么都没有射出，但这弓弦却荡出了一圈又一圈的魂光涟漪，天空中密布的那些冰云雀堪比某些妖魔的部落群，可在穆宁雪的魔弓弹弦下，这些冰云雀似心中杂念那般在这一个空灵的弦声中消散！

    那可是穆隐凤极强的力量，配合上了超然力。

    可却如此轻易的被化解。

    相当有趣的是，穆隐凤误以为穆宁雪要拔弓射她，下意识的往远处逃窜闪躲，变成了一只真正意义上的惊弓之鸟。

    穆隐凤又怒又恼。

    她只能够扭动着身上的两条冰凤锁尾，试图用这冰凤锁尾将穆宁雪困住。

    与此同时，穆飞鸾那重甲冰鸾也从空中俯冲下来，可以看到青色的一抹厉光破开云霄斩向穆宁雪。

    冰凤锁尾冗长无比，可以从云空一直伸展到穆宁雪这里，而且这凤尾锁非常诡异，无论怎么避让都摆脱不开。

    冰凤锁尾牢牢的困住了穆宁雪的红色魔弓两柄。

    头顶上，又是穆飞鸾重甲冰鸾如宇宙冰尘抵达人间，穆宁雪要么舍弃冰晶刹弓，要么就会承受穆飞鸾的冰尘撞击！

    舍弓？

    穆宁雪当然不会那样做。

    她紧紧的握着这柄彻底发红的魔弓，手心上的血液渗出了更多，之前那可怕的深渊冰寒气势更强盛！

    忽然，她的右手不再去握着魔弓。

    她退了一步，将自己的鲜红手掌摁在了那看不见的弓弦上。

    凤尾正缠住了弓身，并且使出巨大的力量将魔弓往高处拽。

    那么穆宁雪索性双手都落在弦上。

    脚踩大地，稳如磐石。

    弓身被拉拽，穆宁雪顺势往后倾倒，身姿如柳那般纤细柔嫩，雪银色的发丝随之铺在了地上，散成了纱衣！

    “嘣！！！！！！”

    忽然间，弓弦释放出了恐怖的能量。

    一根通红通红的冰晶箭矢飞出，纤细修长同时充满杀气，竟然直接飞逝上了云霄！

    穆飞鸾还以为穆宁雪这一箭是冲着自己来的，可古怪的是，这红色的箭矢与俯冲下来的穆飞鸾擦身而过。

    穆飞鸾一脸惊讶的看着这准度有些问题的箭矢，一眨眼的功夫，红色的箭矢已经遥远无比，如一道深夜里的红色星辰！

    穆飞鸾也没有多想，重重的撞向了穆宁雪，这一撞，更是让山地豁然裂成两半！

    只是，威力再强，穆宁雪的身体都立在那里，姿如弯弓，风华绝代。

    “怎么会没有受伤？？”穆飞鸾万分愤恼。

    穆飞鸾不甘心，正要打算再进攻穆宁雪，忽然天空中响起了穆隐凤的一声尖叫，似被什么可怕的物体给惊吓到了。

    穆宁雪此时也扬起了头。

    她没有再握着弓箭，红色的弓箭悬浮在她身旁，像是一个守护之灵！

    目光注视着遥远的天幕，而不知道什么时候，天幕变成了彻彻底底的深渊黑色！！

    半点星辉、月芒、日光都没有，仿佛所有的光线都被吞噬了一样，天不知何时化为了一个无穷无尽的深渊，人往深渊天空望去，看到得是灵魂颤栗的恐惧。

    “嗡~~~~~~~~~~”

    一声古怪颤响，一张红色的燃烧着邪力的弓，缓缓的在天空深渊中浮现。

    这弓从天得西面一直舒展到了东面，就那样横在深渊天空的最“底部”，狭长似魔鬼的一抹微笑。

    恢弘、庞大，堪比天际线！

    穆隐凤惊呼的，正是因为他们头顶上的天，有一柄红色冰冷燃烧的魔弓！

    终于，箭矢出现了！

    又是红色，鲜红似血，又邪异冰冷。

    这箭矢大得恐怖，好像可以贯穿这整个黑色深渊，用开天辟地来形容都不为过！

    天地寂静，魔弓悬挂，箭矢指向的根本不是某个敌人，完全是指向这天地间亿万生灵，统统屠灭！

    “冰渊-屠灵箭！！”

    穆宁雪吐出了这几个字。

    恢弘天地魔弓重颤，屠灭亿灵的箭极速落下，还未触碰到穆庞山，穆庞山那些高低不一的山峰一座接着一座的泯灭！

    穆隐凤在空中。

    她以凤自居，可在这屠灵箭下，她和最渺小的野雀又有什么区别！

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2442章 族会众强

    穆飞鸾此时就站在穆宁雪附近。

    他怒到极致，恨不得马上将穆宁雪给撕碎。

    可他动弹不得，他最引以为傲的冰鸾之躯，穆氏皇者一般的血脉，到头来因为惧怕，全身僵硬，连挪动半步都做不到。

    就好像是立在一个黑色的断头台下，穆飞鸾第一次感受到死亡的威胁。

    天地在大，竟然没有一处可以容得他逃生！

    这就是冰晶刹弓最强的形态……

    这柄魔弓，当初那么多人费尽心思要将它复苏。

    穆飞鸾却感到几分不屑，只是更相信如今自己这超然天赋。

    到头来，他才是被蔑视的那一个。

    山峦尽毁，穆庞山可是一个大山脉，堪比名门豪派，任何一座山峰都称得上名胜古迹，更作为穆氏子弟们的闭关修炼之地。

    但那些山峰消失了，红色的箭矢没有触碰到任何物体，可它坠落的那个水平面，都没有完整的。

    这样的深渊屠灵箭毁灭明明一瞬间，穆飞鸾和穆隐凤却感受到了可怕的漫长。

    完全就是时间被某个毁灭神明给停下来了，世间万物都在被消灭，并马上就会轮到他们两个，他们什么都做不了，只能够眼睁睁的看着，等待降临！

    ……

    穆氏子弟匍匐在地上，他们一样有这样的感受。

    但穆宁雪并非是来血洗的。

    山峦尽碎，大楼碾尘，林园皆毁，惊吓瘫软在地上匍匐跪趴在地上的人都没有遭到创伤，伤得是他们的内心，差点被这一箭毁天灭地的气势给震碎了！

    莫凡呆呆的立在穆宁雪旁边。

    举目四望，全是破败景象！

    总是以毁灭魔法倍感自豪，总是自居破坏大魔王，可和穆宁雪这一箭想比……

    人家是翻江倒海的龙女，自己就是踢踢浪花的小龙虾！

    ……

    不知过了多久，一切才平静下来，有柔和的风吹到脸颊上，这才感觉到几分真切。

    穆宁雪脸色苍白到了极致，也不知是失血导致的，还是灵魂过于虚弱。

    她没有让莫凡扶。

    而是走向了穆飞鸾和穆隐凤这两人。

    屠灵箭没有指向所有穆氏子弟，但却是指向穆飞鸾和穆隐凤这两人！

    他们可不是安然无恙，可不是只受到大惊吓。

    “你若杀我……你若杀我……你将见到你父亲的尸体……”穆飞鸾满头的血污。

    和之前气宇轩昂的模样相比，此时的他狼狈到了极点，一双腿没支撑起来的力气，却不停的往后爬。

    穆宁雪也很意外。

    穆飞鸾没有死。

    他身上大概还有一些特别的保命手段，所以才可以在这一箭中存活下来。

    至于穆隐凤……

    穆宁雪只看到一滩烂泥，是死是活也不需要去关心了，穆氏用尽神丹妙药，她最后也不可能再是个健全的人。

    “穆宁雪，住手！”

    远处，一个苍老的声音传来！

    穆宁雪已经站在了穆飞鸾的面前。

    穆飞鸾也不知道哪来的力气，竟然撑起身子，手脚并用狂奔向了那位老者。

    “大长老救我！！”穆飞鸾哭喊道。

    穆宁雪手一扬，指尖幻化出了几条前端带着尖锥的锁链，直接贯穿过了穆飞鸾的四肢。

    重重一扯，穿过穆飞鸾四肢的锁链上还有倒钩，卡在穆飞鸾的窟窿上，并被穆宁雪给如一条拴住的死狗一样拽了回来。

    “穆宁雪，你若杀了他……”那位穆氏大长老带着几分威胁的口吻，非常强硬。

    只是不等大长老话说完，穆宁雪旁边悬浮的那柄仍旧散发着红色邪光的魔弓马上飞到了她的手上。

    血释冰晶刹弓举起，尽管没有箭，却更像是有一柄尖锐之矢指向了那位位高权重的大长老。

    “你再多说一个字，你和他一起死！”穆宁雪魔弓拉开，冰冷脸庞上全是寒意。

    那位大长老呆立在那里，纵然愤怒得满脸通红，但他真得不敢再说话了。

    大长老可以肯定，穆宁雪若再使用屠灵箭就等于是在自杀。

    可事情到了这种地步，穆宁雪与穆庞山同归于尽也不是没可能的。

    大长老实力达到超阶满修，可他也没有绝对的信心挡下穆宁雪的屠灵箭！

    上古魔弓，穆氏曾经最强大的禁力，现在却被穆宁雪掌控了，这对于穆氏世族来说简直是天大的噩耗，尤其是穆宁雪现在与穆氏站在对立面！！

    莫凡走来，看了一眼憋着不敢说话的穆氏大长老。

    与此同时，穆氏其他族会人员也陆续赶来了。

    看到这一张张作威作福的老脸，莫凡不禁觉得恶心。

    之前打了那么久，他们不出来，现在穆飞鸾要死了，他们就跳出来了！

    “老东西，还不赶紧去把穆卓云给请出来，最好安然无恙，不然这里就是穆氏三千子弟的坟场了，至于你们这群东西，能拉一个垫背的是一个！”莫凡指了指穆氏的大长老，毫不客气的骂道。

    “莫凡，莫凡……有什么事情不能够坐下来好好说呢，何必这样你死我活的！”这时穆稻走了过来。

    “你这老货，让我把吴苦的骸骨交给你们最高审判会，到头来却指使人绑架我老丈人，真不是好东西。”莫凡对穆稻说道。

    这个时候知道跑出来和解了，可能吗！

    “那你们想怎么样？难道是要与我们整个穆氏族会抗衡，真以为冰晶刹弓可以无敌于世吗！”一位身穿青蓝袍的高瘦男子冷哼道。

    “穆方州，你少说几句。还不赶紧去把穆卓云给请出来。”穆稻横眉道。

    ……

    没多久，穆卓云被带了过来。

    很明显他身上被人临时换了一套干净的衣裳，面容憔悴而又苍老，但看样子应该是没有什么大碍。

    看到了穆卓云无事，穆宁雪情绪才有了一些缓和。

    “宁雪，我没什么事情，我没什么事，走吧，我们走吧。”穆卓云显得几分紧张不安。

    穆宁雪是掌控了冰晶刹弓，实力强大，可穆卓云清楚，她怎么都不可能对抗得了整个穆氏族会的。

    穆飞鸾和穆隐凤的实力，在整个穆氏族会里前十都排不上，更别说穆氏还有一位禁咒老祖。


------------

第2443章 废掉穆飞鸾

    “走？？”

    “你们以为我们穆氏是别人家的菜园子吗，跑进来糟蹋了一番说句抱歉的话就可以安然无恙的离开了！”穆方舟重怒道。

    “当着众多族会长老的面，别说你们只是年轻一辈里面比较出类拔萃的人物，即便是整个世界最顶级最尊贵的魔法师来到我们穆氏，也不敢这样放肆！”另外一名身穿着中山装的中年老者说道。

    说话的人都是穆氏族会里长老级别的人物，暂且不说他们在国内地位超然，即是他们的实力也远飞穆飞鸾和穆隐凤可以相比的。

    至少穆方舟和中山装老者都是超阶满修！

    “你可能误会了，我们并没有道歉的意思。”莫凡淡淡的说道。

    穆方舟听到这句话，气得差点直接动手。

    一旁的穆稻却拦着他。

    “各位，穆飞鸾既然将这件事搞砸了，那就由我来处理可好？”穆稻开口对其他族会长老、成员说道。

    “你来处理，只会让我们穆氏颜面尽失，把他们两个拿下，如何处置再做决定！”穆方舟根本不想再多说。

    绝对的实力面前，没有必要和对方讨价还价。

    ……

    打一开始，穆宁雪就没有打算跟这群人多说无用的话，穆飞鸾确实全权经受“废除自己”这件事，可没有整个族会的同意，他也不敢随随便便对他人做出这样的决定！

    血释依然在绽放着邪红色的光，穆宁雪目光锁定了打算动手的穆方舟。

    瞳孔一扩，那邪冷的力量再一次释放，深渊之寒传遍了族会里所有人，尤其是敌意十足的穆方舟。

    穆方舟脸上带着怒意。

    这个穆宁雪当真是没有把穆氏最高长老放在眼里。

    其他族会长老自然不会放任莫凡和穆宁雪这样为所欲为，他们纷纷祭出了自己的冰系能力来，可以感受到这些人庞大的气魄似一座又一座远古冰山，内心随时都会被压垮。

    他们在动用冰系魔法。

    可以看到他们筑造星宫的速度惊人，仿佛只是很随意的本领，涌起的冰气场丝毫不会逊色于穆宁雪的冰寒深渊。

    “几位，几位，要动手前能不能先看看身后……”穆稻一脸无奈的说道。

    这些长老到底是舒服日子过久了，那么明显的君主威慑感受不到吗，要是人家直接偷袭，他们这些所谓的满修超阶一下子死上两三个？？

    到底人类至尊强者还是远不如妖魔啊！

    穆稻这样提醒后，那几位和穆方舟一样打算出手的长老这才往后头看了一眼。

    这一看，让他们浑身一寒，顿时有一种落入到庞大蛇口中被咽入深喉的恐惧绝望感！！

    什么时候出现的！！

    这条大蛇！！！

    山峦众多被毁，倒也不是彻底倒塌，在那些参差不齐的破碎山峦之间，一条庞大无比的冗长身躯填满了山与山只见的空缺区域。

    一片片蛇鳞清晰可见，密恐无比。

    一颗巨大如大厦的头颅，正跨过一片山谷探向了这里，离众位长老不算太远。

    蛇瞳凝视着长老们的后脑勺，这样一条庞然巨蛇没有发出一丝丝的声响，就那样冰冷的、巍峨的盯着几个打算出手的穆氏长老们！

    所以，这几位长老扭过头来那一刻，差点吓得魂飞魄散！！

    到了他们这个修为和年纪，能被惊出一声冷汗的事情少之又少了，更别说是这种窒息的死亡感！！

    有那么一瞬间，其他人豁然明白，穆稻为什么说“有什么事情不能做下来好好谈”的意思了？

    干什么啊！！

    这里是帝都！！

    是穆庞山！！

    为什么要把杭州的图腾守护神放出来！！

    这摩天巨蛇，经历了上一次褪皮后，气息更加强大了，指不定再过些岁月，就飞升成了帝王！

    “莫凡，你这是什么意思！”

    “你大闹帕特农神庙，擅自将国兽带到希腊搅起血雨腥风，现如今你想在穆庞山上重演吗，当真以为有图腾玄蛇为你撑腰，就可以这样为所欲为！！”穆方舟算是长老里面最镇定的一个人，怒斥着莫凡。

    “穆飞鸾、穆隐凤这两东西有你们这群族会老东西撑腰，老子就没有吗。真是一群老不死的狗东西，助纣为虐、不知廉耻，废修为这种恶毒的事情都做得出来？告诉你们，今天谁敢动我家雪雪一根头发，我先饶不了谁。解决不了你们穆氏整个族会，能拉几个垫背的是几个！”莫凡也怒骂了起来。

    骂完这些，莫凡转过头去对穆宁雪接着道，“雪雪，他想废你修为，那你就把他修为给废了，看以后穆氏哪个不长眼的敢再欺负你。”

    穆宁雪正有此意，她刚才使用的那些冰锁是贯穿和钩着穆飞鸾的四肢，冰侵入魂，再过个几分钟时间，穆飞鸾一身的修为也就被废了，很快他就会变成一个废人。

    当然，这种能力也不是所有人都会的，为了以牙还牙，穆宁雪稍微了解了一番，最后穆栩棉教会了自己如何用冰系魂力废人修为，穆栩棉她曾经在戒律堂。

    穆方舟当然知道穆宁雪在使用戒律堂的废魂锁。

    所以即便对方冰晶刹弓对着自己，他也要出手，不然穆飞鸾是彻底废了，穆氏族会当年培养穆飞鸾也耗费了巨大的财力。

    可其他几位长老不敢动手了。

    他们背后有一头图腾玄蛇，图腾玄蛇依旧不发出任何声音，毒雾也不使用，只是那样盯着几个长老。

    你出手，它张嘴就咬！

    “所以这件事就交给我来处理可好？”穆稻再一次询问众位长老。

    “损坏的东西，照价赔偿，私人恩怨，自行解决。总之我不过问族内小辈之事。”一位白胡须的长老说道。

    对于这位白胡须的长老来说，穆飞鸾和穆隐凤一样是小辈。

    “看来穆飞鸾确实做了一个很愚蠢的抉择，至少他现在用自己的惨败来证明了。”

    你穆飞鸾当年要废人家穆宁雪，觉得南荣倪、穆婷颍会比穆宁雪更出色，穆宁雪可以被取代，并强制夺回冰晶刹弓。

    如今，穆宁雪才几岁，他穆飞鸾和穆隐凤又是什么年纪。

    事实证明穆宁雪比他们两个所谓的绝世天赋强多了！！

    ……

    莫凡冷笑，这般老东西，图腾玄蛇没现身的时候，怎么不见他们这样说。

    到头来，谁强说有话语权。

    还好莫凡早看清了，来之前特意唤上了图腾玄蛇。

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2444章 她是你的人？

    穆稻一番简单的劝说，其他长老自然也不好当着图腾玄蛇的面找莫凡和穆宁雪的麻烦。

    他们位高权重，享用无上的荣华富贵不说，底下更有无数人敬仰、效力，如果为了一个已经被废得差不多的穆飞鸾拼杀，指不定就有性命之危。

    图腾玄蛇说好听点是守护神，可到头来就是一畜生，它吃人不吐骨头，杀完人逃之夭夭回到西湖，有整个杭州市民和当地魔法协会、官员为它说话，到最后还是要不了了之。

    图腾玄蛇没半点事，他们冲动的人却死了，谁愿意做这样无意义的事情？

    穆稻也不知道在穆方舟和大长老耳边说了些什么，这两个人情绪才有一些平缓的样子。

    过了一会，穆稻又走向了莫凡和穆宁雪。

    他先是朝穆卓云作揖，表达了一点虚假的歉意。

    随后又对穆宁雪道：“能够掌控穆氏魔弓，你也确实是一个难得的奇才啊。咳咳，你也是在穆氏有些年的人了，应该清楚所有穆氏子弟都由穆飞鸾这个内务在管理，你的事情，穆飞鸾一手操办的，他在整个族会里有说话权，却离统治整个穆氏还远着，倘若不是有族会其他成员和长老牵制于他，这些年你又什么可能安然无恙的待在凡雪山呢？”

    穆稻这番话倒也没有说错，至少当年世界学府之争的时候，穆宁雪的事情他是持反对态度的。

    可穆氏弟子如何发落由穆飞鸾说的算，穆稻没有必要去和掌权的穆飞鸾为这件事争斗。

    现在不一样了，穆飞鸾已经像一条死狗一样被穆宁雪拽着，是死是活就一瞬间的事情。

    “雪雪啊，穆稻老哥说得没有错啊。我被带到这里来，族会其他长老也是不知情的。”穆卓云此时最害怕的就是打起来。

    和穆飞鸾抗衡，与穆氏整个族会抗衡，这是两个概念啊！！

    “收起魔弓吧，再消耗下去，你可能也活不了几年了……哪怕你不承认，你依旧姓穆，我们已经损失了穆飞鸾和穆隐凤这样的冰系天才，可不希望你也很快陨落，那样对我们穆氏族会才是巨大的损失。”穆稻说道。

    说完这些话，穆稻瞥了一眼穆飞鸾。

    穆飞鸾全身青白青白，见到整个族会竟然没有人站出来救自己，他那张脸扭曲得更厉害。

    “穆稻，你这个虚伪的东西！！”穆飞鸾带着几分嘶吼。

    “你技不如人，别人以牙还牙，你又有什么好说的？”穆稻冷笑道。

    “大长老，穆方舟，你们难道就这样看着他们两个在我们穆氏横行霸道，我们穆氏难道就是这样弱懦无能的吗，一头图腾玄蛇而已，照杀不误啊！！”穆飞鸾声音越来越尖锐。

    他已经感觉到了，身体正在因为冰侵而严重衰竭。

    大长老和穆方舟没有什么太大的反应。

    有的话，图腾玄蛇也会有。

    “你不能废我，你不能废我，穆宁雪！！！”穆飞鸾再一次发狂的吼叫。

    穆稻当作没听见，他走向了莫凡，开口道：“莫凡，你也知道我们穆氏脸面比什么都重要，图腾玄蛇是可以一时镇住那些个长老们，长老们一把年纪了也不想跟这样级别的生物较量，可这个仇大家肯定会记下，到时候整个穆氏族会发力，你们凡雪山肯定别想有半刻安宁。”

    “你想说什么就直接说，哪那么多弯弯绕绕的。”莫凡说道。

    “你这家伙，懂不懂得尊重长者，我和封离是多年的老友，你叫他一声老师，我也是你长辈，知不知道！”穆稻大声道。

    莫凡掏了掏耳朵，纯当没听见。

    穆稻走近了几步，声音压低了一些：“穆氏要脸，你打了他们的脸，他们要夺回来的。你想我今日帮你摆平此事，吴苦骸骨，送到我手上。”

    穆稻如今是最高审判会的议员。

    他需要吴苦的骸骨，来将黑教廷在国内造成迫害以及对最高审判会的信任弥补回来。

    毕竟撒朗一天不落网，最高审判会一天难以安生，更被全国人民质问。

    有一个吴苦，勉强平息一些怒火。

    要是什么都没有，最高审判会的超然地位怕是迟早会被这样的人民潮水给淹没。

    “成交。”莫凡很爽快的答应道。

    穆稻脸一黑。

    小兔崽子，刚才还一副要和穆氏整个族会战到天昏地暗的傲然模样，这会自己一提条件，他就应了，刚才的铁骨铮铮呢！

    他们这些老狐狸有的时候够不要脸皮了，没有想到莫凡这家伙更胜一筹！

    “穆飞鸾可以废，但不能死，这点很重要，不然大长老和穆方舟不会让你们离开穆庞山。”穆稻接着说道。

    “你刚才跟他们两个说了些什么，他们愿意就这样罢休？”莫凡有些好奇。

    “问那么多做什么，赶紧带着你的玄蛇走人，等把一些老东西心里的火给勾出来了，你们想走都走不了，这蛇怎么也得扒掉一层皮！”穆稻说道。

    “那就这么定了，钱我是不可能赔的，我没钱。”莫凡说道。

    莫凡说走就走，讲道理和这些穆氏老东西斗下去，没有半点好处，只是气势上不能让人觉得你可以随意欺负。

    “还有一个人的遗骨，我要想你要。”穆稻语气忽然发生了变化。

    莫凡眉头一皱。

    其实莫凡也分不清穆稻是站哪一边的。

    “蓝蝙蝠。”穆稻声音很低很低。

    莫凡愣了一下，目光注视着穆稻，有几分不敢相信。

    蓝蝙蝠的事情，只有极少数人知道，这个穆稻又怎么会……

    “怎么，我这副老奸巨猾、混迹权势的老脸，就不像是会做出一点有良心事情的人？”穆稻反问道。

    “她是你的人？”

    穆稻没有回答，只是摆了摆手，示意莫凡和穆宁雪可以离开了。

    他们两人走出了几步。

    穆稻蹲下身子，将已经修为被废的穆飞鸾给扶了起来。

    穆飞鸾魂都没有，当初心高气傲的做出废除穆宁雪修为的决定时，便绝没有想到会有这样一天。

    他穆飞鸾，天赋异禀，穆氏地位如此之高，就这样当着族会的面被人废了修为！！！

    这样的事，怎么可能会真的发生……

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2445章 没有人逃得过

    莫凡一离开，图腾玄蛇全身化成了浓浓的山雾。

    过了许久，这蛇形状的山雾都没有散去，让那几位长老族会都有些开得不安心，搞不清楚那条蛇到底还有没有在穆庞山。

    ……

    大长老范宁坐在玉石一般堆砌起来的密室中，整个人半趟在椅子上，一盏昏暗的照明灯在他头顶上悬挂着，却使得他整个人看上去更加阴暗冷酷。

    “隐凤如何了？”大长老范宁问道。

    “残了，下辈子只能够躺在床上度过，除非送到帕特农神庙，大贤者级别的人亲自为她复苏。”穆方舟沉声说道。

    “那就随便送到一座山清水秀的地方，好好养着吧。”大长老范宁说道。

    “他呢？”穆方舟指着躺在玉石床上的穆飞鸾。

    穆飞鸾已经清醒了，他那双眼睛紧紧的盯着大长老，充满了愤怒与恶毒。

    “你不要用这样的眼神看着我，能保住你性命已经很不错了。”大长老范宁说道。

    “大长老，我们穆氏什么时候这样不堪了，被两个小砸碎这样欺凌，哼，等我搜罗了康复秘药，我一定到凡雪山将他们所有人屠个干干净净！！”穆飞鸾说道。

    穆氏既然有废除人修为的法子，自然也有恢复修为的办法，只是千年天山圣莲这东西有些难寻。

    还好穆氏财大势大，天山圣莲一样可以摘得。

    “这件事你就不用太过操心了。”大长老范宁摆了摆手。

    “难道大长老要亲自出手！！”穆飞鸾眼睛里立刻闪烁起了兴奋的光来。

    之前在山上，图腾玄蛇震慑，大长老确实不好出手，倒不是怕了图腾玄蛇，而是图腾玄蛇和大长老这样级别的人战斗，必定引起巨大毁灭波，这样对穆庞山一点好处都没有。

    而且，大长老范宁最大的本领可不是他深不可测的修为，还有他残酷渗人的手段，连其他大世族的老狐狸都斗不过他！

    “穆宁雪的冰晶刹弓已经小乘，这样的神物，可不能落在一个不受穆氏掌控的人手上。”大长老范宁说道。

    冰晶刹弓的威力所有人都见识到了，可以让修为远不如穆隐凤、穆飞鸾的穆宁雪成为超阶至强存在，就连大长老范宁自己也很忌惮。

    “哈哈哈，大长老出手，她穆宁雪迟早还是一个死人，若是这样，飞鸾现在受点屈辱就不算什么了！”穆飞鸾大笑了起来。

    “飞鸾啊，你可能还要再受点委屈了，毕竟你也算是给我们穆氏竖立了这样一个棘手的敌人，我们穆氏本就被多个大世族觊觎，明面上做出太不符合我们穆氏世族身份的事情，也很难做得出来，他们肯定也会在穆宁雪这件事上做文章，掣肘我们穆氏。”范宁说道。

    “大长老只要有心搞死他们两个，飞鸾自然全力配合，只是现在飞鸾修为被废，可能还需要劳烦长老助我恢复。”穆飞鸾诚恳无比的说道。

    “你能懂大长老就好，你放心吧，这个仇大长老肯定为你报了，接下去你只要全力配合穆方舟，事情很简单。”大长老范宁说道。

    穆飞鸾有些疑惑不解。

    自己要怎么配合，暂且把自己族会的位置交出来。

    这个倒没什么问题，毕竟现在需要养伤，没有人修为，说话也没有人听。

    在穆氏，大家看似衣冠楚楚，其实每个人都是吃人不吐骨头的，弱肉强食，胜者为王。

    “是这样的，方舟，我们早年在北方设立了一个私军营，做了一些禁术的研究，可惜一直没有成功。包括废除修为的冰系法门，其实不过是我们私营的附产品，真正的成效，是一种更强大，更霸道的……”穆方舟对穆飞鸾说道。

    “是什么？”穆飞鸾隐隐感觉到几分不对劲。

    忽然，穆方舟身上泛起了一层黑色的魔气，魔气之中可以看到一些类似于触须一样的东西飞了出来，分别扎入到了穆飞鸾的额头、手腕、脚腕、腹部、心脏！

    穆飞鸾惊得双目都要瞪出来了，他想要嘶吼，可大长老范宁随手将手杖堵住了穆飞鸾要嘶吼的嘴。

    穆飞鸾全身抽搐，那些触须像是在汲取他生命一样，让他本就虚弱的身体继续干枯！

    与此同时，穆方舟的背后，一片片华贵的冰鸾羽舒展开，这些羽精致华丽，每一根都带着特殊的鸾纹，蕴藏着古老神秘的冰皇者之力。

    冰鸾之羽越来越清晰，穆飞鸾躺在那里，简直不敢相信自己的眼睛！

    自己与生俱来的天赋……

    自己最引以为傲的冰系天生天赋，竟然“长”到了穆方舟的身上！

    这怎么可能！！

    穆宁雪的冰晶刹弓可以夺取，是因为那是一柄与灵魂捆绑的魔具啊，将灵魂摧垮，把魔弓抽离，让另一个人继承便可以了。

    可冰鸾之力，那是自己的天生天赋。

    这种东西如何可以夺走，如何可以嫁接到他人的身上？？

    “飞鸾啊，你也清楚穆氏一直以来遵循的生存法则，你若胜了，你还是穆飞鸾，可惜你败了……”

    “穆宁雪比你强。”

    “冰晶刹弓比你更有价值。”

    “而你，如此举世无双的天赋也不能浪费，就作为穆方舟为你报仇的筹码吧！”

    “为了我们穆氏世族的辉煌，你这点委屈，是能接受的对吗？”

    “放心，你不会死，正好你可以和你妹妹做个伴，穆氏还是养得起你们两个植物人的。”

    范宁将手杖从穆飞鸾的嘴里拔了出来，并在地毯上随意的擦了擦。

    穆飞鸾青筋布满了全身，他干瘦到了极致，和之前的英俊昂然模样相差极大，险些让人认不出来。

    “生在穆氏，这点觉悟都没有吗！”

    “没什么好恨的，恨就恨你自己！”

    “你的仇，我们会为你报，穆氏需要你牺牲的时候，你也该做出牺牲。”

    从始至终穆氏世族就是如此，残酷、冷漠，只为更加强大。

    穆宁雪、侯泽在这个残酷的规则里，穆飞鸾为何又能逃得过呢？

    穆氏对败者，从来就没有同情心。

    当然，背叛者是另一种处置……

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2446章 岩系小天种

    ……

    青色的枫叶布满了山林，静谧的小道上，偶尔可以看见几个晨跑的年轻人，戴着耳机，沉浸其中。

    山的更高处，有一座可以看到凡雪新城景色的风亭，两个中年男子正在那里下棋，一人一壶茶，引得路人频频侧目，就连树枝上的松鼠，都专心的啃着松果、观棋不语。

    “老弟啊，和着以前下棋你都是让着我的啊，我这才多长时间就被你吃了将？”穆卓云一脸无奈道。

    “怎么不说是我这些年棋艺渐长呢？”莫家兴笑着，给穆卓云斟茶。

    穆卓云急忙用手去拦，道：“我自己来，我自己来。”

    “没事，没事。”莫家兴依旧坚持，给穆卓云倒了个半杯，接着道，“也是我家莫凡啥事都不懂，不管怎么说那些年，卓云老哥都对我相当照顾。”

    算起来，两人相识有二三十年了，很多习惯很多喜好都是相投的。

    “讲道理，忙活了这么多年，争这个争那个，还不如好好向你学习，过好自己的小日子，对儿女倾心倾责。”穆卓云感叹了起来。

    “我这叫窝囊，哪能跟卓云老哥相比，对了，今天怎么想着唤我过来下棋……哦，哦，我想起来了。”莫家兴也喝了一口茶，茶里有一些树上落下来的叶梗，他也没留意，一口喝下去了。

    “当年还多亏了你，不然我就真的迟到了，你在盘山路飙车的技术，怕是博城无人可比了。”穆卓云回忆道。

    “都是年轻时候的事了，其实啊，现在看到宁雪，也总能够想到她。她当年对我们这个小博城来说，真得像一只凤凰，我们那个年纪的男孩子都喜欢，你当年也有不少竞争者。”莫家兴回忆起过去的事情，不知道为什么苦茶都喝起来有滋味了。

    “可说起来，你才是最后的赢家啊。你儿子，把我家宁雪骗走了。”穆卓云说道。

    “哈哈哈，你这个当爹的不舍得了？”

    “以前总觉得，女儿好，跟妈妈一样可爱、漂亮，掌上明珠一样呵护着。但现在想了想，还是生儿子好啊。”穆卓云道。

    “都是一家人了，说这种话。以后莫凡那家伙要再叫你穆老鬼，你就给我揍他，他绝对不敢还手。”莫家兴说道。

    “对了，老弟，你年轻的时候不是总说想去见见这个世界的风景吗，趁着海妖还没有大肆活动，你赶紧去逛一逛吧，再过个两三年，这个世界不知道会变成什么个样子啊，你当年集邮，集图的那些城市，指不定就消失了。”穆卓云说道。

    “这都是多久以前的事了，我哪还有那个心。”莫家兴摇了摇头。

    “就当完成自己的一个心愿呗，正好过阵子我也要去几个国家谈点金礁石的事情，你和我们一起去，只不过我这边应该没有太多时间可以逛，到时候我让个小侄陪你？”穆卓云说道。

    “这个……”莫家兴有些犹豫。其实别说出国了，国内很多地方他都没有怎么去过。

    “我马上给你办好证。”莫卓云笑着。

    “行，去就去吧，不过陪就不用了，多麻烦别人。我自己逛逛，不会外语，我能跟人家比划啊，实在不行下个翻译软件在手机里。”莫家兴点了点头。

    “那就这么说定了，来再杀一局，我还不信邪了，今天赢不了你一局。”

    ……

    ……

    莫凡在山更深处。

    俞师师依旧如一位世外桃源之女，平日里晒晒红豆，清淡无比的过着自己与如今都市格格不入的生活。

    “红豆汤。”俞师师给莫凡递了一碗，接着问道，“宁雪伤势怎么样了？”

    “估计要养一些时间，燃烧魂力，等于透支生命。我看她是嫌自己老得不够快啊！”莫凡没好气的说道。

    穆宁雪的冰晶刹弓有几个解禁状态。

    她现在其实就掌握一个小乘，大释都非常勉强。

    一箭将穆隐凤给射出冰风转身的，正是大乘，一场战斗下来用不了两箭。

    至于血释……完全就是用生命在射箭，穆飞鸾被废，她穆宁雪自己其实好不到哪里去。

    灵魂的伤是最难以修复的，莫凡还真害怕她年到三十，人就严重衰老。

    “我这里还有一小片天山雪莲的花瓣，回头我弄成参一些灵草给她服下，应该不会有什么大碍。”俞师师说道。

    “那就好，我靠，你怎么还藏着天山雪莲，不是说都用来给我做天种了吗，你吃我回扣啊！”莫凡道。

    “你还要不要宁雪康复了？”

    “以后你说话，我只信一半。”莫凡说道。

    “你的岩系小天种差不多要成了，这你真得好好感谢宁雪，她可是一直在调用凡雪山的资源给你收集材料，她自己还亲自出海寻找，你也知道现在海妖多凶残……”俞师师对莫凡说道。

    莫凡一听，心中更升起一丝暖意。

    这么多年了啊，终于将穆宁雪身体兼内心一起完美征服了，她越来越有小妻子的样子了。

    “你的岩系修为，赶紧提升提升啊。天种是强，可没有庞大的魔法星痕做支撑，也跟路边硬石头没什么区别！”俞师师叮嘱道。

    “你以为我容易啊，你试试一个人养这多系，我现在四系超阶已经绝旷世奇才了，你还要我怎么样？我还得多少份星海天脉？”莫凡说道。

    “你要不要这么没文化，我一个深居简出的女人都知道，星海天脉一人只能够使用一次，往后效果减弱10倍。”俞师师无比嫌弃的道。

    “啊？”莫凡一时间说不出话来。

    星海天脉只能够用一次？？

    也就是说自己还有那么多系要想迈入到超阶，就必须另寻途径？？？

    莫凡有些晕了。

    召唤系要怎么突破到超阶啊！！

    岩系和混沌系，都欠缺一些火候……

    “对了，小白虎被它妈带回去了，你知道吗？”俞师师说道。

    “我说呢，来这里就看见小月蛾凰自己在玩。”

    “恩，天山冰融化了，大雪解山，一天夜里，我听到了一声很远很远的虎啸，紧接着小白虎过来舔醒了我，不情愿的告别走了。”俞师师接着道。

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2447章 倒贴的图腾

    没有了搞事情的小白虎，这个枫居好像少了很多活力啊。

    小月蛾凰乖乖听话的趴在旁边，显然因为没有了小伙伴的声音变得有些小不开心。

    小炎姬在旁边，像个大姐姐一样安慰着小月蛾凰。

    “不如你想想办法，让穆宁雪把小白虎签了，其实小白虎若是能和穆宁雪签订契约，对穆宁雪自己也有好处的，毕竟她那种先天体质，异于常人，要是没有调和……”俞师师说道。

    “我试试吧，不过穆宁雪不太喜欢小白虎是真的。”

    若是有了契约，小白虎要从天山逃出来就容易多了，一个契约召唤魔法，虽然不是隔着多远都可以传送过来，但让小白虎有了一个说得过去的身份，让它妈可以放心放心。

    “那你答应了？”俞师师问道。

    “答应说服穆宁雪，跟小白虎签订契约？”俞师师语气奇怪道。

    莫凡没太懂俞师师的意思，勉为其难的点了点头。

    可点头后，莫凡马上又嗅到了一种阴谋的味道。

    “出来吧。”俞师师笑了起来。

    这时，一个白色如麻薯一样的圆滚滚小家伙翻了出来，紧接着就看到它那一对洁白的虎牙，露在空气中，一副奸计得逞了的得意与开心！

    “……”莫凡无语了。

    和着小白虎没被带走啊！

    莫凡再将目光转向几分无精打采的小月蛾凰，小月蛾凰急忙转过小身子，一副自己做错事的害羞样子。

    这群家伙，居然群演来骗自己。

    “是这样的，小白虎的妈妈确实从天山下来了，隔着有好几千公里的路途就发出了一声虎啸，让小白虎跟它回家。小白虎不想走，它的意思是，只要它和人类签订了契约，就算是在人类这边落户了，它妈就不能为难它了。”俞师师解释道。

    莫凡一阵无语。

    这头小白虎成精了是吧，坑蒙拐骗都会了，而且还打感情牌！

    “呤！”

    小炎姬却非常开心，飞到了小白虎身边转了几圈，一个冰一个火，相处起来倒是很融洽。

    没一会，小炎姬就飞了回来，就悬在莫凡脸前，一副稚嫩小公举模样盯着莫凡，那意思是：爸爸不答应，伦家就离家出走。

    “唉，都被这小东西给收买了。”莫凡无奈。

    小白虎眼睛溜溜的转，狡黠又可爱，有小白虎在的这座山，确实热闹很多，充满了生气和活力。

    “对了，宁雪的魂伤，和小白虎有签订契约的话，应该也会得到一些康复，小白虎吃的天山圣莲比我们吃的青菜还多，它强大的魂魄会让穆宁雪体质有所改善。”俞师师说道。

    小白虎在那里点头如捣蒜，本小脑虎很厉害的。

    “你说你，能有点图腾之尊的气势吗，知道霸下吗，别人都是嫌弃自己的守护主，你倒好，想尽鬼主意倒贴。”莫凡指着小白虎的脑袋说道。

    “咿咿嗷嗷！！”小白虎不服气，扬起了自己满是小白胡须的脑袋。

    ……

    小白虎既然可以让穆宁雪的魂魄变得更强大和健康，莫凡当然一万个希望签订契约，冰晶刹弓对她的灵魂造成太大的伤害了，过去留下的创痕怕是在未来岁月里会陆陆续续的呈现。

    莫凡可不希望穆宁雪跟她妈妈一样，早早的离开人世。

    所以这次，莫凡一定好好好说服穆宁雪，即便穆宁雪不太喜欢小白虎。

    穆宁雪对小动物兴趣不大，而且她也说了，她不喜欢小白虎，宁愿召唤系里没有一个强大助力，也不勉强的选择不喜欢的。

    小白虎作为天山圣虎，拥有的是四大图腾圣兽的血脉，到头来算是混得最惨的，好不容易看中了一个守护者，人家压根不要！

    唉，图腾倒贴，好在如今存活的图腾不多了，不然说出去肯定被笑话。

    ……

    “雪雪，我这也是为了你的身子着想，你要是不喜欢她在你身边吵来吵去，就扔它在俞师师的月蛾山上野呗，反正它在那里也挺开心的。”莫凡端正的坐在穆宁雪面前。

    一旁是小白虎，它也端端正正的坐着，两个长长的小耳朵耷拉着，一副非常没有底气的样子。

    它也不知道为啥，穆宁雪就是不喜欢它。

    可能嫌它脏兮兮的，今天它特意洗了个毛白皮净，保证和穆宁雪那圣洁气质很搭配。

    话说起来，明明小白虎来自天山圣痕，从小吃最灵的雪莲长大，在世界最纯净的山中修行，却感觉穆宁雪更有那里的气息，小白虎就泥潭里摸爬滚打，贼兮兮、痞里痞气的。

    “好吧。但我们只有契约。”穆宁雪终于还是答应了。

    穆宁雪的这语气，充满了勉强和小不情愿。

    就有一种我们可以要个孩子，但孩子你来带的女强既视感。

    不喜欢就是不喜欢，穆宁雪也是看在莫凡为自己着想的份上。

    其实也不是穆宁雪不喜欢小白虎的样子，主要是小白虎太熊了，典型白虎里的熊孩子，穆宁雪不喜欢这种性格的，如果不是莫凡太过特殊，穆宁雪自己都可以冰心玉静的一个人过完一生。

    相比于小白虎，穆宁雪更偏爱小月蛾凰一些。

    至于小炎姬。

    小炎姬不喜欢穆宁雪，穆宁雪也不喜欢小炎姬，跟性格没关系，纯因为属性相斥。

    “行，它的事情，我来处理，你就管签订契约。”莫凡说道。

    虎孩子，我来带。

    其实小白虎成天跟莫凡厮混，莫凡一回来它一定会出现，无非是给小白虎上一个户口，其他情况也没什么太大的改变。

    ……

    成功签订了契约。

    莫凡也看到穆宁雪的气色有明显的改变，看来这一点俞师师和小白虎没有说谎，小白虎特殊的体魄让穆宁雪冰魂也健康强大起来。

    穆宁雪要专心休养了。

    莫凡带着小白虎出来，小白虎如释重负。

    也不知道为啥，小白虎天不怕地不怕，连它妈天山圣虎都敢诓敢骗，唯独在穆宁雪面前像个乖宝宝，大气不敢喘。

    倒贴的图腾圣兽，好没尊严哦。

    不过，总算可以不用回天山那个鸟不拉屎的地方了，很嗨森。

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2448章 杂龙还是伪龙？

    “咿咿嗷嗷！”

    小白虎忽然间想起了什么，忽然咬住了莫凡的裤管，将莫凡往会拖。

    “干嘛，干嘛，反悔了吗？”莫凡没好气道。

    小白虎毛发繁多，用力的在那里抖了抖，紧接着就听见金银落地的清脆响声，也不知道这厚厚的白色毛发里面藏了多少东西！

    “咿咿呀呀。”小白虎那里比划着。

    “小炎姬，你翻译翻译，这是什么惊喜。”

    小白虎低下脑袋，叼着其中一件小小的琉璃镯，往穆宁雪静养的屋子里跑了过去。

    它小心翼翼的把那特殊的琉璃镯放在了穆宁雪门前，然后撒开腿又跑了回来。

    “啥，你跟着我们去了穆庞山？？”莫凡瞪着眼睛，“这些，全部是你从穆庞山的宝库里偷的？？？”

    小白虎露出了小羞涩的表情。

    它告诉莫凡，它其实偷偷跟着穆宁雪，打算有什么紧急状况就跳出来帮助的，至少能帮穆宁雪逃跑。

    谁知道穆宁雪魔弓一出，谁与争锋，它没啥事情做，就溜到族会大楼那边去，捎了一些宝贝走。

    要不是穆氏内有一位半禁咒级别的人物察觉到了它的气息，它能把穆氏族会大楼宝库一锅端了！

    莫凡哭笑不得。

    小白虎，你是天山圣虎啊，怎么专门干这种偷鸡摸狗的勾当。

    “刚才那个琉璃冰镯，对她修养有好处是吧，那这其他东西孝敬我了？”莫凡说道。

    小白虎立刻点头，这次能够有了凡雪山的户口，多亏了莫凡，东西它就不私藏了。

    “难怪你妈要喊你回家，它多半是怕你在外被人打死。”莫凡说道。

    小白虎的眼光是很独的，不是宝贝它不拿。

    剩下的四件小宝物，虽然没有那个琉璃冰镯有价值，可都是一件能买一个小企业。

    正好自己最近又缺钱了！

    “咿咿嗷嗷。”

    小白虎又表示，它知道冰山天痕里有一支无比稀有的圣莲，过了下一个冬天就正好千年“修行”了，回头给穆宁雪采回来，补补身子，保证延年益寿，青春永驻！

    莫凡很满意，算小白虎有心了，解决了莫凡最担心的问题。

    ……

    在凡雪山待了一些日子，莫凡还是回魔都去了。

    青天猎所毕竟是在魔都，闲暇下来接点悬赏赚点钱，补充一下自己现在的资金黑洞。

    总觉得做了魔法师，自己会家财万贯，可到了超阶莫凡发现没有不花钱的地方，一花都是超大数目！

    “莫凡，有好东西进来，要不要去看看！”

    刚到魔都，赵满延就打电话过来了。

    这家伙，终于是结束苦修，看来是把吴苦的那水佛珠掌控差不多了。

    穆白最近也在魔都。

    他是南翼法师，南翼法师现在总部在魔都这里了，最近估计是在总部那里走动，具体做什么就不了解了。

    “不会又是什么特殊的地下所谓人体艺术表演吧？”莫凡问道。

    “当然不是！”赵满延道。

    “那不去了。”

    “……”

    “叫上穆白，跟我走起。”

    ……

    赵满延是老魔都子弟了，有一些特殊的途径。

    他神秘兮兮说的好货，绝大多数是一些特殊女郎，但这一次却完全不是，很让人意外。

    ……

    一群横穿了魔都上空的天鹰惊起了无数人的惊呼，毕竟和乘坐直升机不一样，能够直接驾驭者驯兽飞翔在城市领空的，不单单是受人尊敬的法师，更是地位非凡的军官。

    天鹰雄壮，羽毛洁白如雪，冠上的羽毛更呈银色张狂的垂到脊背上，透着完美的流线感。

    它们整齐有序的穿过了魔都，一直飞到了一座靠近陆地的半岛上。

    落到了半岛驯兽坪，很快就有几名穿着西装的男子和礼服的女子迎了上来。

    “想必您就是张军将吧，这边请。”为首的黑燕尾服男子恭恭敬敬的对一位中年男子说道。

    “你误会了，那位才是我们军将。”那位中年军官笑了笑，指了指随后走来的一名年轻黝黑的男子道。

    男子称不上有多俊逸，但自有一股英气在，黝黑的皮肤没有使得它形象有多受损，反而在这股英气上更添几分久经磨练的成熟魄力。

    燕尾服迎客主人露出了惊讶之色。

    这位军将居然如此年轻！

    资料上说，对方可是在秦岭、北疆长期驻守，那些都是国内有名的凶险之地，可他驻守时期，妖魔部落丝毫不敢入侵！

    “张军将，我们接到消息，您对我们到来的这些珍贵驯兽很感兴趣，所以我这个白家主办人特意在此等候，就是不知道张将军您是代表了秦岭军方，还是私人？”白氏主人问道。

    “我们将加入紫禁军。每一位紫禁军成员都需要除天鹰之外更强大的驯兽坐骑，所以想看看你们这次主办的驯兽展。”张军将露出了一个比较和煦的笑容，看上去并不似绝大多数高级军官那样铁面高傲。

    “紫禁军……”白氏主人有些惊讶，毕竟这是一支不会随随便便出面的强大特种军啊，人数虽然不多，都是执行一些非同寻常的任务。

    “里面请，里面请，其他一些贵客没有到齐，这位将军不会介意多等一会吧，毕竟我们这次驯兽展也非小项目，面向全国各界知名人士。”白氏主人说道。

    “没事，好久没歇口气了，麻烦准备一些房间给我和我的弟兄们休息。”

    “那是当然！”白氏主人马上给旁边的旗袍女子递去一个眼色。

    旗袍美女面带桃花，吩咐其他姑娘们在前面领路。

    ……

    “这位将军，有什么尽管吩咐，我们这里可是很少能够有您这样身份显赫的客人。”旗袍美女笑盈盈的，眼睛转起来如流动溪水一般灵美，风情万种。

    “哦，你们这次将出现龙兽，真的吗？”张将军问道。

    旗袍美女眨了眨眼睛。

    原来对方不是老司机啊，这么明显的暗示都不知道。

    “是的，我们与英国最有名的驯龙世族合作，他们最新的龙驯兽将问世。”

    “杂龙还是伪龙？”张将军问道。

    旗袍女子笑了起来，把纤纤之指放在自己嫣红性感的唇边，过了一会才道：“商业机密哦。”

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2449章 龙兽坐骑

    “咚咚咚。”

    门外传来了敲门声，就看见一个系着一根军皮带的女军人朝着屋子里面的张将军行了一个礼。

    旗袍美女看了一样女子，见她眼神带着几分厉色，马上就懂了，笑盈盈的离开了房间。

    旗袍美女走出去的时候，特意回头看了一样女军人，发现这女军人的腰身相当细，那皮带估计差点能够在她腰身上系两圈了，想来一身笔挺军衣下肯定也有着一具妙曼勾|人的身段。

    “那就不打扰两位军爷休息了。”旗袍女子顺手带上了门。

    女军人没有回头，但等她离开后，却从瑶鼻里哼出气来。

    现在女人，真是没几个要脸的，大半夜了还在男人屋子里待那么长时间，不知廉耻！

    “有什么事吗？”张将军认真的问道。

    “没事。”女军人道。

    “没事你跑过来干嘛，好好回屋子里休息吧，上一个任务大家都很辛苦。”张将军道。

    “刚才那女人在的时候，怎么不见你赶她走？”女军人华月竹问道。

    “我不是在问她关于龙兽的事情吗！”张小侯回答道。

    “他们真有龙兽？”华月竹有些不大相信。

    很多商人就是喜欢搞噱头，宣传上多么惊天动地，真正到了那一天糟粕不堪。

    “应该吧，只是价格上可能不太好处理。”张小侯有些头疼起来。

    真有龙兽，肯定多方势力出高价争抢，即便他们是代表着军方也一样得跟他们竞价，最重要的是，这笔钱上头也不会给他们报销多少。

    “真能够拿到龙兽做驯兽的话，上次我们就不会追丢了邪祷魔犬君主，天鹰在这样的生物面前，还是太过软弱了，一嗅到君主的气息就吓得不敢在空中飞。”华月竹说道。

    军方和猎人在野外行动的时候，方式会有一些不大一样。

    猎人人数少，活动比较自如，哪怕遇到一些危险大家分散开再汇合都没有什么问题。

    军方行动就不一样了，人数庞大，要是一遇到妖魔巢穴就绕道，他们时间都花在躲避妖魔群体了。

    尤其是拥有坐骑、驯兽的军方部队，他们一般可以仗着足够强大的实力直接横跨凶地，只要不是遇到类似于亡灵那种无脑的生物，多半是会退散。

    要为了一路更顺畅，驯兽就非常的关键。

    驯兽本身就有一定的气场，可以震慑那些游荡生物，当遇到不想要缠斗的妖魔群体，军方驯兽就起到了至关重要的作用，这可以在沿途上大大节省时间、体力、精力。

    驯兽的体质原比人类强大，军方要千里追击、紧随足迹的时候，即便是风系魔法师飞行个一两个小时也会耗干魔能。

    遇到危险，驯兽也可以迅速做出逃离的反应，不至于撞入到群山之中迷失方向。

    当然，最重要的还是驯兽拥有一定的战斗力。

    它们的契合度虽然无法和召唤系的召唤兽相比，可经过了长时间驯化的这些驯兽一样可以在关键时刻挺身而出，充当一群强有力的前盾和近战，牵制住某些过于强大的生物。

    天鹰是国内比较标准的军官配置，天鹰里面也有一些高血统的，数量太过稀少了。

    在驯兽方面，英国领先整个世界，尤其是驯龙世家，也就是艾琳公爵的大贵族，他们在不久前发布了一个举世震惊的消息，便是驯服了某种龙兽，并可以大量的投入到军事之用、势力之用。

    驯服一两头龙兽，绝大多数高级的心灵系法师都做得到，可要将龙兽量产孵化，形成一个源源不断的产业，供给所有法师使用，这就是相当惊人的魔法高科技了！

    难得英国的驯龙大贵族来中国做展示，张小侯听了消息便代表着紫禁军过来，要是有合适的话，他也希望买上一些龙兽坐骑，让自己的小部队脱胎换骨！

    “就怕是一些蜥蜴混了点不知什么鬼龙的一丝丝血脉，然后就夸张大肆宣扬，真要是龙，英国驯龙大贵族不是无敌了吗！”华月竹说道。

    “看看吧，其实哪怕是一丝血脉的杂龙，对我们也有极大的帮助。”张小侯说道。

    经常野外执勤的军队没有好坐骑，修为再高、人数再多，都很难施展出力气来，那些狡猾的妖物往山里、洞里、大荒野里一钻，他们跑断腿了都别想将它们给找出来。

    “我们这次要执行这么危险的任务，偏偏拨给我们的资金却那么少。”华月竹有些抱怨道。

    “别说了，我们本来就是在这里歇息几日，要真有缘的话，就买，实在拿不下来，也没有办法，我们不能耽误任务。”张小侯道。

    “嗯。”

    “你回去吧。”张小侯道。

    华月竹行了一个礼，身姿挺拔。

    她是一个非常有身高的女人，行礼时身姿的前倾，其高度都和张小侯差不多了。

    ……

    走出了房间，关上了房门。

    铺着红色地毯的走廊里，华月竹看到了一个金色头发的俊美男子，那双眼睛极不老实的盯着自己，放肆无比的上下打量着。

    “啧啧，这姓白的，明明有这样的服务，不给我来一套！”金发男子小声的嘀咕了几声后，于是走向了华月竹，一脸认真的问道，“怎么个收费，随便开个价。”

    “你说什么？”华月竹起初没听太明白，可看到这家伙色迷迷的眼睛，立刻明悟了什么，那张脸顿时凝结上了冷霜，怒道，“无耻，找死！”

    “哇哇，干嘛动手！”金发男子叫了起来。

    华月竹无比愤怒，她听说过现在有些男人，为了追寻各种各样的刺激，对军制服有着无比特别的痴迷，于是某些失足妇女就打扮成那个样子供给他们幻想。

    可她华月竹是堂堂正正的军官，神圣不可侵犯！！

    华月竹才不管这里禁不禁止毁灭魔法，她得将这个下|流男子给轰成渣！

    “我靠，一出手就星座！”金发男子吓了一跳，没有想到对方轻而易举的完成了一个高阶毁灭魔法。

    还好金发男子也是强大的法师，手拨动起来似搅动水池，迅速的将对方的高阶火系魔法给压制了下去。

    &#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x7D22;&#x3010;&#x4E91;&#x6765;&#x9601;&#x3011;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x7F51;&#x7AD9;&#xFF0C;&#x8BA9;&#x4F60;&#x4F53;&#x9A8C;&#x66F4;&#x65B0;&#x6700;&#x65B0;&#x6700;&#x5FEB;&#x7684;&#x7AE0;&#x8282;&#x5C0F;&#x8BF4;&#xFF0C;&#x6240;&#x6709;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x79D2;&#x66F4;&#x65B0;&#x3002;


------------

第2450章 国家发的女侍卫长？

    “姑娘，有什么话好好说，这样直接甩大招是几个意思啊！”金发男子擦了擦冷汗。

    华月竹脸上露出了惊讶之色。

    没有想到如今连流氓都会魔法了，而且修为这么高！

    “给我去死！”华月竹惊归惊，手上大杀招可没有停下。

    高阶不行，那就动用超阶！

    赵满延本来还一脸洋洋得意的，可看到这位女军官身边出现无比璀璨的星宫时，下巴都差点跌到地毯上！

    什么仇什么怨啊！！

    “月竹，你干什么！”忽然，那个房门打开，一张黝黑的脸探了出来。

    “将军，这里有一个下流东西，调戏军人，我有权力击毙他！”华月竹说道。

    “你当这里是北疆荒地吗！你这个超阶魔法不仅会杀了他，还会杀了住在这里的其他人！”张小侯命令道。

    华月竹不敢违抗上级命令，强行憋下了这个超阶火系星宫，可气是难以消除的，胸脯高高的起伏着，感觉会撑开。

    赵满延一脸呆若木鸡。

    现如今出来做这行的，都是尼玛超阶法师了吗？

    “咦，赵哥？”张小侯一眼就认出了那人来，一头金色骚包到不行的头发，再加上那张俊秀无比的脸。

    “张小侯！”赵满延也认出了那个黑炭脸，诧异道。

    “咳咳，赵哥，你还是老样子啊。”张小侯看了一眼华月竹，再看了一眼，瞬间明白什么事了。

    “她……”赵满延用手指着面前凶煞无比的女军人华月竹。

    “我侍卫长，华月竹。”张小侯笑了起来，请赵满延往自己屋里坐。

    “我靠，你小子可以啊，国家还有发这么英姿神武的女侍卫长吗，我也从军去。”赵满延羡慕得口水都要流出来了。

    华月竹除了皮肤不如都市姑娘们那么白皙之外，其实整个气质都太特别了。

    记得南珏是算是长得比较美的，可南珏那是中性美，这个华月竹明明神气威武、姿态傲然，却又一点都不影响她身上透出来的那种独特女性魅力，尤其是那不逊色绝大多数男子的挺拔身高，男人一看不仅要心生自卑，更会激起强大的征服欲|望。

    赵满延也不是那种路边看到妖艳女人就问价格的，他品味极高，所以这华月竹确实尤物，不是城市里那种高档护肤品腌制出来的精美，而是在大荒、旷野中经历各种磨练的桀骜不驯的荒漠之花！。

    “月竹，这位是我哥呢，他不过是跟你玩笑，别太介意。”张小侯对还在气头上的华月竹说道。

    “哼！”华月竹根本不觉得那是玩笑，冷傲的离开了。

    赵满延一阵尴尬。

    也不知道自己是眼力越来越差了，还是精|虫上脑。

    “你既然来了上海，怎么不和我们几个说一声呢？”赵满延问道。

    “就一两天休息时间，估计眼睛一睁就得执行任务去了，所以想着回来后再跟你们聚一聚的，哪知道在这里遇上了！”张小侯显得很激动。

    自从那次秦岭分别后，张小侯就往北疆去了，北疆信号确实不好，他很长时间都没和莫凡联系了。

    “莫凡前阵子还跟我说起你呢。”赵满延拍着张小侯的肩膀。

    “凡哥还是挂念我啊。”张小侯有些惭愧道。到了北疆后，联络过于不方便，确实没怎么报平安了。

    “是啊。他说，不出意外的话，哪天早上睁开眼睛会听到从北疆那边传来你的死讯，叫我到时候一起给你收尸去。”

    张小侯内心那点小惭愧荡然无存。

    北疆确实凶险，胜过秦岭。

    秦岭平静之后，张小侯被主动申请前往北疆，真正意义上的与妖为伍，与魔共眠，能活着熬过驻守期，也是一个奇迹了！

    所以，莫凡说的那些话也没什么问题。

    “你现在是将军呢，不是少将了？”赵满延回想起刚才华月竹的话，诧异道。

    “北疆的将军被一头闯入安界的魔犬杀了，我就临时担任他的位置。我杀了魔犬，上头就让我转正将军。”张小侯说道。

    “秦岭和北疆都被你安定了？”赵满延知道的东西可不少，军方的一些内忧外患他都清楚，张小侯能够将这两个凶地给稳住，那会缓解沿海巨大压力。

    “嘿嘿。”张小侯憨笑了起来。

    “牛！国家也该给你发个那样的侍卫长。”

    “赵哥，你别老往奇奇怪怪的地方想，华侍卫长也是名将之女，实力并不会逊色于我，主要她在军功上比较欠缺，在我这里无非就是跳板，她比我有潜力多了。”张小侯谦虚的说道。

    “那更应该好好争取，啊，顾着和你说这些有的没的了，走走走，莫凡和穆白都在天台呢。”赵满延说道。

    “他们买股票了？”

    “什么啊，天台喝酒呢，这里空气好，适合登高饮酒。嗷，你不会有任务在身不能喝酒吧？”赵满延想起了什么。

    “不影响，我们来这里是来买驯兽的，顺便歇一两天。”

    “哦？你们军方对龙兽有兴趣？”赵满延挑起了眉毛。

    张小侯摇了摇头。

    天鹰毕竟是军官们的标配，天鹰体系也在整个国内军方更为成熟，只是像张小侯现在的级别，天鹰有些不太适用了，需要更高级别的驯兽。

    “我听说几个中东富得流油的国家，他们已经下了大单了。这龙兽驯兽多半供不应求啊。”赵满延说道。

    “赵哥、凡哥也有兴趣？”

    “就过来看看，如果有品种不错的亚龙，我会考虑入手。倒是莫凡那家伙，之前我跟他说龙兽的时候，他还两眼发光，最近不知道为什么没那么大的兴趣了，一副过来长长见识的样子。”赵满延说道。

    两人说着话，已经登上了露台。

    这个露台是开放式的，靠近楼的是橱窗酒吧，靠近海的那一面是座椅，吹着海风，饮着酒，本是很有调调的。

    不过，莫凡和赵满延向来无拘无束。

    他们想吃烧烤了，于是把人家户外木质的座椅都搬到了海滩上，弄起了烤肉架，熏得酒吧里的服务生们一脸惆怅，他们这样一搞，格调上拉低了不知道多少个档次，紧追路边烧烤摊……

    “看看，我把谁带过来了！”赵满延呼了一声。

    莫凡正用人家的龙兽宣传册扇炭火，看到张小侯和赵满延一同走来，惊得那嘴能塞下一根大鸡翅！

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2451章 卖龙

    “凡哥，你一个火系魔法师，何必自己辛苦的煽炭啊？”张小侯笑了起来。

    “自己钓起来的鱼，吃起来特别香，这个道理懂不，不然去市场上买又有什么意思？”莫凡言简意赅道。

    一旁的赵满延却露出了一个意味深长的笑容，接着莫凡的话道：“我也喜欢吃鱼，主要自己钓，偶尔也去市场上买，选择多嘛！”

    “这就是你喜欢嫖的理由？”穆白给赵满延补了一刀。

    “放你娘的狗屁，你一个连鱼肉是什么味的神圣鸭子，有个蛋好骄傲的！”赵满延骂道。

    张小侯在那里干笑。

    不久前赵满延还问自己侍卫长价格呢，穆白话也没有说错。

    “别嚷嚷了，过来尝尝我的秘制烤翅。”莫凡俨然一副大厨架势，用烤肉叉一人给窜了两个，四人立刻啃了起来。

    吃得满嘴是油，被烫到口腔了也无所谓，来一口冰镇啤酒，哪是痛快可以形容。

    夜开始深了，这边沙滩上篝火却更旺。

    四个人喝了不知多少酒，东倒西歪的在沙滩上，安排好的酒店房间也不去了，就混着沙子睡了过去。

    ……

    一大清早，晨曦洒下，平静的海面上渐渐有了一缕炽热的红光，缓慢的打开，没多久便烧得清海一片嫣红，波浪层层叠叠，嫣红的光也荡起了无数涟漪。

    四个宿醉者浑浑噩噩的爬了起来，到酒店用了早餐。

    驯兽展在早上八点就开始了，他们这一睡差点就睡过头了。

    还好入场的时候，整个展示才刚揭幕。

    本来莫凡对龙兽没有太大的兴趣，主要原因是他穷，没有那个闲钱买驯兽坐骑。

    但一想到小白虎给自己偷来的那些赃物已经处理了，钱也在昨晚喝醉的时候到了账，那么自己还是有那么一点底气去竞争一下自己满意的龙兽。

    ……

    “大家请看，现在暂时的是一头地牙龙。”

    “尽管它是一头伪龙，可它全身上下都被坚硬无比的牙骨武装着，包括它自身的骸骨也达到了亚龙的级别，没有任何妖术、魔法，却懂得各种格斗兽技，是冲锋、摧毁、近战的完美驯兽。”

    地牙龙，外形威武狰狞，从脑袋的犄角开始一直到尾巴，全是锋利的牙骨，显然这样的伪龙在统领级领域里面是随意碾压的。

    其实战胜这样的地牙伪龙，在场很多魔法师都可以做到，可要将它们驯服，并且听从人类的命令这就是最困难的地方了，尤其是得听从买主的……

    关于驯服技巧，一直都是心灵系法师的专属。

    “这头龙，怎么样？？”赵满延马上发问道。

    莫凡直接摇头。

    这地牙伪龙，听上去和看上去蛮强悍的，可估计连自己的一道超阶雷都承受不住。

    即便作为坐骑用来赶路、追逐，这家伙怎么看都给人一种坐不太舒服的感觉。

    张小侯也摇头，如果这次展示的是这种伪龙，那他就有些失望了。

    他考虑的驯兽坐骑，主要是灵活，何况这地牙伪龙根本就不会飞。

    “在战场上，作为冲锋军团，这地牙伪龙应该是无敌的存在……”女侍卫长华月竹说道。

    果然，这地牙伪龙还是有很多势力感兴趣，他们下了大订单。

    这次驯兽展，可不是一头一头买的，那都是一群一群购买，甚至可以预定每年的数量。

    比如说来自北方的一个世族，他们就买下了现存的30头地牙伪龙，来年的30头地牙伪龙他们也全要了！

    英国驯龙大贵族是有产量的，这驯龙的本领比其他金矿、银矿都值钱！

    “这是鹰凯龙。”

    “驯服度达到了六星级别，它不仅继承了龙族强大的龙翼，更具备了鹰族的骁勇善战。”

    这鹰凯龙没有龙角，却是鹰冠，它的爪子也跟那些雄壮无比的魔鹰非常相似，胸膛、脊背、翅膀却是西方巨龙的样子。

    一样是伪龙，可张小侯身旁的那些军官们一个个眼睛都亮了起来。

    “驯服度达到六星，岂不是和我们天鹰驯服级别一样？”那位中年侍卫长说道。

    “英国人到底是怎么做到的，能够让这种有龙血脉的生物乖乖听话。”

    血统越高，驯服难度越大。

    西方巨龙、真龙是最难驯服的生物了，它们天性高傲、凶猛，真龙和巨龙更是以高于人类的地位自居，那些拥有龙血统的生物与妖魔混血后，也继承了巨龙的这点，野性难驯，蔑视其他族类。

    “将军，这个鹰凯龙可比我们天鹰强了不少，要不下手吧？”

    “再看看。”张小侯说道。

    ……

    “接下去要暂时的是我们这次展示的主打。”

    “大家请看！”

    人们目光很快就落在了展示的大场地上。

    原本人们以为驯兽展示，出于安全的考虑，会给这些驯兽加上镣铐魔具，防止现场出现一些意外。

    可是，这头走出来的龙兽身上没有任何的枷锁，龙牙暴露在空气中，涎液流下，让坐在最前排的那些贵客们差点吓昏过去。

    该龙兽体型魁梧如一座小山丘，身上的鳞片简直是一块又一块被打磨得非常精细的铠甲片，随着该龙兽的前进张开收缩，显然厚实坚固却一点都不妨碍该生物的行动。

    一对翅膀由龙皮包裹，充满力量感的翅主骨清晰可见，此时这龙翅正贴在龙背两侧，是与它的前爪相连在一起的！

    后肢粗壮，身躯呈远古巨蜥，只是在拥有明亮的龙鳞覆盖后，却远比那些皮质粗糙的远古蜥要威武高贵，令人无法和蜥蜴的笨重与丑陋联系在一起。

    全场贵客看到该龙兽出现的时候，纷纷屏住了呼吸。

    这是龙兽？？

    这怕是一条真正的龙吧！！

    无论是龙躯、龙翼、龙爪、龙鳞都和巨龙相似度达到百分之九十，更重要的是它的气息，分明让人觉得有一只君主降临场地，尊贵得似这里的主人，完全不是用来展示和贩卖的驯兽！

    “卧槽，艾琳他们家是要卖巨龙吗！！”赵满延惊呼了一声。

    除了体格上会比巨龙小很多，眼前这头龙兽已经脱离了伪龙的范畴了，甚至比某些亚龙都更接近巨龙！

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2452章 买不起买不起

    “这是一头飞龙，同样驯化级别为六星，所以大家并不需要害怕它，它比一些召唤兽还要温顺。”

    “当然，需要它残暴的时候，它的战斗力甚至可以超过一些契约兽，是如今我们英国大贵族驯龙大师最成功的作品。”

    “飞龙问世之后，必定是对我们驯兽领域的一次载入史册的革新！”

    主持人根本没有对该飞龙做任何多余的减少，什么力量，什么体能，什么防御，什么作战力，它就是一头飞龙，被驯化了的飞龙！

    事实上，这种飞龙用做契约兽来出售，都是最炙手可热的，现如今却以驯兽坐骑来卖，实在颠覆了如今人们对驯兽的认识！

    驯兽是可以与任何人进行主仆捆绑，即便不是召唤系的魔法师，一样可以控制驯兽。

    所以这种飞龙，意味着任何系魔法师只要出得起钱，都可以将这头飞龙给带走，并驾驭使用！

    要知道连召唤系魔法师都很难获得一头龙兽为契约兽的情况下，那些非召唤系法师都可以拥有飞龙驯兽，这是对召唤系，对整个魔法领域造成怎样的冲击！

    “变天了，要变天了，艾琳大公爵这是要变成欧洲龙族，统治全世界啊！”赵满延已经呼出声来。

    莫凡此时也不禁深呼吸起来。

    记得在奥霍斯圣学府的时候，有人问学生会主席莎迦，为什么会对莫凡的融合魔法感兴趣。

    融合魔法若是实现，并且普及于世，那么该魔法理论绝对可以让人类跨魔法时代向前猛跨一步，大幅度的提升全民的实力水平，能力变化。

    有可能很多魔法师在初阶和中阶，就可以出现许多魔法变招，不至于能力看上去那么机械和模板化。

    同样的，这驯龙本领……

    可以将龙兽驯化，并普及到所有魔法师身上。

    驭兽不再是召唤系法师的专属，所有人都可以拥有一头战斗力强悍的生物，保驾护航，飞天入地，若这种龙兽数量足够多，何愁灭不掉那些妖魔帝国？？

    “你们这是概念龙，还是真的可以买走，亦或者我们下订单的话，你们可以有货？”一名同样穿着军服的男子站起来问道。

    此人应该是其他军部的，级别也非常高。

    “您若竞拍走，交完钱，滴血认主后这头飞龙就是您的，另外我们不久之后会公布飞龙售价，并接受全世界的飞龙预定。”白氏主人露出了自信无比的笑容。

    “预定了，就一定有？”

    “您出的起价格，我们就会在规定的时间里给您送上，数量自然是有限，但大公爵向所有有意者保证，飞龙不会是寥寥几只，每年都会有一定的数量供应给全球各大势力。”

    “难以置信，难以置信啊！！”

    ……

    为了体现出飞龙的战斗力，白家特意将所有人带到了一个地势宽阔的海处，现场让一些修为达到超阶级别的魔法师自行上去挑战。

    经过一番试斗，这飞龙实力达到了成熟亚龙的级别，即便面对一些君主级生物都可以起到至关重要的作用。

    它能够飞行，是空中绝对霸主。

    更夸张的是它的龙鳞，居然真的继承了龙族的最强大特质——免疫魔法！

    高阶以下的元素魔法，全部免疫，打在飞龙身上彻底无效。

    这是相当变态的能力，意味着成立一个数千人的军团来对抗这样的飞龙，飞龙可以无视元素群法的攻击，当初要是有一只飞龙出现在安第斯山的战场上，无论是叛军的风舰军团还是联邦的十字军团……噩梦般的存在！

    本以为这次驯兽展，这飞龙驯兽是压轴，仅此一头将会被无数势力争抢到一个非常夸张的价格。

    让所有人震惊的是，这次主办方一共有七头这样的飞龙驯兽！

    第一头被之前那位穿军装的男子买走。

    第二头被穆氏的一位族会成员给买去。

    第三头、第四头都被赵氏的人买走了。

    最后剩下三头，女侍卫长华月竹咬着牙买了一头。

    张小侯觉得价格太高，始终犹豫不决，但女侍卫长华月竹坚持拿下。

    第六只，莫凡尝试着叫了一下价，后来看了一眼自己账户上的钱，最后选择了放弃。

    这群人太猛了，每个人钱都跟抢来的一样，价格叫得非常高，随随便便一次加价就是过亿，莫凡表示自己还是用两只腿来跑吧，蹭一蹭别人的翼魔具什么的。

    “最后一头了啊，我们还是拿下一头吧？”赵满延说道。

    “我们三个人凑钱买一头倒可以。”穆白苦笑道。

    这样的飞龙，绝对有价无市，赵满延觉得自己是不可能觉醒召唤系了，所以一头匹配自己身份的坐骑是必须的。

    唉，可惜自己家产被赵有乾给夺了，不然七头全买了，他都敢！

    “凑钱买，可以考虑考虑，毕竟一头飞龙载我们三个是绰绰有余了。”莫凡也点了点头。

    “莫凡，你不是和艾琳熟吗，这龙从英国运过来，又到白家这边，白家是代理商，交税什么的，从中肯定要增一大笔钱。我们直接问艾琳，等于从厂家拿货，肯定能便宜很多。”赵满延说道。

    莫凡挠了挠头。

    要知道艾琳大公爵是这样的存在，当初就应该多巴结巴结。

    熟归熟，可还没有熟到人家会把自己家稀有产品贱卖的程度吧，这样的飞龙驯化起来，代价肯定也很大。

    “心夏和她更熟一些，回头我让心夏帮我们问问吧。”莫凡说道。

    “还是张小侯有钱，直接就买了。”穆白说道。

    穆白话刚说完，就听见那位女侍卫长华月竹霸气的说了一句：“将军，鹰凯龙我们全要了吧？”

    “恩，全要了。”

    “……”

    莫凡、赵满延、穆白三人表情更复杂了……

    到底是自己干，穷一生，效忠国家，富一辈子啊！

    背后有组织，这种需要大钱的场合下才彰显谁是真穷逼！

    “你们说，图腾能卖多少钱，回头我们把小月蛾凰绑了，能换一窝飞龙吗？”赵满延说道。

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2453章 这个要吗？

    ……

    说实话，看到了这次驯兽展，说不心动是骗人的，可这飞龙的价格确实太高了。

    家里要没有矿，真不是随随便便买得起。

    赵满延对龙就特别的痴迷，无论如何都要莫凡去联系一下艾琳，或者联系一下心夏。

    穆白表示也对近期飞龙的出现很感兴趣。

    穆白并非是召唤系法师，但这家伙却养虫，赵满延见到过穆白召唤过一种类似于龙模样的蜇兽，想来它的蜇兽要是能够混上一些巨龙血脉，实力也会大幅度增强！

    “看看，人家张小侯都飞龙坐骑，手底下一群的鹰凯龙，这出行在外要多拉风有多拉风啊！”赵满延开始泛酸起来。

    “你就那么喜欢巨龙？”莫凡问道。

    “那是当然。女人、车子，驯龙兽……可以骑的我都喜欢，而且得上得了档次！”赵满延回答道。

    “……”

    “我打个电话，恩，算算时差，应该能打通。”

    莫凡掐指一算，这会正是心夏梳洗睡觉觉的时候，换做其他时间，基本上接听电话的人一定是那个老太婆塔塔。

    “心夏。”

    “莫凡哥哥。”心夏往常的声音都挺精神的，可这一次带着几分小幽怨。

    莫凡一阵尴尬。

    刚才看了一下通话记录，自己可能有很长时间没有关心人家了，心夏这语气，已经表明了她要化身小怨妇了！

    没办法，莫凡不是一个喜欢熬电话煲的人，真想念了，就直接往希腊一趟。

    莫凡找了一个安静的地方，先把心夏的小情绪给哄好来。

    一聊就是大半个小时，赵满延过来了三次，那眼神里透着不耐烦。

    “别磨叽了，赶紧说飞龙的事情！！”赵满延吼了一嗓子。

    这一吼，电话那头的心夏都听见了。

    莫凡这才说起这次的驯兽展见闻。

    艾琳大公爵的这次驯兽展对整个世界都会造成极大的影响，莫凡其实还有几分不敢相信，他们究竟是如何获得那么多飞龙，又如何将这些飞龙驯化得和军用天鹰一样的听话级别。

    飞龙和天鹰，这两者之间级别相差甚大，飞龙这么高傲的血统，想要将它签订为契约兽都是难度极大的，那么心灵的驯化为什么可以实现？

    黑教廷颇为强大，很大程度是因为他们掌握着黑畜妖这种诅咒术，可以让所有加入黑教廷的人无论是否是魔法师，都可以获得一只黑畜妖协助作恶。

    同样的，黑畜妖也无法和飞龙相比。

    除却飞龙，还有其他一些级别的伪龙和杂龙，是不是哪一天，世界各地的军方都会舍弃之前的那些特色驯兽，让所有人成为驯龙法师？

    “莫凡哥哥，你想要龙坐骑的话，帕特农神庙有一头半血赤龙，已经驯化到了四星，等驯化到五星就送到国内？”心夏说道。

    莫凡张大了嘴。

    好半天没回过神来。

    怎么越发觉得自己是吃软饭的了……

    “赤龙是什么级别？”莫凡问道。

    “巨龙级呀。”心夏说道。

    “咳咳，半血赤龙，是指有二分之一赤巨龙血统的？？这个家伙比飞龙厉害吗？”莫凡问道。

    “嗯，二分之一巨龙血统，另外二分之一是一头亚龙，现在的实力在小君主的级别，可惜就是驯化程度不够高。”心夏找来了一本鉴书，特意翻阅了一遍，确认了一下信息。

    驯兽有好几个驯化程度，根据七星来衡量。

    五星是驯兽可以使用的最低标准，但不允许在城市地界使用，不排除五星驯兽叛变、受到惊吓袭击路人的可能性。

    六星是最为安全的级别，天鹰就是这个级别。

    所以当时杭州天鹰叛变，可以说是极大事故了，很难预料得到。

    总体来说，六星是国际标准，在拥有权限的情况下甚至允许这种驯兽在城市非闹市中行走。

    七星是指召唤系法师的次元兽。

    就是从次元位面中呼唤出来的次元召唤兽，类似于老狼这种，属于召唤系法师完全可以控制的级别。

    而契约兽，那就不在这个衡量标准范畴了，契约兽就是召唤师自己，出了问题，那也是该召唤法师自身的问题。

    驯兽来说，能够达到六星级别就很完美了，很少会追求到七星。

    五星是合格驯兽。

    四星的话，意味着它们不怎么听从人类的命令。

    三星，不主动攻击人类。

    一星和二星，顶多是被施加了安抚技能，随时还会恢复兽|性。

    心夏说的那条半血赤龙才四星，这意味着主人必须得做好这驯兽鸟都不鸟你的心理准备！

    “莫凡哥哥，你需要的话，我可以帮你驯化，只是这需要一些时间。”心夏说道。

    心夏自己就是心灵系法师，要确保这条赤龙不会出什么状况，心夏当然会选择自己亲自驯化半血赤龙。

    半血赤龙基本上算得上巨龙直系血脉了，这种生物高傲至极，即便是帕特农神庙的一些高修为的大贤者也未必可以将它驯化到五星，心夏必须借助帕特农神魂，用神威来驯化这头半血赤龙。

    “那还是算了，你本来休息时间就不够。”莫凡立刻摇头。

    为了一头不一定肯为自己战斗，纯粹就是坐骑赶路装B的东西，耗费心夏那么多精力，而且是动用神魂……

    想当初心夏为了复活小炎姬，就祭出了自己的心脏，与小炎姬共心，所以一听到会用到那个神魂，莫凡坚决拒绝。

    哪有自己开着宝马，让老婆抽血卖钱的道理？

    “光明独角兽，莫凡哥哥要吗，其实龙也不是非常友善的生物，帕特农神庙信仰殿的独角兽并不比龙差的。”心夏问道。

    “光明独角兽？”莫凡没太听过这种生物。

    这时一旁的赵满延和穆白嘴角已经在抽搐了！！

    光明独角兽！！

    那尼玛是欧洲最有名的神圣兽了，某些大世族倾尽家产都未必能够获得一只。

    岂止是需要家里有矿，得有个国家才行吧。

    话说起来，帕特农神庙也是世界名列前三的驯兽势力……为啥还要去问艾琳大伯爵呢？

    “阿波罗神鸟呢？”

    “……”

    “不喜欢呀，威武一些的狮蝎王？”

    “……”

    “我刚才查了一下，五星驯兽还有银月泰坦、五色宙斯雀、波塞冬九头蛇、影裔独角梦兽、雅典娜龙鹿、石英翼虎王……

    “莫凡哥哥，你怎么不说话了，都不喜欢吗？”

    “那我还是问问艾琳，男孩子果然都还是喜欢龙呀！”

    莫凡还好没有重复心夏念出来的这些驯兽名字，不然赵满延和穆白要口吐白沫了。

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2454章 率领龙兽

    莫凡觉得有的时候做一个软饭男也没什么大问题，就随便选一头出门，往这些顶级驯兽背上那么一坐，看哪个混蛋敢多看自己一眼！

    “莫凡哥哥，这个我来想办法吧。”心夏说道。

    “不用，不用，主要是我们三个都需要一头坐骑，飞龙应该确实是现在最为合适我们的，等往后我们实力更强了，再换一些强大坐骑也不迟。”莫凡说道。

    驯兽不比召唤兽，实力若不能大程度的碾压，即便是五星驯化程度也一样会造反。

    主要是越高级的驯兽，智慧越高，当它们内心的那个驯化枷锁随着与主人接触的时间变长，会越来越松弛，总有一天驯兽会叛变、逃走。

    再加上驯兽不能够像次元兽和契约兽那样收纳到空间里，等级太高的又不会允许放在城市地带，莫凡如果真让心夏把那些五星驯化程度的驯兽弄过来，还没地方安放。

    六星的级别会好很多，凡雪山至少可以安放一下，不然自己得因为这些五星驯兽坐骑住到山里去。

    “嗯，六星驯化确实很重要。”心夏点了点头。

    驯兽，最重要的还是听话。

    帕特农神庙六星驯化程度，实力又强大的就相对比较少了，唯有光明神圣独角兽这种是六星的。

    可惜，光明神圣独角兽是因为帕特农神庙女贤者特有的祝福气息，才会愿意甘当坐骑，寻常人很难能够靠近光明神圣独角兽。

    心夏自己有一只，莫凡用手去摸，光明神圣独角兽都一脸嫌弃。

    ……

    挂断后，赵满延很着急的询问情况。

    到了超阶这个级别，出行没有像样的驯兽确实不方便。

    莫凡虽然是召唤系法师，可老狼属于次元兽，它不是24小时午休待命的，在召唤位面里，老狼有自己的征战。

    更何况，老狼以战斗为主，跋山涉水这种事情也不那么合适，它耐力没有那些专门的驯兽强。

    讲道理，莫凡有些后悔第二契约签了阿帕丝这小妖精。

    骑又不能骑，光用来看，成天还耍点小心机，除了嘤嘤嘤什么都不会，不然第二契约拿下一头强壮有力的契约兽来，啥问题都解决了！

    “艾琳邀请我们去他们那里做客。”莫凡说道。

    “啊？又出国，老子还没有在国内待舒服呢。”赵满延道。

    “我是召唤系法师，我对驯兽这东西可有可无，实在不行我次元召唤一头会飞的，凑合能用。”莫凡一脸无所谓的样子。

    “妈的，什么意思，去就去，不就是去一个比我们赵家更有钱的英国世族吗，我怕了吗！”赵满延为了飞龙，也不知道怎么就急眼了。

    穆白对飞龙驯化技术很感兴趣，尽管别人一万个会设为机密，可去增长一下见识，没准可以让自己的养虫思维更开阔也说不定。

    “艾琳好像有事情要我们帮忙，我感觉的。”莫凡说道。

    “没钱，只能贱卖劳动力，没啥问题。”赵满延说道。

    “那我们人手一只飞龙，有戏了？”穆白眼睛微亮。

    “她说，有比市面上更高一个档次的……”

    赵满延和穆白两人都精神了起来。

    “对了，最近航空封闭，很多国家去不了。”穆白想到了最近的新闻，开口说道。

    “让艾琳叫驾私人飞机过来接我们啊，而且……有了飞龙，以后我们机票都剩下来了，而且想飞哪飞哪，想飞哪个国家飞哪个国家！”赵满延道。

    ……

    艾琳也是一位女中豪杰，听说航空已经进行严重管制了，马上替他们把这个问题给解决了。

    第二天一早，一条飞龙已经等候在了起降坪上，一位身穿着英国贵族管家西服的中年男子等候在那里。

    “三位可否是艾琳公爵的贵客？”管家男子问道，脸上带着笑容。

    “额……这私人飞机，也不错！”莫凡说道。

    “走，去趟英国！”

    “我们将横穿几个著名的山脉，沿途可能会出现一些危机情况，不过三位请放心，飞龙拥有龙威，寻常妖魔是不敢轻易上来挑事的。”那位西服管家说道。

    “好，出发！”

    ……

    ……

    大地如一幅平坦的巨大画卷，正一点一点的向前方铺开，偶尔也能够看到一些青灰色的丝带，蜿蜒的延伸向东面。

    白色如泡沫海的云团在下面，浓稠无比，有一种可以踩在上面行走的感觉，更高处一抹穹光，惊艳无比。

    高空的空气中透着几分冷意，但却有着云下浊气无法相比的清新与纯净。

    飞龙可以在云层上方飞行，它们虽然外部覆盖着坚硬无比的龙鳞，但龙鳞与龙皮几乎是融在一起的，高空如冰刃刮来的狂风很难伤到它们的皮层。

    要在更高空域，自身的外皮非常关键，而在这样的高度上，也可以过滤掉许多没有脑子的妖群，避免一路上尽是麻烦！

    “张将军，这龙兽当真比我们天鹰强大太多了，过去我们飞个两三小时就得到地面上休息，喂养。一路上光是找安全的落脚点就耗费很大的精力，现在有了这些龙兽，感觉它们可以连续飞个一天一夜，没多久便可以抵达目的地了！”左军助谭丰说道。

    “可不是吗，刚才有一大群捕食魔雕，我都做好了战斗准备了，谁知道它们一看到我们的龙兽队伍，直接吓得四处逃窜，这真是太爽了，一路绿灯的感觉真爽！”一名军官激动的说道。

    “张将军，你怎么不说话啊？？”另一位军官问道。

    张小侯这才回过神来，目光不由的望了一眼身后。

    鹰凯龙，尽管只是伪龙，它们全身都覆盖着坚韧的鳞羽，拥有高级魔鹰的爪子，力气大到可以将一头重甲统领生物抓到千米高空！

    而此时他们这一队的军人，每个人骑乘的都是鹰凯龙，五十多只鹰凯龙在穹光下振翅，整齐、肃然，当真威武无比。

    张小侯之所以没有说话，是因为他恍然间回想起自己最初的想法。

    其实从军的时候，张小侯第一个最大的目标就是能够成为军官，哪怕是最小的那种，只要可以获得一只天鹰，骑乘着天鹰！

    这个天鹰梦，正是当初斩空教官与他的十位部下斩杀翼苍狼时烙印下的。

    现如今，骑乘着的却是飞龙与龙兽！

    骑乘飞龙，率领一队龙兽军官！！

    &#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x7D22;&#x3010;&#x4E91;&#x6765;&#x9601;&#x3011;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x7F51;&#x7AD9;&#xFF0C;&#x8BA9;&#x4F60;&#x4F53;&#x9A8C;&#x66F4;&#x65B0;&#x6700;&#x65B0;&#x6700;&#x5FEB;&#x7684;&#x7AE0;&#x8282;&#x5C0F;&#x8BF4;&#xFF0C;&#x6240;&#x6709;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x79D2;&#x66F4;&#x65B0;&#x3002;


------------

第2455章 渤海小龙王？

    到了北方，多是辽阔平原，张小侯等人是沿着东海岸线在往北部飞行的，可以看到一条黑色蜿蜒的悬崖线，将广阔无垠的大地与蓝色浩瀚的海洋给分开。

    悬崖与海洋接触的地方，白色的浪花不断的浮现，温和的地方是一圈又一圈扩散开渐渐散去的白涟，猛烈的地方便是绽开到七八米高白色水瓣……

    “海岸线开始往变势往东了。”侍卫长华月竹说道。

    “那我们已经在渤海了啊，没多久就可以抵达秦皇岛了。”谭丰长长的吐出一口气。

    从魔都一直飞到了渤海以北的秦皇岛，这些龙兽竟然只落地歇息了一次，在耐力体力上，龙兽实在要比天鹰优秀太多了。

    假如国内也拥有英国驯龙大贵族这样的存在，相信整个军部都会脱胎换骨吧！

    “有城镇县村了，奇怪这里都没有设立海洋堤坝，怎么好像还有人居住啊，他们不会害怕海妖的吗？”一名负责侦查的军官一脸疑惑的问道。

    “南方在夏季常年会收到台风侵袭，暴雨、大浪乃至海啸，海妖现在大部分还是集中在东海，渤海这边相对平静一些。”左军助谭丰说道。

    “可还是很危险啊，毕竟世界各地的海域都拉起了橙色警戒，某些国家的所有海岸线都是蓝色、红色境界。”

    “我们人类活动的安界范围急剧缩小，耕地、农业、果林受到了严重影响，等将来基地城市计划彻底执行，试问一个基地市好几千万人口，没有可种植地的我们，吃什么？”谭丰说道。

    情况一点都不容乐观，事实上只要海洋的脾气变得暴躁一些，全国上下的海产都会递减，各个地区纷纷受到影响，更何况是大面积的种植地面临荒废。

    所以为了更多的粮食囤积，一些农作企业并没有马上进入到警戒计划之中。

    ……

    “下面是什么地方？”张小侯询问道。

    “应该是卢宁县，这个地方以水产为主，向全国供应海鲜产品，算是一个企业县。”谭丰回答道。

    来之前，谭丰都做好了功课，对秦皇岛还算比较了解。

    “不知道是不是我眼花了。”张小侯自言自语了一句。

    “张将军看到什么了？”一旁的侍卫长华月竹问道。

    张小侯用手指着一座靠近海边的粉尘团，说道，“刚才我明明看到那是一栋面海的宿舍建筑，很宽很长的那种回型楼，可这会……”

    为了能够看清楚下面的情况，张小侯特意让飞龙往低飞了一些。

    他们在高空，从这里望下去看到的全是一堆小如积木的房子，街道更是非常微小的线痕交错，所以张小侯也不能完全确定，有可能是看错了。

    飞龙开始往下滑翔，翅膀完全倾斜与水平线，因为风阻鼓胀开，却相当之平稳，张小侯没有感觉到一点点的摇摆。

    “好像真的塌了，全是一堆废墟，有可能是该建筑不需要了，有土系的爆破人员在进行爆破。”谭丰说道。

    “都是橙色境界地带，这些楼房哪怕废弃，也是将来法师们一个比较有优势的战斗平台，何必花那个心思和财力去爆破掉呢？”华月竹提出了自己的疑惑。

    张小侯也是这样想的，靠近海的任何建筑物，都是魔法师的一个落脚点，将来可以对付海妖入侵的。

    “张将军，快看！”

    忽然，那名侦查队长指着另外一片楼房区。

    那是灰色的楼房，有些陈旧，但阳台上、天台上都挂着许多衣裳，明显都是有人居住的。

    此时从高处望下去，会发现楼房区下面，如同小沙粒一样的人群正在朝着陆地的方向缓慢的移动。

    事实上，这些人是在逃散，张小侯等人在高空的缘故，看下去那些人的奔跑就显得极其迟钝。

    又是一大堆粉尘，那些水泥砖石楼房开始倒塌，一座接着一座，明明是一片类似于小区的楼房区域竟然在短短一两分钟的时间全部塌落。

    这个塌落并非是截断，也非是崩碎，而是所有的楼板、承重墙、泥柱都变成粉末，扬起的尘埃从高空看下去就是一大团灰色的云球。

    “有妖物吗！！”华月竹显得精神了几分。

    明显不是认为的爆破了，因为那些居民还在临时逃离。

    索性楼房都是粉末倒塌，不然那些砸落的部分会造成极大的伤亡。

    “田队长，下去看看。”张小侯说道。

    “是！”

    侦查队长驾驭者鹰凯龙俯冲下去，途径的地方更出现了一道冗长竖直于长空的螺旋乱流，倒有几分华丽。

    ……

    在空中等候了一会，侦查田队长便回到了队伍。

    田队长行了个军礼，道：“将军，没有发现妖物。”

    张小侯刚才一直盯着地面和那大面积的湿地区域，确实也没有看到海妖行动的迹象。

    “那些居民怎么说？”华月竹急切的问道。

    一旁的谭丰瞪了华月竹一眼，华月竹意识到自己多言了，低下头一副做错事的模样。

    “那些居民怎么说。”张小侯无奈的重复了一遍。

    “居民说，他们这里以往也会发生这种情况，过去当地居民还会在海边摆设一些侧柏木做的木屋，让海水卷走，说是渤海有一条小龙王，喜欢侧柏木房子，将其收走用来修缮它的海底龙宫。”田侦查队长说道。

    “什么渤海小龙王，除了海妖，哪有龙王？”华月竹又忍不住开口道。

    “龙王的说法在东海、南海、渤海都有，不同的地方不同的传说。”谭丰说道。

    “所以那属于渤海一带常见的现象了？”张小侯问道。

    “是的，居民们是这样说的，他们说，近几年越来越多人忘记了这个老传统，以至于渤海的小龙王发怒了，将一些楼房摧毁却又不伤人，以示警告。”田侦查队长接着道。

    张小侯露出了疑惑不解之色。

    不过，这个世界上解释不了的东西太多了，假如过去这里就发生了类似的情况，那也没有什么好担心的，没有伤亡就好了。


------------

第2456章 龙王罪魁

    张小侯还有任务在身，不方便在这里多逗留，于是让田队长归队打算继续前行。

    飞龙开始振翅升空。

    飞龙飞行一般都是万米以上，达到许多航空的程度，但事实上不是所有的生物都可以承受得了万米高空的冰冷。

    刚要穿梭到云层上面，张小侯不放心的看了一眼地面。

    有云层的遮挡，张小侯只看见了县城的一半区域。

    那些小如积木的房屋整体呈现灰色，地势开阔的缘故比较零星的分布在靠近一座平缓山处，那里应该是县城区域了，会比海边那些楼房更密一些。

    可就在它们要被云层完全遮挡的时候，张小侯看到这些楼房莫名的被一团又一团灰色的地面云球给笼罩。

    高空寂静无声，地面异象发生，张小侯再一次以为自己眼花了。

    “飞下去！”

    张小侯忽然命令道。

    其他军官们不知道发生了什么事，却见张小侯勒龙绳，驾驭着威武飞龙猛的坠下！

    飞龙翅膀并非是收拢俯冲，而是往尾巴的位置合拢，使得脑袋、身躯形成一个倒修长三角的特殊俯冲姿态，可以看到有两条空气流线在翼两侧划开，没多久便俯冲到了云层下面。

    其他人马上跟随，纷纷俯冲向地面，但鹰凯龙的速度确实没法和飞龙相比，被甩开了一段很长的距离。

    ……

    地面渐渐清晰，可以看到道路交错，大片的种植地、湿地养殖，以及那些惊慌失措四处走动的人影。

    可是，最让人浑身寒颤的是：那些原本疏密不一的楼房，统统消失了！！！

    似被什么天神厄力，将凡土屋房全部夷为平地，无数粉尘云球笼罩在了这个县城，几万人站在街道上、废墟中，噩梦未醒的看着四周，完全不敢相信，更惶恐呆滞！

    一栋都没有剩下，哪怕是那些一层的矮楼。

    即便是一场最强烈的地震，也无法顷刻间将所有的建筑物化为粉末，最重要的是地震会有极强的地面波动，地面裂痕……

    偏偏大地完整的，没有任何受损。

    一个县城的楼房就这么诡异惊悚、骇然惊魂的化尘倒塌了！！！

    张小虎此时也不太敢相信自己的眼睛。

    能够制造出这样恐怖景象的，必定得是无比庞大的力量，大君主级生物恐怕也没法这么干净利落，无声无息。

    偏偏张小侯寻遍了整个“光秃秃”的县城，什么都没有看到。

    没有强大妖魔的气息，更没有强大妖魔的足迹，这个县城就这么消逝了，在这里居住的人们毫发无伤。

    有些居民是住在高层，可楼房倒塌变尘，反而形成了柔软的绵沙，人跌下去也不会有性命之忧……

    “这……这到底是这么回事，难道真有龙王神怒不成？？”华月竹许久才吐出了这句话来。

    华月竹联想到了渤海龙王，那些久居这里的居民又怎么会没有意识到。

    于是很快那些大难不死的居民们纷纷跪在街道上，面向着海洋的方向，也不知是彻底被未知的恐惧给惊吓得失去了理智，还是发自内心感谢龙王“不杀之恩”，许多人开始磕头，场面也勉强能用壮观形容！！

    ……

    如今摄像全面开放，卢宁县的惊世一幕很快就在网络上传播。

    没有妖魔痕迹，更不像是法师行为，完全就是神明手笔，于是渤海龙王之说更受到了广泛议论！！

    张小侯离开了卢宁县。

    没有妖魔，他又能做什么，而且他根本也解释不了这一现象。

    不过，张小侯能够感觉到一种诡异的气氛笼罩在秦皇岛一带……

    能够一瞬间碾去一县屋房，比这些房屋更脆弱的人呢，是不是这一次真的是渤海龙王的警告，下一次它又会进行怎样的神怒行为？

    抵达了秦皇岛市。

    张小侯仍旧心事重重的样子，不知道为什么他觉得这次自己要执行的任务怕是与这龙王怒传说有关。

    ……

    北戴河区

    大概是刚刚发生如此惊动全国的事情，原本这里还是一片风景胜地，如今也见不到多少有闲情逸致在海景附近走动的人了。

    一位披着军褐色风衣的中年黑须男子缓慢的行走在景观道上，海风撩拨着他的黑胡须。

    “北疆的事我听说了，你做得很好。”黑须男子说道。

    “军首，卢宁县的事是否与这次任务有关？”张小侯忍不住发问道。

    “你很敏锐啊，龙王神怒，呵呵，人啊，总是愿意去相信那些鬼神之说。”黑须男子叹了一口气道，“小侯，你又如何觉得的呢？”

    “是一件极度可怕的事情。城市是我们人类的根基，安界依仗着驿站、哨岗、堡垒、要塞，海战城依托海楼林立，海岸线更需要海堤守护，否则海妖来去自如。如果存在什么，可以一瞬间将它们全部化埃，我们居住之地将成为海妖、魔物的狩猎场。”张小侯认认真真的说道。

    “看来你比某些老将领有危机意识多了。”黑须男子难得露出了一个笑容。

    两人继续往前走，即将到海栈道。

    黑须男子忽然停住了步子，指着从这里可以向远处眺望到的一切海域和一切岛屿。

    “你能看见多远？”黑须男子问道。

    “几十公里吧。”

    “你现在看到的，和你看不到的更遥远的海域，都遍布着摧毁着卢宁县的‘龙王罪魁’，这种东西一直都存在我们的领海，它们企图摧垮我们两万公里海岸线一切防岩、一切楼城、一切堤坝，渤海，是它们的巢穴。它它们将在这里滋生、壮大，然后侵吞渤海、东海、南海！”

    黑须男子的话语沉重有力，甚至带着些许震怒！

    张小侯能够感觉到这位军首的气魄，滔滔海浪竟然倒打，无穷无尽的海水莫名褪去！

    不等张小侯询问，黑须男子再一次开口。

    “从此刻开始，山海关区的古钟将进入倒计。”

    张小侯更加困惑不解，目光不由的望向了山海关区，一座谷山上立着一座古钟，恢宏而又庄重！

    “军首，我们要倒计何事？”张小侯问道。

    “禁咒的降临！”

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2457章 寻迹

    张小侯对这次任务有诸多猜测，也知道这次行动的隐秘性和重要性。

    只是，他绝对没有想到此次竟然是与禁咒有关！！

    禁咒倒计时，难道这个栖息在渤海里的龙王罪魁已经强大到需要动用禁咒了？？

    禁咒和寻常魔法绝非等同概念，禁咒比超阶魔法的威力可以强上过百倍，而这不过是最初的威力，更可怕的是禁咒会对该地带、该栖息环境造成无法愈合的破坏。

    所以每一个禁咒，都必须无比慎重，更可以说不到生死存亡之际，五大洲魔法协会与世界各国都是禁止任何组织、势力、国家、个人使用禁咒之法！

    “军首，是您亲自执行吗？”张小侯难以抑制内心的波澜。

    这个世界上最强大的魔法啊！！

    不管龙王罪魁究竟是什么，它必定湮灭！！

    “禁咒将由冰帝来完成，引导已经开始，现在我们需要一个印记坐标。”黑须军首说道。

    “印记坐标？？”张小侯很快就明白了这次军首唤自己前来的用意了。

    引导禁咒是一个非常庞大的工程，绝大多数禁咒法师是无法独立的完成一个完整的禁咒之力的。

    更多时候禁咒法师是一个主导者，需要无数引导者和引导法阵来提供禁咒所需的庞大无比的能量源泉。

    包括禁咒本身，筑造不是单纯的一个2401颗星子的星宫，可以说是要创立一座神阙，连成一片金辉的星宫殿同样需要无数超阶法师合力完成！

    张小侯不是冰系法师，他手底下也没有几个在冰系上造诣上非常出彩，那么自己会被调派到此次禁咒工程之中，肯定是负责其中一项。

    “禁咒，最困难的在于引导。”

    “引导过程，整个渤海都会被惊动，不过这方面并不需要你来担心，我们做好了万全准备，定然不会让渤海之妖阻碍这次禁咒引导。”

    “其次，完成引导之后，禁咒之力需要一个印记坐标，那里将作为整个禁咒的预临点。”

    禁咒的破坏力是无法准确估计的，数量级实在太大，在引导过程中又由一名禁咒法师和无数超阶、高阶、元素钻法阵合力完成。

    会覆盖多大的范围。

    降临之后是否会与当地的产生其他类似于海啸、山崩、地震、冰雹、溶浆等更剧烈的灾害。

    禁咒波会持续多长时间，该时间里又将会产生多少级别的元素风暴，元素风暴又将朝着什么方向刮去。

    禁咒足以破坏时空位面，一旦位面破碎，位面黑洞也将产生，当空间开始修复，这个位面黑洞逐渐缩小的过程又将吞噬多少平方公里的物体……

    一个禁咒，需要考虑的太多太多，甚至对于人类来说，任何一块领土都异常宝贵，一旦禁咒洗礼，该领土就是诅咒地，难以栖息，无法靠近！

    那么多不确定因素，这使得禁咒降临点变得至关重要。

    龙王罪魁危害巨大，乃至影响整个国家的海洋防线，降临点若偏离了龙王罪魁的巢穴，龙王罪魁就会有大量的残余！

    而如果龙王罪魁的巢穴离人类栖息领土又过近，那么降临点就要在龙王罪魁的巢穴和安全范围之间寻找折中点！

    禁咒预临点……

    这就是此次张小侯这队紫禁法师将接受的重要任务，可谓艰巨无比！

    “小侯，禁咒之威，连主引导法师自己都无法估计，此次任务，倒计时一旦结束，禁咒就难以终止，所以无论如何你们都要在完成了预临坐标之后离开。”

    “军首，小侯一定完成任务！”

    “我要你完成任务，安全归队！！”军首重重道。

    “是！”

    ……

    ……

    返回的驻扎点，张小侯有些心潮澎湃，也有些不安沉重。

    这是他从军以来接到的最高任务指令，关系到的是一个国家危机，更关系到这个世界上最巅峰的禁咒之法！

    望着被黑夜笼罩着的渤海，无垠的昏暗与潮水，掩藏着多少强大的妖物魔怪。

    尽管还不能够了解龙王罪魁的真面目，可有禁咒之法这样的强大后盾，张小侯心中的惶恐也渐渐的消除。

    星辰缀满，耀眼夺目。

    都说星河之中，最蔚蓝最深邃的那一颗，是一个人的眼睛，这个人在自己成长的过程中离开，活在心底。

    若心宁静如夜空，这个人的目光也会随之浮现。

    过去只能够抱头痛哭，现在他可以守护一片渤海。

    “下次请一定要先保护好自己。”

    自言自语的道了一句，张小侯将军帽的帽檐拉低了一些，朝着灯火明亮的营地处走去。

    ……

    ……

    天微微亮，丝丝清晨的寒意与拂来的海风一起。

    用清水泼了泼脸，睡意很快就散去了，张小侯特意看了一样那古山上的海钟。

    海钟做过了调整，变成了12天制，也就是说分针的一圈，代表着一天的时间，当海钟从这个12点转一整圈后，就是十二天结束，禁咒也将在分秒时三针指向12的点上降临。

    只有十二天的时间，算得上非常紧迫了。

    所以更不能够浪费一分一秒！

    “将军，关于龙王罪魁的机密情报已经传达到了，需要向全部队员公读吗？”侍卫长华月竹说道。

    “恩。”

    ……

    ……

    飞龙振翅，卷起了无数白色的浪花，阵阵狂风盘绕而起，一群龙兽紧随着威武强壮的飞龙冲上了云霄。

    渤海海岸线很长，他们需要沿着海岸线不断的搜寻，甚至有可能到大连……

    资料上表明，龙王罪魁是栖息在海岸线附近的，也有可能是比较临近大陆的岛屿。

    当然，也不排除一些陆地湿地，毕竟龙王罪魁殃及的地带并不仅仅只有渤海，在东海、南海都陆陆续续有出现类似的神秘倒塌，包括魔都上海。

    “我们先去卢宁县。”张小侯看完资料，开口对其他将士们说道。

    “终于要将那个让整个渤海一带惶惶不安的家伙给揪出来了吗，哼，故弄玄虚！”田队长说道。

    卢宁县出现如此庞大的倒塌，龙王罪魁再隐秘也一定会留下什么线索，只是这些线索不容易被察觉！


------------

第2458章 禁咒下行军

    卢宁县的局面已经开始转移，但由于人们对渤海的敬畏与恐惧，仍旧有很大一部分人宁愿搭建一些简易的房屋，都要留在这里。

    按照他们的说法，他们是在请求渤海小龙王的宽恕。

    当张小侯等人再一次来到卢宁县时，在海滩边已经可以看到一大片用侧柏木搭建的木屋。

    这些木屋面向着海潮，有些甚至经过了一些非常细腻的雕刻，粉刷上了鲜红的油漆和蓝色的龙纹，让它看上去更符合古代龙王的模样。

    值得一提的是，卢宁县周边的一些乡镇上，同样也有一些坐落在海滩边的木头房屋，而这些木头房屋却没有受到一点损害。

    这就使得人们更加坚信了关于侧柏木屋的那个传说！

    “都什么年代了，还这么封建迷信！”华月竹说道。

    “算不上是迷信吧，发生了这么可怕的事情，每个人承受的心理压力都非常大，这种简单的仪式其实也是为了寻求一种心理慰藉，并非是人们真的就相信渤海龙王的存在。”谭丰做出了比较理性的解释。

    落在了卢宁县的临海区，这里地势会比海平面高出大概一百多米，那些楼房留下来的粉末还残留在街道上。

    “将军，这次我们的任务究竟是什么，您还没有跟我们说明呢。”田队长询问道。

    其他军官们同样非常好奇，要知道昨天张小侯可是见了军首，由军首亲自指派的任务，一定非同寻常。

    “事实上，我们军部这边很清楚这龙王罪魁究竟是什么。”张小侯开口说道。

    “那是要我们寻找足迹，并将它消灭吗？”

    张小侯摇了摇头，拿出了军方的密函文件。

    “这一次我们将要面对的是一种非常特殊的海洋妖物，暂且可以称它为龙王蚁。”张小侯说道。

    “龙王蚁？？？”

    众将士们纷纷露出了愕然之色。

    如此说来，卢宁县当时真的有妖魔侵入，可为什么它们什么都没有看见，而这个龙王蚁又是怎么个形态？

    张小侯知道大家心存疑惑，他让谭丰去将附近海滩上取十吨海水过来。

    谭丰是水系法师，它操控着足够分量的海水，并按照张小侯的要求灌入到一个用岩石围起来的坑中。

    “它就在里面。”张小侯很肯定的说道。

    大家统统为了上来，瞪大眼睛去看这岩石池子里的海水，但它们什么都没有看见。

    难不成这龙王蚁是浮游生物，小到肉眼没法看到。

    此时张小侯从密函里取出了一瓶有紫色浓稠的药水，并将它慢慢的倒入到这十吨海水里。

    紫色浓稠的药水很快就扩散开，没多久将整个岩石池子里的海水全部染成了深紫色。

    不过，池子里却有非常一小部分的海水并没有被浓稠紫色药水侵染，反而是保持着原来的颜色，只是这透明水的部分，由于整个池子的紫色液态使得它们看上去更像是一条海蛀巨蚁，不停的在游动！

    “这……这是……”华月竹惊得捂住了小嘴。

    “这就是龙王蚁，它们身体几乎透明得与海水一致，哪怕是在路面上蠕动，看上去也非常不明显，近乎透明。”张小侯指着在紫色海水里快速游动的物体，一脸严肃的道。

    事实上张小侯也是第一次目睹这个东西的真面目，军方递给了自己龙王蚁的资料，也教会自己如何从海水中将龙王蚁给揪出来，可真的看到这样一个可以完全融于海水，身躯透明的怪异生物，还是不禁一阵后怕。

    也就是说，这种龙王蚁早在人们没有发觉的时候就顺着海水、湿地爬上了人类的栖息之地。

    唯一庆幸的是，它们并不啃咬活人，而是对钢筋水泥这些有着更大的兴趣。

    “它们其实就是海洋中诞生的魔鬼蛀虫，会眼中破坏我们现在的岩防、楼石、钢材结构的建筑物，只要一只这样的龙王蚁，不需要一天的时间它们就会让一座十层居民楼塌落。”

    “而在海洋里，这些龙王蚁泛滥到根本无法计算，现在我们只掌握了一个可怕的信息，那就是很快渤海将会涌现出庞大无比的龙王蚁军团，它们将在一两个月的时间摧垮我们海堤防线、滨海城市，到那个时候，我们整个国家两万公里海岸线将失去衣甲，任由海妖侵入……”

    张小侯也是知道了龙王蚁的全部信息后才明白，为何国家要动用禁咒！

    整个渤海辽阔至极，而仅仅十吨的海水里面就存在一到三头龙王蚁，据秘密情报表明，在靠近龙王蚁的巢穴一带，十吨海水里龙王蚁的数量可以达到几十头、上百头。

    它们完全就是海洋中无处不在的食蚁军团，啃噬着人类最重要的生命屏障！

    “太可怕了，真是太可怕了，昨天我还在海水里游了几圈，现在浑身都有些不自在。”田队长田承说道。

    “资料上说，这东西对活物是没有兴趣的……暂时是这样，只不过海平面上升了之后，世界各地某些繁衍泛滥的妖魔都发生了可怕的变异，一直对整个太平洋都造成巨大威胁的白色妖云便是最可怕的变异，大概是组织担心这种龙王蚁也会发生变异，才决定使用禁咒吧。”张小侯说道。

    众人都很认真的听，并一边点头。可听到禁咒这两个字的时候，他们一个个瞪大了双眼，一副无比震惊的样子！

    “张将军，您刚才说的是禁咒？？”

    “恩，禁咒。”张小侯重重的点了点头。

    说完龙王蚁，张小侯这才将禁咒之事告诉手底下的将领们。

    这一次，他们任务可谓沉重，尽管并不完全是由他们一支紫禁军去完成预临点，可一想到那个正处在倒计时的时钟，便觉得心始终是悬着的。

    “如果我们没有按时离开，岂不是会和那些龙王蚁一起湮灭？”华月竹问道。

    “是的，所以我们在执行完成后，也要制定好撤离计划。”张小侯说道。

    众将士们纷纷沉默了。

    禁咒之下行军，这是在刀尖上行走的艰难使命啊！

    (本章完)


------------

第2459章 盐血液

    ……

    飞龙是吃生肉的，这种坐骑确实强大无比，可光是要填饱它的肚子都是一件相对麻烦的事情。

    几名军官从附近的魔法市场中买回来了一些妖兽之肉，逐一开始喂食。

    而刚刚让飞龙和鹰凯龙们吃饱了肚子，侦查队的田承就带回来了好消息。

    田承在团队中负责侦查之外，也专注于妖魔物质调查，无论是妖魔掉落的羽鳞、皮屑、唾液、囊虫，田队长都可以将它们找到，并对其进行非常精细的分析。

    在北疆的时候，魔祷犬君主在辽阔的北荒中不断的转移、逃窜、躲避，若没有田队长锁定犬君的唾液遗留，他们根本不可能在茫茫北疆中将这头君主给找出来。

    这次他们要找寻的是龙王蚁的巢穴，而龙王蚁最强大的本领就是它们身体跟海水一样透明。

    这种透明，还并非是纯净的液体状，它们会根据海水的浑浊程度进行一些相应的改变，再加上它们是完全的软体生物，可以轻易钻入到高密度的岩体内，找寻难度极大。

    所以张小侯本以为会在卢宁县这里耗费一些线索时间，谁知道田承有了一个非常有价值的信息。

    “张将军，这是一种有色海盐，我在靠近湿地的地方发现的，这几天正好烈日暴晒，残留在一些坑坑洼洼之地的海水被晒成了海盐。”田承摊开手掌。

    华月竹凑过来看，怎么看都没有看出个所以然来。

    “这种海盐，很特别吗？”张小侯问道。

    “是的，会形成这种有色海盐，是由于在海浪往这个方向冲刷的某个地方存在盐花石，海水的流动不断的侵蚀着这种盐花石，使得海水中富含这种盐分，再经过了暴晒，变成了现在这种海藻青的海盐了。”田承解释道。

    “可是这和我们要寻找的龙王蚁又有什么关系？”华月竹问道。

    “我分析过龙王蚁，它们体液含盐度比寻常海水高出了很多倍，甚至超过了最高溶解度。我猜测，这些体液类似于龙王蚁的‘血液’，用来提供它们身体机能的。”田承很认真的说道。

    田承是一个非常有头脑的军人，他做出了这样的猜测之后，立刻又抓了几只海里的龙王蚁，经过了几次实验，它发现龙王蚁是无法在淡水之中生存的。

    没有盐度的水，对它们来说就跟失去了氧气一样，甚至会在十分钟后死亡。

    更有趣的是，当田承将一些砖块、硬泥、坚岩扔进去，给龙王蚁进行啃噬，龙王蚁吃进去的这些“岩物”统统变成了那种高盐度的“血液”，使得龙王蚁又可以自如的在淡水中活动，并携带攻击性！

    由此田承就更加断定了，龙王蚁身体需要庞大的盐分。

    海洋是它们的完美养殖厂，因为海水就富含盐分。

    可即便如此，盐分还是不够高，它们会寻找那些岩体、石体、混凝土、钢筋来作为食物，最后化为身体里的盐分！

    “岩层都可以吃，那这种生物不是无敌了吗，这个世界上最不缺的就是石头、海水啊。”华月竹说道。

    “所以它们一定存在什么致命的弱点，或者它们是有选择性的吃，而不是都吃。总而言之，盐分是龙王蚁生命特征，盐分就是它们的能量，我们可以去富含盐花石的岛屿、半岛、海崖那里去看看，应该可以发现大量的龙王蚁。”田承非常有自信的说道。

    普通海水的盐分是不足以支持龙王蚁的暴行，所以盐分高的地方，一定会有龙王蚁聚集，甚至就是巢穴。

    “那我们可以询问询问当地人，看看它们知道哪里有盐花石。”张小侯点了点头。

    “我已经问过了。”田承拉开了地图，正是渤海和渤海沿岸，上面有几个地方被用红色的圈画出，“离这里七十公里，有一座盛产盐花石的半岛，附近还有许多村庄和工厂。”

    “好，出发！”

    ……

    这座盐花半岛其实几乎是与陆地割离了，它们之间仅仅是依靠着一条潮湿的海路，连桥梁都没有，车子几乎难以通过。

    随着海平面上升，潮湿的海路都很多时候被海水浸泡，唯有在退潮时分，这块陆地才显现出来。

    半岛也很大，上面零零星星的村庄都有二三十个，大大小小工厂更有四五座，最大的工厂人数过千。

    盐花半岛处在的位置没有国道、高速、铁轨，破破烂烂的公路更是在那片湿地就算是尽头了，所以很多不知道的人根本不会想得到那座几乎脱离了陆地的荒岛上竟然还居住着那么多人。

    “不是当地人告诉，还真没法发现这个特殊的半岛啊。”谭丰感慨了一声。

    半岛相对于大多数沿海地区比较落后，供电都不依赖大型发电厂，岛上就有一个风车发电厂。

    白色的风车是整个盐花半岛最具现代化的东西了，手机信号都非常弱，更别说是网络覆盖。

    不过，盐花半岛并不是原始的，他们有自己的运作规律，跟外界的沟通虽然很不方便，却不算完全的封闭，只是比较缓慢。

    ……

    为了不惊扰到盐花半岛的居民们，众人特意等到了夜里才飞入到了盐花半岛，寻找了一个比较隐蔽的小山谷，留下几位负责后勤的军官留守飞龙与鹰凯龙，其他人便随着张小侯前往半岛。

    “其实这里要是能够架一座海桥，这座世外桃源的风景还是很不错的。”一名年轻的女军官说道。

    “都什么时候了还想着开发旅游业呢。”

    “好难闻的味道啊，不知道你们闻到了没有？”一位对气味比较敏感的军官说道。

    张小侯深吸了一口气，很快就嗅到了一种略微刺鼻的气味。

    “可能是工厂排出来的废弃吧！”

    继续往更深处走，已经可以看到一些零星的灯火了。

    它们比较分散，几户在一座小山头，几户在半山腰，另外几户在半岛小公路边，还有一些在更偏远的地方，被一些茂密的林子遮住。

    “那边好像是工厂。”

    “田队长，你带一队人去海边做分析。谭丰，你带一队人你去工厂。”张小侯说道。

    两队人很快就分头行动了，只剩下张小侯和华月竹两人在原地。

    (本章完)


------------

第2460章 假扮情侣

    其他人都执行任务去了，华月竹保持着一个优秀的站姿，立在张小侯的身边。

    华月竹本身就是侍卫长，只负责张小侯的人身安全，其他事务是不参与的。

    “我想去那些村子里了解下情况，但如果我们穿着这样的装束，怕是很多村民会有些害怕，我们最好着便装。”张小侯对华月竹说道。

    “害怕？？这些村民干嘛害怕我们军人，难不成他们有做一些见不得人的勾当？”华月竹说道。

    “也不全是，民众多有一种对警察和军人敬畏、谨慎的心里，如果披着身份去和他们攀谈，只会你问一句，他们答一句，得到的答案往往不是我们想要的，若是便衣的话，他们会把我们当作路人，说的东西会比较随性。当然我们需要分辨哪些是真实的，哪些是他们自己虚构的。”张小侯说道。

    在秦岭的时候，张小侯也负责过很多有村落、城镇有关的事件，魔法协会不方便处理，只能够交给国家和军人了。

    所以张小侯有了经验，在与当地人打交道的时候，公事公办很多时候没有太大效果。

    ……

    换上了便装，两人假装成了那种文艺青年，骑行旅行看世界的那种。

    村子有通电，但大家都睡得非常早，还只是八点多一些，整个村子就看不见几个行走的人了。

    张小侯一身挡风遮阳皮大衣，里面也是很普通的保暖打底，海边夜里偏冷，尤其是四五月份还带着几分湿冷，没有件外套根本抵挡不住。

    华月竹则是换上了牛仔裤和一字肩衫，外面套了一件比较贴身的修身卫衣。

    张小侯认识华月竹的时间也不算很长，过去看到的华月竹都是一身笔挺的军装，还并非是军文秘的那种军裙，都是比较宽松尼龙裤。

    可换上这一身之后，华月竹气质立刻变了，少了军人的英武、锐气，更添几分都市丽人的温婉妩媚。

    “怎么了？”侍卫长华月竹一脸疑惑，不明白张将军为什么用不一样的神态看着自己。

    “就是第一次见你穿军服以外的衣裳，觉得你还挺符合我们文艺青年设定的。”张小侯如实说道。

    华月竹还以为张小侯会夸她好看，结果听到这么一句，于是板着个脸。

    ……

    这里应该没有什么旅客的，连住宿的地方都见不着。

    他们只能够找了一户用石头砌成小院子的人家，走了进去。

    这户人房屋很老旧，是木头式的，已经有一些年月的样子，那些木头都发黑了。

    “娃娃，走错门了吧？”

    院里有一位老汉，抽着一袋烟，喝着茶。

    这时院里的狗狂吠了起来，老汉凶了狗一声，又将目光落在张小侯和华月竹身上。

    张小侯露出了憨笑，挠着头对老汉道：“老伯，我和我同学骑行长途旅行，觉得这里很漂亮，就跨过那片湿地进了岛，哪知道海水涨起来把路给淹了，我们回不去了。”

    “哦哦，我说你两看上去怎么那么面生呢，是不是没地方过夜啊？”老汉说道。

    “对，对，我们也没找到旅馆。”张小侯急忙道。

    “正常，我们这里很少来外人，你们不嫌弃的话就住我这里吧，我让我儿子把楼上的屋子收拾一下……那个，睡木地板可以吗，铺点暖和的床垫。”老汉抖掉了烟灰道。

    “可以可以，谢谢老伯。”

    “谢谢老伯。”

    “小事小事，过来喝茶吧，看你们也累了，坐，坐……哟，小同志，你家媳妇很漂亮啊，有福哦，有福哦。”老汉说道。

    华月竹听到别人夸赞，还是很高兴的，特意瞪了一眼张小侯，觉得张小侯之前也应该说类似的话才对。

    “老伯啊，我们刚才一路过来，发现这里有很多工厂，还有一些坑地，都是干嘛的呢？”张小侯顺势问了起来，就寻常聊天的样子。

    “晒盐呗，还能干嘛。我们好多个村子的人，除了种甘蔗的，多数都是晒盐农，管好自己的地，晒好盐，厂里的人就会来收，凭着盐的好次来定多少钱一斤。”老伯倒了几杯茶。

    “这些盐哪来吃吗？”华月竹问了一嘴。

    老伯马上哈哈大笑了起来，开口说道：“你们还学生呢，不知道食用盐和工业盐有区别呀。我们这是海盐，需要经过很复杂的处理才能够食用的，我们晒得海盐是别的用途。”

    “别的用途？”张小侯觉得自己问对地方了。

    老伯没有再说下去，明显是不会轻易和外人道来的样子。

    华月竹有些着急，想要马上追问下去，张小侯马上用眼神阻止了他。

    这样问下去，人家肯定会有所怀疑的，既然不说，肯定有不说的原因。

    不过，这更让张小侯质疑这里的工厂了。

    盐的用途虽然很广泛，可这里根本没有交通运输可言，所以农户们制作出来的这么多海盐，都是它们自用？

    ……

    “爹，房间收拾好了。”一个二十七八岁左右的黝黑男子说道。

    “去休息吧，明天你们可以附近转一转、看一看，那条路啊，这几天估计都不会显出来了。”老伯说道。

    “好。”

    张小侯领着华月竹到了屋子的二楼，而那位老伯的儿子，那双眼睛全程都在注视着华月竹，似乎从来没有见过这么好看的姑娘。

    结果老伯一烟斗打在了他脑门上，训斥道：“看什么看，那是人家媳妇，有能耐你也娶回来一位啊，村口的三丫头你说你看不上，那你去大城市啊，大城市你能做什么，你除了晒盐别的什么都不会！”

    “爹，我这不是想留在这里孝敬您吗，我要是去了大城市闯荡，您孤苦伶仃的，我可是舍弃掉了大好生活在这里陪您啊。”老伯儿子说道。

    父子两说话很大声，到了二楼的屋子里还能够听见，华月竹听到老伯父子两在院子里斗嘴，噗哧笑出声来。

    “他们可真有趣。”

    “这个老伯，应该知道蛮多事情的。”张小侯说道。

    “您怎么看出来的，我觉得就是很普通的一位老伯啊？”

    “他是一位法师。”

    “啊？？”华月竹一头雾水。

    她可没有看出来那样平凡朴实的老伯哪里像一位懂得使用魔法的法师了！

    (本章完)


------------

第2461章 捕捞龙王蚁

    “你是怎么看出来的？”华月竹很是困惑。

    张小侯笑了笑，却没有给华月竹解释。

    他们自然不可能真的早早的入眠，让华月竹留在屋子里，张小侯自己从后门出去，前往其他地方。

    现在没有太明确的线索，只能够这样随意的收集信息了，主要还是看侦查队长田承和谭丰那边的情报，才能够做下一步决定。

    关于龙王蚁的情况，军方已有的资料上已经很清楚的表明了，它们是一群喜欢生活在靠近海岛和陆面的海洋生物，深海反而不需要去考虑。

    “将军，经过检测，附近确实有大量的龙王蚁，但是它们似乎是从其他地方游过来的，并非在这里做窝。”田承前来汇报情况。

    “工厂那边倒是有些特别，首先他们绝非是将海盐制作成某些工业用品进行售卖，所有的海盐都堆积在他们的工厂里，夜里的时候还有很多工人在将它们进行加工、分块。”谭丰将自己从工厂那边打探来的消息汇报上来。

    “他们究竟在做什么？”张小侯越发好奇。

    趁着夜色，张小侯干脆直接前往谭丰打探的那个工厂。

    工厂里灯火通明，有许多夜班工人还在工作，似乎之前老伯也说过，他们这里的工厂工人大部分也是在晚上上班的。

    “他们怎么把那些盐晶统统撒到了海水里啊？？”

    张小侯认真的盯着。

    此时工人们正在将从盐农们那里获得来的海盐全部抛回到海水里，这个行为就相当怪异了，好不容易晒出来的海盐，扔回去不等于是白做工吗？

    “有人在转动机器，好像有钢索！”田承小声的说道。

    此时海面上出现了两辆起重机，起重机上捆着厚厚的钢索，而钢索的另外一头却是海里。

    起重机的声音非常大，功率也相当足，海水开始出现浪花。

    很快，有什么东西被拉出水面了，竟然是一张缝合得非常密的铁丝网，拖拽出来的过程，那些高盐度的海水也在迅速的渗出去。

    然而，有一部分海水非常的古怪，它们竟然能够被那些有渔网孔的钢丝网给束缚着，并且就那样诡异的被拖上了岸边！！

    张小侯等人看得都呆住了。

    捕捞海水？？

    不对，它们这是在捕捞龙王蚁！！

    它们知道海洋里有龙王蚁存在，并且熟知它们喜欢盐，所以它们收集大量村名们制作的海盐，又将它们集中的撒在了一片规划好的水域。

    这就好像是在朝海水里的鱼群投放鱼饵，等到鱼群足够多的时候再猛的收网！！

    那些能够在巨型钢丝渔网中蠕动的海水，分明就是上百头龙王蚁！

    “极寒焦银做的银丝网，是龙王蚁无法啃噬开的特殊物质，这个盐花半岛的居民们竟然比我们军方都更了解这些龙王蚁！”田承队长惊讶无比的说道。

    焦银，龙王蚁少数无法啃噬的物质，这个信息可是军方非常顶级的学术者刚刚才获知的，谁能想到这样一个落后甚至有些封闭的村子，居然掌握了。

    况且，从他们捕捞龙王蚁的娴熟手法、设备来看，它们远比军方要更早了解这个特殊的生物！

    果然高人在民间啊。

    不久前卢宁县还在为龙王罪魁震惊，全世界都为此事惶恐之时，民间早就有自己的土办法对付龙王蚁了。

    “这些村民们捕捉龙王蚁做什么！难道是它们在饲养龙王蚁？”

    “原来是一群邪恶刁民，我们现在就禀报军部，让军队过来铲平他们！”

    张小侯眉头一皱，瞪了一眼说话的这两个年轻军人道：“没有了解事实前，不要妄下定论！”

    “将军，那我们现在怎么办？”田承说道。

    “你们继续监视着，弄清楚他们不做龙王蚁的目的。”张小侯说道。

    “是！”

    ……

    张小侯返回到了老伯的家里，心中更多谜团。

    这个盐花半岛，并没有想象中得那么简单，既然老伯都说工厂收海盐很多年了，就表明它们捕捞龙王蚁也有一些岁月。

    龙王蚁现在泛滥成灾，已经可以威胁到国家的海岸线了，也不知道是否与这些村名有关。

    而且这些村民，究竟是看上去那么的质朴，压根不了解龙王蚁的危害与可怕，还是确确实实与龙王蚁危害有关……

    ……

    回到了二楼屋子里，华月竹满目无聊的在那里等待着。

    看到张小侯进来，她的眼睛马上闪烁起了光来，绽开了一个艳丽的笑容。

    “将军，我打探到了，你一定不敢相信那些工厂收海盐是为了做什么。”华月竹有些小雀跃。

    “捕捞龙王蚁。”张小侯说道。

    华月竹立刻张开了小嘴，倒显出了难得一见的可爱。

    当下张小侯将不久前的所见所谓告诉了华月竹。

    “原来是这样，不过我知道它们捕捉龙王蚁的目的。”华月竹脸上马上又有了笑容。

    “你是如何知道的？”张小侯问道。

    “我下楼去打水喝，正好看到在院子里编银色渔网的老伯儿子，老伯儿子比老伯思维简单多了，没几句就被我骗出了所有的信息。”华月竹说道。

    “你确定没有用其他手段？”

    “当然没有！”

    张小侯一脸无奈。

    到头来怎么循序渐进，怎么去慢慢的挖出岛屿的真相，都远不如华月竹这样美丽的女孩随便卖下萌……

    “老板儿子告诉我，它们捕捞的东西血液里富含海银沙，是那种小到比海绵沙还小，几乎看不见的海银沙，纯度极高，经过提炼，它们可以获得深海焦银，这种东西在市面上卖的价格比钻石还要高好几十倍，他们整个盐花半岛基本上就是靠这个来发家致富的！别看他们现在居住在岛上，其实不少城市都有大房子呢！”华月竹说道。

    张小侯听后沉思了片刻。

    老伯儿子说的这些暂且不能完全断定真实性，唯有等到其他人的侦查与调查结果。

    但愿只是如此吧，不然这整个半岛就是危害到整个国家的“罪魁祸首”了！

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2462章 海沟

    第二天一早，张小侯和华月竹就借口出去逛逛，离开了老伯家里。

    与监视的谭丰汇合，谭丰马上给出了和华月竹打听到的一样答案。

    这里的工厂，他们确实是捕捞龙王蚁，不过他们捕捞龙王蚁纯粹是提炼它们血液里的含银沙。

    这种做法称不上违规违法，顶多要吃一些环保罚单。

    “看来这个岛上的居民根本不知道龙王蚁的巨大危害，由于消息封闭的缘故，他们似乎也不太清楚卢宁县发生的事情，而且也没有把卢宁县的事情与龙王蚁联系起来。”张小侯说道。

    “村民们和工厂也算是为国除害了吧，尽管它们打捞的数量和我们要消灭的数量差距甚远。”田承说道。

    这片渤海究竟有多少龙王蚁，根本无法数尽，龙王蚁的计算方式甚至都要变成一千升海水里多少只了，而海洋的容积，哪怕是一千升为单位，也仿佛沙漠里的沙子。

    “田承，村民们提炼出来的深海焦银，这东西又是从哪里来的？”张小侯询问道。

    深海焦银，这似乎是少数龙王蚁不能够消化的物质，既然这里不是龙王蚁的巢穴，只是一个小型的食堂，那么找到深海焦银矿，说不定有可能寻到龙王蚁的巢穴。

    “这个要做标记寻踪的话，需要比较长的时间，我们只剩下10天了。”田承说道。

    龙王蚁活动范围那么广，遍布整个渤海，要从它们肚子里的残余物质来锁定它们游过的地方，途径的岛屿，栖息之地，不仅需要漫长的时间，更需要大量能够交叉的信息。

    深海焦银矿本来就藏于海底、深海，哪里可能那么容易找到。

    “将军，我觉得我们可以坦诚的去询问老伯。昨天老伯儿子也说了，他知道的只是一些皮毛，他爹了解更多，我们将龙王蚁的利害关系告诉他，想来他再有什么顾虑，也不至于置国家安危而不顾。”华月竹说道。

    张小侯点了点头，只能够开门见山了，但愿老伯那边能够有一些更有价值的信息。

    ……

    他们也算来对了地方，因为这个盐花半岛的人确实要比其他人更清楚龙王蚁，还多年进行捕捞。

    这一次，张小侯带着田承队长、谭丰左军助以及华月竹一同前去，他们统一换上了正式军装。

    老伯在院子里，当他看到大门前几位军装威武的人踏入时，脸上却保持着几分出人意料的平静。

    “坐吧。”老伯抖了抖烟灰，看得出来也是一位经历过大风大浪的。

    “老伯，不好意思说了一些假话。”张小侯坐了下来。

    “年纪轻轻，军将之位，多年不在外面走动了，没有想到我们国家已经出了这样的人才啊。”老伯感叹了一声。

    其他三人都站在张小侯的身后，也没有坐着，保持着军人的站姿。

    “爹，他们想干什么！！整件事与我爹无关，有什么事冲着我来！”

    老伯的儿子从厨房跑了出来，高声喊道。

    “别误会，我们是军人，不是环保局的。”张小侯说道。

    “大呼小叫什么，坐下来，他们是军人，你拿着菜刀想做什么，对抗国家啊！”老伯没好气的骂道。

    老伯儿子这才老实了一下，凳子都不拿就蹲在旁边，一副有些后悔的样子。

    他就知道，做这种事情是不合法的，迟早有一天会出问题，这一天还是来了。

    “老伯，你们知道工厂捕捉的生物是什么吗？”张小侯问道。

    “这东西和最近发生的大事有关？”老伯说道。

    “恩，卢宁县就是它们摧垮的，数量远比你们捕捞的要庞大很多。而且，根据我们军方的调查，整个渤海里还有几千倍数量的龙王蚁，它们一旦聚集在一起冲向海岸城市，可以在短短几个小时里让我们国家海岸线的上百座城市全部垮塌。”张小侯说道。

    老伯听到这句话，那张满是褶皱的脸上露出了惊愕之色。

    显然老伯也没有想到这种生物危害会如此巨大。

    “早年我就和厂里的人说，这东西很危险，希望它们上报到市里。可大家太穷了，捕捞了它们这里的人才终于不用过那种苦日子，唉，谁知道还是出了这么大篓子！”老伯满脸的愧疚。

    “老伯，这也不怪你们，毕竟魔法协会的研司会都没有完全研究透这种在海里完全透明的生物。现在我们必须尽快找到它们的巢穴，在它们对我们海岸线发起全面冲击前把它们彻底消灭！”张小侯说道。

    “怎么消灭？”老伯马上追问道。

    张小侯没有回答，有关禁咒的事情依旧是机密，暂时不会对民众公开。

    老伯也懂，正如张小侯猜测的，他是一名老法师，他很清楚会派遣一名将军来执行的国家任务，必定是机密行动。

    “这东西，确实很难发现，我们盐花半岛的居民也是非常偶然的情况下捕到的，一开始我们所有人都不相信水里有东西……它们不啃木头，不吃活物、生物，也不咬庄稼果园，虽然后来我们发现了它们能消化钢材、岩石，但我们也想出了用焦银做网来对付它们的办法。”老伯叙述到。

    做捕捞龙王蚁的事情，要从五年前说起了。

    纯粹众多巧合糅杂在一起，他们才发现了龙王蚁，假如没有那么一次“机遇”估计他们这辈子也不会知道盐花半岛附近有成千上万的龙王蚁在徘徊。

    “这些龙王蚁应该是栖息在一条比较靠近陆地的海沟里，海沟的最深处有大量我们人类力量难以采集的深海礁银，说来也是很奇怪。龙王蚁明明没法消化掉这些深海焦银，却总是会吃进去。”老伯接着说道。

    张小侯让田承拿出了渤海的细致地图，放在了老旧的茶桌前。

    “老伯，能帮我们标出这条海沟的位置吗？”张小侯说道。

    “在地图上找，怕是很难找得到。”老伯将地图卷了起来，还给了张小侯。

    就在张小侯露出几分沮丧之色时，老伯却站了起来，继续道，“我带你们去，如果我还没有老得分不清海路的话，应该可以找到这条海沟。”老伯说道。

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2463章 海藻森林

    ……

    天空湛蓝，但海却显得有些浊暗，靠近陆地的海水并不是特别干净，尤其是渤海海岸附近有许多工厂和泥沙悬崖。

    越往远处飞行，海的颜色才慢慢的呈现出了一点深绿色。

    “得先找到一片海藻池。”甄老伯开口说道，“没有记错的话，就在前面大概……”

    老伯话音刚落没多久，就看见田承驾驭着鹰凯龙从前方飞回，鹰凯龙的亮片羽毛在阳光下熠熠生辉，给人一种威武神勇的感觉。

    “将军，前方出现大量悬浮海藻，里面有可能藏于危险的海洋生物，我们最好保持飞行高度。”田承陈述道。

    张小侯看了一样甄老伯，在这茫茫大海里要锁定某个特定的位置其实难度非常高，即便地图上准确标记，要找到又是另外一回事，毕竟海洋很难找到参照物。

    老伯没有靠任何仪器，却一路指引着他们到了这里，没有偏离，已经表明老伯对海洋相当熟悉。

    如此张小侯就放心了。

    禁咒到来还有九天时间，如果能够确定那条海沟就是龙王蚁的巢穴，这次任务便可以圆满完成！

    “过了悬浮海藻池，继续往东大概三十海里，就可以看见海洋草场了。”甄老伯说道。

    ……

    一开始张小侯还没有弄明白甄老伯说的海洋草场是什么，可当海平线上逐渐浮现出一大片摇曳的绿色植物时，张小侯不由露出了惊讶之色。

    很难想象在这样一片辽阔浅蓝的海水之中会有一大片草地，这些绿草当然不是泥土里生长出来的杂草，而是青绿色的海藻。

    大部分要么生长在海石、礁岩、珊瑚、海底附近，可不知道为什么这些海藻统统生在在海面上下。

    一些生长得比较茂盛的海藻甚至已经露出了水面，要不仔细看，甚至误以为是一块长满了潮湿青草的平整岛面。

    “鬼沟就在下面，由于这片海藻的遮挡，很多负责勘测的人都不知道在这下面有一条极深的大陆坡裂痕，它比某些太平洋深海海沟还恐怖。”甄老伯说道。

    这条大陆坡裂痕究竟有多深，老伯自己也不知道，他也是早些年在这里勘察时发现的。

    “甄老伯，这附近有什么可以让我们龙兽歇脚的地方吗，最好可以扎营的。”谭丰询问道。

    “这个不好说，暗礁是有，就是得临时去找。”甄老伯说道。

    “童队长，你带暗影系和水系法师先下去初步探查，锁定龙王鬼沟的准确位置，预估妖魔密度和妖魔等级。”张小侯对那位年轻的军官说道。

    “是！”

    “田承，寻找扎营地。”

    “是！”

    找到了位置，几个小队立刻分工行动。

    扎营最为重要，像这样一个未知的海陆滑坡中的大裂痕，即便没有强大的妖魔栖息，其恶劣的水下环境也必须探查清楚才能够下水。

    不然遇到特殊情况没有及时做出应对措施，全队都会葬身。

    ……

    “将军，附近并没有可以扎营的暗礁，现在有三个方案。”

    “第一，使用冰冻法阵，在海洋草场上面冻结出一块足球体育馆大小的冰面来，作为扎营。”

    “第二，利用龙兽来扎空中营。鹰凯龙轮替悬挂藤蔓，我们在空中铺开藤网。”

    “第三，我们直接到水底下扎营，让水系魔法师形成结界，维持氧气。这里海水并不是特别的深，不需要布置太过高级的水结界。”

    田承很快给出了几种方案，由张小侯来定夺。

    张小侯看了一样甄老伯，他对渤海最为熟悉，究竟选择哪一种扎营方式可以听取一下甄老伯的意见。

    “水底扎营。这片海藻面积非常大，相当于海洋里的一座森林迷宫，大量海洋妖魔栖息在里面，水面上并不是特别安全。”甄老伯说道。

    “海底没有大量海藻，比较干净，水也清澈，出现什么特殊的情况可以及时做出应对，只是不知道这些龙兽能不能下水？”

    飞龙可以下水，它无法在水下自如战斗。

    鹰凯龙则坚决不下水，它们拥有羽毛，下水的话等于叫它们自杀。

    “将军，鹰凯龙是六星驯化度的，它们可以自行在这片海域、岛屿捕食，它们的级别这么高，再加上飞龙的存在，想来没有任何妖魔群体敢招惹他们。”谭丰说道。

    “差点忘记了，它们并不需要我们照看。”张小侯说道。

    六星驯化度的驯兽让它们自如活动都没有关系，随时发出命令，它们随时会飞回来。

    那么他们在海底下扎营就没有问题了！

    “很好，下水扎营！”

    ……

    深邃的地方是海沟，这片海域并没有到深海位置，不需要下沉到多深。

    设立好结界，很快海洋的底部便出现了一大块有空气的特殊区域，军用设备迅速的铺张开。

    “架设感知塔。”张小侯对后勤的队长说道。

    感知塔是相当重要的魔法仪器，它可以释放非常广的感知波纹，由此来侦测附近的妖魔。

    在妖魔横生的野外，尤其是一些红色、紫色区，如果不能够摸清楚妖魔的动向，胡乱的行走就会有杀不完的妖魔。

    “将军，感知塔完成了，现在波纹范围是2.5公里，需要继续扩大吗？”后勤的队长询问道。

    “这里离海沟口多远？”张小侯问道。

    “平行距离2公里。”后勤队长回答道。

    “这么说可以探测到海沟深度1公里的妖魔？”

    “将军，不是这样算的。我们的感知波纹是个圈，可以探测到海沟口往下1.5公里。”后勤队长说着将监测图给张小侯看。

    张小侯一脸尴尬。

    “到底了吗？”他急忙转开话题道。

    “没有，这个海沟比我们想象中得要深很多。”后勤队长说道。

    “那先探测这1.5公里的深度，对里面的妖魔进行评估。”张小侯说道。

    “将军，初步感知扫描，海沟内生物相对比较少，倒是我们头顶上的这片直径达到二十公里、厚有300米的海藻森林里妖魔数量极多，达到了血色的级别。”后勤队长一脸严肃的说道。

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2464章 幽暗魔底

    血色级别。

    这可不是什么好消息！

    妖魔的密度达到这种程度，基本上是一个部落层次了。

    他们这些人在一个海洋海藻森林部落下头扎营跟坟头蹦迪没有区别！

    “我们做了隐蔽处理，低等的妖魔倒不会大规模来袭，只是有一个比较大的问题，那就是如果我们发起更高的感知波纹，仪器产生的波纹妖魔也会察觉，那个时候这片海藻森林就会知道我们的位置了。”后勤队长说道。

    头顶上一片海洋草原，他们的军用仪器已经很高级了，可这种感知塔和那些元素探测仪一样，运作“功率”过大，就等于是向周围妖魔发出信号。

    妖魔都是极其厌恶这种信号的，它们会成群结队的涌过来，直到将这里的人杀干净，将发出这个信号的东西摧毁才会罢休！

    “但愿这1.5公里的探索范围里就有我们要的结果吧。”张小侯祈祷道。

    ……

    童队长已经率领一些水系法师和暗影系法师开始初次探索了。

    他们保持着与营地的联络，尽管不能够直接使用通讯仪，却可以用其他办法来告诉营地一些关键的信息。

    经过了一天的探索，童队长探测到了1公里的海沟深度，已经遭遇到了一些比海洋中强大数倍的海底妖魔了。

    第二天，陆续有人受伤，探测到的深度只有1.4公里。

    第三天童队长与其他人无比沮丧的归来，脸上满是愧疚。

    “杨夏杰被卷入到了壁裂里，我们又遭遇齿妖袭击，只好选择撤离。”童队长说道。

    “深度。”张小侯问道。

    “1.6公里，壁裂位置属下做了标记。”童队长说道。

    后勤的老贾打断了童队长的汇报，对张小侯说道：“将军，到了那种深度，活动的海妖怕都是深海大妖了，只是关于壁裂的强大吸入，有些难以解释。”

    “如果启动更高探测，你们可以坚持多长时间？”张小侯询问道。

    “最多两天。”

    张小侯皱起眉来。

    时间只剩下了七天了，到现在张小侯还不能肯定这海沟究竟是否是龙王蚂的巢穴，拖延下去只会误了大事。

    “田承、华月竹，你们留在营地，守护好营地。谭丰、童队长，你们带上其他人与我下去！”张小侯说道。

    感知塔是极其重要的存在，若不能够在如此可怕的妖魔之地里了解到妖魔的动向，他们就跟一群瞎子闯入到虎林之中。

    现在他们必须探测1.5公里以下的鬼沟区域。

    “我们倒是能够坚守，只是将军您若是下去，出了什么危险，我们难以支援啊！”谭丰说道。

    没有任何支援，一旦遭遇困境，就只能够等死。

    这样做太过冒险。

    “将军，我是您的侍卫长，怎么有不跟随您的道理？”华月竹说道。

    “你守好营地，让我们了解那些大妖的动向就是保障我们入海沟的所有人的安全。”张小侯语气加重道。

    华月竹哑口无言。

    ……

    没有再浪费过多的时间，张小侯率领着两位队长和其他小队成员潜入龙王鬼沟。

    甄老伯实在不大放心，最后选择跟张小侯一起下去，他的水性很好，而且还是一名高阶法师。

    捕捞龙王蚁的工厂创办，他算是创办人之一，只不过后来与其他合伙人有了冲突，便退出回自家养老了。

    “张将军，早年我也当过兵，现在一身魔法虽然因为旧疾荒废了许多，但关键时候还是可以起到一些作用。”甄老伯诚恳的说道。

    “你们几个，保护好甄老伯。”

    “是！”

    直接入海沟，海沟几百米深度都还有一些微弱的光，能够看见两侧那些黑魆魆的岩壁。

    在海底中的裂痕岩壁可要比山地中的多上一层幽深恐怖感，更别说往海沟深邃如渊的下面去探查了。

    越往下，内心承受的压力就越大，仿佛进入到另外一个世界里。

    人对山林、高峰、冰河、荒漠往往都会产生敬畏，这些都还是人类探索和了解过的。

    可深海魔沟呢？？？

    这下面很可能涌现出超出人类认知的物体，于是恐惧会随着人狭隘的想象和对未知的探索不断的放大。

    用不了多久，内心就会被黑暗、幽深、恐惧、古怪、冰冷给彻底填满。

    张小侯和他的部众们穿过最荒芜的北疆，那里是大自然最狂野最原始的面貌，他觉得自己已经是锻炼出了极强的内心。

    可到了这深海魔沟下后，他才意识到这里远比北疆的原始恐怖，岂止是渺小和卑微……

    如果死亡是无限可怕的，那么在这深海魔沟下的感觉，大概和真正的死亡也没有多大区别了，不见天日、无限幽暗。

    完完全全的被整个遗弃！

    ……

    “将军，老贾开启更高感知了，现在可以探测到2.5公里深的地带。”谭丰用手语来表达自己要说的。

    其实到这个深度，已经没有丝毫的光线了。

    有一名光系法师在用自己的魔法照亮有限的区域，可光芒形成了一个非常狭窄的圆，圆外的区域是恐怖级的黑暗！

    张小侯点了点头。

    这时童队长前来汇报，并用手不停的指着靠近海沟壁的方向。

    “这是上次做的记号，杨夏杰就是在下面200米的位置被吸入的！”童队长脸上再一次露出恐惧之色。

    张小侯让全队保持最高戒备，并再下探两百米。

    也是诡异，他们找到了那个壁裂，可这一次壁裂没有产生那种强大的吸扯力，这反而让众人感到更加不安。

    “我进去，你们在外面等。”张小侯用手语告诉其他队员们。

    其他人马上反对。

    童队长更是道：“杨夏杰已经死了，您进入这么危险的地方若是出了什么事……”

    “你亲眼见他死了吗？”张小侯神情严肃无比的用手语问道。

    童队长犹豫了起来，其实被吸进去的时候，杨夏杰还活着。

    可是，被吸入到那种地方，可能活吗？？

    “没有确定死亡，就不能抛下。可以暂时撤退，但绝不能放弃救援。”

    张小侯用手语告诉了这位童队长，在自己的部队里的行事准则！！

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2465章 深渊鬼裂

    壁裂非常狭窄，人几乎要侧着甚至顺着裂痕的走势才可以穿梭进去。

    说来也是诡异，当张小侯游入到壁裂之中时，那刺骨的冷意反而消失了，就连水的阻力也不怎么存在，就好像是在空气中。

    浮力仍存在，张小侯现在更像是在一个裂痕里飞行。

    里面漆黑至极，张小侯只能够打开自己的光碎戒指，勉强照亮前面的裂痕。

    此时，张小侯感觉自己现在身处在一个地底极深的深渊窟窿中，一种莫名的窒息感从四面八方黑壁位置挤压过来。

    “嗒嗒嗒！”

    张小侯用手时不时敲打着旁边的海底石壁，发出军方的救援节拍。

    这个节拍是有特定旋律的，也就他们这群北疆过来的军人有使用，这里很难开口呼喊，也只能够用这样的方式告诉杨夏杰，有支援赶过来。

    “嗒嗒嗒，嗒嗒嗒，嗒嗒嗒！”

    没多久，在前方传来了同样的回应！

    张小侯心中一喜，杨夏杰还没有死，他在回应自己！！

    张小侯立刻加快了速度，他如一条海鱼那样摆动着身体，灵巧的避开那些裂痕中比较尖锐的岩石。

    前方终于开阔了一些，不过这里的海水，跟不存在一样，张小侯完完全全有一种漂浮在引力缺失的星球上的感觉。

    打开光碎戒指，戒指里的光线成碎状射向四面八方，很快将这里给照亮。

    只是，当张小侯能够看清楚眼前物体的时候，他感觉全身的皮肤遭受着冰针狠刺那样，不由自主的浑身肌肉紧缩！！

    这……

    这怎么可能！！

    张小侯内心卷起巨大波澜！

    他看到了杨夏杰。

    可是，杨夏杰身体早已经四分五裂，就零零散散的漂浮在这片稍微成穴的区域。

    若不是他的头颅正好就在光线照耀的地方缓慢转动着，张小侯甚至怀疑之前有人到过这里，这是其他人的尸体……

    更令张小侯毛骨悚然的是。

    那个声音，又想起来了！

    “嗒嗒嗒，嗒嗒嗒。”

    他们北疆部队特有的节拍敲打，由于环境的封闭，使得这敲击声更加清晰！

    它即可的响起，让张小侯最后一个想法也破灭了：那就是杨夏杰是在刚刚被杀死的，之前回应自己敲打节拍的人确实是他，只是自己来慢了一步。

    这里感觉不到海水的阻力，也没有海水的冷意……

    张小侯却全身发寒！

    他敲打的是，“前来救援”的节拍。

    而回应自己的，正是杨夏杰本人才知道的“求救，我这里”的节拍！

    所以也根本不是有什么东西在模仿张小侯敲打！

    他不知道自己面对的究竟是什么，杨夏杰分明死了，还死了一阵子！！

    ……

    ……

    龙王鬼沟1.5千米深度，壁裂中，一个身影鱼贯而出。

    谭丰、童队长等人看到张小侯安然无恙回来，脸上露出了欣喜之色。

    “杨夏杰呢？将军。”谭丰立刻用手语问道。

    “死了，我带回了他的遗骸。”张小侯摇了摇头。

    “您没有受伤吧？”

    “没有，只是……算了，我们继续往下吧。”张小侯没有再提壁裂里面发生的事情。

    他解释不清，同时也感受到了深海下的黑暗未知侵袭，它并非是丑陋、狰狞、凶猛的冲击人的内心，而是像寒毒那样慢慢的渗透，让人渐渐失去知觉，让人在麻木中迷失自己，当整个人彻底被恐惧包裹，束缚感、窒息感、绝望感随之奔涌而来！！

    张小侯已经感受到了一次浑身发冷的可怕。

    他不想提，是因为他知道将这份可怕传播给其他人并没有任何好处。

    “大概是什么实力强大的深海之妖吧，你们都保持着警惕，随时战斗戒备。”张小侯这样说道。

    “是！”

    他们这样的部队，死亡不算是多么无法接受的事情。

    只是如何死亡，和死亡之后留在这个世界的，会摧垮他们意志力。

    ……

    “将军，2.5公里深的妖魔动向已经传达过来，绝大多数都达到了统领级。”谭丰用手语告诉张小侯。

    “难怪上面的海藻森林的海妖们都不敢在这海沟里面徘徊，这下面的都是大妖栖息地啊！”一名老将说道。

    “避开它们。”张小侯说道。

    “是！”

    队伍继续往下潜，它们不敢再轻易使用光源魔法，但即便什么都看不到，仍旧感觉到有庞大有力的兽影在不远处活动，它们摆动身躯时传出的震音和海水的强烈波动，都让人格外不安。

    所幸的是深海妖兽们的视力也不怎么样，他们主要依靠海水的不寻常波动来锁定目标，只要控制好水的涌动，便不容易被发现。

    “还是将军老道。”

    “下潜了五百米了，没有撞上那些可怕的东西。”

    “张将军也是侦查军人出身的，如何避开妖物，他比田队长更出色。”

    田承擅长的是追踪、寻觅、妖魔的物质分析，张小侯却更擅长深入、隐藏、躲避。

    童队长也是侦查军官，和张小侯担任军官的时候是一个类型，但童队长在1.5公里深就遭遇到妖魔各种袭击了……

    童队长此时非常自责，假如可以做得再出色一些，杨夏杰就不至于死去，他们也能够及时救援。

    ……

    “将军，两公里了。”

    “将军！将军！营地侦查到君主级生物的心震！！！”

    “在什么位置。”张小侯眉头一锁，立刻问道。

    “它的速度非常快，在朝着我们靠近！！”谭丰神色异常的用手语道。

    众人都是一脸愕然。

    这下面，果然是一个可怕之地，君主级海妖！！

    一般情况下，君主级海妖都不会出现在浅海的，即便这是一条海沟……要知道陆地离这里并不算太远啊。

    以君主级生物的活动能力，很容易对陆地造成可怕的破坏力！！

    “别慌，发射诱导魔器。引开它！”张小侯命令道。

    海妖比陆地妖魔更强，基本上实力达到3倍。

    他们这支北疆队伍虽然杀死过君主级生物，可这在这深海海沟，人家的地盘上撞见海妖君主，那就不是等同概念了！！

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2466章 海底地下河

    冰冷的海渊之水开始剧烈的搅动起来，众人紧紧的贴在海底石壁处，感觉心跳都要从嗓子眼里跳出来了。

    那是君主！

    一头体型并不是很庞大，可在黑暗之中却释放着齿剑状的冷光，就好像有无数病没有剑柄的寒剑倒插在它的全身，那诡异、渗人的光辉在这幽暗无比的水底世界里更增添几分悚然之感。

    诱导之物已经释放出去，那是一团纯净的魂能，是比较稀有的亡灵物质，绝大多数高级妖魔对纯净魂能都会产生很大的兴趣，因为它们需要让自己的灵魂变得更为强大。

    “噜噜噜~~~~~~~~~~”

    寒光君主鼓动着两侧的鳃，释放出了一些类似于墨汁的东西，很快就扩散到了水里。

    可是，墨汁没有侵染多远，寒水开始冻结，可以看到黑色的冻冰如藤蔓枝桠那样在这条海沟之中舒展开，并呈现生长出各种各样的古怪形状，似珊瑚，似海藻，似花絮……

    这种东西还在水里凝结式生长，眼看就要逼迫到那名疤脸老将面前了。

    老将趴在石壁上，他没有移动，因为现在挪动无疑是告诉那头寒光君主自己的位置。

    不仅如此，其他人也会受到牵连。

    “嗤！”

    一条墨色尖枝，黑冰那样刺入到了这名老将的大腿。

    老将紧咬着牙，疼痛让他五官挤在了一起，可他仍旧保持着静止。

    一旁的谭丰看得无比焦急，那墨汁冻气明显是会渗透的，他已经看到这名老将整条腿都变成了黑色，腿上的肉可怕至极的脱落下来！

    没多久，老将的腿只剩下腿骨了，谭丰看着这名老将，打算施救，但老将很轻微的摇着头。

    他不想因为自己，害得整个队伍被这头君主生物屠杀！

    “君主远离里，正追逐诱导魂物！”童队长急忙将这个信息告诉众人。

    谭丰和老将同时松了一口气。

    谭丰马上游到老将面前，直接将老将的腿斩了下来，并第一时间用光系魔法将他的伤口结痂封死血管。

    “现在没法给你复原，你怎么样，能行动吗？”谭丰对这位老将用手语问道。

    “没事，暗影系法师，少条腿也影响不了移动，不用担心我。”老将露出了一个难看的笑容。

    还好，那种黑寒毒蔓延速度不是特别快，一些毒性强大的君主，会在极短的时间让人全身充斥它们的毒性。

    ……

    继续下潜，让众人惊讶不已的是，这海沟的最底部竟然开阔得出人意料！

    这种开阔不是那种从一个深渊井坠入到底部洞窟的那种豁然开朗，而是穿梭过了一个黑暗之道，进入到了另外一片海洋底部世界的感觉。

    没有泥沙，没有沉积物，只有坚硬到了极点的岩壳，寒冷至极，有些位置甚至特别的光滑，像是金属矿物。

    “将军，这里的水，好像是流动的。”谭丰说道。

    张小侯也感觉到了。

    按理说深层水的流动变迁是极其细微的，对于此刻众人来说更应该是静止。

    可海沟最底部的深层水，它们是在流动着的。

    偏偏海沟位置的水，又保持着不变。

    “海底地下河？”沉默了良久的甄老伯忽然用心灵之音对众人说道。

    海底地下河……

    这应该是一个比较矛盾的名词了，毕竟海洋表层之下就全部都是海水，表层海水、深层海水。

    但甄老伯的这个形容却又与面前这种情况相当贴切。

    海沟里的水静止的，如带有极强阻力和压强的空气，而海沟最底部却似一条开阔和冗长的地下河，海水在从一个方向流向另外一个方向，并且水流极急！

    “它们又流向哪里？？”

    “最底部的海水这样流动，说明这‘海底地下河’是与某处相通的。”

    “将军，我们还要下去吗，这深层流动海水带有极强的冲击力，比寻常大江的强烈几百倍，我们若是下去不知道会被卷到什么地方。”谭丰很不放心的说道。

    张小侯神色凝重无比。

    他们来这里是为了找寻龙王蚁的巢穴，可经过多次检测，这里龙王蚁的数量并没有想象中那么多。

    最重要的是，他们发现的这些古怪之事都与龙王蚁没有太大的关系。

    再探索下去会发生什么，很难预料。

    “甄老伯，你说的深海银矿，这里似乎并没有看到。”张小侯用手语询问道。

    “绝对是来自这里，你们自己看！”甄老伯说道。

    说着，甄老伯将手掌往下方的深海暗流指去，一道乳白色的光射向了海底暗流之中，流动的暗流中，立刻闪烁起了无数微小的碎片晶莹。

    暗流发出了繁密无比的光，斑斓梦幻，全部都是银色，宛如一条缀满了银晶的飘带在这漆黑可怕的世界里……

    “暗流里，全是深海银晶，这里或许不是龙王蚁的巢穴，但这下面的海底地下河却明显连通着海洋另外一片区域，逆着这个暗流方向寻去，多半可以得到答案！”甄老伯用心灵之声告诉众人。

    “这水的力量，怕是可以把山峦都给夷平了吧，怎么可能逆游过去啊！”谭丰道。

    “童队长，用紫液测试一遍。”张小侯道。

    他们是来找龙王蚁的，必须先确定这里龙王蚁的密度！

    将那种可以识别出龙王蚁的紫液打开，任由紫色渲染这周围的海水。

    不过，因为下方的海水是快速流动着的，紫液侵染下去之后，很快就会被冲散开。

    倒是海沟井这里的海水，倒是彻底变了一种颜色。

    再用光一照，顿时附近龙王蚁的轮廓全部显现了出来，这些龙王蚁身体里还携带着那种碎银晶，起初大家以为是不小心飘上来的，谁知是龙王蚁从海底地下河中游到了海沟井。

    “将军，你看海底地下河！！”甄老伯忽然用心灵声音提醒张小侯。

    张小侯低头看去，发现这快速涌动的海底暗流地下河中，无数龙王蚁如过江之鲫，在下方闪逝而过！！

    若没有使用紫液，他们甚至都不知道下面这海底暗流里会有如此数量庞大的龙王蚁……

    偶尔会有一小部分被挤到海沟井中，于是它们缓慢的往上游去，想来这部分的龙王蚁，就是被吸引到盐花半岛的，身体里含有银碎晶的！

    不过这海底地下河中的更庞大数量的龙王蚁都含有！

    之前被甄老伯照耀出来的那斑斓星梦之景，实际上就是它们，它们身体是透明的罢了。


------------

第2467章 海底鬼妖

    “你们在这里等候，我进入到地下河去看看。”张小侯说道。

    这里有大量的龙王蚁，但很显然龙王蚁只是顺着海底地下河往某个地方游去，这并非是巢穴。

    “会不会太过危险，那头寒光君主随时都可能返回来。”谭丰说道。

    “所以需要你们去想其他办法将它支开。”

    时间已经不多了，张小侯没有再犹豫。

    他启动了自己的手镯，一缕特殊的琉璃光充斥在了张小侯的全身，变成了一件紧紧贴着他身体的琉璃光衣甲，光滑的甲面可以大幅度的减少逆流的强大阻力。

    钻入到那深海地下河中，很明显这深层水的密度更大，冲击在身上跟被庞然大物撞击没有什么区别，没有琉璃光铠保护的话，全身骨头都要散架了！

    龙王蚁明显对活人没有什么兴趣，它们从张小侯的身旁顺着深海地下河的流向游过，甚至迎面过来的龙王蚁都会有意的绕开。

    渐渐的，龙王蚁已经看不见了，张小侯明知道周围全部都是这种特殊而又奇特的生物，却仍旧跟在涌动的暗流中活动没有什么区别。

    琉璃光可以勉强照亮前方，深海碎银的光同样也会被照耀，张小侯感觉自己是在穿梭一个无垠的星空隧道，前方一片漆黑，银星又密布周围，偏偏永远都见不到尽头。

    ……

    “这些龙王蚁从哪里游过来，又游到哪里去呢？”张小侯暗道。

    很漫长，河流的冲击感也没有停止过，张小侯已经不知道自己游出了多远了，与部下们的信号也彻底断了，前方有什么，又通向哪里，全部都是未知。

    完全凭借着那股子军人的信念在坚持，坚持到时间究竟流逝了多久，张小侯也感觉不到了！

    “我不会游到深海了吧，这条深海地下河怎么会这么长？？”张小侯开始怀疑，这条海底地下河根本没有尽头。

    他有些想要折返了。

    最终还是咬着牙再坚持了一会。

    忽然，前方那种银色的碎光变得密集了起来，张小侯急忙从自己的空间手镯中取出了一颗照明珠。

    将照明珠朝着前方重重的甩了出去，一团炽白光朝着四面八方散射出千万条光丝，光丝绚丽的照亮了周围的一切，让久久不见到光明的张小侯终于感觉到一丝丝暖意。

    周围还是那种黑漆漆的光滑海底岩石，形成一条冗长狭长的海洋地下河道，但就在张小侯的前方大概两三百米的位置上，一座银色的庞然身影立着，正晃动着纯色的光泽！

    起初张小侯以为是自己遇到了什么深海银色巨兽，正心惊胆颤的时候，却兀然的发现那不是活物。

    面前，是一座银色的巨矿！

    它镶在了那些黑乎乎的海底光滑岩石之间，也卡在了这个海底地下河中。

    这银矿体积应该相当庞大，不单单延伸到了海洋更方，甚至还扎入到了海底岩石更下面，宛如一个岩石隧道中出现的一座钢银闸门！

    如此庞大的深海银矿显然是天然形成的，可惜人类是不可能到这种深度的地方进行采集的，不然可以利用这种深海银矿打造出无数深海银魔具。

    银矿位置，有一个窟窿，强大的地下暗流也是从银矿的窟窿中涌出来的，在窟窿与深海地下河之间还形成了螺旋状的横涡。

    “难道这个银矿里面，就是龙王蚁的巢穴？”

    “如果是这样的话，即便禁咒也未必可以将它们全部杀死吧，这深海银矿等于是给它们撑起了一个天然的保护洞穴。”

    “应该不对。水还在流动，这说明银矿窟窿也是通的……”

    都到了这里，张小侯并不想放弃。

    而且这里龙王蚁的数量明显剧增了，张小侯觉得自己离要找的东西很近很近了。

    他没有再犹豫，直接钻入到了那个银矿窟窿里。

    可就在这时，一个古怪的影子映在了银矿光泽的表面上，那是许多长长扭动的东西，要不是银矿的镜影，张小侯甚至都察觉不到有东西在自己脑袋后面！

    “咻！！！！”

    那长长的物体猛的甩动过来，如蟒的重尾。

    张小侯立刻翻身躲开，并快速的完成了水系魔法，在自己面前凝结出了一个水花天幕结界。

    在水里的水花天幕，其实是将附近的海水进行极限压缩，变成一个很难打破的液墙。

    可是，那如蟒的东西数量众多，接二连三拍打过来，很快就将张小侯的水系防御给击垮了。

    不得已下，张小侯只能够贴着海底岩石，一掌打在海底岩石上，岩石立刻出现了诡异的涌动，并迅速的化作了柱状，朝着那个深海怪影撞了过去。

    “叽叽~~~~~~~~~~~”

    那怪物发出了很尖的声音，这是在陆地上从没有听过的古怪叫声。

    随着岩石柱撞去被怪物给拍碎，张小侯才终于看清那种长长的物体……

    那是长满了类似于海藻须的触手，每一根都有十年树木粗壮，柔韧灵活，强壮有力。

    怪物的本体，藏在了这些交错繁杂的藻须触手后面，张小侯暂时没有看清。

    就在张小侯以为这是一种类似于乌贼的妖物时，那些在自己面前肆意舞动的海藻触手渐渐的回归到了怪物本体处……

    一个挺拔巨大的身躯，高傲尊贵，宛如一位立在深海之中的女巨人，全身蓝皮，脑袋尖细。

    只是这是它的上半身。

    怪物的下半身，统统是那些强壮狰狞的触手，它们长在这个半身女妖巨人的腰部，随着所有的触手收拢，微张，看上去宛如它的裙摆在水中舞动……

    这可不是什么看上去还算楚楚动人的画面，这只妖物古怪、畸异、狰狞到了极点，哪怕整体轮廓像女人，其实更和深海女水鬼接近一些，模样远超出人类的认知范畴！

    “嗒嗒嗒，嗒嗒嗒！”

    忽然，这怪物伸出了其中一根触手，轻轻的敲击着旁边的海底岩石，发出一种只有张小侯懂的节拍。

    张小侯瞪大了双目，有些无法置信！

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2468章 这是一个陷阱

    是这怪物杀了杨夏杰！

    不仅如此，它还在用一种特殊的方式在嘲弄挑衅张小侯！

    张小侯带着愤怒，却也不敢鲁莽形式。

    在陆地上从没有这种生物的记载，甚至海洋联盟也从来都没有发布过有关这样人形触手妖鬼的半点资料。

    它拥有什么诡异的能力，可以获取到杨夏杰的那种军用节拍？

    它的触手力量奇大无比，杨夏杰正是被它的这些触手给绞得四分五裂的！

    这深海妖鬼明显是在阻止自己进入到海底银矿中，那么里面就一定藏着什么海妖不想让人类知晓的东西。

    张小侯神经高度紧张着，他可以感受到这个生物强大恐怖的气息，犹如一块无时无刻不在散发着极寒冷意的冰渊，明明还没有和对方交手，张小侯已经全身泛起了鸡皮疙瘩。

    “嗒嗒嗒！嗒嗒嗒！”

    这个渗人的妖物，还在用触手敲打着旁边的岩石。

    但是，这一次敲打节拍却截然不同！

    张小侯作为军人，自然能够听懂这种节拍语言。

    让张小侯更为惊愕的是，这个渗人的妖物拍打出来的语言竟然是：“将军，快逃！”

    快逃？？

    这个妖物在让自己逃跑？？

    张小侯越来越震惊。

    而就在这个时候，妖鬼变得愤怒起来，它那张丑陋蓝色雕塑的脸忽然扭动了起来，时而膨胀，时而紧缩。

    它身下那些其他触手开始疯狂的捆住了那根拍打出“将军，快逃！”这个节拍的触手，仿佛是在制裁它们之中的一个叛徒。

    该触手被其他触手鞭策的鲜血淋漓，绿色的血液不停的往外溢出！

    看着这个妖物自残，张小侯起初还困惑不解，但很快他联想到了某种可能。

    这个怪物既然学会了军方的节拍语言，这意味着它很可能一定程度上吞噬了杨夏杰的灵魂与记忆。

    但是任何灵魂与记忆在被同化的过程都会遭到原来生命的抗争，于是其中一个代表着杨夏杰残念的触手，它击打出了一个危险信号，让自己尽快逃离这里！！

    这个海底怪物，极度危险，极度恐怖！

    “空！！！！！”

    妖物发出了另外一种粗狂无比的吼声，可以看到那条给张小侯敲打节拍的触手被其他触手撕得四分五裂，就如同杨夏杰自己之前的身躯那样。

    这一幕，震撼着张小侯的内心，同时也激起了怒火！

    这个残忍的海底妖鬼，不仅杀死了杨夏杰，更囚禁、折磨着杨夏杰的灵魂。

    “空！！！！”

    忽然，这海底妖鬼打开了所有的藻须触手！

    这些触手肆意的伸展开，轻易的穿梭到了张小侯的身后，并且还在不停的铺展开。

    触手从张小侯的头顶、身旁、身侧纷纷掠过，它们也不直接攻击着张小侯的身躯，就这样不停的舒展生长。

    不知不觉，周围的一切都被这些触手给遮盖了，看不见那座巨大的银矿，也看不见周围的岩石。

    感觉像是被吞入到了一个肠子蠕动的巨大胃里！

    张小侯尝试着使用毁灭魔法，可不管动用什么手段，就是难以摧毁这些触手交错的世界。

    很快这些触手封锁的地方又有了变化，开始呈现五彩斑斓之色，张小侯看到自己脚下莫名其妙的被铺成了一大片绿油油的草地，开满了各种鲜艳的花。

    而头顶上更是一片倒垂下来的丛林，各种鲜艳色彩的树木，叶片飘零，如梦如幻！

    前不久还处在一个恐怖的魔鬼胃里，这会却立刻色彩斑斓，唯美迷人，张小侯当然知道这是海底生物的致幻本领。

    海洋中不少生物的毒性都会影响人的神经，让人产生极其真实的幻觉，比较鲜明的特征就是色彩相当的鲜艳，让人深陷其中反而开始怀疑真实世界的单调与丑陋。

    张小侯心中一沉。

    显然这个海底妖鬼是一个擅长攻击人精神与灵魂的生物，它在海底最深处编织出一个看上去美丽幻境，但在人迷醉的时候将人四分五裂，就像对付杨夏杰那样！

    “将军！”

    “将军！”

    一个声音在张小侯耳边不停的徘徊。

    张小侯转过头去，发现被撕碎了的杨夏杰不知道什么时候站在了自己背后，他没有本来的身躯，而是由无数色彩斑斓的叶片组成的。

    “将军，不能让禁咒落下。”

    “不能让禁咒落下。”

    叶片组成的杨夏杰不停的重复着这句话。

    张小侯盯着这个致幻出现的部下，一时间竟然不知道该如何面对。

    他究竟是杨夏杰残存在海底妖鬼中的灵魂碎片，还是这个海底妖鬼故意利用它的灵魂来欺骗自己。

    “请您相信我，这个怪物虽然吞噬了我的灵魂，但它要彻底将我同化需要一些时间，您及时的出现，让我可以与您说上最后这一段话。”

    “无论如何不能让禁咒落下。”

    “这是一个陷阱！”

    “不要低估海妖的心智与智慧！”

    “将军，请您一定要相信我！”

    “这是一个陷阱！！”

    叶片组成的杨夏杰一遍又一遍的强调着，他重重的跪在张小侯面前，那张不同颜色叶片组成的脸，甚至可以看到他的表情，是一种真实到了极点的乞求！

    张小侯看着这个杨夏杰。

    他坚信自己现在看到的一切都是虚幻的，是那个怪物给自己制造的幻觉，但眼前这个依靠着一种残魂意念在“存活着”的部下……

    他也是在欺诈自己吗？？

    “啪！！！！！”

    忽然，一条巨大无比的触手，带着海藻之须，猛的砸落在了杨夏杰的身上。

    杨夏杰再一次四分五裂，变成了一堆没有任何生命的叶片，四处飘散。

    张小侯有些出神的望着这一幕。

    陷阱？？

    这是一个陷阱？？

    杨夏杰要表达的究竟是什么！

    “夏杰，我能够感觉到你的痛苦，我希望你能够得到安息，所以我一定会杀了这个妖物，让你的灵魂得到解脱！”张小侯对杨夏杰说道。

    “我，没有痛苦，我无怨无悔，海妖具备极高的智慧，请不要低估它们……我将会用尽我的一切阻止这个怪物袭击您，您进入到银矿里，会知道一切！”杨夏杰的声音再一次响起。

    这一次，杨夏杰的脸浮现在了那个巨大的触手上。

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第2469章 这个我更喜欢

    张小侯看着触手上那张面孔。

    忽然，周围一切花花绿绿的物体开始消失了，就像有人用一个巨大的橡皮，将这些所有的色彩给擦去，画面诡异无比又荒唐至极。

    那些触手密布四周，很快这些触手又快速的缩回到了那个海底妖鬼的身下。

    海底妖鬼的脸，一变再变，甚至几次都呈现出了杨夏杰的模样。

    这个怪物开始在与它自己做斗争，身下的触手扭打在了一起，鲜血淋漓，断触手不停的落下。

    张小侯双眸中透出了一轮明亮的光泽，他在确认自己看到的这一幕，并非是幻觉。

    高明的心灵攻击的妖物，它们会故意制作出一些真实的幻觉，让你以为自己脱离了幻觉，就如同梦中梦那样，在梦中醒来，人却还在梦中……

    而张小侯也不是那种容易欺骗的小法师，他有自己的鉴别方式，那就是他这双与众不同的眼睛！

    真实的！

    此时看到的一切都是真实的。

    这个海底妖鬼，它确实在同化杨夏杰的灵魂与记忆，试图通过杨夏杰来了解人类的体制、计划、能力，但这个同化的过程会不停的遭到原主人的抗争。

    于是杨夏杰三番两次的破坏着这个海底妖鬼的行动，甚至在妖鬼自己不受控制的情况下向张小侯发出信号。

    张小侯也清楚，杨夏杰自己的身体已经被撕碎了，它不过是有一些残魂在斗争，这个斗争无法在海底妖鬼身上持续多久。

    再过一阵子，杨夏杰会被彻底同化！

    化作残魂，却依旧斗争到底。

    张小侯朝着杨夏杰行了一个军礼，趁着他为自己争取的这点时间猛的钻入到了那个银矿窟窿之中。

    这里究竟藏着什么！

    不要低估海妖的智慧，那么海妖们又在谋划什么？？

    ……

    ……

    海底营地

    水之结界外，数之不尽的暴雷鲢组成了一张恐怖巨大的海底雷电网，正笼罩在这个海底营地之中。

    “数量实在太多了，我们承受不住了！”

    “他们回来，快到水面上……”

    “呼唤龙兽，我们赶紧离开！！”

    成群成群的暴雷鲢，它们身上的每一颗鳞片都会产生极强的电弧，当全身都激起雷电时，便会形成一组足以击穿岩石的深水闪电。

    它们全部都是从那片悬浮海藻森林中涌来的，为了搜寻到张小侯的生命信号，华月竹让后勤老贾扩大了几十公里探测范围。

    可惜，不仅没有张小侯的声明信号，方圆几十公里的海妖全部杀了过来。

    “鹰凯龙！”

    众人冲杀到水面上，一群鹰凯龙贴着海面飞来，抓住了水里的众人后立马升空！！

    鹰凯龙升空速度很快，而下方的海水忽然产生了一个恐怖的雷暴，掀起了一个几百米高的海球浪，差一点将所有的军官们全部吞卷回海里。

    “将军的飞龙……”

    众人到了空中，其他鹰凯龙纷纷归队。

    体格强壮、威武神骏的飞龙也飞向了这里，但是它没有在这里逗留，而是忽然振翅，朝着海洋的更遥远处飞去！

    “它……它要飞离渤海吗？”

    “它飞向太平洋深处了！”

    “难道将军真的死了，飞龙因此放生了？？”

    一群人盘旋在海洋上空，每个人都失魂落魄。

    谭丰等人原本是在海沟最底部等待，可没多久张小侯的生命信号就消失了。

    于是谭丰立刻让营地的人扩大搜索范围，谁知达到了几十公里，仍旧找寻不到张小侯的信号。

    就在谭丰等人要进入海底河中救援的时候，之前那头寒光君主出现了，险些将他们全部留在了海沟之中。

    华月竹驻守的营地，也因为信号过强，遭到了海藻部落的无休止攻击，在与撤退的谭丰等人汇合之后，必须升空……

    “立刻回去请求支援，一定要把将军找回来，活要见人，死要见尸！”侍卫长华月竹重重的说道。

    “飞龙放生，恐怕已经可以证明……”

    “证明什么，不过是一个背叛的畜生！”谭丰语气也强硬道。

    “记住，可以暂时撤退，但绝不能放弃救援！！”

    ……

    ……

    蓝似宝石，白如冰雪。

    孤零零的一座海礁石岛屿上，一个被海水浸泡得有些发肿的人趴在岩石上，下半截身子还在水中，却没有了半点气力。

    他艰难的往上爬，艰难的翻了一个身，这时才终于脱离了海水。

    ……

    日升日落，身体都已经被晒干了。

    忽然，一股强劲的风从上空袭来，张小侯睁开眼睛，就看见一对巨大的翅膀遮蔽了阳光，正缓缓的落在自己身旁。

    小小的礁石岛似乎都有些容不下这样一个强壮威武的身躯，看到这只飞兽的模样，张小侯脸上咧开了一个难看无比的笑容。

    “我们才相处几天，就有了感情吗？”张小侯问道。

    飞龙张开嘴来，将唾液滴落在张小侯的身上，张小侯那些脏兮兮的伤口开始缓慢的愈合。

    “你飞了多久才找到我的？”张小侯接着问道。

    “呼~~~~！”

    飞龙用爪子在岩石上划出了两道痕。

    “两天？？中间几乎没有怎么休息？？”张小侯诧异道。

    以飞龙的耐力和速度，如果顺着一个方向飞向没有停歇的话，两天的时间说不定可以绕赤道一圈。

    “能尽快带我到附近的城市吗？”

    飞龙低下头颅来，让张小侯爬上来。

    等张小侯坐稳，飞龙展开了翅膀，朝着太阳升起的方向飞去。

    ……

    当张小侯发现离自己最近的城市竟然是夏威夷时，他脸上露出了几分苦涩。

    太平洋中部。

    自己抵达了太平洋的中部。

    从渤海到太平洋的中部，这相差了有九千多公里！

    假如不是自己亲身经历，张小侯自己都不愿意去相信，毕竟杨夏杰要告诉自己的，实在太过荒唐了！

    ……

    找到了一个公用电话亭。

    张小侯来不及整理自己，也来不及去做过多的思考。

    在这样一个境况下，他能够想到的人就只有一个。

    电话打通了。

    张小侯深呼吸了一口气。

    “凡哥。”

    “没死吧？”

    “差点。”张小侯苦笑，接着道，“凡哥，我需要你的帮助。”

    “说吧。”

    “我们可能要做一件看上去大逆不道的事。”张小侯道。

    “这个我喜欢。”莫凡回答道。

    “还有三天，由我们国家军首授意的冰系禁咒会降临渤海，以此消灭一个渤海巨大隐患。我们要做的是：破坏引导，阻止禁咒。”张小侯自己都有些不敢相信自己会说出这样的话来。

    对面沉默了。

    张小侯也知道，这话说出来荒唐到了极致。

    他清楚，这件事没有人可以帮助自己。

    “这个，我更喜欢。”那边回答道。

    &#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x7D22;&#x3010;&#x4E91;&#x6765;&#x9601;&#x3011;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x7F51;&#x7AD9;&#xFF0C;&#x8BA9;&#x4F60;&#x4F53;&#x9A8C;&#x66F4;&#x65B0;&#x6700;&#x65B0;&#x6700;&#x5FEB;&#x7684;&#x7AE0;&#x8282;&#x5C0F;&#x8BF4;&#xFF0C;&#x6240;&#x6709;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x79D2;&#x66F4;&#x65B0;&#x3002;


------------

第2470章 全凭猜想

    英国，一座靠近咆哮海崖的城堡。

    富丽堂皇的走廊尽头有一间奢华的套房，套房的厅内，宽阔的沙发上正躺着一个疲惫不已的人。

    沙发的地毯上，也有一个人瘫在那里，唯有身穿着一身浅灰色西装的大背头穆白，端正的坐在椅子上，闭目养神。

    瘫在地毯上的人，手边正有一只手机。

    当他听到对面说的那些之后，立马坐正了起来，一脸严肃。

    “我们现在回国。”莫凡对另外两人道。

    “开的什么玩笑，我们才给艾琳那个小巫婆打完工，累成狗了！”陷入到沙发里的赵满延立刻叫了起来。

    “莫凡，你先说事情。”穆白睁开了眼睛，刚才通话他也听了一些。

    “我们一边走一边听猴子细说。”莫凡说道。

    ……

    戴上耳机，要了一条速度最快的风罗亚龙，三人立刻冲上了英国乌云密布的天空，朝着西方向飞去。

    “是不是飞错了方向？”赵满延忽然问了一嘴。

    此时这条风罗亚龙是往大西洋的方向飞去的。

    “地球是圆的，智障。”莫凡这个地理白痴好不容易找到了一个机会喷别人，马上道。

    “张小侯在夏威夷？”穆白问道。

    “恩，先去那里和他见个面，这条风罗亚龙要多久可以抵达？”莫凡询问道。

    “二十个小时吧。”穆白回答道。

    这条风罗亚龙正是艾琳送给他们的酬劳，比飞龙多一个风的属性，在飞行上也要出色于市面上的飞龙，其驯化程度也到了六个星。

    不过，艾琳也很小气，就给了这一条风罗亚龙，多送两条飞龙她都不肯。

    还好风罗亚龙体型虽然比飞龙小那么一点，承载三个人类是绰绰有余了。

    海洋飞行会比陆地飞行安全许多，毕竟大部分海洋生物是栖息海洋里，高级海洋生物在深海之中，它们对天空并不是很感兴趣。

    在陆地上却有需要制霸天空的部落、种族，它们就不会随随便便让级别低的飞兽经过它们领空。

    当然，风罗亚龙这种级别，大部分陆地区域也一样不会受到影响，巨龙之威摆在那里，妖魔鬼怪都需要退散。

    ……

    二十个小时空中之旅，也正好可以让他们三个人休息休息。

    抵达了夏威夷，莫凡有些奇怪，美国人是怎么让夏威夷存在太平洋中部，而又不被强大海妖围攻的？

    “据说是夏威夷岛上存在一种天然的矿石，会释放一种特殊的禁制，这种禁制海妖非常的抵触，所以它们对这里一点都不感兴趣。”穆白展现出了他学霸该有的学识。

    “那这种矿石铺满我们海岸线，不是海岸线安全了？”莫凡说道。

    “你觉得可能吗，都说是天然的了。”

    ……

    在一个公园里找到了张小侯，看到张小侯的时候，莫凡忍不住骂道：“你一个超阶法师，至于像个流浪汉一样躲在公园里吗！”

    “咳咳，没有什么东西可以证明我身份，手头也没有一分钱。”张小侯尴尬道。

    莫凡对张小侯更加无语。

    都要干那么惊天动地的坏事了，还在意偷点东西来用吗？？

    “现在呢，其实我很累，有点想在这里度个假，以前就想过来这里了。”赵满延问道。

    四人在草坪上席地而坐。

    赵满延甚至非常有雅致的跑去旁边移动饮料商店买上几瓶冰镇啤酒，可一听到“禁咒”行动后，手上的酒瓶子全落在了地上，碎出了啤酒泡沫！

    “你们疯拉！！！”赵满延大叫了起来。

    破坏引导，阻止禁咒！！

    赵满延也想过这次可能是要干一票大的，千里迢迢的跑来这里四人合伙，以他们现在的实力，合伙起来确实也能干点惊天动地的大事来……

    可怎么想都想不到会是阻止禁咒！！

    禁咒啊！！

    禁咒之下，人人平等。

    什么超阶、高阶、中阶、初阶，都要化成灰！！

    “那到底怎么回事，禁咒不是为了解除隐患吗，你们军方应该全力协助才对？”穆白问道。

    “我现在只知道，海妖之中存在着一种比我们想象中海妖可怕的生命，它们不仅拥有与我们相等的智慧，甚至早已经在利用各种手段觊觎着我们人类，窃取我们的作战策略，了解我们人类的魔法能力，以及利用某些特殊的人群给我们设下一些对他们有利的陷阱。”张小侯很认真的阐述道。

    人类尽管在力量上要逊色于妖魔，但人类的团结与智慧，使得妖魔妄想侵略人类领地的时候也会忌惮无比。

    所以在应对海妖的时候，人们下意识觉得可以凭借着智慧来牵制海妖、控制海妖、抑制海妖的进攻，事实却并非如此！

    “这个……一些学者是有提出过这种理论，兴许在我们不了解的深海海域里，海妖拥有它们自己的文明，只是我们真的对海洋了解太少。”穆白点了点头，很赞同张小侯说得这番话。

    “不出意外的话，禁咒计划早已经被海妖洞悉了，并且它们在利用这次禁咒的力量。”张小侯接着说道。

    “小侯啊，你好歹也是一名将军，假如你有真凭实据，把自己的经历和论证呈现给军方领袖，相信这件事可以用更和平的方式解决，何苦让我们大家做孤儿呢？”赵满延说道。

    张小侯苦着脸，摇了摇头道：“问题就在我没有任何真凭实据。”

    “……”

    “也就是说，你刚才说的都是你的猜测？？”穆白也愣了下。

    还以为张小侯掌握了什么相当惊人的秘密，到头来却是没有半点依据。

    就为了一个猜想，去破坏禁咒引导？？

    换做古代，这跟谋反有什么区别啊，要株连九族的！！

    “放心，我不会让大家为了我这样的一个猜想拼命的。我觉得自己的这个决定确实草率。所以到时候我们可能要兵分两路。”张小侯看着三人，脸上露出了几分惭愧之色。

    “怎么个兵分两路？”莫凡问道。

    “我得去求证，那个地方就在另外一支部队架设的禁咒预临点。假如预临点也有一样的银矿海底地壳轴，那么可以肯定这次龙王罪魁就是一个陷阱。”

    &#x767E;&#x5EA6;&#x641C;&#x7D22;&#x3010;&#x4E91;&#x6765;&#x9601;&#x3011;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x7F51;&#x7AD9;&#xFF0C;&#x8BA9;&#x4F60;&#x4F53;&#x9A8C;&#x66F4;&#x65B0;&#x6700;&#x65B0;&#x6700;&#x5FEB;&#x7684;&#x7AE0;&#x8282;&#x5C0F;&#x8BF4;&#xFF0C;&#x6240;&#x6709;&#x5C0F;&#x8BF4;&#x79D2;&#x66F4;&#x65B0;&#x3002;


------------

第2471章 干完这票死路一条

    “你去应证，那其他人呢？”赵满延问道。

    “当然是破坏禁咒引导，这不是废话吗！”穆白不屑的瞟了一样赵满延，他发现赵满延只要一遇到危险困难的事情，智商就会急剧下降！

    张小侯点了点头，道：“我需要得到一个最真实的证明，这个证明只有等到禁咒预临点出现的时候，我亲自前往预临点才能够得到答案。”

    “所以兵分两路，你去预临点证实，我们到秦皇岛待命。一旦你证实了你的猜想是真的，我们立马动手，破坏禁咒引导，对吗？”莫凡问道。

    “是！”张小侯立刻点头，很肯定的回答。

    “可是，我们就不能坐在旁边看吗，既然是陷阱和不是陷阱的概率只有二分之一，我们就顺其自然好了，何必要这样作死？”赵满延坚决摇头反对这个计划。

    太尼玛荒唐了！

    好不容易到了超阶，以为可以横行于世。

    天不怕地不怕，都没有过足超阶的瘾，就要去惹禁咒的事情。

    禁咒的事情，是他们需要关心的吗？？

    五大洲魔法协会干什么去了，国家神秘组织干嘛去了，世界各大权威组织干哈去了！

    “如果可以的话，我还是想尽自己最大的努力。”

    张小侯目光注视着三人，从未有过的严肃和认真。

    “凡哥，赵哥、穆白，我……我也不太会逻辑推理，也不太会整合信息，我自己的经历都有些讲述不清，包括我自己都不能肯定这件事，究竟是那个海妖妖鬼故意扰乱我的思维，还是我内心最真实的强烈预感。”

    “可我只是无法这样坐以待毙，任由一切就那样发生。”

    “我必须去求证，这个陷阱究竟真实还是虚假！”

    “而且，愿意相信我这个跟疯子一样想法的人，只有你们。”

    张小侯此时脑子也是一片混乱。

    海底妖鬼拥有扰乱人心的本领，杨夏杰的残念，一样可以是海底妖鬼虚构的。

    这个海底妖鬼，就是想让他去破坏禁咒，好让龙王蚁存活。

    究竟是诱骗，还是事实……

    他自己都不知道。

    所以他才必须去寻求真相！

    “凡哥，我不知道你能不能明白，总之……我得这样做。”张小侯低着头，看得出来他感到很惭愧。

    因为这是一件极度危险的事情，他等于是让其他三人跟他一起跳入刀山火海。

    “我能明白。”莫凡拍了拍他肩膀。

    “这你都能明白，反正我没明白！”赵满延哭笑不得道。

    “老赵，我给你讲个简单容易懂的。很多警匪片里不是许多匪徒一听到警笛声马上就逃走了这种事情吗？”莫凡说道。

    “你扯这个干啥？”赵满延一头雾水。

    “这个时候就有很多人感到不解，甚至骂警察，是不是脑子有问题，去抓人就去抓人，不能把警笛关了，几条街外都能够听见的警笛声，这不是反而给匪徒逃跑的时间吗？”莫凡接着说道。

    穆白、张小侯此时也看着莫凡，仍旧一脸的困惑。

    这个例子和现在这件事有什么关系？？

    但讲道理，警匪片里的警笛声确实很蠢，匪徒老远听见了，早就跑了，警察一到，人去巢空！

    “可你们想过没。这个警笛声真正的意义其实是在于，阻止犯罪。”

    “假如警笛声会比警车提前一分钟抵达犯罪现场，那么这一分钟的时间就有可能让受害者存活下来。”

    “从大概率上来讲，匪徒未必就一定是刚好在警车到的前一分钟里行凶，但如果警笛声能够起到警示、吓退、惊动匪徒的作用，从而极小概率的救下受害者的性命，那么这个警笛声就值得响动。”

    “毕竟，罪犯逃走了，可以再抓捕。生命失去了，就无法挽回了。

    “这是对生命的最大尊重。”

    莫凡说完这番话，用手拍了拍张小侯的肩膀，露出了笑容道：

    “别说二分之一的可能了，即便是百分之一，你也一定会找寻真相。这是你对每个人生命的最大尊重。”

    存在可能，就值得去做。

    莫凡太了解张小侯了，他这份赤子之心，从来就没有变过。

    假如他什么都不做，莫凡反而会觉得他受到了那个深海妖鬼的蛊惑。

    “放手去做，从现在开始，凡哥我就是你的士兵，任你调遣！”莫凡虽然不是军人，但却很端正的朝张小侯行一个军礼。

    张小侯紧抿着嘴，深呼吸一口气。

    当自己浸泡在太平洋无人礁岛上醒来，举目四望、无助而又绝望时，想到的人就是莫凡。

    还需要多说什么，放手去做。

    有这样一个兄弟，赴死也无憾！

    “反正出了什么问题，到时候就告诉军事法庭，你是主谋。”莫凡补了一句。

    “……”

    ……

    “那我们怎么分路，张小侯自己行动，我们三个一起行动？？”穆白开口问道。

    “他还受着伤，自己肯定处理不好。两人一组。”莫凡说道。

    “赵孙子，你先选。”穆白瞥了一样旁边还在假装这件事与他无关模样的赵满延。

    “我跟莫凡一组吧。”赵满延很快就选择了莫凡，毕竟莫凡可以开无双的。

    “恩，行，那我们到时候去闯入到秦皇大钟山，当着几千名法师和一名禁咒法师的面破坏掉引导，我们得制定一下合理的计划，禁咒引导肯定戒备森严，高手如云。”莫凡点了点头道。

    赵满延听完，脸跟猪肝一个色。

    “那个，我和张小侯一组，总觉得高危险的动作，我搞不来。何况我一个主修防御魔法的人，不太适合弄破坏。”赵满延立刻改变主意了，决定跟张小侯去禁咒预临点。

    穆白已经笑出声来。

    张小侯却一脸肃然起敬，对赵满延刮目相看的样子。

    “好，那就决定了。我和穆白一组，埋伏在秦皇岛大钟山。”

    “你们到预临点，我们等你们准确消息。”莫凡说道。

    赵满延努了努嘴，选完之后，他仍旧觉得自己并不赚，就好像死刑犯选择狗头铡和绞刑架一样……

    别人都是干一票大的，金盆洗手。

    现在，这一票……

    干好了，死路一条，没干成，死无全尸。

    ——————————————

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

乱：跟大家说个事

    乱说：跟大家说个事。我老大不小了，孩子有了，可婚还没有办。之前几年，也都尝试着……（没有停更，没有停更啦，干嘛啊，大家就不能耐心看完吗）……之前几年也都尝试着要去办这个婚礼，但确实根本没有充裕的时间。如今，娃都会走路了，再不办，真的无法向父老们交待了。

    从写《谁与争锋》到《全职法师》有整整五年时间了，我和我老婆正好是写谁与争锋初期认识的。在一起有五年了。前四年，基本上是每天都更新，办婚礼意味着断更，那个时候老婆也很理解，就没有催促，可以让我安安心心写和保持更新。可去年，有了孩子，初为人爹，精力分散在家庭，时不时会断更，时不时会少更，这个我也很抱歉，是真诚的感到抱歉，有孩子这种事情真不是我说掌控就能掌控的住的。

    这个9月15号，婚礼是一定要办了，真的拖不住了。

    所幸我们的婚礼比较简单，也只叫了在身边的一些朋友和至亲。

    所以这些天我还是会抽出时间来更新的，如果有少更和断更，希望大家看在我已经拖到极限的份上，饶恕一下。其实主要是快600万字的书，真没有一开始那么好写，不然老子洞房那天都能更一章。

    恩，就是这样，和大家说一下。另外，我们也没有什么蜜月休假，婚礼办完，招待完亲戚，会尽快恢复正常更新数。

    可以了，老婆，我通知完了，你可以不用在我脖子边削水果了吗？

    ……

    （最近听了一个消息，挺难过的。

    世事难料，我会学会好好珍惜身边的人，希望大家也能够好好珍惜。）

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

